向作者大大致敬，求后续全文

栖霞山。 自古以来此山便是修仙的圣地。 栖霞山上终年都是彩霞环绕不绝。 今天更是有两朵祥云飞过。 只见云头在山上落定，云霞散尽之后显露出两个人形来。 “哈哈，冷尘兄，还是你的微尘飞云快上我的万里追风一线啊。”其中一人笑道。 “哪里哪里，还不是一萬兄你谦让小弟。”另一人客气地道。 “哈哈哈。”二人开怀畅笑起来。 原来此二人是相识多年的修真之士，均已达到元婴大圆满之境。 二人可说是已达人界的极限了，可是离出窍飞升上界还总是差了那么一点儿火候。 不过此等事是急不来的，正所谓欲速则不达，有时候缺的就是一个契机而已。 于是二人相约出外云游，游山玩水，吸吸灵山名泉的仙气。 其实这点儿仙气对二人的修为帮助已经不大，只不过说不定偶然间能触发出什么灵感，在悟道上获得提升也说不定。 因此二人此刻放宽了心在游玩。 “此山仙霞满布，果然是个好去处。” “不错，不…咦，怎么前面有股妖气弥漫？” 二人艺高人胆大，径往妖气处探去。 要知二人已达飞升的边缘，除了神仙下凡，凡间可说已无敌手，何况二人联手乎？ 妖气漫出处瘴气环绕，此等障眼法只能瞒过凡人，对两个元婴修士来说犹如无物。 只见两个只穿贴身亵衣的娇俏少女正跨坐在一个男子身上，她们的下阴分别紧贴着男子的嘴鼻和下体。 两个女子搔首弄姿地扭动着纤腰，阴埠上下夹攻地对着男子不断地快速磨蹭，还发出一阵阵浪声淫语。 “好哥哥，奴家的蜜穴香吗？你快舔啊。来，尝尝奴家的蜜汁。嗯，啊。” “大哥，你刚才不是说要肏死奴家吗？怎么只射了十次就不行了啊？来，再射啊，把你的精元注满奴家的骚穴。好棒啊，哦，嗯。” 在两个少女的连番榨取下，男子已经全身都在无力的抽搐着，可是肉棒还是被少女的淫穴紧紧地夹着套弄，射出来的精液都十分稀释了。 原来有人在行采阳补阴的媚术，而且还能把男子的精元榨到至尽，这不是一般人可以做得到的。 两位元婴修士法眼一扫，便看破这两个少女分别是由一只碧玉灵兔和一只灵瞳三尾猫化身人形而成。看她们的修行也就金丹初期而已，能在这个阶段化出完整的人形来，可说是相当的不容易了，想必是这栖霞山的仙气对其大有裨益。 “孽畜！在此祸害人间，看我收拾你！” 两位修士见此状况当然是义愤填膺，正要出手降妖。 两个正在榨弄男子淫乐的小女妖听到呼喝声不禁大吃了一惊，竟然有人闯进了她们的结障她们还茫然不知，来者不善啊。 当她们转头看清一萬和冷尘时更是惊到张大了嘴巴，她们竟然丝毫看不出二人修为的深浅！猜想其至少已是元婴后期了。 金丹初期和元婴后期对战起来可说是毫无胜算啊，两个少女连逃跑的念头都放弃了，逃是肯定逃不掉的。 “上仙且住！奴家的玉壶此刻正锁紧了这男子的肉棒，如果突然撤去的话，恐怕他会柄断人亡，性命不保啊。不如等奴家慢慢地停了这媚术，上仙再下手也不迟。” 灵瞳三尾猫情急之下美眸一转，使起了援兵之计。说完果然放慢了腰肢扭动的节奏，但是她下体一前一后缓慢摆动的样子依然极具韵律。 “上仙对奴家要杀要剐，奴家并无怨言，只是别因此误伤了此男子性命，违背了救人的本意。”颜骑在男子脸上的碧玉灵兔也见机接上了话茬，轻轻地抬起了玉臀，给男子一些喘气的空间。男子脸上全是玉兔精浓稠的淫汁，二人脸臀分离的时候，这些淫汁还千丝万缕地黏连在一起，情状极其淫靡。 奇的是这男子都死到临头了还不舍地对灵猫挺着肉棒，伸出舌头追逐玉兔的阴户。 “呵呵，我们还不是什么上仙，你这两个小妖精嘴巴倒还挺甜。” 两位修士收回了招术，毕竟谅这两个金丹妖精也耍不出什么花样来，灭掉她们不过是抬抬手指头的事情，也不急在这一时。 两个小妖解了一时的燃眉之急，当下不急不慢地继续榨取着男子，心里快如电闪，纷纷算计该如何才能脱身。 打是肯定打不过的，只有用花言巧语骗得两个修士放过自己才是上策。 可是如何才能说动此二人呢？以自己的修为肯定是不能直接看透对方的弱点的。 只能先用言语试探，然后再投其所好，见一步行一步了。 猫兔二人合作已久，心意相通，只几个眼神便交换想法并达成了共识。 于是两个小妖强行定了定咋遇大神而剧烈震荡的心神，用尽量平复的语气撩起话来。 “两位前辈，其实奴家们不是在危害凡人，相反是在为民除害呢。”玉兔见自己方才只是在颜骑，没有直接榨精，两个修士对自己的反感应该稍微没有那么强烈，于是首先发话道。而且察言观色下发现二人似是不喜上仙之称，因此改了称谓。 “呵呵，事到如今还想花言巧语。”冷尘不屑地道。 “是真的。前辈你们有所不知，其实奴家胯下的并非寻常男子，而是穷凶极恶的千年黑熊精。奴家们榨干了他，好让他不能再四处害人。”灵猫有声有色地解释道。 “嘻嘻，这瘦骨嶙峋气若游丝的家伙会是千年黑熊精？我真是看走眼了。”一萬又扫了那男子一眼，还是无法将他喝传说中精壮彪悍的金丹末期黑熊精联系起来。 “不瞒前辈，这黑熊精本来是极精壮的，只不过，嗯，只不过被奴家姐妹二人连
番榨精榨干了而已。”玉兔轻声的道，
以下为隐藏内容
说到榨精二字的时候还露出了娇嗔的样子，似乎这事是她不得已而为之的。 “哈哈哈，冷尘兄你可见过如此狂妄自大的小妖精，凭她们的本身还能吸干了千年黑熊精？”一萬冷笑道。 “嘻嘻。”冷尘听了也只是冷笑。 “前辈要是不信，何不放手一试奴家姐妹二人的媚术。尝过之后，前辈自然知道奴家的妙处了。”灵猫眨着美眸娇媚地说道。 此时两个小妖已经不如初时那么慌乱了，几番对话下来，觉得自己只要应对正确还是有周旋的余地的。而且言语间看来这两个高高在上的元婴修士十分轻视自己，这点可得好好地利用，说不定会有奇效。 “怎么了，两位前辈难道还怕了奴家这两个小妖不成？”玉兔挑衅地激将道。 此时二人心境已经冷静了不少，又能全力摆出烟视媚行的样子了，她们觉得一味地退缩防守不是办法，态度稍微强硬一些或许还能占据主动。 “嘻嘻，这两个小妖精倒是有点儿意思。” “反正闲来无事，陪你们玩玩又如何。” 一萬和冷尘看见两个小妖竟然不再惧怕自己，还有要与自己比试一番之意，均感有趣。 两个小妖闻言欢喜地撇下黑熊精站起身来。 两个修士再次细看之下，只见这两个小妖幻化的人形娇俏可人，虽然还只是少女的身段，可是已经上挺下翘，凹凸有致，肌肤白嫩剔透，娇小的身子更有一番便于把玩的风味。 那玉兔似乎是专门为了弥补本体腿短的缺点，一双人形的玉腿修炼得修长笔直。而那灵猫却是罕见的短发造型，一双水汪汪的大眼睛似乎会说话一般“不知两位前辈喜欢何种玩法？” “奴家一定尽心侍候。” 两个小妖问道。 一萬和冷尘对望了一眼，均有点疑惑，一时之间他们也想不到该如何考究她们的媚术。 “两位前辈要是不好意思一起玩的话，就分别和奴家回各自的洞府慢慢参详如何？”二妖噗嗤一笑提议道。 灵猫见一萬多瞟了自己的双瞳几眼，似是对自己更加喜欢。而冷尘则盯着玉兔的美腿，对玉兔的兴趣更大。于是灵猫便上前挽起一萬的胳膊，玉兔前去拉住冷尘的手掌，分别带领她们往自己的洞府走去。 一萬和冷尘均没有抗拒，顺从地跟着她们而去，临别时二人相视一笑，均想即使洞府中伏有十万精兵，他们各自也可轻松应付。 此时二妖心中均暗叫一声侥幸！其实刚才她们对能否吸引二人也殊无把握，心里紧张得心跳犹如擂鼓一般。还好这大胆冒险一试获得了成功。 不过现在还不能掉以轻心，必须继续小心翼翼，不然就会丢掉这来之不易的些微优势。 十发之约 话说一萬和冷尘兵分两路，分别和两个小女妖回府。 灵猫带着一萬回到自己的洞府之中，这里平时作为引诱男妖前来採补之用，修建得很是宽敞，此外大床、沙发、地毯及各类性器具具一应俱全。 一萬把这里打量了一番，最后眼光停留在了一旁。 灵猫顺着一萬的视线看去，发现他正盯着自己扔在一旁的一条艳丽的亵裤细看，亵裤上还能明显地看到自己残留在上面已经干结成块状的淫汁。 灵猫脸上一红，不好意思地道：“前辈见笑了，奴家这就收…” 灵猫突然闭上了嘴，因为她发现一萬不仅没有对她的亵裤产生讨厌的神色，反而似乎对这淫亵之物十分感兴趣。 “原来这老家伙喜欢这样的脏东西，这癖好真是变下流呢。”灵猫不在收拾，反而暗暗地把堆在周围的一些内衣物踢散开来。 一萬果然饶有趣味地一件件扫视起来。 于是灵猫便改变了策略，先前她打算一上来就全裸给一萬最大的吸引力，现在她决定穿上一套最贴身的三点式亵衣，让体味更好地渗透进亵衣里。 “一会让你好好尝尝这新鲜滋味。”灵猫心里暗道。 灵猫准备停当，整理了一下仪容，调笑道：“前辈可以看一下奴家吗？别只顾盯着奴家的脏亵衣看嘛。” 一萬闻言脸上不自然的神色一闪而过。 只见灵猫正风情万千地望着自己，一双美瞳有如闪着亮光。 “那黑熊精被奴家榨了十次就不行了。奴家斗胆，想替前辈也先榨上十次。想必十次对前辈来说只是沧海一粟吧。”灵猫使起媚术，诱惑地道。 一萬只微微冷笑，不置可否。 “不过奴家担心前辈修为太过深厚，难以撼动，那就体会不到奴家的妙处了呢。”灵猫眨着水汪汪的双眼，试探着争取优势。 “你放心，我只会用大概黑熊精程度的功力。不过这样对你来说还是太为难了吧，比较你们是姐妹二人联手对付的黑熊精。这样吧，我也用金丹初期程度的功力好了。”一萬不屑地道。 “那好吧，谢谢前辈想让。”灵猫淡淡地道，其实她心内在暗暗狂喜，一萬竟然把自己的功力限制下降到与自己相若的程度，那自己凭借媚术的加成可谓胜算大增了，嘻嘻，你要为你的自大付出代价的。 “那么请前辈躺倒床上好吗？”灵猫柔声道。 “嘻嘻，就看看你能玩出什么花样来。”一萬依言到床上躺好。 灵猫便俯身趴到一萬的身上，伸出香丁撬开他的嘴，两舌交缠地湿吻起来。 “嗯，还真不赖。” 猫舌本来就十分柔软灵动，再加上灵猫的专门修炼，更显威力。 灵猫见一萬如此配合，胆子也大了些，一边继续用香舌在他的口腔中四处搅拌，一边伸手摸向他的下体。 一萬没有用深厚的修为刻意压抑，不一会儿肉棒便在灵猫的套弄之下勃胀起来。 “嘻嘻，元婴修士又怎样，还不一样是贱东西。”灵猫暗道，手法随着胆子的放开也越来越熟练起来。 “我先榨射他一次，杀杀他的锐气！”初时灵猫只想着尽量拖时间保命而已，现在看来可以取得更大的成果，自信心便渐渐地上来了。 灵猫知道一萬并非寻常人可比，于是直接便对着他的肉棒口手并用起来，一面用灵活的舌头舔弄他的龟头棒身，一面用手在阴囊柄跟上轻重适中地按压。 “嗯，不错，小骚蹄子还是有两手的嘛。”一萬一边享受灵猫的服务一边笑道。 灵猫听了暗暗一惊，一萬这金丹程度的功力还是超出了她的预计，肉棒在她这样的玩弄之下居然还能这样休闲地说话。 “不行，得加一把劲。”灵猫暗叫一声，倒转了身子，把阴埠对准了一萬的脸庞。 “前辈，不尝一下奴家的蜜穴吗？很美味的哦。”灵猫引诱着一萬舔她的阴户。 一萬对悬着自己眼前的阴户细看，只见茂密的黑森林中藏着两瓣粉嫩娇艳的阴唇，黏连着几滴垂垂欲滴的晶莹淫液，阴道口似是要微微张开，啥是好看。 灵猫一边舔弄着一萬的肉棒，一边翘着美臀等待着，可是一萬迟迟没有舔舐她的阴户。 “完了，这下顶多也只能是打个平手，该如何是好？”灵猫暗自心焦起来。 “啊~”灵猫突然感到一阵粗糙的触感出现在她的阴唇之上，仓促间惊叫了出来。 一萬终于对着灵猫的阴户舔了下去！ 灵猫发现一萬听到自己的叫声之后舔得更用力了，嗯，男人都是好面子的，我就顺一下他的意好了。 “啊，前辈你好厉害，舔得奴家都快不行了。” “嗯，啊。前辈您轻点。” “嗯，啊，啊，啊，呼呼。” 在灵猫娇声浪语的刺激下，一萬果然舔得越来越投入了，连阴户流出的淫水都吞下了不少。 “你这小猫的骚味儿喝起来倒是别有一番风味，嘻嘻。” 灵猫暗叫一声苦，平常男妖喝了这么多她的淫水后早就春情泛滥淫痒难耐了，可是一萬还想没事人似的。看来自己的金丹初期和他理解中的金丹初期不是一回事。 灵猫感觉已经没有退路了，咬咬牙，把丹田积蓄已久的元阴化为淫毒随着阴户淌出的淫水喂进一萬的嘴里。 要知这元阴可是灵猫修炼多年而来的固本精元，这样使用出去之后如果没有从别的途径补充回来，那她可是真元大损，修为倒退，几百年的光阴就白费了。 这可谓是背水一战孤注一掷了。 为了分散一萬的注意力不让他察觉出淫水有异，灵猫淫叫连连地奉承起一萬来。 “前辈好厉害啊！奴家从来没见过这么大的肉棒！” “好硬！奴家的舌头都快不行了！” “啊，好大，奴家的小嘴都要被撑爆了！” “好大个龟头，啊，啊，奴家的喉咙，卡住了，呃~” 听着灵猫一浪高过一浪的淫叫奉迎声，一萬不禁飘飘然了起来，嘴上连舔带吸，把灵猫的淫水尽数收入了腹中。 渐渐地一萬感到小腹越来越热，肉棒也越涨越大，一股热流不住地往精关涌去。 原本一萬以金丹对金丹可谓是立于不败之地的，可是没想到自己是较量切磋的态度，而对方可是抱住拼命的心态来的，一时之间落在了下风。 灵猫的玉指感到一萬的肉棒跳动了几下，知道是时候了，于是用嘴紧紧地包裹着肉棒上下猛烈地快速套动，同时双腿夹紧他的头部，把阴埠紧紧地贴在他的脸上不让他喘息。 “嗯嗯~嗯！”一萬猝不及防之下精关失守，精液猛烈地喷射了出来。 “啊！”猛烈的精流竟把她的嘴都撞开了！这下连灵猫都大吃了一惊。 一萬的精液竟然如青龙喷水一般直喷而起！ 这股精流竟直撞到了屋顶之上四散开来，天花板上布满了精斑。 这元婴修士的精元竟如此深厚精纯，连绵不绝！ 看来不用给他休息就能连续榨出精来！ 灵猫心里暗喜，玉臀放开一萬的脸颊，坐到他大腿上专心地用手给他放起精来。 “第一发-口取！结束！” “第二发-手取！开始！”灵猫说着右手五指由顶至根地紧握住一萬的肉棒猛烈地快速套动起来，下下到底，把包皮都扯得似要破裂了一般。 一萬万万没想到这灵猫精竟然会另他射的这么爽！一时之间精关竟然收束不住，任由灵猫把第二发精元也榨取了出来！而且再灵猫玉手的操控之下射得更直更猛。 “第三发-穴取！” 灵猫下手不留情，一萬的第二发喷射刚停歇，她便跨站到一萬的身上，解开自己的亵裤，把阴户整个露了出来。 “等，等一…”刚刚射懵了的一萬还没回过神来，想出言抗拒。 灵猫不顾一萬的反对，双膝一曲，把一萬依然坚挺的肉棒往自己的淫穴中套去。 在灵猫阴道口张开的一瞬间，仿佛能看见她阴道壁的肉壁在高速地旋转蠕动。 果不其然，一萬的肉棒一进去便感到灵猫阴道肉壁的各般挤压牵扯，强烈的快感让他忘记了反抗。 “啊！” “啊！” 一萬和灵猫同时惊叫了出来。 一萬惊叫是因为大股的精液争先恐后地冲破精关破口而出，挤得他马眼都痛了。 灵猫惊叫是因为她的阴户竟然承受不住这精元的冲击，感觉在不放开的话子宫都要被冲破了。 于是灵猫赶紧站起身来，她的阴户一离开了肉棒的阻塞，里面残存的精液汩汩地流了出来，经久不绝。 灵猫看着这遍床遍地的精元，眼睛都发直了，要是把这些精元都吸取了她的修为就可以大飞跃了。 可是她不敢，她怕一萬识破她的意图后会因此动怒，对方虽然猛泄了三次精元，可是看上去依然如常，元婴老怪果然是非比寻常，现在自己还远不是他的对手。 不能触怒他，只能慢慢地让他沉沦在变态下流的淫欲之中，慢慢地软化他，蚕食他。 灵猫计较已定，强忍着身旁大量精纯精元的诱惑，只暗暗地把刚才直接射进她体内的一小部分精元吸收同化了。 好在一萬的元婴级精元极其精纯，即使只有这么一点儿，也足够刚才她转换淫毒的元阴损失了。 灵猫的这场豪赌可说是收回了成本还略有盈余。 接下来就要扩大战果了！ 一萬的肉棒刚想软下去，灵猫不由分说地喝道：“第四发-指取！” 灵猫一手捏着一萬的肉棒，另一手的玉指轮番地插进肉棒的马眼之内。 经过几股精液的冲击扩大和润滑，灵猫的纤指抽插起一萬的马眼来豪不费事。 灵猫就这样十指纷弹地里外同时刺激着一萬的肉棒。 “啊！竟然还有这样的…啊！”一萬一声嚎叫，在灵猫微弯的尾指勾状拉出的时候精关也随之再次失守。 这次灵猫暗暗地把一萬的肉棒指向了自己的嘴巴，让精元直接射进了口中，不知不觉地吸食掉。 在媚术中自信心是很重要的一环，现在灵猫在一萬面子已经不再战战兢兢了，发挥得越来越好，此消彼长之下，一萬也被榨射得越来越快。 “前辈可以到床下，跪在奴家的面前吗？”越来越自信的灵猫已经不考虑一萬会不会反对了，竟对他发号施令起来。 这时一萬的心情也是十分复杂，以他的修为现在要制止灵猫依然是轻而易举的，可是灵猫的确让他射得很舒服，可以说是从来没试过像今天射得这么爽。于是也不反抗，姑且看看她还用什么招数，这些损失的精元日后再修行回来就是了。 “第五发-趾取！” 灵猫的这下榨取手法更是奇特，竟是一手捏住一萬的肉棒，然后把修长的脚趾。 “这是做什…”诧异的一萬还没来得及发问完，灵猫的足趾便在他肉棒的包皮内沿着龟头和冠状沟来回搓动起来。 灵猫玉趾濆张，把一萬肉棒的包皮都扯胀得鼓鼓的。 “嗷~~~~~~~~~~~~~~”这前所未感受过的奇异快感让一萬欲仙欲死起来。 更奇特的是，自己身为元婴大圆满的修士，竟然跪在一个只是金丹初期的小妖脚下，身上作为男性最威严象征的肉棒还被她身体中最低贱的足趾玩弄着，自己不单只不反抗，居然还有一阵阵前所未有的强烈快感直冲脑际！ “前辈可以抬头看着奴家的眼睛吗？”灵猫用空闲的一只手轻轻地抬起了一萬的下巴，语气和姿势极其诱惑。 一萬闻言双眼不舍地离开了灵猫的美足，望向了她的双眸。 只见灵猫的双眼仿佛变得更大了，双瞳闪着光，隐约还有一圈一圈的光环在旋转。 灵猫的嘴没有说话，可是她的眼睛却像是能说话一般无疑。 “前辈你觉得跪在一个小妖面前羞耻吗？”灵猫的双瞳问道。 “觉，觉得。”一萬不知为何竟禁不止开口回答起来。 “那么前辈你为什么还要跪在奴家的面前啊？” “这个，我，我不清楚。” “那样我来告诉前辈吧，那是因为前辈您其实是很下贱的呢，所以才甘愿跪在奴家的足下。” “我，我很贱，是，是吗？” “不是吗？那我问你，男人的肉棒是不是应该很高贵呢？” “是。” “那小妖精的足趾是不是很脏很低下呢？” “是。” “那为什么你的肉棒被我的足趾玩弄还会勃起呢？而且还一脸很舒爽的样子呢？你说你是不是贱啊？” “我，我，我，我真的是这样的人吗？” 灵猫突然感到自己的瞳术要激发一萬元婴元神的本能防御了，让元婴元神觉醒了可又不是闹着玩的，看来还是不能操之过急。 当下灵猫赶紧把正在玩弄一萬肉棒的足趾用力往上极挑，修长的足趾把一萬的包皮都快要扯裂了。 “哎呦！”一萬被这痛爽交加的快感刺激得再次喷射出来，射精的快感让他来不及发觉灵猫用瞳术刺探他心灵的事情。 一萬的精元把地板射得一片淋漓，灵猫的玉足吸收了溅射在上面的精元后显得更加晶莹剔透了。 “第六发-菊取！” 这回灵猫更加主动，也不发问，直接便把一萬往床上拉，自己躺好后，便伸手把一萬的肉棒往自己的菊花拉去。 “前辈，奴家的菊穴也很爽的呢，您要不要试下。”灵猫眯着眼道。 换做以前，小妖的菊花这样的地方一萬是死也不会肏的，可是看着灵猫舔着自己酥胸发情的样子，竟经受不住诱惑，哼，试一试又何妨呢。 一萬挺起肉棒插进了灵猫的菊穴之中。这菊花比起阴户来又窄又硬，抽插起来十分不顺。 “呵呵，前辈不会不行了吧？那就让奴家帮帮前辈吧。”灵猫说完把长腿往后一弯，夹紧一萬的腰跨，自己挺起腰肢抽送起来。 这看上去更像是这小妖女在肏插自己，一萬不禁脸上一红。 没想到灵猫在言语上得寸进尺地羞辱他。 “前辈怎么连个菊穴都插不好？不会是不行吧？” “人家黑熊精肏奴家的菊花可是挺有力的呢。” … 在灵猫的言语凌辱和男人好胜心的刺激之下，一萬用大力道猛烈肏插起来。 “我肏死你！肏死你这个小妖精！”一向冷静的一萬都慌乱地叫了起来。 “对呀，前辈你再用点力，奴家感觉怎么想是在瘙痒呢。呵呵呵呵。”灵猫狡猾地给自己选择了刺激最小的肛门来交战，自然是游刃有余了。 结果自然是一萬还没把灵猫肏到发情自己就先精关失守了。 “我射死你！我射死你这个骚蹄子！”一萬把澎湃的精液全都射到了灵猫的脸上，似乎是想通过这样发泄来争回一点颜面。 可是灵猫却毫不在意，只惹得她荡笑不止，这样她还可以吸食更多的精元呢。 一萬还在把精液挤到灵猫的脸上，似乎把灵猫颜射得更脏更多他才能找回场子。 “呵呵，前辈这么急着射吗？那么奴家就成全你好了。”灵猫呵呵一笑。 “第七发-喉取！” 灵猫把嘴张开，只见她的喉头张合控制得和阴户一样灵活。 灵猫伸手把一萬的肉棒放进了嘴里，喉头套着龟头一合夹紧，仰头一拉扯。 就像用一根软管把水从一个桶子牵引到另一个桶子那般，只要给一个初时的吸引力，一萬的精液便如水流一般源源不绝地引流进了灵猫的口中。 “第八发-足取！”灵猫不给一萬歇息，又继续榨起精来。 不给先前的几发榨精方法都比较屈辱，灵猫担心操之过急的话会引起一萬的反感，因此这下来个比较温和的榨取法。 一萬果然又沉沦在了灵猫滑腻灵活玉足的套弄之下，再次射了出来。灵猫故意用轻柔的榨挤法，让一萬的精液缓缓地流出，细水长流，其实最后射出的量比猛射一发还要更多。 “第九发-自取！” 灵猫看到一萬的肉棒有要软下去的迹象了，便拿起一旁方才一萬刚进门时细看的红色亵裤，捂到他的脸上。 “前辈，您是不是很喜欢奴家的这条脏兮兮的亵裤呢？” “不过对前辈来说其实是香喷喷吧。” “您看，上面还有奴家留下的淫汁呢。” “都干结成块了，味道肯定很浓烈吧。” “前辈您快闻闻呀，这味儿是不是很骚啊？” “味道越骚您就越喜欢是吧。” “那您还不赶紧舔。” 一萬在灵猫的诱导之下不禁把她的亵裤凑到了嘴前，犹豫了一下，看着上面诱人的淫斑，最后还是忍受不住，伸出舌头嗅舔起来。 “嗷~”这浓烈的骚味儿一吸进体内，一萬兴奋得不由呻吟了起来，肉棒也再次坚挺起来。 “前辈，奴家累了，这下你自己撸好不好啊。”灵猫边说便把一萬的手往自己的肉棒上引导。 “前辈加油啊，要是你自己也能撸很多出来，奴家身上这条亵裤也给你舔，这条奴家传了好几天了，味道更香更浓呢。” “嗷，嗷，好骚，好爽，我不行了，啊~”一萬在灵猫的多番刺激下喷射出来。 灵猫看着一萬拿着她的亵裤自渎完了肉棒还在一跳一跳的样子，神情十分不屑。一萬见了脸上一红不好意思起来，自己是怎么了，舔着一个小妖的亵裤都能撸的出来，不过这是不争的事实，被这小妖蔑视也是无可奈可。 “第十发-套取！”灵猫没有让一萬想太多便发动了最后一波攻势。 灵猫拿出了一个类似凡人避孕用的羊肠薄膜套子来，套到了一萬的肉棒之上。原来她要把一萬射出的精元都蕴藏起来，日后再慢慢吸收消化。 灵猫把刚脱下的亵裤捂到一萬的脸上，口水足不停，把所有榨精手法全都用上了，让一萬射了一波又一波，最后把薄膜套都撑成了巨大的薄膜球。 一袋榨完，灵猫精又换过一袋继续。持续的快感让一萬都无暇多顾了，浑浑噩噩的，也不知被灵猫榨走了多少精元。 最后自然是灵猫满载而归，而这超大量的榨精连一萬这样的修为都感到有点吃不消了。 灵猫看到也差不多了，也便停了下来。不过她相信以一萬元婴级别的修为应该很快就能恢复过来，还得好好想想以后如何该继续榨取他的精元。 “前辈，奴家的这点儿道行还乳您老的法眼么？”灵猫小心翼翼地问道。 “嗯，倒是有点儿意思，你有这修为也不易，就放你一条生路吧。”一萬想了一下道。 “多谢前辈！”灵猫喜道，不仅保住了性命，而且收获了不少极其精纯的精元。只要假以时日，进一步发掘你这家伙的癖好弱点，反把你踩在脚下也未可知呢。到时不知是谁饶谁的性命，哼。 当然这些说话她不会说出来，只是提议道：“前辈，不如我们去看看你的好友和我那姐妹交战得如何。” 一萬也很好奇冷尘和玉兔那边发展得怎样了，便随灵猫来得玉兔的洞府之中。 一进门，一萬便察觉到了房内弥漫着浓重的淫靡气氛。 原来冷尘的遭遇也没比自己好上多少，也不知被玉兔这个小妖女榨精了多少次，射得玉兔满身都是精液，像是用精液泡过澡一般。 玉兔躺在床上，一边接受着冷尘的精液洗礼，一边得意地狂笑着。 “前辈怎么射得这么慢了？刚才不是挺猛的吗？” “说好的用精液淹死奴家呢？” 最后玉兔站了起来，背对着冷尘，淫笑道：“前辈不是很想要奴家的这双丝袜吗？来，只要你的精液能把它们都射湿了，奴家便脱下来给你。” 不知冷尘如何着了这小妖女玉腿丝袜的魔，竟然豁出去了一般，把珍贵的精元挥洒得像不要钱的雨水一般，频频地向玉腿的丝袜射去。 好不容易射湿了一只丝袜，玉兔扭动起来，另一只便没那么容易射中了，猛烈的精流射在玉兔的美臀之上激弹得四散开来，惹得她荡笑连连。 看着冷尘被玉兔如此戏弄，一萬刚歇息不久的肉棒竟又膨胀了起来，他迫不及待地想问清楚冷尘他和玉兔之间发生了什么事情。
自从被灵猫狠榨了大量精元之后，一萬回到隐居处一番静修，终于渐渐地恢复了元气自从被灵猫狠榨了大量精元之后，一萬回到隐居处一番静修，终于渐渐地恢复了元气。

　　静极思动，这些天一萬又不禁连连想起先前两个小妖精迷人的身段和那令人欲罢不能的媚技淫术。

　　这天一萬终于按捺不住，隐身来到灵猫的洞府之中，心想虽然不好意思直接要求和这小妖精做那事情，先暗中窥看她一下总是好的。

　　只见当下灵猫并不在洞府之中，一萬心里不禁一阵失望。


　　不过环目一看之下，发现房内有不少灵猫的亵衣散落在地上。

　　一萬暗自欣喜，四顾周围无人，忍不住现出原形来，趴到地上捡起灵猫的亵衣边嗅了起来。


　　“嗷，这味儿骚，嗯。”闻到亵衣以上熟悉的诱人气味，一萬的肉棒兴奋了起来。

　　当闻到一条丝袜时发觉味道不太一样，想必是另一个妖精玉兔遗留下来的。

　　想到此处一萬灵机一动，何不到玉兔处一看，可能她们均在那里呢。

　　身随意动，一萬回想起玉兔洞府的方位，转瞬来到洞外，把肉身留在原处，元神穿墙而过进到洞内。

　　两个小妖果然都在此处，令人惊喜的是，和上次相比，她们的样貌和身材都出落得更加成熟迷人了。

　　这自然是她们吸食了一萬和冷尘的精元后修为增进之故。


　　令人吃惊的是房中还有一个全身被丝袜捆绑成粽子一般的男子被束缚在椅子上。

　　虽然看不到面目，但是一萬一下就认出了这人是冷尘。

　　没想到冷尘比自己更先一步来找小妖，只是不知道冷尘是偷窥被发现还是直接求欢。以冷尘的功力肯定不至于会被发现吧，看来多半还是忍受不住小妖的媚力。
　　只见冷尘被丝袜固定在椅子上动弹不得，只能摇晃挣扎地稍微挪动身子。

　　可是在这挪动之下身子与丝袜的摩擦更剧烈，给他的刺激也更大，肉棒胀的也更大更难受了。

　　更难忍的是玉兔还不时地伸手或轻或重地玩弄他的肉棒。

　　冷尘的肉棒再粗壮在玉兔的纤纤玉指下也只能像是软柿子般被随意蹂躏。

　　被榨射也就罢了，玉兔偏偏在关键时刻勒住冷尘的精关，让他欲射不能。

　　冷尘被折磨得口流垂涎，把嘴巴附近的丝袜都搞湿了。

　　冷尘剧烈地抖动着身子，似乎是哀求玉兔放开它。


　　“不可以哟。”玉兔笑道：“说好的输的一方要被禁制半个时辰，谁让你比试又输了呢？

　　一萬很好奇冷尘是在什么比试中输给了玉兔，幸好旁边有一面大银镜在播放着先前冷尘和玉兔比试的情形。


　　这样的法术应该是冷尘的杰作了，两个小妖的修为肯定力有未逮。只是不知道是冷尘自己想这样做，还是玉兔的要求以让他反复观看自己受辱的过程增加羞辱感。

　　从银镜中看到玉兔身穿黑色紧身皮衣，把她的身材勾勒得更加凹凸有致。

　　二人正在比试近身擒拿格斗，战况可谓是一面倒。冷尘被玉兔的各种关节锁挤压制得动弹不能。

　　冷尘肯定是按照约定只使用了和玉兔相若的功力。可是玉兔的招式十分卑鄙下流，每一招对着冷尘的敏感部位下手，姿势既淫且靡。

　　在这样令人欲念丛生不断分神的攻势之下冷尘焉有不败之理，被迫摆出各种令人倍感屈辱的姿势。

　　“你动啊。用力顶一下鸡巴或许能把自己弹开，哈哈。”玉兔还在言语上羞辱他。

　　冷尘无奈，最终只能举手求饶认输。而灵猫在一旁视若无睹地修整着自己的指甲，似乎对冷尘的落败丝毫不感到意外

　　回看着冷尘这堂堂元婴修士就这样败在结丹期小妖的身下，一萬泛起一股异样的感觉，在心里掂量着自己面对这样的比试是否有胜算，最后还是觉得多半也是无法取胜。

　　冷尘好不容易熬过了玉兔的惩罚，身上束缚的丝袜被撕开。

　　“来，再比一次，不要说我不给机会你报仇哦。”玉兔笑道：“只要你赢了奴家，奴家这半个时辰只能可是任由你玩弄呢。你想舔哪里都可以哦。”

　　在一旁隐形偷看的一萬听到了这样的条件都怦然心动。

　　冷尘当然不能抗拒了，下场和玉兔再次比试起来。

　　比试情况依然是一面倒，冷尘毫无反击的机会，玉兔在尽情地展露着自己优美性感的身姿。

　　看着这样的比试一萬的肉棒都硬了起来，恨不得和冷尘易地而处，希望被玉兔踩在脚下的是他自己。

　　最后玉兔连双手都用不着，只凭修长的美腿便把冷尘牢牢地压制在胯下。

　　这场比试无疑又是冷尘输了。可意外的是玉兔竟然笑道：“既然前辈陪奴家玩的这么开心，这场比试奴家就不惩罚前辈了，相反要好好地给前辈一点赏赐。嘻嘻。”

　　说完玉兔到沙发上坐好，把赤裸着的玉足踩到地上的一盘面食里践踏搅拌起来，一边道：“玩了这么久前辈也该饿了吧，让奴家伺候您进食吧。”.


　　玉兔说完用足趾夹起几根面条，抬腿伸到冷尘的神情，冷冷地道：“跪下来，舔！”

　　望着迷人的玉足，听到这威严自信而不容置疑的命令声，冷尘像着了魔一般毫不犹豫地
以下为隐藏内容
便跪倒在玉兔的脚下，张嘴便舔食起她足上的面条

　　看着冷尘跪在玉兔足下吃得津津有味的样子，一萬不禁也觉得腹中饥饿了起来，要知道他们元婴修士本来即使不进食也不会有任何饥饿感的。

　　而再看一旁的灵猫，只见她用香舌清理起自己的玉足来。


　　一萬虽然见过小猫舔舐自己的脚，可是像这样的人形灵猫舔自己雪白滑腻的美足还是第一次得见


　　灵猫的口中的唾液流到脚掌之上更显出她晶莹剔透的足肌。

　　然后灵猫含住自己的每一个足趾细细地舔舐起来，还伸出柔软灵活的舌头到趾缝中慢慢地清理。

　　听着灵猫一边舔足一边发出发情般的呻吟声，一萬再也忍受不住，掏出早已勃起坚挺的肉棒用力地套弄起来。


　　“嗯，这两个小妖精真是各有各的媚，各有各的骚，我真应该早点来。啊。”一萬看着屋内淫荡的表演，越撸越兴奋。


　　玉兔见冷尘舔吃得差不多了，便收回玉兔，问道：“对了，前辈您说这次来找奴家所为何事来着？”


　　冷尘道：“我这次来是希望，嗯，希望你能对我再做一次上次那事。”


　　“上次什么事来着？奴家可不记得了。”玉兔假装不知地问。) 

　　“那个，就是，用你的脚对我那，那个。”冷尘不好意思地支吾道。

　　“什么事说清楚点，不会是很下流的色色的事吧，你够胆做干嘛不够胆说啊。”玉兔冷冷的道。"


　　“我想你对我再来一次隔板取精。”冷尘只好厚着脸皮道。

　　“哎呀。”玉兔故作惊奇地道：“这招是奴家对那些不入流的低贱小妖用的招数，前辈您堂堂元婴修士竟然也对奴家的榨精上了瘾，您该不会也是很变态下贱的吧？”

　　冷尘被玉兔羞辱得满脸通红，可是他尝过被玉兔榨精的滋味后食髓知味，自己无论怎么撸都找不回来那天被榨得欲仙欲死的感觉了。于是只好承认道：“你的这招的确非常不错，我只是想再见识见识。”冷尘尽量说得不卑不亢一些，不过以他的身份这样已经算是非常低声下气了，毕竟有求于人，虽然他能一掌怕死玉兔，但是这事又怎么强求得来？即使用武力相逼那得到的效果也不会好。


　　没想到玉兔依然板着脸，冷冷地道：“前辈，上次的事情之后我们可是两不相欠了哦。奴家这隔板取精的绝技极耗心神，我们非亲非故，奴家怎么好随便对你施展。方才的比试如果前辈赢了还好说，可惜前辈连输输长，这可没资格提条件哦。再说了，奴家怎敢再糟蹋前辈的贵体。前辈这就请回吧。”


　　“我是自愿的，你不用客气，我不会怪你的。”冷尘急道，方才玉兔给了他一些口味很轻的调教，让他隔靴搔痒一般，此刻心里的淫欲更高涨了，说什么也不肯走的了。

　　“好吧，既然前辈这么有诚意，奴家就再给你一次机会好了。”玉兔一副勉强的样子说道：“前辈既然这么喜欢被奴家的脚践踏，那对奴家的脚应该很熟悉吧，这样，如果你能通过脚猜出哪一个才是奴家的真身，奴家就满足您的要求。”说完玉兔身子一晃，显出了一个分身，以她的修为做出具有形态功力不高的分身还是可以的。


　　“哈哈，有趣。”灵猫在一旁见了也显出两个分身参与进来，这下难度就更高了。

　　只见两个小妖精的数个分身并排坐在躺椅上，各有各的娇媚，各有各的好看，七八条白花花的长腿在冷尘面前晃动，兴奋得冷尘肉棒都笔挺了起来。


　　“来啊前辈，只能闻不能用手碰哦。”数个魅惑的声音一起挑逗道。.

　　冷尘知道规矩不能用自身上乘功力的法眼观察，所以只好老实地用一般的嗅觉来判别。


　　只见冷尘这条腿嗅嗅，那个脚板闻闻，贪婪地大口大口的吸着二妖的足香。一萬在一旁看得羡慕不已，真是想显出真身也一起跪倒二妖的足下嗅起来。

　　二妖的香骚味混淆，冷尘尽了最大的努力都分辨不出那一双才是玉兔真身的美腿，忙得满头大汗。

　　“时间到。前辈既然分不出来，那可是要受罚的哦。”玉兔笑道。

　　说着二妖的分身纷纷站起来，伸出美腿对冷尘的肉棒金蹴起来。

　　霎时间玉腿纷呈，看得一萬眼都发直了，洞外的真身兴奋得又自己动手撸了起来。

　　“啊，哦，啊~”在场中肉棒被美腿践踏的冷尘感受更爽自然是不用说的了。

　　可是二妖的足踢很有分寸，力度和频率都刚好让冷尘到底发射的边缘可就是射不出来。

　　“求求你们，再给我一次机会吧。”冷尘知道只有设法赢得隔板取精的机会才能解这欲火焚身之苦

　　“好吧，那前辈再猜一次吧。”二妖和众分身再次在躺椅上坐好。

　　可惜的是接连几次冷尘都猜错了，又是数轮无情的金蹴惩罚。他的肉棒不知是在羞辱下兴奋得自己勃起得更大了，还是被二妖踢肿了，看上去已经怒胀欲裂了。

　　“求求你了，还是给我榨一次吧。”冷尘急得都快哭起来了。

　　“前辈这就是您的不是了，无论凡间仙界都是要讲规矩的，奴家这招真的不能随便施展。”玉兔悠悠地道：“不过嘛，也不是没办法。”

　　冷尘一听

　　冷尘一听喜上眉梢，忙问道：“是何方法？还请姑娘赐示。”

　　玉兔笑道：“其实也没什么，只要前辈认我们做主人，我们对奴榨精是经常的事，前辈不就得偿所愿了吗，哈哈。”

　　冷尘一听纠结了起来，他心里很渴望能被这两个磨人的小妖精经常淫虐，但是他怎么说也是远在结丹期之上的元婴修士啊，以他的身份认这两个小妖做主，这面子实在是拉不下。

　　看着二妖的美足，冷尘胯下的肉棒忍不住一跳一跳的，好几次想开口应承了，可是心里还坚守着一点自尊。

　　灵猫看着冷尘内心天人交战的样子心里一阵冷笑，推波助澜道：“前辈可要考虑清楚了哦，奴家姐妹二人可不是随便收奴的，而且收了一个就不会再收另一个了。要是迟些你的好友一萬来先认了我们作主人，我们就不能再收你了。当然现在你先认了，我们也不会再收他了。”

　　一萬听了一阵惊慌，赶紧祈求冷尘不要抢在他面前认主。

　　可惜事与愿违，在这样的挑拨下冷尘再也坚持不住了，他也怕被一萬抢走跪在小妖女足下的名额，于是赶紧道：“我认！我认两位做主人！”

　　玉兔露出了胜利的笑容，道：“本门规矩，先磕十个响头。”

　　冷尘自从拜师之后还从来没再对人磕头过，玉兔看他还在犹豫，便把玉足踩到他的头顶上。

　　被这美足踩在头上冷尘一阵兴奋，这原本地位高低逆转让他产生一种奇异的屈辱快感，也不在抗拒，顺着玉兔美足的下压磕起头来。

　　“很好，小尘子真乖，哈哈。”二妖荡笑起来，对冷尘的称号也变了。

　　一萬见事情已定，心里一阵失落，懊悔自己怎么没有早点来，结果被冷尘捷足先登了。　你看这两双玉足，足趾修长，足肌嫩滑，能被这样的美足踩在身上，甚至还能舔到…一萬越想越气，无奈只能自己动手撸着。

　　玉兔站起来道：“做了我们的奴也要听话才能享受调教，不过今天是认主的日子，我就算是奖励你吧。自己爬过去躺好。”

　　“谢谢主人！”冷尘高兴地答道，连忙到那块中间开有圆孔的木板下躺好。

　　“今天给你来个加强版的隔板取精。”玉兔说着拿出一双硬质的高跟鞋穿上。

　　上次玉兔未摸清冷尘的底细，不敢贸然开罪冷尘，因此只有比较柔软的裸足和丝袜来踩踏冷尘。

　　“小猫儿你别光看着，来帮个忙，我怕小尘子受不了会乱动，嘻嘻。”玉兔对灵猫笑道。

　　灵猫笑着脱掉了亵裤，美臀压到冷尘的脸上颜面骑乘起来。

　　“嗯~”这浓烈的淫骚味让冷尘的肉棒猛地勃起从木板的洞孔中穿过，一柱擎天。

　　玉兔把一个丝袜质地的套子套在冷尘的肉棒上，边道：“让你尝尝我的缚仙套，别把精元射的四处都是弄脏我的地方。”

　　玉兔准备停当后把高跟狠狠地踩在了冷尘的肉棒之上。

　　这次玉兔下脚不容情，稍微热身之后，便将高跟玉足猛力地踢在冷尘的肉棒上。

　　冷尘直挺挺的肉棒被提到与木板平行起来，玉兔的高跟一松开肉棒又弹回到了正中的位置。

　　玉兔踢得越来越快，肉棒也晃动得越来越急，还不住地在言语上羞辱着冷尘。

　　“还元婴修士呢，还不是贱狗一条，肉棒被人这样踢竟然还硬的不行。”

　　“你看，还流出汁来，羞不羞人。”

　　“贱货，踢死你。”

　　“嗯，哦，哦，不，不，啊~”冷尘语无伦次地在呻吟着，也不知是反对玉兔的说法还是让她不要停。


　　此刻冷尘被灵猫颜骑压住了呼吸，只好伸出舌头舔她的下阴，惹得她咯咯娇笑，流出大量的淫水。这些淫毒入腹，冷尘的肉棒更加坚硬了，被玉兔踢打的痛苦感也就更大。

　　“嘻嘻，上次算是欲仙欲死的话，那我这次要你求生不得求死不能！”玉兔冷冷地叫道，下脚更加狠了。

　　看着玉兔修长的美腿来回挥舞，诱人的高跟鞋在冷尘的肉棒上不住地踢动，冷尘不知是痛苦还是激爽得浑身到颤抖起来，在灵猫的胯下勉强地发出支吾的声音，一萬忍不住叫出声来：“哦，我也想要，给我，快给我！”

　　“是谁？”二妖听到声音吓了一跳，张望起来。

　　“嗷~”冷尘听到有人在窥看，想到自己堂堂元婴修士跪求小妖施虐的行径被人发现了，这羞耻万分的屈辱快感配合玉兔的践踏刺激，让他再也忍受不住，冲破精关的巅峰射了出来！


　　一股又一股的精液被肉棒上的丝袜套子全部吸收了去

　　同时一萬吓得赶紧把元神撤出洞府，回到等候在洞外的肉身上。要是被两个小妖知道自己身为元婴却偷窥她们还看着她们自慰，那这是太丢人了。

　　回到肉身的一萬发现自己的肉棒都掏出了裤外，此地不宜久留，虽然还没有能够泄欲，一萬也只好整理好衣服匆匆离开。

　　一萬没想到的是方才元神出窍的时候留在洞外的肉身被恰好路过的一只妖艳淫荡的小狐妖发现了。


　　狐妖觉得奇怪，大着胆子凑近偷看了一番，发现这竟是一个懂得元神分离的元婴级修士，更奇怪的是狐妖听到他在呢喃着“好美的玉足，我要，啊。”还一边在自己撸着肉棒！'

　　“好变态下流的家伙！”狐妖鄙夷地道，她猜想一萬是在一边偷窥住在附近的兔猫一边自渎。

　　狐妖工于心计，再细想之下，自诩自己的美足和媚术不输给猫兔二妖，要是能够将这修士踩在脚下，好处将无可估量。

　　于是狐妖眼珠一转，计上心来，把娇躯对着匆匆离开心神不宁的一萬撞了上去。

　　“哎呀。”狐妖嘤咛一声诈作不小心扭伤了脚。

　　上回说到一万在洞府外边偷窥，正好路过的妖狐发现，深谙人类内心的妖狐，很轻易的就了解了自己的情况，想着凭自己的魅力，应该很轻易的就可以拿下面前的男子，正好此时一万元婴回来，看到一个小小的狐妖尽然在自己的肉身旁边来回的转悠，顿时无名火气，冲着小妖冷冷的说了一句“小小狐妖，竟然也敢在本座面前来回的挑衅，你是觉得本座不能把你怎么样嘛？”要是换了以前，一万根不会和面前的小妖多啰嗦。早就将其灭杀了，不过刚刚偷窥过两个小妖对冷尘的凌虐，现在还有点没缓过神，看着面前的狐妖，竟然有点些许的期待……( o( |% w  h+ w' {3 |; C

　　不过狐妖就惨了，面前的老怪可是元婴期的老怪，就算是一点点的威压，也不是一个小小的妖丹期狐妖可以抵抗的，狐妖顿时大惊失色，颤抖的就要跪下来，可是由于太慌张，脚下一个不慎，惊呼了一声，身体往一万的方向倒去……一万本来也没有想要灭杀这小妖狐的意思，不过看到她被自己的威压吓的惊慌失措，到时觉得异常的好玩，而狐妖倒下的时候，一万抬手一挥，妖狐的身体就被吹的反方向飞了出去，而妖狐飞出去的时候，那双穿着水晶凉拖的美脚就出现了一万的面前，面前的美脚是那么的诱人，脚趾宛如豆蔻般整齐的排列着，从大脚趾到小拇指，依次变短，而且由于惊恐，脚趾还微微的弯曲着，而白皙的脚底也是如此的让人迷醉，最主要的是，妖狐的脚底还散发出一股沁透心脾的香气……一万闻了后觉得浑身舒泰。
　　其实这是狐妖天生的体香，只要是人类闻了都不会产生厌恶，可以无形中拉近两人的距离，而且还有安神的作用，不过，如果狐妖刻意的催动的话，会让体香变得浓郁附加催情的效果，而且，还能发生变化，变成各种自己想要的香气。


　　而一万看着面前的美脚，不有的用力的抽动了一下自己的鼻尖，用力的吸了一口气，狐妖的体香被一万深深的吸了一口进自己的体内，随着狐妖的体香进入体内，一万露出了舒爽的表情， 而一边一万吹飞的狐妖其实时刻的在观察着一万的表情，一万抽动鼻尖吸自己体香的动作，自然也没有逃过狐妖的眼睛，狐妖嘴角露出了一个坏坏的笑容，同时自己撞在了墙上“诶哟……啊~~”狐妖妖媚的惊呼了一声“奴家的脚……”说着用自己的纤纤玉手捂着自己的玉足轻柔的拂拭着，狐妖的用自己的手指由下往上的婆娑着 自己的玉足，而且还不时的用自己的手指来清理卡在玉足脚趾间的沙砾……

　　而这些动作自然被一边的一万看了个真切，刚才偷窥两个小妖调教冷尘的场景已经让一万欲罢不能了，现在狐妖如此的表现，一万呆呆的看着面前的狐妖，呼吸渐渐变得急促，而盯着狐妖美脚的双眼也渐渐的发直……


　　而一边的狐妖时刻的观察着一万，看到一万已经被自己吸引，便用娇媚的语气说道“前辈，我只不过是怕有其他妖精来伤害前辈的肉身，所以留在这里保护前辈的肉身……”妖狐楚楚可怜的话语让冷尘有点悻悻，原来自己错怪好人了，想到这里一万挤出一个笑容“呵，那倒是老夫唐突了，小妖精，你没事吧？”说着从自己的储物袋里边拿出一粒丹药“这是妖修也可以服用的灵虚丹。可以让你瞬间好起来的，就当老夫给你赔礼了”说着，手中的丹药飞到了妖狐的手中。

　　妖狐露出委屈的表情“前辈，你刚才发怒，人家的脚都弄伤了，你看，人家的脚是不是肿起来了？”说着妖狐抬起自己的美脚，遥遥的指着一万，不知是不是有意，妖狐的美脚竟然遥遥的指着一万的肉棒，而且还微微的画着圆圈……
`


　　一万看着面前的美脚很是意动，而且妖狐那姿势完全是一副让人想要推到的魅惑之姿。一万呆呆的往前迈了两步，这下妖狐选在半空的美脚就直接踩在了一万的下体附近……妖狐冲着一万露出一个羞涩的表情，随后挪动自己的美脚，秀美的玉足贴着一万的衣物来回的滑动，而媚术是妖狐安身立命的根本，所以取悦男人的技巧异常的高超，脚趾灵巧的拨弄着一万的肉棒，本来已经有了感觉的肉棒，在妖狐的刺激下，很快的就勃起了，将一万贴身的裤子撑起了好大的一块。而一万也昂着头露出了舒爽的表情，闭着眼享受着妖狐的服务……

　　妖狐看到一万已经开始一步步的进入陷阱，嘴角露出奸计得逞的笑容，将自己的玉足移开，用幽怨的眼神看着面前的一万。本来正在兴头上的一万，忽然没有了刺激，有点怅然若失的感觉，真开眼看了下妖狐，看到她幽怨的眼神，有点不好意思。而一边的妖狐知道不能逼的太紧，用轻柔的语气说道“原来前辈喜欢这样，。本来人家是完全可以给前辈服务的，不过，现在人家的脚受伤了，而且还沾了很多的泥土。脚趾都变得的不灵活了……”说着抬起自己的玉足，由于没有穿袜子，而地上也多事一些沙土，所以妖狐的脚上的确是弄的很脏。一万看了后也皱了皱眉头，妖狐用那种可怜的语气说道“前辈，如果你能将人家脚上的泥土清理干净的话，人家就可以帮你服务了……”妖狐抬起自己弄脏的脚底，冲着一万来回的摆弄，而一万的眼神也跟随着妖狐的玉足来回的游离……看着一万的表情，妖狐嘴角露出玩味的笑容，将自己的 玉足猛的举高，而一万的眼神也随着玉足的位置往上看去，随后，狐妖有猛的将自己的玉足往下放去，而冷尘的视线也降低，同时自己的身体像是随着妖狐玉足指挥一样，轰然跪倒在妖狐的面前……


　　一万还没有反应过来，妖狐已经将自己的玉足递到了一万的手中“前辈~~帮人家清理啦……”说着用另外一只脚婆娑着一万跪着的大腿附近，一万顿时色授予魂，一边用自己的手胡乱的擦拭着妖狐的玉足，一遍享受着妖狐的婆娑，妖狐看着一万，内心露出了冷笑“哼，还元婴修士，被我略施手段就一步步的落入陷阱，下边剩下的就是慢慢的炮制他，将他变成我的奴隶了……”看到一万将自己的一直叫擦拭的差不多了，妖狐抽出被一万抱在怀里的美脚，放到一万的面前，来回的扭动了一下“嗯……前辈，你说搽干净了没有呀？”另外一直脏脚则想小蛇一样游上了一万的下体，开始轻柔的玩弄着一万高挺的肉棒。

　　而被妖狐刺激下体的一万，用颤抖的语气说道“干……干净……干净了。已经擦干净……了。”欲望高涨的一万已经开始缓缓的挺动自己腰身，用自己坚挺的肉棒去主动摩擦妖狐的玉足。妖狐嘴角露出了轻蔑的笑容，：“诶？前辈，你怎么了，不舒服吗？脸色这么红。哦对了，人家的这这脚还没有清理呢……”说着放下了那只清理干净的玉足，将自己的脏脚抬到了一万的面前，同时催动法力，让自己的足味变得更加的浓郁，而且附带上了强烈的催情效果，如此近距离。一万根本没有防备，那种带着浓郁汗香的足味传进了一万的体内，而妖狐的玉足近在咫尺，一万一遍闻着妖狐的玉足，一边咽了一口口水。面前的玉足仿佛是天底下最美味的东西，一万缓缓的将自己的嘴巴往妖狐的玉足贴去，可是妖狐嘴角露出了冷笑，果断的拿开了一万附近的玉足，拍拍了自己身上的尘土，“谢谢前辈了，人家现在好多了，就不打扰前辈了。”说着站起来，赤着脚，走到自己的鞋子附近，看到自己的鞋子已经坏掉了，就叹了口气“算了，坏掉了也没用了，还是赶快回去吧……”说完，回头对着一脸茫然的一万打了一个飞吻，迈着迷人的步伐走向另一边的深山。

　　而一万则呆呆的看着妖狐那秀美的玉足，沙土在玉足的践踏下留着一个个的足印，一万忽然觉得妖狐的玉足是那么的高贵，自己刚才明明有机会吻上了如此高贵的玉足，可是自己的行动了慢了一步，尽然错失良机……妖狐的身影已经远去，只留下一双坏掉的水晶鞋和那玉足踩出来的足印……一万越想自己的欲望积累越多，最后，虎吼一声，捡起地上的水晶鞋，一只扣在自己的脸上。一只扣在自己的下体附近摩擦，开始疯狂的自慰。其实如果一万还是平时的样子的话，就会发现，这双高跟鞋上边已经被妖狐下了药了——妖狐的淫水，本来是有一点腥味的，不过已经完全被妖狐吸引的一万，现在闻到妖狐的气味就觉得异常兴奋，完全没有在意……妖狐的淫水如果摄入体内，会欲望高涨射精不止，但是，如果弄到下体上边的话，则会产生反效果——没办法射精，想要解除，只有喝下大量妖狐的圣水才能解除，但可怜的一万现在还不知道，自己已经完全被妖狐控制了……, 

　　一万疯狂的自慰着，自己的肉棒已经红的发紫了，可是，无论自己如何努力，都没有办法射精，虽然手中的高跟鞋可以让自己感觉到些许的快感，不过想到妖狐那纤细的美腿和洁白如玉的美脚……一万抬起头看了一下妖狐远去的方向，不只迟疑，随着妖狐的脚印，找到了妖狐的洞府，而妖狐的洞府此时没有丝毫的禁制存在，仿佛在知道一万要到来一样。本来很是可以，不过已经被欲望冲昏脑袋的一万完全没有理会这不和你的情况，径直冲进了妖狐的洞府。首先引入眼帘的是一个华丽的座椅。而妖狐就坐在座椅上边，身前跪着一个人类修士，修为约摸筑基期，赤裸着身体用自己的肉棒蹭着妖狐的玉足，而妖狐则一脸轻蔑的用脚拨弄着他的肉棒，看到一万冲进来，妖狐嘴角露出了带有深意的笑容，美脚的脚趾分开，夹住男子的冠状沟，用力的摩擦了几下，男子的精液像是喷泉般的射了出来，男子反弓着身体，自己用手捏着自己的乳头，精液全部设在了妖狐的另一只脚上。同时嘴里痴迷的喊道“啊……主人，我终于将自己的精元献给了主人，主人不要客气，用力的榨干我，我愿意把我的一切全部献给主人……”随着男子卑微的请求，妖狐妩媚的一笑，拿起座椅旁边的一只鞭子，狠狠的抽打男子的屁股“很好，贱狗，你的存在就是为了主人提供精元而来，你就是主人成长的粮食，现在给我将你的精元全部射出来！”妖狐的美脚像是闪电一般压榨这男子，很快，男子的眼神中失去了光彩，自己的精元全部射在了妖狐的脚上，被妖狐吸收了……

　　而一万呆呆的看着这一切，没有阻止，本来看到要求残害人类，作为元婴修士的一万应该斩奸除恶的，可是现在一万已经完全的被妖狐的气质征服了，面前的妖狐好像是君临天下的女王一样，自己在她面前都有种矮一层的感觉，于是，不自己的低下了头，这下更要了一万的命了，首先映入眼帘的便是妖狐那双玉足，只见上边修士的精液，正在缓缓的被吸收，最后完全吸收了修士的精元，妖狐的玉足变的更加白皙诱人，而一万仿佛看到了自己将精元想给妖狐……

　　一万的肉棒已经肿胀到了极点，妖狐看了一眼一万，用威严的语气命令道，“还愣着干什么？赶快脱了你的皮给我爬过来！”本来是极度羞辱的命令，可是现在的一万已经完全没有感觉了，乖乖的脱光了自己的衣服，顺从的爬到了妖狐的脚边……

　　“哟~~堂堂的元婴修士，就这么跪在我这个结丹期的小妖面前了？前辈？”妖狐看着一万如此顺从，到是有点意外，虽然他已经落入自己的网中。不过能如此快的进入状态，看来他很有做精液奴隶的资质

　　“我……”一万有些局促，说话有点结巴。“啪！”妖狐用自己的美脚狠狠的抽了一万一耳光！“贱货！现在你只不过是我脚下的奴隶！还什么我？你以为你还是那个元婴高手吗？”妖狐嘴角噙着冷笑，“给我跪直了。让我看看你这贱鸡巴有用没有！”这无疑是天籁，一万急忙跪直了自己的身体，而妖狐用自己的脚开始挑逗一万的肉棒，不多时，一万就感觉自己有了射精的冲动，不过妖狐眼睛中闪过一丝得意，随后，玉足离开了一万的肉棒。

　　那种濒临边缘却没有射出来的感觉，让自己超级的难受，于是乞求道“让我射出来吧，我……”

　　妖狐用脚尖挑起一万的下巴“嗯？你说什么？元婴前辈？能是在命令我吗？”

　　“求求……求求您……”一万放弃了抵抗，下贱的哀求着妖狐。

　　“你说什么？你要求我做什么呢？”妖狐嘴角噙着戏谑的笑容

　　“我……”一万开始还有点由于，不过看到妖狐变冷的神情，放弃了自己的坚持，大声的乞求到“求求您，让我射出来吧，我想要射出来。我想要舔着您的美脚，将自己精元献给您，我愿意做您成长的粮食，求求您，让我射出来吧……”

　　“想要射出来吗？看来你已经忍耐很久了，老实交代，你是不是用我的鞋子自慰了？”妖狐目光炯炯的看着一万

　　到了这个地步，一万已经没有什么好隐瞒的了，于是大声说道“是的，我用主人您高贵的鞋子自慰了！”

　　“啊哈哈哈。堂堂的元婴修士竟然用一个小妖的鞋子自慰，你可真是够贱的。”妖狐伸出自己的玉足，用脚趾夹住了一万的鼻尖，“那么，前辈~~你要做人家的奴隶吗？人家的榨精手段只有会用在自己的奴隶身上呢……”

　　听到妖狐的要求。一万犹豫了，不过想到冷尘已经成了另外两只小妖的奴隶了，自己成为妖狐的奴隶也说的过去，况且，面前的妖狐，明显比另外两只小妖更加的诱人…于是，对着妖狐恭敬的扣了一个头，“我愿意成为主人的奴隶……”

　　妖狐嘴角露出了笑容。“很好，那么让我们来进行收奴仪式吧。来，将你的精液射到主人的脚上，直到你晕过去为止。快！”随着妖狐的命令，一万将自己的肉棒对着妖狐的美脚开始疯狂的自慰，可是，无论自己如何努力，却就是射不出来，而一边的妖狐，诡异的笑着，将手中的一瓶液体倒在了地上，而自己的美脚则踩着了这些液体上边来回的搅动，很快泥巴就沾满了妖狐的美脚……


　　“啊啊……啊~~啊……主人，求求您，帮帮我，我射……射不出来~”肉棒已经充血到了极限，但是无法射精的一万只能开始哀求妖狐。而妖狐对着一万诡异的一笑“是吗？”妖狐没有理会一万，继续用玉足玩弄着脚下的泥巴，而一万很快的注意到了妖狐脚下的泥巴，那些泥巴散发着一股腥味，但是问道了这股味道，自己紧锁的精关尽然有了松动……一万大喜。看着妖狐秀美的玉足站上了那些泥巴，下贱的哀求道“主人，求求你，让我舔你的脚吧……”

　　“呵，我还没见过这样的奴隶，让你舔脚是对你的赏赐，不是你想舔就能得到的！”妖狐冷笑的说到。“想要舔也可以，来站起来给我跳一段舞，我高兴了，说不定会赏赐你舔我的脚。”


　　“我……”一万还想抵抗吗，不过看到妖狐脸上的冷笑，只能无奈的站起来，滑稽的扭动自己的身体。可是妖狐缺意兴阑珊，“切，像是一头笨熊一样，一点也不好看，”随后歪着头想了一下“对了，你跳肉棒之舞给我看吧，卖力的摇你的狗鸡巴，说不定我会高兴，哈哈哈哈！”

　　听到妖狐无理的要求，一万很想抵抗，可是自己的肉棒已经到了极限了，于是，只能用双手捂着自己的脸，屈辱的摇摆着自己的肉棒。

　　“呸！贱货，捂着脸干什么？你不过是一只下贱的畜生，你还以为你是元婴的大高手吗？你现在就是我的奴隶！给我松开、然后给我笑！一边笑一边摇你的狗鸡巴！”

　　强烈的屈辱感觉让一万放弃了自己的自尊，松开了捂着脸的上手，将自己的双手背到了脑后。一脸贱笑的摇着自己的下体……

　　“哈哈哈哈哈。真是贱，你这样还能算是元婴期的高手吗？说！你是什么东西！”妖狐用手中的皮鞭抽打着一万的身体，不过作为元婴期的修士，妖狐完全无法对他产生伤害，唯一能起到的作用，就是让一万感觉到了极度的羞辱。

　　一万贱笑的说到“我是主人的精液奴隶，我的存在就是为了取悦主人，我的修为即使为了主人修炼的……”一万摇晃着自己的下体，讨好的对着妖狐说道

　　“哈哈，很好，你这只奴隶！我收下了，你想舔我的脚吗？你知道我脚上的是什么东西吗？我告诉你！我脚上的泥巴，是用我圣水混合成的，你知道你为什么射不出来吗？因为你天生就应该是我的狗！只有喝我的圣水才能射出来！”妖狐越说越兴奋过。而一边的一万已经虔诚的跪在妖狐的脚下，让妖狐用沾着圣水泥巴的脚踩在自己的头上“我愿意！我愿意喝主人的圣水。我就是主人脚下的一条狗……”

　　“哈哈哈哈哈！”妖狐激动的笑了起来，自己终于将元婴修士征服了，妖狐将自己的脚插进一万的嘴里，冷冷的命令道“舔！把你的精元都给我射出来~！”一万如获圣旨，卖力的舔舐妖狐的脏脚。随着污物被舔进自己的体内，射精的限制也解除了，精液喷薄而出，射到了妖狐的脚上……

　　昏暗的洞府之中只剩下妖狐施虐的笑声和一万被虐的呻吟……

　　妖狐已经征服了一万，那么作为一万挚友的冷尘能否幸免呢？且听下回分解……冷尘的被虐之旅即将开启呢……


话说狐妖从一萬的口中得知了冷尘和玉兔、灵猫二妖的事情，心想：这冷尘也是元婴的修为，他的精元给了那两个小骚货真是浪费，还不如我把他也给勾引了，同时占有两个元婴的精元岂不美哉？只不过那冷尘已经认了二妖作主，只怕目下再出手诱惑他已经不易得手了，此事得放长线钓大鱼，慢慢来。

　　狐妖细细地思索一番，计上心头，便对一萬说道她对冷尘这样的修士很是好奇，很想结识结识云云。

　　一萬已经被她迷得七荤八素了，自然拗她不过，只得答应荐她入冷尘府中。

　　一萬带着狐妖来到冷尘的府上，笑道：“道兄别来无恙。小弟最近新收了一个小狐儿，人倒也机灵，手脚也勤快。只是小弟府上奴仆已经很多了，倒是听道兄提过你府上冷清，连个照顾人的女仆都没有，因此上便把她带来送给你了。来，拜见一下冷尘兄。”

　　狐妖盈盈拜倒，道：“贱妾拜见冷尘前辈，得侍前辈，贱妾三生有幸。”其时狐妖已经吸过了一萬的精元，修为已然大增，不过她打算谋定而后动，不易太早让冷尘看出端倪，因此先刻意收束了自己真实的艳光和功力。

　　冷尘瞟了一眼这个小丫头，高阶修士养几个小妖做侍女也是修仙界常有的事，何况这人是多年好友一萬推荐来的，应该没有什么问题，便笑道：“如此小弟便不客气，笑纳了。呵呵。”

　　接着便要留客，一萬找个借口告个罪便离开了，留下狐妖在冷尘的府上。

　　接下的日子倒没有什么特别的，冷尘也只把狐妖当做一般的侍女看待，没看出有什么非分之想。狐妖只好耐心地等待着机会。

　　这天，忙完了别的活计，狐妖开始清洁自己的衣服。她翻开洗衣篮，打算把内衣拿出来单独清洗。

　　“咦，这丝袜怎么湿湿的？”当狐妖拿起一双丝袜的时候发现有点不对劲了。

　　她很确定之前脱下来的时候丝袜都是干爽的，即使自己有脚汗这丝袜也不至于会湿成这样。"

　　现在回想起来这种情况也不是第一次出现了，只不过之前的丝袜只不过稍微湿了一点点，而且丝袜在洗衣篮里的位置看上去也没有被动过，因此狐妖也就不把这事放在心上了。

　　狐妖把丝袜湿了的地方凑到鼻子前闻了一下，有一股精液的味道。

　　难道有人拿我的丝袜来自慰？！


　　“莫非那老家伙开始上钩了？”狐妖细想了一下，最近也没有任何外人来过，这家里除了自己就只剩下冷尘了。

　　“嘻，没想到这平时对着我一脸正经的老家伙还有这么变态下流的癖好。”狐妖心里一喜，原本她还以为需要找机会用身体来勾引冷尘，没想到冷尘竟对她的丝袜就起了兴趣。

　　“哼，这事要是被我捉到了，以后有你的好受。”狐妖是个很有心计的人，在事情没有完全确定之前她要先试探一下，毕竟对方是比自己修为高得多的元婴修士，万一搞砸了对方老羞成怒，直接灭了自己就连性命都亏没了，这事得慢慢来，不能急。

　　这时狐妖已经在冷尘府上低声下气地做了一段日子的仆人，压抑久了心底产生了一股傲气和征服欲，“我就是要把你们这些不可一世的元婴大神踩在脚下！让你们认识到在我的面前自己其实是多么的下贱！就让我用最变态最下流的性癖来好好地调教你们吧！”

　　第二天刚好是斋修期，冷尘留在家里没有出去，坐在大厅的蒲团上翻看着古籍。

　　狐妖便故意穿上短裙丝袜，踩着一双镂空程度很高的拖鞋不时地在冷尘面前走过。

　　干活累了还坐下来，翘起美腿按摩一下，同时暗中仔细观察冷尘的反应。

　　果然冷尘不时地在偷瞄狐妖的美腿，在狐妖隔着薄丝按摩修长的足趾的时候，冷尘的鼻翼还会抽搐一下，喉头颤动，似乎饥渴难耐的样子。

　　冷尘偷看的举动已经做得很隐蔽了，可是这一切都没能逃过狐妖精明的眼睛。

　　“嘻，果然是个小贱货。”狐妖心里说道，决定再做进一步试探。

　　“哎呀，这丝袜怎么划破了？还是扔了吧。”狐妖边说边把腿上的丝袜脱了下来，顺便暗中用指甲给丝袜划破了个口子。


　　“前辈，后山上的蟠桃长的不错，贱妾去给您摘上一些，晚些时候才回来。”狐妖把脱下的丝袜随手扔进了垃圾桶里，然后对冷尘说完便转身离开了，她要给冷尘留一点作案的空间。

　　“嗯。”冷尘看似随意的应了一声，其实他心脏已经激动得敲起鼓来。

　　确认狐妖已经远去之后，冷尘赶紧一个起身，跑到狐妖刚刚扔下丝袜的垃圾桶前，盯着里面诱人的丝袜，内心激烈地交战起来。


　　狐妖没有猜错，冷尘的确是先前偷舔她丝袜的人。


　　原来玉兔和灵猫二妖为了吊冷尘的淫瘾，故意长时间冷落不召见他，她们心想冷尘已经是她们的人了，也不会有人能抢了去。


　　没想到冷尘被长时间压抑，只好拿狐妖的丝袜来发泄。

　　这一切多得玉兔和灵猫的托大，才给了狐妖可乘之机。

　　随着狐妖的出现，薄薄的丝袜穿在她那双笔直修长的美腿上更显得细腻滑溜了，冷尘看了不由的动心，只是那时冷尘刚认了兔猫做主人，心里忠诚度还比较高，对狐妖也就没有太多的想法。


　　但是随着欲望的高涨，加上狐妖即使在家也经常穿着各色各样的丝袜，看的冷尘心痒难耐。

　　终于有一天冷尘按耐不住在狐妖的洗衣篮里偷出她换下的丝袜，回到自己的房间里用力地嗅闻起来。

　　起初冷尘不敢太过分，只是闻一下便仔细地放回原位。渐渐地他越来越大胆，不仅用嘴舔起狐妖的丝袜来，而且贴到肉棒上摩擦自慰起来。

　　这样做了数次都没被发现，冷尘便渐渐地不如当初那样谨慎了，不仅丝袜越玩越湿，而且放回去的时候也没有完美地还原位置了，上得山多终遇虎，终于被狐妖发现了端倪。


　　“这双丝袜拿不拿呢？”此刻冷尘的内心正在激烈地纠结着。

　　这双刚从狐妖脚上脱下的丝袜无疑比之前洗衣篮里的更加诱人，冷尘蹲在垃圾桶前仿佛都能感受到丝袜上残留的狐妖美腿的余温和玉足的体香。

　　而且这双丝袜是狐妖打算扔掉的，自己捡了就能一直保留不用还回去了！

　　现在偷走应该不会被发现！

　　最终心里的性癖欲望占了上风，冷尘转头展望，再次确认狐妖不在附近，就装作扔垃圾的样子，把手探到垃圾桶内捡走了狐妖刚刚扔下的丝袜。他不敢在这里细看，快步走回了自己的房间，反锁上房门。'


　　“嘻嘻，欲盖弥彰，小贱货还是嫩了点。”回到大厅的狐妖看着已经绑好口子的垃圾袋暗笑道，绑垃圾袋口这种活冷尘以前是从来不会做的，他只会扔完垃圾等狐妖来收拾。

　　狐妖对自己的美足丝袜很有自信，即使没有去冷尘的房外窥探，她也知道冷尘会拿她的丝袜干什么了。

　　冷尘回到了自己的房间，他手打出一个结界，想到没有比人，所以结界的强度不是很大，这才摊开手掌细看这双还带着狐妖体温和足香的丝袜。


　　冷尘一看之下禁不住心里狂喜，原来丝袜只是破了一点点，基本上还完整，而且还没有被垃圾桶弄脏。冷尘自然不知道狐妖连垃圾桶里的东西都悉心布置了，只有一些不会弄脏丝袜的干净纸屑。

　　冷尘像捡到了天界宝物一般把丝袜小心翼翼地铺到了床上，看着丝袜，他忍不住把头埋了进去，里边有种说不出的香味，冷尘的精神似乎飘了起来，就像是传闻中羽化升仙一样的感觉，这新鲜温热的气味比以前在洗衣篮里捡的要强多了！

　　冷尘感到肉棒都硬立坚挺了起来，他赶紧脱掉了内裤把手按到肉棒上自慰起来。

　　因为这双丝袜不用再还回去了，所以冷尘玩起来比以往放得更开了。一边把一只丝袜用鼻子嘴巴狂嗅着舔着，一边把另一只丝袜包裹在肉棒上用力地套弄着。 

　　“嗯，嗯嗯，啊~”强烈的刺激竟然让冷尘的肉棒射出了一大股精液来！

　　冷尘身体一阵痉挛，可是他还不愿意停下来，把头深深地埋到被精液打湿了的丝袜里狂吻起来。

　　这天晚上，冷尘手里捧着这双难得的丝袜，把它们紧紧地贴到鼻子上深深的嗅吸着里面诱人的气息，状若痴迷地伸长舌头在丝袜上各般舔舐，阳具一次次地硬起来......

　　冷尘一边幻想着狐妖的美腿玉足，一边用丝袜使劲的揉搓着下体，不断地喘着粗气，不一会，浑身一阵剧烈的抽搐，精液又一次狂喷了出来。这已经记不得是第几次了，冷尘觉得自己似乎还得不到真正的满足，还是忍不住不住地把自己的脸深深的埋在丝袜里，贪婪地吮吸着那美妙的气味。

　　接下来几天冷尘都爱不释手地把玩着这双丝袜，可惜的是上面的气味越来愈淡，无论冷尘怎样用心保存，残留在丝袜上面的最后一丝气息还是消散了。

　　幸运的是，自从那天之后，狐妖总是有意无意地扔掉一些丝袜或内衣让冷尘捡到，冷尘每次都如获至宝。这些自然是狐妖精心布置下的一个又一个诱人却致命的陷阱了

　　这天甚至捡到了一双断了其中一只鞋跟的高跟鞋！之前冷尘就听到狐妖说上山的时候不小心把鞋跟踩断了，当时就祈祷狐妖不要把高跟鞋留着拿去修。真是大罗金仙眷顾，狐妖出门的时候把它们扔掉了！

　　不用说也知道狐妖的这双高跟鞋给了冷尘更大的刺激，那一夜冷尘的精液射得把高跟鞋内的空间都给注满了。兔猫二妖没想到她们给冷尘的禁欲起到了反效果，帮了狐妖一个大忙。

　　发泄过后，冷尘看着被潮喷射得一片狼藉的下体和地毯，他还深深地感到意犹未尽，这是他回到府邸之后头一次如此亢奋，从未有过的兴奋。今晚他已经射精过好几次了，他却还是忍不住的亢奋！而对象只是狐妖的一双高跟鞋而已！如果是被她本人……冷尘不敢再想象下去了，搂着狐妖的高跟鞋满足地睡去。

　　“前辈，贱妾上山采药去了，这些垃圾等我回来再扔吧。我得赶紧走了，今天山上天色不好，我一时三刻也回不来。”狐妖说完留下一个垃圾袋便走出了家门，今天她已经做好了准备要给冷尘来个最后一击，开始驯服调教他的进程。

　　“嗯，好。”冷尘应了一声，等狐妖走出了家门，赶紧去翻看她留下的垃圾袋。在狐妖的刻意无视纵容下，冷尘做这些事情已经很熟练了。

　　“今天会有些什么惊喜呢？”冷尘心里充满了期待和紧张感。

　　冷尘本来只是想和平常一样得到一两件狐妖的寻常内衣丝袜来‘把玩’一番，可是没想到这次满满的一袋都是狐妖的亵衣！"

　　而且他发现除了一般的胸围底裤，丝袜鞋子外，居然还有很多非常性感的内衣！


　　其中有一套紫色的蕾丝胸罩和内裤，还有很多各种颜色，穿上根本就遮挡不住下体的条形亵裤。,

　　特别是另外还有两件非常诱人的黑色渔网情趣内衣！

　　其中一件是露肩的无袖超短裙，另一件是连体裤袜型的，下身是渔网袜，通过吊带和上身连接，穿上后下体是完全真空的，很方便地被人从后面插入。上身胸口处是大开领，胸部上半球肯定会露出来，上身有长衣袖，虽然整体看上去大部分身体都被包裹住，但是网状的材质又薄又透，穿上后效果肯定比那件无袖短裙要更诱惑！

　　看到这两件内衣的时候冷尘惊呆了，他还是第一次亲手触摸到这么淫荡的色情内衣！

　　“这样的衣服穿在身上感觉会怎么样呢？”冷尘抚摸着既顺滑又有点摩擦质感的渔网状内衣，想到自己怎么会有这么古怪的想法，冷尘的脸已经微微红了，感到下体也湿润了起来。

　　冷尘赶紧把所有衣物都重新打包好，三步并作两步地跑回自己的卧室，把这些色情淫靡的内衣铺到了床上细细地观赏起来。

　　只看了几眼，冷尘便忍不住快速地脱掉了全身的衣服，选了那套最性感的连体情趣内衣穿了起来。

　　“嗯，嗯呐。”冷尘看着镜子里自己穿上情趣内衣的样子，隔着渔网状的布料抚摸自己的肌肤，他很想把这身衣服穿在一个美女的身上来观赏，可是目下又找不到旁人，实在忍不住想看看这种淫荡内衣的样子，只好自己穿上试试了，他还拿着狐妖的丝袜闻着舔着，感受到了前所未有的快感。

　　“现在我这样子，真是，嗯，真是太淫贱了，我怎么能这样？”冷尘一边自慰一边感到有点害羞，一直以来外人面前德高望重一本正经的他怎么能做这样的事情，但是这种禁忌的快感加上狐妖内衣丝袜上体香的刺激，让他欲罢不能，心里想抗拒可是就是停不下来。

　　“嗯，我不行了，好爽。我，我还要。啊。”冷尘越来越痴醉，忍不住大声呻吟淫叫了出来。

　　“贱货，穿成这样！想做婊子给人肏是不是？”突然一声冷艳的喝骂从身后传来。

　　冷尘大吃一惊，吓得马上清醒了过来，转身一看，只见不知什么时候开始狐妖已经站在了门口，正居高临下地俯视着躺在地上的自己，那轻蔑的眼神仿佛就像是在看一条发情的母狗。因为多日来一直没有发生意外，所以冷尘渐渐的收起了境界，连结界都没有施展

　　而且此时的狐妖没有抑制本身的样貌和功力，尽情地施展着媚态，此时的她比起平时来不知要美貌媚人多少倍！

　　“这，这，这不是的。我，我…”被人拆穿秘密的冷尘羞愧得满脸通红，语无伦次地不知所措，赶紧扔掉了手上拿的狐妖的丝袜，可是穿在身上的那套紧身情趣内衣在手忙脚乱间怎么也脱不下来。


　　“别脱了，你这小婊砸穿这身挺合适的。来，给你用灵石镜拍几张相片做纪念，发到修仙界给众人看一看。”面对已经羞愧到恨不得找条缝隙躲进去的冷尘，狐妖丝毫没有手软，不仅在言语上继续羞辱他，而且拿出灵石镜拍起照来，这种宝物在冷尘府上不算什么稀奇玩意，随手可得。

　　“别，别这样！”冷尘被狐妖用小婊砸这样蔑称女性的称呼来凌辱自己，羞得脸颊和龟头都胀得通红了，慌忙地扑到狐妖的身上想阻挡她拍照。

　　可是没想到平时唯唯诺诺的狐妖今天竟然全身散发着一股盛气凌人的冷艳气场，冷尘感到在她面前再也无法耍起威风来，再加上事发突然，急火攻心之下手脚都有点酸软无力，轻易地便被狐妖推倒在了地上。

　　狐妖撇下冷尘，来到床沿边上坐下，翘起了二郎腿，露出了穿着丝袜的修长玉腿。


　　冷尘挣扎着爬到狐妖的腿前，伸手夺下了她的灵石镜，狐妖也不阻止，只冷冷地看着他。

　　等到冷尘一阵忙乱地把灵石里的照片都删除后，狐妖才慵懒地说：“唉，销毁就校徽吧，我早就已经把灵石内的内容传送给我的姐妹保存，你即使杀了我灭口也没有用。”

　　“呜，不要。别这样，小狐姐儿。”冷尘听了急得哭了出来，对狐妖的称呼也客气了起来，抱着她的双腿哀求道。

　　“那么你乖乖的听话，老实回答我的问题。”狐妖威严地说。

　　“这个……嗯，好的。”冷尘犹豫了好一会儿才答应。他虽然有恋物恋足癖，有时自慰时会意淫一下在狐妖的足下，可是长期的养尊处优和在修真界的地位，让他在内心深处觉得自己还是高人一等的，不愿轻易地听从狐妖的命令。

　　这点狐妖自然知道，不过她并不着急，有反抗玩起来才有意思，太容易得手反而无趣了。

　　狐妖已经策划好了如何慢慢地驯服冷尘，让他在潜序渐进的调教中感受地位逆转带来的巨大屈辱，和被她高超挑逗手法激发的无边淫欲，以及随之而来的无上快感。

　　狐妖对冷尘的羞辱才刚刚开始。


上回说到冷尘落入了狐妖精心布置的陷阱，被她发现了自己变态性癖的秘密，二人在房间内对峙起来。

　　狐妖依旧翘着美腿坐在床沿，冷尘想站起来坐好，狐妖喝道：“别动！不准站起来！”

　　不知为何冷尘听到狐妖这异于平常的威严语调后竟然不敢有违，老实地继续坐在地上。

　　不过为了不在狐妖面前呈现出跪姿，冷尘把身子后仰了一下，坐在地毯上。这样的姿势配合他张开的双腿，身上那件镂空的情趣内衣根本就遮挡不住他的下体，整个阳具都暴露在了狐妖的玉足面前，真是触腿可及。

　　冷尘见状面上一红，连忙想夹紧双腿并伸手挡住下体


　　“不许动。刚才更贱的姿势都被我用灵石镜拍过了，还害羞什么。”狐妖笑道，并且伸出玉足把冷尘的双腿分得更开，让他的肉棒和阴囊暴露出得更清晰。

　　冷尘的脸更红了，羞愧攻心之下竟忘了自己法力比对方高可以运功抵抗。

　　“下面老老实实的回答我的问题。”狐妖一边用玉足在冷尘的阳具前比划一边说。

　　“是。”冷尘嘤咛地说。

　　“大声一点回答！刚才你淫叫的时候不是叫得听浪挺大声的吗？要不要我把灵石镜录的声音放出来给你听听？”狐妖不满地责骂。

　　“是！”冷尘只好大声地重答了一遍。

　　“你这小贱货是不是一直偷我的丝袜内衣来发骚自慰？”狐妖问。

　　“不是的，没有，没有的事。今天，今天是第一次…”冷尘红着脸否认。

　　“哼哼，不老实是嘛。”狐妖伸直美腿，把玉足蹭到了冷尘的肉棒上摩擦起来。

　　狐妖专修媚术淫技相当长的一段时间，对性事可谓纯熟无比，无论男女，身体上的每一个敏感部位她都了如指掌，再加上她的玉足十分灵活，轻轻的几下便把冷尘撩拨得呻吟了起来。
　　“嗯，嗯，不要，请把你的脚拿开。”冷尘呢喃着说。

　　“怎么？你不是喜欢我的脚吗？不然为什么偷我的丝袜和鞋子？其实现在你被我用脚玩弄觉得很爽是吧，不然为什么你自己不避开。”狐妖揶揄道。


　　“嗯，不，不是的。”冷尘无力地否认着。


　　狐妖说的很对，此刻冷尘的阳具受到了他梦寐以求的丝袜美足的抚慰，一阵阵强烈快感直冲脑际，他也知道肉棒被另一个地位低得多的女妖的脚这样玩弄很不好，可是狐妖那包裹在薄丝袜里的足趾修长白嫩，在他龟头上灵活地来回搓动，再配合上丝袜那略带粗糙摩擦的纹理触感，真是让人欲罢不能。这样的零距离接触狐妖的丝袜美腿的机会对他来说可谓千载难逢，拒绝的话实在是舍不得。


　　“不，不要，停，不要停。”冷尘有点儿语无伦次了。


　　“嘻嘻，贱货，到底是倒要还是停呀？或者根本就是不要停？你看你马眼都流出水来了，只是用脚玩玩你而已就骚成这样，真是做贱狗的好材料。”即使在言语上，狐妖也没有放过任何一个羞辱冷尘的机会。

　　“啊！别这样！我不行了！”冷尘突然大叫了出来。

　　原来狐妖用力撑开足上的大拇指和二趾，形成了一个V形，隔着丝袜往冷尘龟头底部用力地上下蹭动，马眼下方和包皮连接的皮蒂极是脆弱，这突如其来的疼痛快感让冷尘大受刺激。

　　“想好受一些的话就别在我面前耍嘴皮子。”狐妖威胁道。


　　“不敢了，我一定老实回答。”冷尘实在忍受不住这种既痛又爽的刺激，只好服软。

　　“你几时开始偷我的丝袜的？”

　　“你来了之后不久我，我，就偷了。”

　　“大声点！”

　　“你刚来不久我就偷了！”

　　“你拿我的丝袜做什么下流的事情了？”

　　“闻了一下。”

　　“只是闻而已吗？还有呢？”

　　“嗯，轻点夹！龟头不行了，呜。还有，我还舔了。”

　　“舔了什么？”

　　“舔了你的丝袜。”

　　“你舔我换下来的脏丝袜舔得很爽是吧？”

　　“是的。”

　　“你有没有用我的丝袜自慰？”.

　　“嗯，有。”

　　“你是怎样用我的丝袜自慰的呢？”

　　“这个，这个不好说。啊！别夹了！我说我说。我一边舔着你的丝袜，一边用丝袜蹭我的，我的…”

　　“你用我的丝袜肏自己的肉棒还幻想着被我踩在脚下是吧？”

　　“是的，我是这样做的….”

　　“那你是不是很爽啊，射了没有？”

　　“射，射了….”

　　“是不是像现在这样啊？被我的丝袜脚直接玩弄，你骚的更厉害射的更多了是吧？哈哈。”

　　“是的。”冷尘看了一眼狐妖脚上被自己马眼渗出的淫水打湿了的丝袜，无法否认。

　　“啊~”冷尘一声呼叫，然后用力地喘起气来。

　　狐妖的玉足在给冷尘猛烈的一击后终于放过了他，冷尘好不容易得以喘一口气。

　　狐妖优雅地把丝袜脱了下来，拎起来在冷尘的面前晃悠，还问道：“我的丝袜漂亮吗？香吗？想不想舔啊。”

　　“想！”冷尘看着被淫水沾湿后更加晶莹剔透的丝袜，干咽了一口唾液。

　　狐妖把手上的丝袜一甩，冷尘以为要给他舔的时候，丝袜竟被狐妖甩到了一旁的地板上。

　　冷尘差点想追上去舔，可是突然想到这样做像是狗去叼回主人扔的东西，自尊心让他赶紧忍住停了下来。

　　狐妖也不勉强，只是把除去了丝袜遮掩的白嫩玉足伸到了冷尘的面前，诱惑地问：“我的脚美吗？”

　　冷尘虽然之前有偷瞟过狐妖的美足，可是隔得比较远看不真切，又不敢运起法眼来明看。如今狐妖的玉足毫无遮挡地近距离完全展露在了他的眼前，连脚底的足纹都清晰可见，和以前隔岸观火相比，近在眼前感觉更显真实，隐约还能闻到那诱人的足香，冷尘睁大眼睛看着，几乎连呼吸都要停止了。

　　“想舔吗？”狐妖看了冷尘的反应后进一步引导他。

　　“想！”冷尘毫不犹豫地答道。

　　“来，舔！”狐妖把脚一伸。 

　　啪！！！

　　冷尘刚伸出舌头想往狐妖的玉足上舔去，竟然被狐妖用脚狠狠地抽了一个耳光！

　　“你不配！”狐妖冷冷地说，神情变得更加的冷漠，可是却平添了一种神秘的吸引力。

　　冷尘猝不及防地被抽倒在了地上，他已经豁出了一切，亲口说出承认了所有羞耻的事情，在一个侍女面前放低了姿态，没想到最后不仅没有得到他想要的，反而被进一步侮辱。而且他还看到狐妖手上正拿着灵石镜，把他刚才的丑态全部拍了下来，想必狐妖是在他沉醉在美足的时候又打开了灵石镜，被玉足引诱得如痴如醉的冷尘竟然没有发现。

　　一时间懊悔、忿恨、羞愧等各种让人羞于启齿的屈辱感觉涌上了冷尘的心头，让他四肢酸软，感到在狐妖的面前自己是多么的无力，而对方还只不过是勾了勾脚趾而已。

　　“呜呜。”冷尘难过的想抽咽起来。

　　“想舔我的脚嘛，也不是不行。”狐妖娴雅地说，让人舔她的脚这种话在她口里说出来就像是司空见惯平淡无奇的事情一般。

　　冷尘听了心里燃起了一丝希望，抬头充满期盼地看着居高临下俯视着自己的狐妖。

　　“你以后只要认我做主人，做我的狗奴，戴上狗项圈，在我面前只能趴着走，我叫你做什么就做什么，那么我高兴的时候或许可以让你跪在地上舔一下。”狐妖说出了条件。

　　“不！我绝不会这样做。”冷尘一听要让他沦落为狗奴，还要做出这些极端低贱的事情，心里曾经作为狐妖家主的优越感让他本能地拒绝了。何况他先前已经认玉兔和灵猫作为主人了，此时他对兔猫还忠诚得很，又怎么会肯改忍狐妖做主人呢？

　　“好吧，现在给条好路你不走，非得自找苦头吃。一会你嚷着哭着求我收你做奴的时候可别后悔哦。”狐妖也不心急，依然自信地说道。


　　“不，肯定不会的。”冷尘还在坚持，一个已经有了主人的元婴修士竟会被卑贱的侍女踩在脚下？他不相信这样的事情会发生在自己的身上

　　“好吧，你先跟我来，你不来的话我可要发映像了哦。”狐妖晃了晃手中的灵石镜，转身要走出房间。

　　“我可不可以先换身衣服？”冷尘害羞地问，他发现自己现在这身渔网内衣穿了和没穿几乎没区别，反而显得更骚更淫荡一些，就这样走出房间不太好，于是提出更衣的要求。

　　“贱狗就是贱狗，穿上衣服还不是贱狗？”狐妖哈哈一笑，也不反对。

　　冷尘连忙找出一套厚衣服穿上，他潜意识告诉自己，多穿一些在狐妖面前就少一分羞耻。 

　　可是当他穿好后，发现狐妖那冷厉的眼神仿佛要隔着衣服把他看通看透，在狐妖眼里他穿再多的衣服也有如裸体一般，不过是狐妖脚下的一条贱狗而已。

　　冷尘不敢多言，老实地跟在狐妖的身后走了出去。

　　冷尘发现狐妖把他带到了自己府邸偏僻处的杂物房来，以前他是从来不到这种地方的。

　　这间杂物房面积不小，还被狐妖搬空重新布置了一番，铁栏杆上固定了了一个木制的X型支架，这个支架比人身略高大一些，左右两端的最高处还垂吊着两根铁链子，链子的一头有两个类似手铐的皮质全套。

　　“这是什么东西？”冷尘一脸疑惑地看着这些东西。

　　狐妖没有给冷尘解释，抓起他的手就往皮圈上套去。

　　“你这是要干什么？”冷尘惊恐地便挣扎边问。

　　可是冷尘还没来得及反应过来，就已经被狐妖牢牢地固定在X支架上了

　　“你要干嘛？”冷尘正要挣扎，之前他还一点都不急，毕竟这些东西他一运劲就能灭了。

　　“前辈你可别发功哦，贱妾可抵挡不住你的功力，要是被您震得灰飞烟灭了，贱妾的姐妹感受不到我的气息，可就要把拍下你可耻画面的灵石镜公之于世了哦。”狐妖笑道。

　　“你！”冷尘投鼠忌器，顿时不敢妄动了。

　　狐妖也不跟冷尘废话，一个口球便塞进了他的嘴里。

　　“呜，呜，呜。”冷尘虽然说不出话来，依然不停地嚷着。

　　“呜…”冷尘突然止住了声音，一声不响了。

　　原来狐妖脱掉了自己我外衣，露出了里面的衣服来。

　　狐妖里面穿的竟然是一套漆黑发亮的皮革女王装！

　　冷尘以前只隐约在凡间异闻录中见过这类衣服的描述，知道是主人在奴面前穿的，能突显出主人的性感和威严。

　　冷尘咋见之下被震慑住了，就像心虚的小偷撞见了穿官服的衙差一样。" 

　　狐妖还换上了一双过膝的长筒高跟皮靴，把她的身段衬托得更加高挑苗条，冷尘看了也不禁觉得春情欲动起来，要是被穿着女王装的狐妖…..

　　“哎呦，都什么时候了，我还在想着些什么。”冷尘给自己的想法吓了一跳。

　　“呜呜呜。”冷尘又挣扎了起来，原来狐妖伸手脱掉了他的裤子，还解开他的上衣，露出了里面的胸肌和乳头来。

　　狐妖上下其手把冷尘的敏感部位都亵玩了一遍，冷尘瞬间便被弄到淫欲泛滥了。

　　狐妖伸手轻轻地抚摸着冷尘的脸，她表现得越是温柔冷尘便越感到害怕，这样往往预示着还有更厉害的手段在后面。

　　“看你的眼神是想问我要对你做什么是吧？”狐妖甜甜地笑道：“其实也没什么，我只不过想和你算算旧账而已，一笔一笔地算清。”

　　狐妖虽然话语温软，可是听得冷尘噤若寒蝉。

　　狐妖把冷尘的上衣和底裤拨开，露出了他的乳头和阳具来。

　　“你以前骂过我晾衣服前不洗手是吧？什么你们家连衣夹子都是千年玄铁的，我这双手弄脏了赔不起是吧？”狐妖说着拿起了一个木夹子来。

　　“这是我家用的最便宜的夹子，在坊市地摊上买的，对了，这几个掉到了地上我还没洗呢。就让我们来看看最低贱的木夹子夹在高贵的元婴修士大老爷身上会怎么样？”狐妖说完把夹子紧紧地夹到了冷尘的乳头上。

　　“不要啊，不要！快把这脏东西拿开，呜~”为了给冷尘一点挣扎反抗的空间来增添乐趣，狐妖解开了他的口球，让他能够哭喊出来。


　　狐妖自然不顾冷尘的反对，把他的两个乳头都给夹上了，然后蹲下来，一手捏开他的马眼，另一手拿起第三个夹子，要往半边龟头上夹去。

　　冷尘看到狐妖要夹他更敏感刺激更强烈的阳具，哭喊得更大声了。

　　“不要！不要夹那里！求你了！”

　　狐妖像猫玩耗子那样把夹子在冷尘的龟头上方晃来晃去，逗得他呼喊哀求不断。

　　“啊！”冷尘一声惨叫，狐妖手上这夹子终于还是夹了上去。

　　狐妖下手不停，在冷尘的肉棒上被她夹满了紧实的木夹子，冷尘由于不敢运功抵抗，此刻身躯与常人无异，受到这又爽又痛的刺激摧残，忍不住发出了既像哀嚎又像呻吟的声音。

　　“啊啊啊啊~”狐妖还用玉指纷弹起夹子来，带动起阵阵直击冷尘脑际的快感刺激。

　　“来，狗鼻子上也夹几个，这样上镜头才会更好看哦。”狐妖笑着说。

　　冷尘一听差点没晕死过去，原来狐妖还在房里架起了一块大灵石镜把他被淫辱的过程都拍了下来。

　　狐妖继续对冷尘的身体各处下手，菊花、耳朵等各处都成为了她亵玩的对象。

　　“真漂亮！”狐妖拿起一块小灵石镜对着冷尘的脸拍了几张特写。

　　冷尘垂下眼睛想避开镜头，可是如何能够避开得了，这时真是欲哭无泪。


　　“你说这要是凡间妖界的人都能看到这画面的话该多好啊，让大家看看我们的大修士像贱狗一样发骚的样子，想想就让人兴奋呢。”狐妖一边玩弄着自己的杰作，一边加倍地羞辱冷尘


　　“求求你，拿走它们，呜呜。”冷尘软语相求，他不敢对狐妖责骂，怕狐妖万一真的来个三界直播，那他以后就再也没脸出去见人了。

　　“嗯，这样才是乖狗狗嘛，对听话的狗狗我都是很仁慈的。”狐妖笑道。

　　狐妖解开了冷尘身上的夹子和束缚，把他的上衣和底裤都脱掉，只保留了口球。

　　“来，像小贱狗那样趴在地上。”狐妖命令冷尘道。

　　经过刚才的一番折辱，冷尘已经锐气大减了，对狐妖的命令也不太抗拒了，依言照做。

　　“翘起你的屁股，扭一下，要扭得骚一些。”

　　狐妖一边拿起灵石镜绕着冷尘拍摄，一边命令他做一些下流屈辱的动作。

　　狐妖走累了便坐到了冷尘的背上歇着，还翘起了二郎腿，把全身的重量都压到了冷尘的身上。狐妖一边抽打着冷尘的屁股，一边说：“虽然你之前指指点点得罪我的事情还有很多，不过嘛，我大人有大量，就不和你这小贱货一般见识斤斤计较了。只是你之前脾气不好，赶走了好几个侍女，来而不往非礼也，你们之间的帐也得好好算算是吧？

　　狐妖知道冷尘现在的顺从只是一时出于无奈的权宜之计，内心深处还没有彻底屈服，毕竟他先前已经认了兔猫做主人，有了主的奴是比较难改投其他主子的，所以她还必须对冷尘进行更深入的调教，把他彻底地玩成自己的狗。

　　因此她打探得清楚，冷尘府上无人是因为他太挑剔，之前的侍女都被他一一赶走了，现在把这些侍女们找来，对冷尘来一场群调，让冷尘被自己辱骂过并赶出家门的侍女们反过来玩弄他一番，这样的凌虐对冷尘来说无疑是更加屈辱更加下流更加低贱的。

　　未知狐妖找了何人前来一起淫虐冷尘呢？且听下回分解了

　　第八回极度凌虐预告：

　　为了把冷尘的奴性从兔猫处转移到自己这里，狐妖不得不使出了极其羞辱极其残虐的调教手法来凌虐冷尘，不知道冷尘能不能坚持住呢？万一他沦陷在了狐妖的足下，又会导致玉兔灵猫怎样的下场呢？让我们拭目以待。


上回说到狐妖要把冷尘以前的侍女都找回来一起玩弄羞辱他。


　　狐妖让冷尘重新把衣服穿好，她喜欢从衣服开始，一层一层地把有优越感的人的伪装剥开，让他们认识到自己的本质其实是多么的下流变态，只配做她脚下的狗。

　　狐妖把冷尘绑在一张平放着的木床上，然后去把两个先前被冷尘赶走的侍女接进府里来。


　　冷尘在心底里还是渴望被美妖玩弄的，只要不把他的事传出去，在府邸之内狐妖的要求他都不抗拒地照做了。冷尘在受到连番屈辱之后也有点累了，便睡了过去。, 


　　不知过了多久，冷尘感到有东西抽在自己的脸上，便醒了过来。

　　冷尘睁眼发现狐妖带来了两个小妖精，同时也是自己先前的两个侍女，二梅和三梅已经站在了自己的身畔，三梅手上还拿着一根鞭子挥舞着。

　　二梅和三梅还有一个姐姐本来是三枝相连的梅花，大姐因为得罪冷尘被灭掉了肉身和元神，冷尘还把二梅和三梅收回府里做了婢女。

　　既是杀姐仇人，又被强收为奴仆，冷尘又是一副元婴大神以我唯尊的嘴脸，平日在府里没少被他呼呼喝喝。二梅和三梅打心底里恨着冷尘，只是无力反抗报仇而已。她们一直以来也只好忍声吞气了。后来冷尘嫌她们活儿干得不好把她们逐出了府邸。

　　当狐妖找到她们说可以给她们提供报仇出气的机会时，她们还将信将疑，直到现在亲眼看到冷尘被绑在床上，才相信妖狐所言不假。

　　现在有这样的机会，两个梅花妖会怎样报复玩弄冷尘呢？

　　“你们要干什么？”冷尘知道自己素来和二人不和，自己也没少得罪她们，现在真不知她们会怎样报复自己

　　“也没什么，只是之前冷尘老爷您对我们两姐妹的侍奉诸多不满，今天我们打算好好弥补一下。”二梅笑着说：“就拿喝水来说吧，您总是要我们大老远的到山顶去接无根水，其实比这好的水有的是。”

　　“今天我们呀就专门准备了两大桶我们的洗脚水，让你这个没喝过的大老爷来尝一尝鲜。说不定你会发现自己只是低贱的小贱狗，更喜欢喝低贱的洗脚水呢。哈哈”三梅也笑了。


　　冷尘看到旁边果然有两大桶水，自己头上方还固定了一条水槽。看来她们是要真格的了。

　　“你们敢！我…哦。”冷尘突然张着嘴说不出话来了。

　　原来二梅三梅脱掉了校服，里面穿的也是非常性感的女王装。冷尘现在对这种装束已经有了敬畏和崇拜感，而双主模样的出现更让他惊愕得说不出话来，任由她们解开自己的衣服。

　　“来，让我们来伺候大老爷喝水。哈哈哈。”二人拿起水壶荡笑道。

　　说完二梅把水壶中的水从冷尘头上的水槽倾倒下来。水槽固定得很巧妙，冷尘拧头闪躲也躲避不开不停迎面而来的水流。冷尘看着握有自己把柄的狐妖在一旁笑嘻嘻地盯着，也不敢运功施法反抗


　　鼻子在水流的冲击下不敢呼吸，冷尘只好张开嘴来透气，间中被灌进了不少的水，也不知是不是真的洗脚水。


　　这水其实也不是难喝，只是这样的被喂喝法太屈辱了，冷尘羞得急气攻心，可就是没有办法。

　　被灌水也就罢了，可是二梅竟然把舌头伸进嘴里和自己湿吻舌吻起来，而三梅也在舔弄着自己的下体。

　　这些以前在冷尘眼里低贱的下等侍女他本来是绝对不会让她们碰自己的衣角一下的，更何况被这样淫靡地玩弄。

　　可是最让冷尘羞愤的是他自己被这样玩弄居然起了反应了！马眼已经被三梅舔出了淫液来，而在二梅香舌拨弄之下喝下的水竟然感觉比以往喝的无根水还要甘甜！
　　“难道我真的这么下贱喜欢被下等人玩弄？我会连做侍女的梅妖都不如吗？”冷尘不禁想。

　　“不是的！我怎么会是这样的人。”他的心已经乱了，对自己一向所处的地位产生了怀疑。 

　　“洗脚水其实不难喝吧？来，多喝点。”

　　“给你更好喝的，我的口水滋味如何？哈哈。”

　　“哇。呜呜呜。”冷尘没想到竟然被二梅喂下了她的一大坨唾液，屈辱地叫了出来。

　　“不想喝口水的话，就老老实实地喝洗脚水水。”

　　冷尘不敢再避让，张开嘴大口大口地喝着水槽流下的水，水流太急冷尘都呛吐了出来。

　　“哎呀，怎么吐出来了？”二梅明知故问。

　　“二姐，我就说大老爷喝不惯这水嘛。要不你给他来点最好的。”三梅笑道。

　　“哈哈哈，最好的自然是圣水了，对不。”二梅笑嘻嘻地说。冷尘自然紧紧地闭紧了双唇。

　　二梅跨坐到冷尘的身上，把一个开口器强塞到冷尘的嘴里，让他嘴巴保持张开，

　　然后跨腿站起到了冷尘头部的上方，拨开内裤，让下体对准了他的嘴。

　　一股晶莹的圣水涓流准确地流进了冷尘的嘴里。

　　“哈哈哈。”整间房子了充满了两姐妹的荡笑声和冷尘的哀鸣声。

　　在极度屈辱和羞愧中，冷尘已经判断不出到底被二梅三梅淫虐了多久，最不能原谅的是自己竟然在被这样的玩弄下一次又一次地高潮，心里竟然还有一丝被她们继续淫玩下去不要停的渴望。

　　直到听到狐妖的声音，冷尘才发现二梅三梅对自己停了手。

　　“哎呦，你们俩和大老爷相处得还融洽吧。”狐妖笑着问。

　　“当然了，我们一向是好主仆嘛。”

　　“只是不知道现在谁是主谁是仆了。”

　　“就是。”

　　“不要紧，很快就会让他认清楚自己的位置的？”

　　“太好了！肯定很好玩。”

　　“哈哈哈。”


　　“我，我想小解……”冷尘听着狐妖和梅妖们的戏谑连意识上的抵抗都没有了，现在他充满了尿意急着要解决，毕竟刚才被灌了大量的水，而且水中不知被加了什么淫药，连他元婴的体质都坚持不住产生尿意。。

　　“哎呦，我真是失责了，没尽到侍女的责任照顾好大老爷。”狐妖故作姿态地说：“就让我来伺候大老爷方便吧。”

　　狐妖解开了冷尘手脚上的束缚，说：“来，大老爷您这请便吧。”

　　“我，我不能在这里。”冷尘看到狐妖竟然要他当场在这里小解，当然害羞地拒绝了。 

　　狐妖笑说：“你看我真是糊涂了，大老爷小解自然也要挑环境好的地方是吧。”说完帮冷尘把身子擦干，拿出一套外衣给他罩上了。

　　冷尘还在疑心怎么狐妖这么好心给他穿上了衣服，没想到狐妖把一根长细绳的一头绑到他的肉棒之上，在根部和龟头底下等几个重要的部位固定好形成一个绳套贞操带，然后手里牵着绳子的另一头略施法术，一阵阵剧烈的震动便通过绳子从狐妖的玉手传到了冷尘的肉棒上。

　　“啊！不行了！我要尿了！”本来就急尿再加上绳套的震动，冷尘忍不住就要尿了出来，可是多年的礼义廉耻让礼教他有一定要到茅厕里才能方便的潜意识，才堪堪地忍住没有尿出来。


　　“那就赶紧跟我来啊，还等什么。”狐妖说完一拉手上的绳索，拖着冷尘往杂物间外走去。

　　冷尘开始还以为狐妖真的要带他到茅厕去，没想到狐妖竟把他拉到了府邸室外的花园里！" 

　　这片府邸占地很广，人迹也稀少，暂时花园附近还没有遇到其他人。

　　“不要！快带我回屋！这样会被人看到的，我不要这样子被人看见！”冷尘急得大叫起来。

　　“呵呵，我的大老爷，你再叫大声点啊，看能不能把附近的人都招来围观。”狐妖笑道。

　　冷尘听了吓得赶紧闭嘴，只是赖在地上不肯走了。

　　狐妖见状便增强了手上的法力，绳子震动得更厉害了，调高了绳套贞操带震动的强烈等级。

　　“啊~我不行了！”更强烈的震动对肉棒的刺激让冷尘终于忍耐不住了，尿液飞喷而出！

　　“哎呦，我的大老爷，你怎么在光天化日之下就在外面尿出来了？真不要脸。”狐妖笑问。

　　“不是的，我实在是忍不住了。”冷尘哭道。

　　“也是，花园这里风景优美，正适合大老爷您这样高贵的贱狗当众撒尿了，哈哈。”狐妖戏弄冷尘道。

　　“嗯，不是，不是，我。”

　　“还不承认，说，你是不是正尿得很爽？”

　　“是。哦，不，不是。”

　　在狐妖的言语羞辱和会被人发现的危险下，冷尘尿得更快更急了，在这样的羞辱之下竟然产生了一种高潮般喷射的快感！　“贱货！抬起头来，自己看看你在做着什么？你说你这样做和贱狗有什么分别？”狐妖一边对冷尘连番责问，一边把绳套的震动增强到最高级别。

　　“呜，我是贱狗。我犯贱，赶紧让我尿完了回去！我不行了，就要射了！啊~”冷尘终于拉下了脸面豁出去了，一边叫着一边抓紧了放尿，肉棒像花洒喷水般把四周的地面都浇湿了。

　　冷尘好不容易才放空了满腹的尿水，看着湿漉漉的地面满脸通红，自己作为有德之士竟然做出了随地小解这么丢脸的事。

　　狐妖鄙夷地看着冷尘还在一跳一跳的肉棒，冷冷地说：“怎么样，现在你知道谁才是真正的主人了吧。我要你做什么就做什么，你完全没有反抗的余地！”

　　“你想怎样？”经过室外放尿这样的羞辱后冷尘已经锐气大减，无奈地问道。

　　“我要你认我做主人，做我的奴！”狐妖说道。

　　“不行，我已经有主人了，没有她们的允许我不会改认你的。”冷尘坚定地说道。

　　“哼，你这贱货对那俩小兔小猫还蛮忠心的嘛。不要紧，我会慢慢地调教你，直到你臣服于我为止。”狐妖冷笑而自信的道：“不要怪我没有提醒你，她们的手段和我相比只不过是小孩子玩泥沙而已。”

　　冷尘听了不寒而栗，不过不由得他反对，狐妖便把他拉回了杂物房之中，现在称这里为调教室更贴切一些。

　　冷尘被狐妖拉回了室内，二梅和三梅像狐妖的助手一般把冷尘固定到平台上。

　　狐妖微笑着伸手在一旁桌子上的一大堆器具上摸过，冷尘望去吓了一跳，只见这些各色各样刑具一般的器具都是依据男子阳具的形状来制作的，闪着冷冰冰的金属光泽。

　　“先选哪个好呢？”狐妖自言自语地道：“就先来这个小的好了。”

　　说完狐妖挑出了一个8字形，有一大一小两个圆环相连的黑色玄铁贞操环。

　　冷尘看着很是诧异，这个小东西能起什么作用呢？

　　此时冷尘的肉棒正在软垂中，狐妖不费力地便将较大的一环套到了肉棒的中部，然后捏着龟头，把较小的一环套在龟头下的冠状沟里。这时冷尘除了感到肉棒有一丝凉意外并无不适感。

　　狐妖邪魅地一笑，美臀后面伸出了数条毛绒绒的狐狸尾巴。

　　这些尾巴十分灵活地侵犯起冷尘来，有的往菊花里钻，有的勒紧阴囊，有的缠着肉棒来回磨蹭，还有的竟往马眼里面钻去。


　　“啊~”在这样的刺激下冷尘的肉棒极速地胀大起来，可是在贞操环的拘束下肉棒不能直挺挺地膨胀，反而被硬生生地束缚弯曲掰成了U型！

　　狐妖还嫌冷尘受到的刺激不够，伸出香舌舔弄起他的肉棒来。二梅和三梅也一边紧捏冷尘的乳头一边把舌头伸到他的口腔和耳朵里搅拌起来。

　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”在这样全身敏感部位被全方位亵玩的刺激下，冷尘的肉棒忍不住越胀越大，可是越大就被贞操环束缚得越厉害，肉棒也就被扭曲得越畸形，冷尘也就越兴奋越痛苦！

　　冷尘受不了了，他已经顾不上狐妖手上有他的把柄了，打算不顾一切地运功先毁掉这玩意再说。可是他一试之下吓得魂飞魄散，以他的功力竟然丝毫撼动不了这小小的贞操环！

　　原来一萬在狐妖的要求下在这些虐阳器具上施加了强大的法力，冷尘和一萬的法力原本在伯仲间，公平决斗的话自然是打到难分难解。可是现在冷尘一来失去了先机，二来被禁止住的又是男性极其敏感脆弱的部位，因此冷尘用尽了功力也挣脱不开这小小的贞操环

　　“你，你好狠！”冷尘用哭丧着的声音道。

　　“什么？这样就算狠了吗？”狐妖装作诧异的样子道：“我以为这样才算呢。”说完拿起了一根又长又直的钢制细棒。


　　“你说我把这根寒玉金钢制成的细棒从你的马眼插进尿道会怎样呢？”妖狐悠悠地道：“你说是这玄铁贞操环把寒钢棒也掰弯了呢？还是这寒钢棒能把这玄铁环撑裂呢？”

　　“不管如何，肯定是你这臭鸡巴先断掉吧？成为修真史上首个太监元婴修士？哈哈哈。”狐妖荡笑道。

　　“你！你！你！”冷尘已经吓到说不出话来了，他知道只要摒弃欲念，肉棒软下去就自然能脱出这贞操环的束缚，可是二梅三梅和狐妖对他的挑逗刺激一直不停，他的肉棒只有越胀越大，如何能软得下来？

　　另一个选择就是尽快射精，这样肉棒也能软下来，可是现在肉棒被扭曲成这样，狐妖的套弄手法又操控得恰到好处，他如何能够射得出来？

　　“你现在知道榨精算不上什么了吧，”狐妖笑道：“这欲射不能的感觉可是要骚痒刺激得多，哈哈哈。”

　　“放过我吧，求你了！”冷尘无奈只好求饶起来。

　　“你知道我要的是什么。”狐妖冷冷的道。

　　“我，我不能背叛两位主人。”冷尘还在最后坚守道。

　　“那由得你。”狐妖说完把钢棒的一端用香舌舔湿了，一手把冷尘的马眼捏开，一手把钢棒直插了进去

　　“啊！！！！！！！！！”

　　钢棒插到肉棒的第一个弯曲处的时候明显受到了阻滞，冷尘痛得大声惊叫起来。

　　“不！快停下！呜呜，我认了！您是我的主人！奴才求您快停下来！”

　　“那玉兔和灵猫呢？”

　　“我不认识她们！和她们没关系！哦，快停，痛，啊！”' 

　　“如果我要你去对付她们呢？”'

　　“奴才一定遵照主人的吩咐，一切照办！啊！不行了！那里，那里插不进去，别！”

　　“嘻嘻，这两个小妖精以前仗着二人联手常常欺负我，我要让她们好看！”

　　“是，奴才一定替主人教学她们。嗯，啊。”

　　“还有你的好友一萬，如果不是他给这些器具施了法，你也不会被禁制得这么惨，你想找他报仇吗？”

　　“奴才一切听主人的，主人让我对付他我就对付他。不行了，啊嗯，嗯啊。”


　　“啊！呼~呼~”狐妖把钢棒猛地一拔，一股长长的前列腺液被带着拉了出来。

　　狐妖用力地压弯冷尘的肉棒，腾出空间把贞操环取下，然后对着二梅三梅使个眼色。

　　二妖会意，喜出望外，齐齐凑到冷尘的下体口手并用地榨起精了。

　　经过连番折磨蓄力，冷尘的精液终于一泻千里被二妖榨个不停。

　　狐妖冷冷地把玉足插进冷尘的嘴里，冷尘甘之若饴地舔舐起来。

　　在狐妖精心设置的连番调教之下，冷尘的最后一丝羞耻心和自尊心终于彻底地崩溃了，最终臣服在了狐妖的脚下。

　　此后冷尘府邸的花园里多了一道风景线，那就是几位侍女像遛狗那样带着这家的大老爷在这里玩着各种羞耻的性虐游戏。

　　而一萬、灵猫和玉兔还懵然不知等待着他们的命运会是什么。


你们好好的看着洞府，我带着这只贱狗去会会他的老友……”妖狐一边用自己的足底碾压着冷尘，一边对着大梅和二梅吩咐到，而冷尘被妖狐用脚底踩着自己的后脑勺只能将脸贴在地上。听到妖狐的话，冷尘不有的颤抖了一下，听妖狐的意思是要带着自己外出的，这可如何是好，让别人看到自己这么屈辱的姿态，自己元婴修士的脸往哪里放？想到这里变成出声哀求“求求主人，不要……我……”冷尘还没有说完，妖狐就用自己的脚猛地开始践踏冷尘的脑袋“贱货！记住，你现在是我的奴隶，你所需要做的就是乖乖的服从我的命令，你那可笑的自尊还是尽快的给我丢到九霄云外比较好！”妖狐停下来践踏冷尘的玉足，用自己的脚尖勾起冷尘的下巴，看着冷尘那涨红的脸颊，嘴角扯出一个阴冷的笑容“呸！”一口口水就吐在了冷尘的脸上。强烈的屈辱感冲击着冷尘的神经，本来这样的羞辱放在以前，是根本不可能的，不过，现在这样的羞辱却像是兴奋的开关一样，冷尘的下体开始慢慢的有了反应。而被羞辱的冷尘脸色也开始露出了享受的表情……“真是够贱的，你这种变态能修炼到元婴，真是一个奇迹！贱货，现在去和你的另外两位看护告别！”妖狐松开了勾着冷尘的脚尖，用自己的鞋底抽了冷尘一下，催促冷尘去和大梅二梅告别。

　　本来以前是自己连看都懒得看的卑微侍女，现在尽然成了自己的看护，想到这里冷尘变有了犹豫，不过看着妖狐戏谑的表情，已经妖狐手中那一条细细的马眼棒……

　　上次就是这只小小的棒子让自己哭天喊地，而现在，妖狐伸出舌头舔了一下马眼棒，似笑非笑的看着冷尘。
　　
　　这下冷尘再也不敢犹豫了，急忙爬到大梅和二梅的面前，用自己的舌头舔着两位的鞋子，用虔诚的语气说道“禀告看护，贱狗需要和主人外出拜访老友，等回来才能继续……”冷尘屈辱的说着，而一边的妖狐已经拿出了一个眼罩扣在了冷尘的脸上，眼罩是用暗影蛛丝做成的，这本来是冷尘自己费了很大的力气收集用来做护甲衣服的，不过却被妖狐收缴制作了这副眼罩，就算了冷尘元婴修为也没办法透过眼罩看到外边的情况，现在的冷尘已经完全失去了视觉，而妖狐并没有轻易的放过冷尘，拿出一个封魔石做成的马具，装备在了冷尘的身上，现在的冷尘四肢着地，背上背着马鞍，而嘴里含着缰绳，封魔石可以压制修为，而冷尘一下装备了这么多，自己身灵识已经压制的无法释放了，所以也没办法用灵识来感觉到外边的情况……“嗯好，这样才是一只坐骑该有的样子。”妖狐的声音传进了冷尘的耳朵，随后，冷尘感觉到一个柔嫩的臀部坐在了自己的身上，而妖狐那让人迷醉的气息也传进了冷尘的鼻腔。最让冷尘迷醉的还是，妖狐穿着丝袜的双腿就架在自己的肩膀上边，两边的丝袜美腿夹着冷尘的脸颊，来回的磨蹭，让冷尘很是受用。下体也迅速的胀大……“哈哈，贱货，你还真是没救了，这么简单的一个动作你就能这么勃起，真不知道如果主人我用上手段你会不会精尽人亡……”妖狐看到冷尘如此的不经挑逗边出声羞辱。而冷尘已经没有像是没有听出妖狐的羞辱，用虔诚的语气说道“主人的美腿天下无双，每次闻到主人美腿的气息，贱狗都会兴奋，能闻到主人的气息是我最大的荣幸……”
　　
　　“哈哈哈，很好，我就喜欢下贱的狗！”妖狐拿起一边的鞭子，挑起一双自己穿过的丝袜，放在冷尘的前边“既然你这么喜欢主人的丝袜，那么就让主人用丝袜来指挥你前进吧！”妖狐嘴角露出了玩味的笑容“现在努力的闻着主人的味道，跟着主人丝袜的方向爬！”妖狐将丝袜挑在冷尘左边的位置，冷尘努力吸了一口气，像左边爬去，而妖狐完全没有改变方向的意思，冷尘只能一直的往左转……“哈哈哈！真好玩，果然是一直听话的狗！”冷尘在地上爬了好几圈，妖狐才满意的说到“好了，现在出发！”说着调整手中丝袜的位置，冷尘随即跟着丝袜的方向爬去，就这样冷尘驮着妖狐闻着妖狐丝袜的味道，跟着丝袜的指引往一万的洞府行去……好在妖狐也没想要别人发现，所以指挥着冷尘都是往人少的地方行去，加上距离一万的洞府也不是很远，所以一路上都没有被发现顺利的来到了一万的洞窟，而这段时间一万被妖狐施加了贞操带，一直处于禁欲的状态，所以一万时刻盼着妖狐的到来，因此时刻注意这洞府禁制的情况，第一时间就发现了妖狐骑着冷尘往自己的洞府行了过来，于是急忙打开了禁制，乖乖的跪在洞府的门口迎接妖狐的到来，而妖狐骑着冷尘，像是没有发现一万一般，径直走进了洞府，而一万也学着冷尘的样子乖乖的跟在后边爬进了自己的洞府……
　　妖狐从冷尘的背上下来，一脚将冷尘踢到一边，。坐在一万早就给自己准备好的椅子上边，翘着二郎腿，脸上噙着玩味的笑容，看着面前两个曾经叱咤风云的元婴修士跪在自己的面前，乞求自己的临幸……一万歪过头来看了一眼冷尘，冷尘身上的装备让一万心里一惊。冷尘现在看起来完全就是一个凡人的感觉，身上的法力全部被压制在了体内，一万还没来得及感叹，妖狐就用手中的鞭子将一万的下巴抬了起来“贱狗，怎么样，是不是很羡慕呀？不用羡慕，主人也为你准备了……”说着一抬手，一套和冷尘装备一模一样的出现了在一万的面前，妖狐似笑非笑的说到“来，我可爱的小狗狗，还不赶快穿上主人为你准备的衣服？

　　
　　一万异常的兴奋，快速的脱光自己身上的衣服，将地上可以压制修为的衣服穿在了自己的身上，这下和冷尘一样。变成了凡人一般。而妖狐看着两个元婴修士为了讨好自己尽然愿意穿上压制修为的衣服，开心的的说到“很好，你们已经是合格的狗狗了，不过主人现在的修为还有点低，你们说怎么办呀？”妖狐托着自己的下巴，冷尘和一万争相说到“主人，请榨取我吧，我愿意将我的精元献给主人……”

　　看着两人明显的竞争态势，妖狐微笑的说到“这样就很难办了，这样吧，你们比赛吧，谁赢了的话，我就来榨取谁如何呀？”妖狐玩味的说到，“那么，就通过，力量，耐力，和反应等多项比赛来测试吧，首先就比力量吧”

　　两人有点反应不过来，这些凡人的比试方式如何让修士来用呢？妖狐已经拿出了一条绳索，“这是冷尘的捆仙锁，”然后妖狐让两人转过身背着对方，然后趴在地上，将捆仙锁的两头系在两人的蛋蛋根部，然后在绳索的中间用自己的丝袜编制了一个蝴蝶结，然后地上划下了两线……“想必你们这些活了很久的老怪都知道凡人间的拔河游戏吧？这次呢，你们就用你们的狗鸡巴来拔河。赢得的人可以被主人榨取一次，而且还能得到系在捆仙锁上，主人的原味丝袜，而败者就只能带上贞操带一遍看着了，哈哈哈”妖狐的玩法让两人很快的兴奋了起来，肉棒已经挺立了起来，带动的捆仙锁也扯进了，两人都露出了凝重的表情。、“准备了哦！开始！”随着妖狐一声令下，两人开始卖力的往相反的方向爬去，可是下体逼近是脆弱的地方，何况现在两人的修为都已经压制了，所以双双疼的大声叫喊，不过谁也不肯放弃，一遍疼的大叫，一边卖力的爬。

　　一旁的妖狐看着两人滑稽的表演，放肆的笑着“哈哈哈。真是够贱的。你们这样子真是好笑。如果让你们的门下弟子看到自己敬重的老祖像狗一样用自己下贱的鸡巴来拔河，真不知道会怎么想，嗯？”妖狐用手中鞭子拨弄了一下一万的肉棒，原来一万听到妖狐的羞辱已经流出了可耻的前列腺液。! 

　　“哈哈。贱狗，你不会是暴露狂吧？听说在自己的弟子面前被羞辱会兴奋成这样？”妖狐用手中的鞭子冲着一万的蛋蛋抽了一下，一万吃痛，大喊一声，身体一个机灵，托着冷尘放自己的方向爬了一截，差点就能获得胜利了，冷尘满头大汗急忙用力的往前爬去，一万也是就机灵了一下，随后便又被冷尘拖了回去，两人进入了拉锯战。而妖狐眼神中闪过了玩味的神情，随后用自己手中的鞭子开始不停的抽打两人的蛋蛋，每一次被打的人都能暂时的取得优势，不过很快就会被搬回去，到时妖狐玩的不亦乐乎，两人可就苦了，不时的被妖狐蹂躏的蛋蛋，已经开始肿了起来，而两人的肉棒已经肿胀到了极限，不多时，在妖狐的鞭挞下，两人双双的射出了精液，妖狐眼神中闪过一丝阴冷，随后单手成抓，将精液吸摄了过来，之间两人的精液在妖狐的手中汇聚成了两团白色的球体，妖狐看着手中饱含元婴修士精元的精液，露出了兴奋的表情……本来妖狐如果自己修炼是需要汲取天地精华的，不过妖狐的种族天赋可以直接吸取他人的精元来增加自己的修为，其实无论是人类中的媚修还是其他的妖修都是可以吸取他人的精元的，不过狐类具有得天独厚的优势。可以很好的吸取，其他人则会产生浪费，现在手中的精元可以顶的上自己苦修一年的量，不过妖狐没有直接将手中的精元吸收掉，而是歪着一向，工欲善其事必先利其器，现在自己只有两个元婴期的精奴，虽然现在被自己征服了，不过自己完全没有限制他们的能力，所以现在还是先完善自己的装备才是重中之重，虽然增长修为是长久之计，不过现在还是需要一些装备来让自己的魅力更大……想到这里妖狐将手中的精元倾泻在了自己的腿上，自己腿上的丝袜开始闪烁着粉红色的光芒，随着光芒的闪动，妖狐闭上了眼睛，开始用自己的法力炼化丝袜和精液，不多时，妖狐再次睁开了眼睛，看着自己腿上的丝袜露出了兴奋的表情“哈哈，元婴修士的精元果然不同凡响，竟然可以让我的丝袜炼化到如此程度……”
　　
　　妖狐一族在每次多出一条尾巴的时候可以沟通天地能量幻化出一件自己的本命法宝，妖狐腿上的这双丝袜就是自己晋升三尾时候炼化的法宝。此刻在完全吸收了元婴修士的两团精液后，这双丝袜已经完成了晋级。之间被这双丝袜包裹的美腿，更加的有人，里边像似有氤氲之气在来回的升腾，看着冷尘和一万两人都陷入了迷醉，留着口水看着面前的美腿不能自拔妖狐露出了迷人的笑容“既然这局是平局，就让我一人榨取你们一次吧！”说着伸出了自己的两条美腿，冲着两人扭动了两下“还愣着干什么?”两人露出了狂喜的表情，急忙爬到了妖狐的美腿附近，双手捧着妖狐的美腿。

　　一万将妖狐的美腿放在自己的脸上，自己昂着头，让妖狐的足底踩着自己的脸颊，用力的吮吸着妖狐的足香，自己则反攻着身体，用手捏着自己的乳头，自己的肉棒一抖一抖的流出了下流的液体，也许是太刺激了，一万松开了一只手，抓着自己的肉棒开始了疯狂的自慰。妖狐看着一万，嘴角露出了轻蔑的笑容“切，真是没出息，明明可以用主人的脚享受，却只会撸管。挂不得会成为小妖的奴隶，呸！”妖狐一口口水吐在了自己踩着一万的脚上，“给我舔干净，你这只只会撸管的狗！”

　　而另一边的冷尘就显得更加的简单粗暴，双手抱着妖狐的美腿，自己跪在地上，用自己的脸颊贴着妖狐膝盖的位置磨蹭，而妖狐的美脚则踩着冷尘的肉棒，胀的紫红的肉棒被妖狐紧紧的踩在脚下，冷尘晃动自己的身体，一边用脸颊蹭着妖狐的美腿，一边用自己的肉棒抽插着妖狐的脚底，地毯的粗糙和妖狐足底的滑腻形成了鲜明的对比，不多时冷尘已经开始发出下流的呻吟。“啊……啊……好舒服，好……主人的脚底真的好舒服……”冷尘忘情的呻吟着，妖狐转过头来，看着冷尘用自己的脚在自慰，冷尘的脸颊贴着自己的丝袜。"

　　“贱货，主人的丝袜舒服吗？哈哈，你知道吗？这只丝袜可是刚吸收了你的精液，你要不要舔一下呢？”妖狐用手抚摸着冷车的脸颊，同时用自己的手指撬开了冷尘的嘴角，用自己的手指在冷尘的嘴里边搅拌，冷尘眼神迷离，含着妖狐的手指用自己的舌头裹住，吮吸着，妖狐看着冷尘像是小婴儿一样的冷尘，妖狐用魅惑的语气说道“来我可爱的小狗狗，伸出舌头来舔一下……”妖狐用自己的手指勾了勾冷尘的舌头，冷尘顺从的伸出了自己的舌头，被妖狐引导的舔了一下妖狐的丝袜。

　　“嗯 ……啊……”冷尘身体开始颤抖，射出了精液，妖狐眼神一闪，用脚用力的踩着冷车的肉棒，开始于节奏的碾压着冷尘的肉棒，催促着冷尘的射精，本来应该爆射的冷尘，精液全部被妖狐的脚底吸收，妖狐腿上的丝袜开始闪烁着粉红色的光芒，冷尘的精液像是决口一般的涌向了妖狐的脚底。不多时冷尘就颤抖的倒在了一边，而妖狐含着自己的手指，双目含春，“啊……真是美味……”此刻的妖狐散发出了惊人的魅力。同时脚上的丝袜也散发出了惊人的味道。这下吮吸着妖狐足底的一万再也忍耐不住了，身体颤抖的射精了精液……妖狐嘟起自己的嘴巴，用力一吸，一万的精液像是一条线一样被妖狐吸进了嘴巴。一万痉挛着撸动着自己的肉棒，妖狐嘴巴的吸力异常的强大，将一万体内积存的精液全部的吸了出来，看着一万已经到了极限，妖狐轻蔑的笑了一下，放松了吸力。一万也颤抖的倒在了一边。

　　两位元婴期修士已经陷入了昏迷，被妖狐榨干了，而妖狐则闭上了眼睛开始炼化自己吸收来的精


　一萬和冷尘府邸所在山脉附近更高的一座山峰上，一位外貌看似平常的男子正盘膝而坐，默默地看着山下，呢喃道：“此处为元婴修士之居所，为何近来常常会妖气弥漫？”

　　
　　此时一位美艳的女子走到男子的身后，紧贴着他的后背跪坐下来，让自己丰满高挺的乳房压在他的背脊之上，伸出玉手替他按摩起双肩来。
　　
　　“真人又在关心门下弟子了？咱们好好的隐居，这些俗人何必管他们？”女子不解地道。

　　原来此男子也是一修真高人，号离啼真人，只是退隐已久，世人知之不多。
　　
　　离啼笑道：“我辈修士能做到无情的，能有几人？出世入世未必非得泾渭分明。”'

　　“真人如此修为，为何还不破空而去，还盏留这下界？”美女问道。
　　
　　离啼笑道：“还不是为了多陪陪君儿你这只小熊猫。

　　原来这美女君儿竟是一只十分罕有的熊猫精。"

　　
　　君儿脸上一热，嗔道：“真人如此说笑，贱妾都忍不住动情了。”说完把樱唇往离啼吻去。
　　
　　离啼张唇接住了君儿的热吻。

　　唇分。

　　君儿诧异地瞪大了一双大眼睛，讶道：“贱妾以为真人会拒绝和贱妾亲吻呢。

　　离啼平静地道：“男欢女爱本来就是天地间不可泯灭的存在，故意闪避岂不是反而着了形迹？率性而为方不违天地之道。”


　　“真人的境界真高，君儿真是万幸能够随侍真人。”君儿趁势滑入离啼的怀中。

　　“先别忙着撒娇，”离啼笑道：“去把我的法镜拿来。

　　君儿一声遵命取来了法镜。!

　　离啼凝神一看，对一萬、冷尘和众女妖在府邸中的事便了然于胸了。

　　“原来是元婴修士为邪妖所惑，沉迷淫乐之道。”离啼叹息道。

　　“真人打算搭救他们么？这事交给贱妾来办就行，贱妾自诩那些个妖精即使全部加起来也不如贱妾的一根小指头。”君儿自信地道。

　　“我差点忘了你是媚术的大宗师，不少英雄好汉得道高人都曾拜服在你的足下。”离啼笑道。
　　
　　“真人您这是自吹修为高深，连我都被你收为禁脔了么？”君儿红着脸蹭到离啼的怀里。

　　离啼没有回应，任由君儿在怀里撒娇，伸出五指屈伸一算，淡淡地道：“说来这也是天意，他们修真途中当有此一劫。要是他们不能自己闯过这个劫，日后也难以得窥天道了。咱们就先不插手，静观其变吧。”

　　离啼想了一想又道：“之前的也就算了，但是栖霞山这修仙圣地被小妖们弄得乌烟瘴气的也不是事，你知会当地的门派巡逻严加巡管吧。”

　　君儿应了一声，伸出玉手抚摸着离啼的须根，娇媚地道：“真人可不要看不起小妖哦，在真人面前贱妾也只算是小妖呢。要是如今贱妾施展浑身解数，不知真人能否把持得住？”
　　
　　离啼哈哈一笑：“你不妨放手一试。不过你输了的话我可是要打你屁股的哦。

　　君儿闻言美眸中闪起了水汪汪的光芒，身上的轻纱自然地滑落，露出了雪白的双肩，身子像蛇一样缠向了离啼。

　　且说栖霞山这方地头，玉兔和玉兔自从吸取了两个元婴修士的精元后修为增进了不少，附近寻常小妖大多不是她们的对手了，二妖报复心又重，于是仗着媚术和功力大增，四出寻找以前欺负过自己的妖精鬼怪来报仇。
　　
　　可怜这些小妖怪们，在二妖的有心勾引和暗算之下，都着了二妖的道儿，不是被榨精致死也被榨回原型修为尽失了

　　这天玉兔查清了一条曾经欺负过她的百足蜈蚣精的行踪，故意在他面前略一现身，便诈作惊慌失措地转身逃跑。

　　这蜈蚣精见玉兔已经出落得这般媚艳，色心陡增，一个箭步冲上去便从身后抱着了玉兔，淫笑道：“小兔儿往哪跑？是不是挂念哥哥的两条大屌，忍不住送上门来了？哈哈哈。”

　　原来这蜈蚣精利用身体分成多节的特点，修炼出了第二根阳具，曾经恃强凌弱同时强奸玉兔的阴穴和菊花，让玉兔苦不堪言，可惜当时功力及不上蜈蚣精，无力抗拒。

　　“放开我！”玉兔挣扎道，她感到蜈蚣精的两根大阳具已经坚硬地顶在自己的翘臀上。

　　“嘻嘻，你还是乖乖地从了我吧，这次我会让你更爽，因为我已经练出了第三根大屌来，哈哈哈。”蜈蚣精一边淫笑一边把玉兔的衫裙连带里面的亵裤一起撕掉。
　　
　　蜈蚣精把玉兔的身躯掰过来，挺起下面的两根阳具便插进了玉兔的双穴之中。

　　“啊~”

　　听到玉兔的惊叫声蜈蚣精更兴奋了，笑道：“下面干涩得有点疼是吧？不要紧，等我肏到你淫水直流的时候便顺溜得很了。哈哈哈。”

　　“不过你口中这小穴肯定是够湿润的了。嘿！”蜈蚣精猛喝一声，把第三根阳具也插进了玉兔的嘴里！
　　
　　“呜呜~”玉兔身上的三个穴口都被猛烈地抽插着，连叫声都发不出来了，只能呜咽着。

　　“哈哈，被三根大屌一起肏是不是很爽啊？

　　“等你尝完被我三屌齐肏的滋味之后肯定对其他男人没了兴趣，每天巴巴地求着我肏你呢。”; 

　　“你看你，口水都被我肏出来了，流的满脸都是白花花的。哈。”

　　“等我再加把劲，把你的胃液都肏出来！”

　　…蜈蚣精越肏越爽，小人得志语无伦次地叫喊地。

　　渐渐地蜈蚣精发觉不对劲了，以他这样的肏插法，寻常小妖早就翻着白眼求饶了，可是这玉兔似乎神志依然十分清醒，只是皮肤微微泛红渗出了细小的汗滴，而呼吸还十分稳健，身子的扭动也十分有韵律。

　　相反，蜈蚣精发觉自己的肉棒抽插起来必须越来越用力，腰肢都摆动得有些酸软了，抽插速度渐渐地慢了下来，渐渐地连抽插的频率也跟随着了玉兔娇躯扭动的节奏，不再是他在掌控全局了。
　　
　　特别是新修炼出来的第三根肉棒的力量还比较弱，竟被玉兔的喉咙卡住了龟头进退不得

　　蜈蚣精大吃一惊，欲念陡减，急忙地想把下身的两条阳具先抽出来再说。
　　
　　一抽之下更加震惊，连下身的两条肉棒都被玉兔的小穴肉壁夹得紧紧的，完全拔不出来！

　　蜈蚣精看到自己的肉棒虽然还怼在玉兔的口中，可是玉兔脸上没有丝毫不快，那双盯着自己的美眸中反而充满了嘲弄的神色。
　　
　　蜈蚣精连忙收敛心神，想屏除欲望缩小肉棒腾出撤退的空间来，可是没想到玉兔的淫液竟然能够直接渗透他的包皮直入肉棒之内，淫液中附带的淫毒让他的欲念只有更加地高涨，哪里能够让肉棒软下来。

　　“你这个下贱的骚蹄子，是我低估你了！”得知中计了的蜈蚣精恶狠狠地骂起玉兔来。
　　
　　“啊！啊！啊！”蜈蚣精每骂一句，玉兔的小穴便更用力地紧夹他的肉棒一下，让他痛得叫出来。

　　“嗯嗯。”蜈蚣精不敢再骂，要紧牙关强忍呻吟着，可是玉兔穴壁的肌肉还是前后高速蠕动着套弄他的肉棒。

　　看似蜈蚣精的肉棒插在玉兔的穴里，其实是玉兔在猛烈地肏着他！

　　“嗷~”蜈蚣精终于被肏至三精齐发，三股精液一起射了出来。

　　可是玉兔依然没有放过蜈蚣精软缩下来的肉棒，穴道口紧紧地箍住了肉棒根部，让蜈蚣精拔屌不能。

　　一阵阵的淫毒又随着淫液渗入了蜈蚣精的体内，不一会他的肉棒又坚硬了起来。

　　“呜呜~”虽然阵阵快感袭来刺激无比，但是蜈蚣精知道这样下去他的结局只有精尽人亡。蜈蚣精连连求饶，可是玉兔丝毫不为所动，蜈蚣精知道她是要千百倍地报复自己曾经对她强奸造成的伤害。
　　
　　正当蜈蚣精已经认命，只想好好地享受人生这最后的快感的时候，一声阴测测的声音传来。

　　“嘻嘻，小猫儿玩的挺爽的嘛，连老夫都不放在眼里了。”

　　玉兔闻声大吃一惊，循声扭头望去，只见一个低矮瘦小的老头儿正用一双小眼睛盯着自己。

　　玉兔认得这个小老头正是栖霞山一个门派的长老。

　　此栖霞山有如此多的妖修，一来是栖霞山比较大，二来是这些门派有意放任，可以磨练门下弟子。平常小妖来这里偷吃仙霞修炼都要给这当地门派一些好处，或是进献小宝物，或是以色相相许，当地门派便睁只眼闭着眼，当做没看见。
　　
　　小妖们一般也不敢太过分，即使榨取人类修士，一般也不会伤及起根本，只有在生命遇到危险或者是碰到散修的时候才会用上全力。

　　玉兔以前也被这长老占过不少便宜，最近法力大增之后有点得意忘形了，没有给他进贡好处，想来他是来兴师问罪了。

　　这长老是收到离啼真人的知会，让他加强巡视，别让圣地被糟蹋云云。真人未曾明言，长老也就不知道玉兔玉兔已经吸取元婴修士真元一事，他只不过是循例出来巡逻，应付一下差事罢了。正好撞见了这玉兔和蜈蚣精在做这苟且之事。
　　
　　玉兔一瞥之下发现长老一双小眼珠色眯眯地盯着自己，从头看到脚，又从脚看到头，口水都快要流出来了。一看之下便知长老并不是奉有严令来捉拿自己，看来此事大有周旋的余地

　　
　　于是玉兔一把推倒蜈蚣精，双手掐住他的脖子不让他申辩，檀口猛一用力，暗暗地咬断了他这根修为最弱的阳具，蜈蚣精痛得差点没晕死过去。

　　玉兔下体的两个小穴依旧夹着蜈蚣精的两根大肉棒，不紧不慢地榨取着他的精元，因为玉兔看出长老对她和蜈蚣精的肏穴很感兴趣，于是也就不急着停下来。

　　蜈蚣精被咬废掉了的肉棒缩阳入腹，玉兔空出了檀口，楚楚可怜地对长老叫道：“长老您老快来救奴家！这可恶的蜈蚣精在强暴奴家，呜呜。

　　“呵呵，”长老笑道：“我看你这小骚蹄子被肏得挺爽的嘛，是你不想离开人家的大鸡吧吧。

　　“不是的，”玉兔媚眼如丝地道：“奴家想把他的鸡巴拔出来。可是太大了，奴家的小穴又太紧，怎么都拔不出来。要不，长老您来帮奴家一把？”说完把白花花的美臀对着长老翘了翘。

　　长老看着眼前这活春宫早就淫念丛生了，再看到玉兔这发情的媚态，小腹一阵燥热，喉头颤动，干咽了一口唾液，忍不住便伸出双手走上前去。
　　
　　“你这小骚货，老子这是要帮你，过后你可不要反咬我一口哦。”长老谨慎地问道。
　　
　　“嗯，是奴家央求长老您帮忙的。嗯，啊。您老尽管用力，您老想怎么来都可以，奴家不怪您。嗯，您老快来，啊，奴家快不行了。”玉兔一语双关的淫言荡语夹杂在呻吟声中发出，长老听了不由得肉棒都硬立起来。

　　长老走到玉兔的身后，伸出一双干瘪的手便往她丰满的臀肉上抓去。长老也不是真心想帮玉兔把蜈蚣精的肉棒拔出来，他只是在装模作样地抓摸揉捏玉兔的翘臀而已。
　　
　　“哎呀，长老公您快用力啊，奴家快不行了，啊，您老用力，用力！”玉兔情欲高涨地呻吟道

　　长老坏心眼地没有不仅没有把玉兔的美臀往上提，反而前后地推拉她的美臀，他想让蜈蚣精肏得玉兔更猛烈些，好让他观看玉兔更多的荡容媚态。

　　这下可苦了玉兔身下的蜈蚣精，长老的推波助澜反而让他被玉兔肏得更厉害了，他眼巴巴地望着长老求救，可是长老正眯起了眼，把鼻子凑到玉兔的粉颈上嗅着她迷人的发香，舔着她脖子上渗出的晶莹汗珠。

　　“老色鬼！一会有你的好看。”玉兔暗骂道。表面上依然不动声色，暗地里菊穴一紧，把蜈蚣精已经被榨干榨净的第二个肉棒也折断了。"

　　长老发觉手上压力一松，低头一看，发现玉兔的菊穴已经空了出来，不由得有点失望。

　　幸好玉兔叫道：“哎呦，小穴的肉棒还是撑得很紧出不来！长老您再帮帮奴家好吗？”
　　
　　“好好好！”长老忙不迭地把手往玉兔肉臀更深处的阴唇摸去。

　　“嗯，啊，嗯。长老公您摸得奴家…嗯。”玉兔似乎阴唇受到长老双手的刺激后更加发浪了起来。
　　
　　长老心里感到一阵变态的快意，“哈哈，玩死你这小妖精。”

　　“嗯，不行了。看来这样是拔不出来的，长老，奴家有个不情之请。”玉兔娇声道。
　　
　　“哦，你说来听听。”长老好奇地道。

　　“嗯，奴家想请您用您的大鸡吧用力地从后面猛肏奴家的菊花，这样借助冲力才能拔出前面小穴里蜈蚣精的鸡巴。”玉兔红着脸一副不好意思的样子说道。

　　长老一听淫兴大发，颤巍巍地道：“这倒也使得，只是要肏你的菊花嘛，这个…”

　　玉兔拧过头来娇媚地看着长老，害羞地道：“还望长老不要嫌弃奴家的菊穴，奴家的菊花一点也不比前面的骚穴差哦。一会也让长老您也肏我前面的骚穴，肏到您老人家认为够本为止好了。”
　　
　　长老公闻言不禁精虫上脑，“使得！使得！只是…”

　　“长老还在犹豫什么？是了，长老担心奴家的菊穴太紧是吧？不要紧，让奴家先用小嘴好好地侍奉您老的肉棒一番，让它又大又硬的，好方便您老抽插奴家。”玉兔善解人意地提议道。
　　
　　长老听了这么绘声绘色的描述再也按捺不住了，嘶地一声便扯开了自己的衣服，把黝黑丑陋的肉棒凑到玉兔的脸前。

　　“嘿嘿，小骚货没见过这么大的鸡巴吧？”长老公洋洋得意地自吹自擂道。
　　
　　玉兔也不废话，张开檀口便把长老的肉棒含了进去，熟练地给他套弄起来。

　　“嗷~嗷~”长老顿时发出阵阵舒畅的呻吟声。

　　“不要这样！快闪开！别上当！”地下的蜈蚣精想提醒长老，用尽全力地叫喊着，可是脖子一直被玉兔双手紧紧地掐着，发不出丝毫声音来。
　　
　　长老现在这舒爽的样子即使听到了蜈蚣精的叫声多半也不舍得把肉棒从玉兔的口中拔出来了。
　　
　　“哦~~”
　　
　　玉兔听长老的声音竟是快要忍不住了，赶紧松开檀口，翘起美臀，媚声道：“请长老快把您老的大鸡吧插进奴家的体内。”

　　
　　长老闻言马上走到玉兔的身后，弯下腰，扶住肉棒，对准玉兔的菊花插了进去。

　　
　　“嗯啊！”有了先前蜈蚣精射出的精液的润滑，长老的鸡巴没费多大力便插了进去。
　　
　　“啊，长老您老好厉害啊！肏得奴家，啊，不要！您竟然比这年轻力壮的蜈蚣精还要厉害。啊，您肏得奴家不行了。”玉兔刻意奉迎着。

　　“嘻嘻，肏死你这小婊子！”长老信以为真，更用力地随着玉兔的节奏肏插起来。

　　玉兔使个移花接木的巧力，把长老肏她菊花的力道引到前面骚穴去冲击蜈蚣精的肉棒。同时稍微放松了对蜈蚣精的钳制，让他能够挺动肉棒反击。

　　于是蜈蚣精和长老的两个肉棒便隔着玉兔两穴之间的肉壁较量起来。

　　年轻力壮的蜈蚣精被玉兔榨过了一阵之后力气已经大减，正好和生力军长老战个旗鼓相当

　　玉兔也在中间暗中周旋，用肢体扭动维持着微妙的平衡，还用言语刺激着二人：“哎呦，他要把奴家肏到后面去了，您老赶紧用力往前肏奴家啊。”

　　“你不会连一个老人家都不如吧？用力顶啊！”

　　…蜈蚣精和长老在玉兔的操控下地用尽全力地抽送着肉棒，玉兔四两拨千斤毫不费力地享受着淫乐，二人拼了死命也不过是把精元源源不断地射出送到玉兔的体内。

　　“老家伙，你快停下来！”玉兔为了增添情趣，放开了手让蜈蚣精叫出声来。

　　“不行啊！为啥你不先停下来。”长老身不由己地叫道。" 

　　“等我先射完这波…”
　　
　　“不行了，又硬起来了！”

　　“好爽！我还，还想要！”
　　
　　“我也是，呜呜”

　　随着精元的射出和吸食，蜈蚣精和长老越来越委顿颓废，玉兔越来越容光焕发。

　　玉兔看差不多了，吸完蜈蚣精的最后一波精液后小穴用力，把他这最后一根肉棒也给折断了。蜈蚣精就此一命呜呼。长老的肉棒也被玉兔挤出体外。

　　
　　长老被榨到累瘫在地上，他抬头看到玉兔正居高临下地俯视着自己，玉容冰冷，与先前烟视媚行的样子判若两人，又看了下自己缩成了一小段的肉棒，竟不禁对玉兔敬畏起来。

　　“长老，这蜈蚣精不知好歹，竟然要强奸奴家，您老路见不平拔刀相助，一番恶斗之下结果了他。可是您老不好名利，此事就不如大事化小小事化了，您说是不是啊？”玉兔虽然是询问的语气，可是那神情完全是一副不容置疑的样子。
　　
　　“对，对，就是这样的。”长老不由得附和赞成起玉兔来。
　　
　　“呵。小家伙，你脑子转的挺快的嘛。不过现在你还是和我走吧”说着唤作君儿的女子出现了两人的背后，身边还跟着一脸郁闷的灵猫。

　　“你们两人啊，做的有点过了，我和真人说过了，你们就暂时先跟着我吧。”说着君儿不理会两人不情愿的眼神，一挥手带着二人消失在了原地，只留下已经被榨干的蜈蚣和一脸茫然的长老。


话说狐妖收了一萬和冷尘为奴后，为了日后更好地压制他们，于是便趁他们奴性正强的时候询问起他们的过往来，以便更好地发掘和把控他们的弱点。

　　狐妖先向冷尘问道：“说吧，你这小贱狗身为元婴修士，怎么会这么喜欢被小妖淫虐啊？”

　　冷尘不敢隐瞒，老实地回答：“回禀主人，奴才年轻的时候曾被一个淫妖肆意玩弄，后来虽然被师父搭救了，不过…”

　　“不过忘不了被女人玩弄的滋味，见到了美女便管不住自己的臭鸡巴是吧？”狐妖笑道。

　　“是的，主人。奴才心底里一直渴望着再被美丽的女妖玩弄自己。”冷尘被说中了心事，只好红着脸承认。

　　“到底是怎么一回事，详细地说来听一下。”狐妖来了兴趣，追问道。

　　“是。”冷尘于是一五一十地道出了当年的往事。

　　当年冷尘还年轻，正在跟随师父学艺。

　　某天师父把他叫来，交代道：“为师府邸的地牢之中关押着一只淫妖，为师每隔一甲子便给她送一些羊脂甘露来续命。此妖极其厉害，当年为师与她大战了三天三夜，最后不惜祭出了本门祖师留下的捆仙索才将她收服。为师怕弟子们修为不够受不了她的引诱，因此喂食一事为师一直亲力亲为。不过目下正是为师行功的要紧关头，不能分心走动。你就替为师走一趟吧。”

　　“是。”冷尘答应了，只是有点好奇，问道：“师父既已收服了此妖，何不干脆把她灭了斩草除根？


　　师父脸上一红，有点不好意思地道：“当年交战的时候为师不慎中了她的淫毒，除之不去，因此每隔一段时间便需要用甘露和她交换解药。

　　“原来如此。”冷尘恍然道：“只是，只是弟子担心…”

　　师父笑道：“你担心修为不够会着了她的道儿是不是？这个无妨，据为师观察，此妖近来的功力已大为减弱，而你是我众弟子中修为进展最快的，大可抵挡得住，因此为师才放心把此事托付给你


　　“另外你把这块暗影蛛丝制成的布条罩在耳目之上，对她不见不闻，用甘露交换了解药便走。”说着师父将这布条交与冷尘。


　　冷尘听了师父的安排也觉得万无一失，于是便欣然而去。


　　冷尘照着师父交代的方法打开地牢封禁走了进去，他已提前把暗影蛛丝蒙在脸上。


　　隐约中冷尘听到了一阵阵若有若无的女子娇喘呻吟声，开始冷尘还以为是错觉，但是离地牢尽头的牢房越近，这感觉就越强烈。

　　当冷尘走到牢房门口的时候，一幅惊人的映像竟然穿透了暗影蛛丝直达他的眼帘！


　　只见一个容貌美艳，身形婀娜的女子全身赤裸地跪坐在地上，无数的捆仙索牢牢地捆绑在她雪白滑腻的肌肤之上，把她的身材勾勒得更加凹凸有致。

　　此女似乎不堪绳索对她身上敏感部位的摩擦，不时动情地娇喘呻吟着。

　　好一个美艳勾人的淫妖

　　原来此妖极其工于心计，她拼着肉身虚弱难受，把近来几次得到的杨枝甘露都藏匿不喝，储存起来，制造出了功力大减的假象。

　　直到今天她察觉到进入地牢的是一个年轻的修士，决定趁此机会搏一把，把先前存储下来的所有甘露一喝而尽，在短时间内大幅度地提升了功力。

　　此时的冷尘对上她正如以下驷对上驷，即使加上暗影蛛丝之助也不过是中驷对上驷而已，因此抵挡不住她的媚术入侵脑际。此处冷尘师徒都失算了。

　　“小修士你还带着那个东西干嘛，你不想好好的看清楚奴家吗？嗯。”淫妖心知甘露的效力不能持久，因此必须速战速决尽快地征服冷尘，摆出了更加淫荡的姿态。


　　冷尘见暗影蛛丝已经无效，也就摘掉了，亲眼目睹的淫妖身姿更加地让人触目惊心，还仿佛能闻到她身上散发出的迷人体香，冷尘的小腹都微微地发热了。
　　“小修士为何事而来？”淫妖娇媚地问道。

　　冷尘闻言才回过神来，用尽量平静的语气道：“给你送杨枝甘露来了，用来交换师尊的解药。”: M5 K* O. y8 \% W. ?4 ]2 h6 R4 f
( A6 ?9 `3 g8 `" m5 ?
　　“哦，原来如此。这甘露来之不易，小修士你可别把它给撒了，你蹲下了把它放到奴家的身前好么？”淫妖娇滴滴地道。

　　冷尘觉得这个要求也不是很过分，于是弯腰低头把盛着甘露的器皿放下。

　　“小修士你抬头看看奴家美不美。”淫妖乘机说道。

　　冷尘闻言抬眼一看，从这个角度只见淫妖居高临下冷冷地俯视着自己，眉目之间似嗔怒似鄙视，散发着一番奇异的威严气场，冷尘不由得心房猛颤，痴痴地看着。

　　“小修士你不让开，奴家可怎么喝？”淫妖嗔道。

　　冷尘一听惊醒过来，发现自己痴迷得几乎跪在了淫妖的面前，脸上一红，赶紧站直了身子。

　　淫妖心里暗喜，觉得只要对冷尘再加一把劲就有望逃出笼牢了。

　　“嗯啊~”淫妖作势弯腰去喝地上的甘露，突然嘤咛一声，似乎因为捆仙索的束缚够不着，反而被绳索勒紧了敏感部位，忍不住呻吟出来。

　　“小修士你行行好，喂奴家一下吧，奴家喝了才好给你师父解药。”淫妖提议道。

　　冷尘听了，心里也想再近一些观看淫妖那烟视媚行的迷人样子，于是便捡起器皿，走近淫妖，往她的嘴喂去。

　　淫妖伸出舌头往甘露凑去，同时那双迷人的大眼睛含情脉脉地盯着冷尘。

　　当淫妖的舌头卷曲一舔的时候，冷尘感到全身都一个激灵。

　　“啊呀，不行。”没想到淫妖突然把到嘴的甘露吐了出来，道：“这甘露性子太寒，奴家又被囚禁在这寒冷的地牢里太久，一时之间难以下咽。

　　“有这等事？”冷尘疑心道。

　　“奴家怎敢骗你啊。你可知道尊师需要的解药是什么吗？那便是奴家的圣水啊，奴家这甘露喝不下去，自然就没有圣水，你便交不了差了。”淫妖道。

　　冷尘听了心里一惊，竟然连自己尊贵的师父都要喝她的圣水，不由得很好奇这会是什么滋味。

　　“那这怎么办才好？”冷尘表面上将信将疑地道。

　　“这也不是没办法，只要小修士你用肉棒这元阳之物沾上了甘露喂进奴家的口中，中和了甘露的寒性，奴家便喝得下去。”淫妖道。

　　冷尘听到淫妖这个如此香艳刺激的提议，禁不住肉棒都坚硬了起来。

　　“小修士你还等什么？你看的你的小兄弟都忍不住挺起头来了。”淫妖一边用淫语引诱冷尘，还做出了淫荡的姿势，张开嘴把玉指伸进自己的檀口中舔弄起来，“嗯，就像这样，插进奴家的嘴里，让奴家的小舌头舔一下，嗯，嗯。”

　　如此情景让冷尘的欲念急剧上升，再想到这也是为了师父的解药，冷尘便说服了自己照做了起来。

　　冷尘脱掉衣裤，把已经笔挺的肉棒伸进甘露里沾湿了，送向淫妖的檀口。

　　“噗~”淫妖的檀口如吐信的毒蛇般把冷尘的肉棒整根吞进了嘴里。

　　“嗷~”淫妖娇唇和香舌对冷尘阳具的吮吸刺激让他兴奋得叫了出来！

　　淫妖虽然四肢被捆仙索束缚着，可是她的檀口阅屌无数，灵动无比，吞吐间便把冷尘的肉棒越舔越大，让他爽至巅毫。

　　“啊，快不行了。”冷尘不好意思地道。

　　淫妖适时地松开了口，让他的肉棒再次沾满了甘露再送进口中。

　　“啊~啊~嗷~”冷尘又是受到一阵阵巨浪冲击般的口交快感。

　　直到一碗甘露都用阳具喂完了，冷尘还不舍得把肉棒拔出来。

　　“奴家都喝完了，怎么还不把你的鸡巴拿开，你很想被奴家舔吗？”淫妖笑道。

　　冷尘不好意思地满脸通红，依依不舍地把肉棒移开。

　　“嗯，奴家虽然喝下了这甘露，可是这圣水也不是说来就来的，小修士你来替奴家按摩一下加快进程好吗？”淫妖又提出了一个十分吸引人的建议。

　　冷尘一听能摸到淫妖滑腻的肌肤不禁怦然心动，而且看着淫妖被捆仙索牢牢地缚住，估计也害不了自己，于是便走到淫妖的身后，伸手往她的身上按摩起来。

　　“小修士你干嘛捏人家的胸呀？加快排尿不是应该按摩腹部么？”淫妖咯咯娇笑道。


　　冷尘羞得面红耳赤，自己先摸人家的胸的确不对，也不好出言申辩。于是赶紧依言往淫妖平坦光滑的小腹摸去。

　　淫妖跪坐在地上，冷尘站在她背后，要抚摸她的小腹身子只有往前倾，下体还裸露着的肉棒便压在了淫妖光洁的背脊上。

　　“啊，真舒服。”冷尘忍不住把肉棒紧贴在淫妖的背脊上磨蹭起来。

　　“小修士你也跪下来好吗？这样更舒服些。”淫妖媚道。! 

　　“嗯啊~”"

　　冷尘依言跪下后，二人的下体高度相若，冷尘高挺的肉棒便啪的一声打在了淫妖的阴唇上，让她呻吟了出来。


　　淫妖往后拧头，媚眼看着冷尘道：“奴家嘴里还有一点甘露，你想尝尝吗？”

　　冷尘闻言张开嘴便和淫妖湿吻起来。

　　就这样冷尘的双手在淫妖的胸腹抚摸，阳具在她的阴埠上磨蹭，二人舌吻还不断地在两嘴之间扯出相连不断的长长唾液来，这上中下三路的香艳勾当组成了一幅好不淫靡的春宫图！

　　“快！嗯呜~奴家快出来了！嗯~你快躺下用嘴接住！呜~要来不及了！”淫妖在冷尘欲念达到最高的时候一边和他接吻一边含糊地叫道。

　　冷尘不舍地放开淫妖的香唇，低头往她的胯下看去，只见淫妖下体溪谷处的黑森林已经被淫水打湿了，最长的几跟已经被黏成了一簇，几滴淫液挂在上面晶莹欲滴。

　　已经状若痴迷的冷尘不疑有他，躺倒在地上，把头伸进淫妖的胯间，刚张开嘴淫妖便颜面骑乘了上去。

　　“呜~呜~”冷尘的口鼻被淫妖的阴埠罩得严实，一股独特的淫骚味直冲进鼻腔，接着一股同样又骚又涩的液体流进了嘴里，也不知是淫液还是圣水。

　　“滚出去。”狐妖突然松开了夹紧冷尘头部的下体，冷冷的道。

　　刺激的移去让冷尘渐渐地冷静了下来，为方才自己的淫贱举动感到很羞愧。他发觉吞了不是淫妖的体液，不过嘴腔里还残留有一些，于是赶紧吐到先前装甘露的器皿的保存起来，他还没有忘记这是师父需要的解药。

　　“这就是解药了吗？”冷尘有点不放心地问。

　　“奴家的圣水才是解药。这是奴家的淫汁，自然就是淫毒了，你方才可喝了不少呢。”淫妖冷冷地说。

　　“什么！？”冷尘一惊，同时发现小腹开始剧烈地发热，肉棒也再度不住地膨胀起来。

　　冷尘感到全身上去都燥热难耐，由其是肉棒更是瘙痒无比。

　　“啊~”冷尘难受得叫了出来，忍不住把手伸到肉棒上自己撸了起来。

　　可是无论怎么套弄肉棒都没有要射精的意思，肉棒反而更大更坚挺了。

　　“没有用的，中了奴家的淫毒，除非是奴家使用独门手法，不然你自己是无论如何都射不出来的。”

　　“求求你！给我！”冷尘被欲射不能的感觉折磨得欲仙欲死，只好求起淫妖来。

　　淫妖只冷冷地看着他，摆着淫姿，一言不发。冷尘忍受不住，走近淫妖，提起肉棒往她身上蹭去。冷尘一碰她，她便僵硬的纹丝不动，冷尘即使是强奸她也不过是像肏条死鱼而已，完全发泄不出来。

　　冷尘一离开她又搔首弄姿起来，如是反复。

　　“求求你，给我吧。你要我做什么都答应，呜呜~”冷尘被捉弄得哭了起来。

　　“跪到我的身后去！”淫妖命令道。

　　冷尘不敢有违，马上到淫妖的身后跪好。

　　“趴下！”淫妖又喝道。 

　　冷尘便五体投地地趴在地上。

　　“爬过来舔我的脚！不准用手脚！”淫妖出了个难题。

　　冷尘看着眼前淫妖如豆蔻般的修长足趾，猛咽了一口唾液，蠕动腰肢和肘膝艰难地爬行起来

　　这样的爬动方式让冷尘的肉棒一直受到地板的刺激，更加肿胀难受了。

　　好不容易把嘴巴凑近了淫妖的玉足，冷尘赶紧伸出舌头往脚趾舔去。

　　淫妖扭头看的仔细，足趾一松一夹，让冷尘的舌头动弹不得，连舔足都不能，只好呜呜直叫。

　　就这样淫妖连出几道难题折磨冷尘，都是让他隔靴搔痒，淫欲就是不能完全地发泄出来。

　　“你想不想更爽一点啊？”淫妖见差不多是时候了，便道。

　　“想！”冷尘想也不想就回答道。

　　“那么你替奴家把这绳子解掉好不好？这样奴家怎能施展手段让你好好爽一番哦？”淫妖引诱道

　　“这，这…”冷尘灵台还残余一点儿清明，隐约觉得解掉这捆仙索的话会出大事情。

　　“你要是担心的话，只解开一部分好了。假若解开奴家的手臂的话，奴家就可以给你手交了哦。如果解开胸口的话，奴家可以给你乳交。要是把腰肢都解开，奴家给你肏穴！”一连串淫亵的玩法在淫妖的口中娓娓道出。

　　“噢~”冷尘听了如此娇声淫语如何忍受得住，伸手便解开了淫妖左手前臂上的捆仙索。

　　淫妖马上伸手一把抓住冷尘的肉棒，给他套弄起来。

　　“怎么样，奴家没骗你，很爽是吧。”淫妖娇笑道。

　　“是，好舒服，哦，我还要！”冷尘在淫妖玉手的套弄下渐渐地飘飘欲仙起来。

　　“来，解开奴家的脚，奴家给你足交！”淫妖进一步引诱冷尘

　　冷尘刚才舔过淫妖的玉足，觉得香滑无比，要是这美腿给他足交那真是太爽了

　　冷尘摸索着淫妖美腿上的绳结，肉棒被她的玉手不间断地用力快速套弄着，耳边淫妖的淫液还一浪胜过一浪地传进他的耳朵里。

　　“来解开奴家的腰肢，奴家挺起翘臀让你的鸡巴插进去！”

　　“奴家的胯间可以用力地夹紧你，让你肏的更爽！”

　　“孽畜！休得放肆！”


　　冷尘正要在淫妖的指引下把他身上捆仙索全部解开的时候，一声冷喝传来。

　　原来冷尘的师父放心不下，静修时感到凶兆呈现，因为此次闭关不是百分百能获得突破，如果无功而返之下还让淫妖脱出笼牢，那后果将不堪设想。

　　于是权衡利弊之下放弃了此次有可能让修为更进一步的机会，匆匆出关赶来。

　　冷尘师父终于在关键的时候赶到，匆忙收关之下还没完全恢复的功力和只挣脱了一小部分束缚的淫妖又是战了个平局，再往下只能是同归于尽的结果，于是双方只好议和，又恢复到了之前的微妙平衡来。

　　冷尘在淫妖的蔑视冷笑下饮下了她的圣水，虽然因为分量较少和中毒时短，得以彻底解除了淫毒，可是从此他的心灵里彻底地埋下了渴望被美妖再次玩弄的种子。

　　此外这次冷尘从解开的捆仙索中取走了一段，因此获得了一根宝贵的捆仙索。

　　饶有滋味地听完了冷尘的性虐往事，狐妖转向一萬问道：“你呢？你这小贱货又有过什么羞羞的丑事？

　　“没有，奴才没有什么特别的经历。”一萬支吾道。

　　狐妖听了十分不悦，冷笑道：“好啊，不愿意说是吧。在我面前还敢有自尊心和羞耻感？既然你没什么特别的性癖往事，那么今天我就送给你一件！而且是最变态最下流的！

　　“主人要干什么？”一萬感到不妙问道。

　　“干什么？”狐妖笑道：“你还不知道，我们妖修和你们人类有一个别样的交流会吧，就让我带你去见识一下吧。哈哈哈”

　　“不！主人不要！”一萬惊叫道。

　　狐妖不由分说，用捆仙索绑着一萬的肉棒，像牵狗那样把他往后山走去……


妖狐妩媚的看了一眼不知所措的冷尘“还愣着干什么？作为主人的坐骑，现在你不知道该干什么嘛？”

　　冷尘大喜。急忙爬到妖狐的脚下，而妖狐也不可以，一个跨步坐在冷尘的腰上，“驾！”随着妖狐的命令。冷尘托着妖狐往后山走去，而一万被妖狐牵着自己的肉棒，只能亦步亦趋的跟着往后山走去。

　　在后山一处森林里边，妖狐来到近前，拿出一个令牌一晃，面前的森林像是水面一样露出来一个供人通行的通道。妖狐双脚一夹冷尘的腰间，冷尘会意，走了进去，一万也被牵着来到了里边，里边是一个巨大的会场，在会场的中心有一个圆形的舞台，上边有一些女性在玩弄一些全身赤裸的男性，一万瞪大了眼睛，呆呆的看着面前的场景，作为元婴老怪，自己从来不知道在自己门派管辖的区域还有这样的存在，而且一万还轻易的发现，在台上被玩弄的男子，有一些还是自己的门派的弟子，不过都是一些修为底下的弟子，最高的修为也只是筑基期。台上玩弄男子的多少一些妖修，最让一万诧异的是，尽然还有一些长相妩媚的人类女子也加入了这场凌虐盛宴，一万眼神冷了一下——媚修！这种邪恶的修士，一般在修真界是不允许存在的，一般发现就会被正道门派剿灭，而自己门派的区域，尽然有这么多的媚修。果然是等下黑。看来自己回去的时候应该对门派肃清一番了

　　“哼！你以为你还是那个叱咤风云的元婴老怪吗？”妖狐看着一万对台上的媚修动了杀意，冷冷的说到“你现在吧过是一直狗！我的一只玩具，既然还想要破害我们姐妹！”说着妖狐狠狠的拉 了一下手中说到丝带，一万的疼的惊呼了出现，现在被封印修为的一万，承受能力也下降了许多。而一万的惊呼也让众多沉浸在虐恋的修士发现多处了一行人。
　　而舞台上的一个人类媚修看到妖狐一行人，眼神中闪过兴奋的光芒，匆匆的走下舞台来到了妖狐的面前“妖狐姐姐，你，可是很久没来了，大家都很想你呢，这次有什么好的资源分享给我们呢？”说着还来回的打量着被妖狐骑在身下的冷尘和牵在手中的一万，待看清楚一万的面容后，现实露出了惊奇，随后逐渐被惊恐的神色代替“你……你是一万老怪！！！”随着他的惊呼，周围的人群顿时发出了骚动，迅速的退开，然后用警戒的眼神看着被妖狐牵在手中的一万。

　　“妖狐姐姐，快跑！这家伙是一万老怪。我们很多姐妹都是死在这个老怪的手中的……”最先发现一万的女子惊恐的对着一万说到。而妖狐也有点意外，扯了扯手中是绳子“姐妹们不用害怕，他已经被我降服了，修为也被封印了”听到妖狐的话，虽然大家不敢相信，不过也送了口气。而妖狐则似笑非笑的看着一万“哟，原来你名气这么大呀，真是不敢相信的呢。”妖狐用自己的脚踢了踢一万的肉棒，“你这么高高在上的老怪，竟然会去偷窥两个小妖，真是让我意外呢。
恨不得吞掉面前的一万。
妖狐看到大家的表现，嘴角露出了笑意“大家不用着急，今天把他带来就是给大家共享的，同时也好好的羞辱一下这只贱狗，大家稍后不用客气，让他越贱越好……”


　　听到妖狐要让给这些小妖以及那些自己不耻的媚修来调教自己，顿时有点抗拒，面色有点难看，而妖狐嘴角扯出了冷笑“贱货，现在你还想反抗吗？主人的吩咐就是至高无上的法则，现在给我跪下！”说着一脚 踢在一万的蛋蛋上边，一万吃痛，乖乖的跪在了妖狐的脚下，而妖狐踢了一脚冷尘“滚到一边去。让其他姐妹用锁链绑起来！”冷尘乖乖的爬到舞台上边，来到一个自己看着顺眼的妖修面前，用渴望的眼神看着面前的妖修……

　　面前的妖修没想到，这个被妖狐骑在屁股下边的修士尽然也是一个元婴老怪，顿时对妖狐惊为天人，想到冷尘居然主动来到自己面前找虐，也让自己小小的自豪了一把，冲着妖狐施了一礼“谢谢妖狐姐姐，我们一定会好好的关照他的……嘻嘻”说着纠结了附近的几个妖修，将冷尘驮到了舞台的一遍，开始了凌虐……

　　而跪在妖狐面前的一万看着冷尘被一群妖修凌虐，尽然露出了一丝羡慕，这自然没有瞒过妖狐的眼神，妖狐用自己的高跟鞋踩在冷尘推在地上的大腿上边，用鞋跟狠狠的踩着一万的嫩肉，“贱货。有色心没色胆！明明想要被虐，却每次都不肯轻易屈服，你这种变态最恶心了。呸！”妖狐一口口水吐在了一万的脸

　　“给我吃下去！干掉在地上，我就阉了你”妖狐冷冷的声音让一万打了个冷战，急忙伸出自己的舌头，将脸上的口水舔干净，不过看到四周修士轻蔑的眼神，自己又有点后悔了，低下头，不在看妖狐，这下可让妖狐很没有面子，妖狐冷冷的哼了一声“贱货，看来你还是没有认清楚身份，姐妹们，给我好好的招呼他！但不要让他发泄！我要活活的憋死他！”妖狐转身来到舞台上的王座上边座了下来。

　　其他修士听到妖狐的允许都露出了贪婪的目光，而一万虽然很想反抗，但是看到妖狐冷冷的眼神，便不敢造次了，随后又几个胆子比较大的修士，来到了一万的身前，伸出手来，轻轻的碰触着一万的身体，一开始大家的动作还是比较含蓄的，随着大家的动作，一万被妖狐调教的身体渐渐的有了感觉，肉棒有了反应。这一切落在众修士的眼中，有以为长相娇小可爱的修士，捂着自己嘴巴，一脸不可思议的大声说道“诶呀，大家快看，他勃起了，”随后装出一脸天真的模样，冲着一万问道“前辈，被我们玩弄的你会很兴奋吗？”
　　“才……才没有，”一万嘴硬的说到“这只不过是正常反应而已”

　　“诶？是这样的吗？那我们大家不是在浪费时间吗？”说着招呼其他人“既然这样，我们还是去那边歇着吧”说着众人离开了一万的身体，来到舞台边上的长椅上做了下来，瞧着二郎腿有说有笑，而众女脚上的鞋子也一跳一跳的，看着一万有些恍惚吗，众女有的穿着高跟鞋，有的穿着过膝的长筒皮靴，有的则是那种用高档冰属性灵石做成的凉鞋……透过透明的鞋子可以看到穿着丝袜的脚尖在里边微微的挪动，一万不由得咽了一口口水

　　随后以为长发女修士，脱下自己的高跟鞋，看了一下自己的丝袜，丝袜的前段有点发黑了，“啊呀，最近已在在忙，都没有时间去换丝袜，你看，我的丝袜都脏了，”虽然是对着自己身边的同伴说到。不过落在一万的耳中，完全变成了对自己的低语。一万呆呆的看着女子有些发黑的肉丝，迈着步伐，一步一步的走向女子的玉足……

　　而女子看到一万呆呆的想自己走过来，嘴角露出了一丝微笑，缓缓的将自己的玉足抬高一些“就是不知道味道如何，如果有个人愿意闻一下的话，就好了……”一万再也把持不出，一下子就扑到在了女子的面前，伸出颤抖的双手要想抓起女子的玉足……可是女子显然不会这么简答的让他如愿，将自己的玉足伸向同伴的一遍“帮我看看我的脚是不是很臭呀。”一边的同伴会意，拿过女子的玉足，放在自己的面前，轻轻的嗅了一下，随后露出了厌恶的表情“啊……真是的，姐姐，你这脚味道也太大了……

　　看着女子的表情，一万的肉棒不有自助的跳了一下，随后用颤抖的语气说到“我……给我……我来……”女子笑了一下，用轻蔑的语气说道“你是高高在上的 元婴老怪，人家才不敢让你闻我的脚呢，”说着连自己另外一直脚也抽离了高跟鞋，玉足的脚尖像是故意一般在一万的鼻尖划过，浓烈的足味让一万瞬间陷入了迷醉，自己脑袋追着女子的玉足而去，女子的玉足在半空中来回的画着圆圈，而一万也随着女子的玉足，来回的晃动着自己的脑袋……

　　“哈哈哈。姐妹们，你们看看他，这样没节操的家伙也能成为元婴修士，真是不可思议呢，现在的他像不像是一只指着食物的癞皮狗呀”长发女修一边用玉足逗弄着一万，一边和旁边的同伴调笑。而一边的同伴也配合的说到，“真的呢，这种变态也能成为元婴修士，上天真是不公平，人家明明这么努力……努力的吸别人的精元……

　　“哈哈，你这个小浪蹄子，要不要让面前这个元婴老怪和你来一场好事呢，说不定你吸了这元婴老怪的精液会法力大涨呢”旁边一个女修出言调戏先前说话的女修，而那个女修却露出一脸嫌弃的表情“才不要呢，人家高贵的身体呢，是和那些顶天立地的修士双修的，而面前的这只癞皮狗也想碰人家的身体，才不要呢。”说着一边用轻蔑的眼神看着一万，越看越不爽，随后站起来一脚踢翻了还在追逐玉足的一万，。用自己穿着长筒皮靴的美腿踩在一万的身上“哼，想这种癞皮狗就应该这样!”女子才子一万的身上开始来回的踩踏，还不时的轻轻的跳起来，用自己的长靴去踩踏一万的身体，很快，一万的身上就露出了一个个的鞋印，一万也不是的舒爽的呻吟一下，显然女子对一万的凌辱只能更加的激发他的奴性。就在一万享受的时候，人群中有两个年轻的女修看着众女对一万的凌辱，一个女子对旁边的女修说到“姐，那真是我们的老祖，一万老祖吗？”

　　身边的姐姐深深的吸了一口气说到“没错，是一万老祖，我曾经在一次重要的门派任务有幸见过老祖一面……”显然姐姐对于在这里发现自己的老祖也是觉得不可思议，尤其自己的老祖竟然还是一个不折不扣的变态受虐狂。

　　“姐姐，这是我们的机会，本来我们偷偷的修炼媚修的功法已经是犯了大忌，还不知道什么时候会被别人识破，如果我们有机会降服一万老祖的话……”妹妹看着前方的一万，露出了狡黠的表情。

　　而姐姐显然也同意妹妹的想法，“可以试试，凭借我们双胞胎的优势，加上我们的媚术，而且我们还是老祖的门下弟子，这样强烈的羞辱，说不定真的有机会呢，不过如果我们没有成功的话……”虽然姐姐没有说完，不过显然失败的后果不言而喻。想到这里，两人不在犹豫，飞身而出，来到了一万的面前，用惊奇的语气说道“啊！您真的是一万老祖吗？”听到别人呼喊，一万定睛眼看，面前是一对双胞胎姐妹花，一种强烈不好预感袭来……

　　“真的是您……老祖……您太让我们失望了，我们可一直当您是我们姐妹的偶像……”姐姐一脸信仰崩塌的表情，而妹妹也撅着嘴说道“人家曾经最喜欢哪个看起来很威严的老祖，可是，现在老祖的样子真的好让人家失望”

　　“不是……你们听我解释……”一万还想解释，姐姐露出嫌弃的表情抬起自己的美腿，一脚踩在了一万的脸上“哼，还有什么好解释的，你看看你那贱根！已经涨成这样了，还需要解释吗？”姐姐一边来回的扭动自己的脚，碾压着一万的脸颊，而妹妹也来到了一万的双腿之间，和踩在一万身上的女修打了个招呼，女修会意的点了下头，离开了一万的身体，将主场交给姐妹两个。妹妹脱下自己的鞋子，用自己的鞋子扣在一万的肉棒上边“哼，姐姐，你看，贱根顶这人家的鞋子竟然还一跳一跳的，真实够贱的，”妹妹的羞辱让一万有点无地自容。而妹妹的凌虐才刚开始，妹妹伸出自己的玉足，用自己的大拇指轻易的捅进了一万的菊花。用自己的脚趾来回的拨弄着一万的菊花。

　　“哈？这么松，是不是已经被很多人捅过了？”妹妹一边蹂躏着一万的菊花一边用轻蔑的语气羞辱一万。这下可让一万难受了，自己的菊花明明是雏菊，可是尽然被形容成了被很多人捅过，顿时有点委屈想要解释，可是刚刚张开自己的嘴巴，姐姐眼神中得意的神色闪过，将自己的鞋跟准确的插进了一万的嘴里“老祖，你还有什么想要辩解的？被自己门下弟子玩弄菊花，还主动张开嘴来舔舐我的鞋跟，你就是一个彻头彻尾的变态！”

　　妖狐坐在王座上看着两姐妹对一万的羞辱，露出了欣赏的神色，看来这两姐妹很有天赋吗，而一万也被两姐妹羞辱的无地自容，不过正是这样才让一万像是吸毒药一般的爱上了这种感觉，渐渐的沉沦在了两姐妹的羞辱之中。开始主动的舔舐姐姐的鞋跟，并且配合着妹妹的脚趾，扭动自己的腰身……

　　“哈哈哈，姐姐你看，这家伙竟然主动的来配合我的脚了。贱货，你就这么想让我的脚来操你的 菊花吗？”妹妹兴奋了起来，用自己的脚趾快速的抽插着一万的菊花，而一万也配合着妹妹的动作发出了呜呜的呻吟。姐姐也开始随着一万的身体脉动，灵巧的用自己的玉足逗弄着一万的身体，很快一万就到了极限，不过两姐妹还是记得妖狐的要求，只能不甘心的放开在爆发边缘的一万，本来如果两姐妹吸收了一万的精元可以加强自己的实力，但是，这里妖狐的权利极大，自己不能贸然行动。好在发现了一万的秘密，想来以后自己姐妹的机会还是很多的，这次自己姐妹已经成功的在一万的心里留下了印象，下次应该可以很轻易的成功……

　　妖狐对于两姐妹懂得分寸很是欣赏。从王座上站起来，迈着聘聘袅袅的步伐来到了一万的附近没看着一万那因为无法发泄而涨红的脸颊，一个恶毒的想法在妖狐的心里滋生……


且说妖狐看着两姐妹对一万的凌虐心底升起了一个恶毒的想法，这一万现在已经完全的堕落了，与其这样慢慢的吸收他的精元，虽然是长期的保障，但是这样进度太慢了，自从收服了一万和冷尘以后妖狐的野心愈加的膨胀，所以，不如直接一次性用魔功将这一万吸干，自己完全炼化了他的精元，说不定能也能直接到妖丹大圆满，到时候只要在有些机缘，自己也能结了，到那时候自己也称霸一方，而没有一万庇护的门派，最后都将沦为自己的粮食……
　　
　　这个想法虽然大胆，但是如果实行的顺利的话有很大的可能成功，于是妖狐看向一万的眼神愈加的火热，而一万看着掩护那火热的眼神仿佛感觉到了什么，急忙跪下来，冲着妖狐磕头“主人饶命……”妖狐妩媚的笑道“呵，你这小贱狗说什么呢，来过来，让主人好好的玩玩你……”妖狐伸出舌头舔了一下自己的嘴角，这个危险的动作让一万更加的背后发寒，身形也开始犹豫。

　　妖狐看着一万眉头皱了起来“贱货！我是不是对你太好了，竟敢违抗主人的命令！”妖狐手中出现了一条蛇鞭，一甩手，抽在了一万的身上。一万惨叫一声，再也不敢违抗妖狐的命令，快步的爬到了妖狐的面前，妖狐用脚将一万的脑袋踩在地上。用我手中的蛇鞭在一万身上抽着“贱货，给你点好脸色，你就不知道自己是什么东西了！你就是一条狗！一天供主人 玩弄的狗！现在给我叫！”妖狐的眼神中闪过危险的光芒……

　　一万随着妖狐的抽打，每次鞭子落在自己的身上的时候一万都跟着学一声狗叫。四周的修士都流出不可思议的表情，想不到元婴修士能被驯服到了如此地步，看来妖狐的手段的确是高超，随后大家看了一眼被刑具束缚在角落的冷尘，都露出了贪婪眼神，于是好几个手快的媚修已经冲到了冷尘的附近，开始调教冷尘……

　　妖狐用脚踩着一万脑袋问道“贱货！说，愿不愿意将你的精元先献给主人！”妖狐的凌虐已经完全的将一万的奴性激发了出来，一万用颤抖的语气说道“愿意。我愿意。我愿意将自己的精元献给主人，哪怕主人将我吸干我都没有怨言……”妖狐嘴角露出了满意的笑容，“很好，那就如你所愿，放心主人会让你爽到升天的……”说着妖狐提起趴在地上的一万，将他丢在一边的场上，同时，自己身上的衣服像是泡沫一般消失，妖狐用娇媚的语气说道“我可爱的小奴隶，还不赶快吧你的衣服脱掉？难道要让主人来伺候你吗？”
　　
　　一万急忙脱掉自己衣服，满脸期待的看着妖狐迈着诱人的步伐走向自己，“小贱狗，还记得你当初渴望亲吻主人的玉足吗？不怕告诉你，那是我故意设下的陷阱！为的就是引诱你这只变态的贱狗。那么，小贱狗，如果在来一次，被主人诱惑呢？”妖狐来到一万的面前，用手托着一万的下巴问道，而一万则露出了回味的表情“我会的，我主人的魅力无双，我无论再来多少次，我都会被主人吸引……”

　　妖狐脸上露出了一丝不忍，不过想想自己的野心，还是狠心的将一万推到在床上“小贱狗，这次，主人要真的将你吸干，记住是完全的将你吸干，你会死，你的精元将完全的变成我的养料，你愿意吗？如果你不愿意的话，我不勉强你……”妖狐最后的问道

　　一万沉默了一下。看着面前的妖狐，用冷静的语气说道“我知道的，从刚才我就猜到了，我终究还是一个人，没办法做到绝情，主人，我爱上你了，虽然我知道你就是为了我的精元，既然这样那我何不成全你，来吧，我愿意……”一万说完，轻轻的吻上了妖狐的玉手，用自己的嘴巴裹着妖狐的手指开始轻柔的吮吸……
　　
　　妖狐眼底闪过坚定的眼神，随后身上开始散发出惊人的魅力，同时一种让一万迷醉的气味也出现在了妖狐的身上。这种味道让一万很是回味，想到自己当初第一次见到妖狐，他引诱自己的时候就是这总味道，虽然自己后边很是回味，可是妖狐再也没有显露出这种气味……而现在，一万忽然感觉自己是那么的幸福。妖狐没有浪费时间，直接跨坐在一万身上。用自己的蜜穴直接吞没了一万早已经高高挺立的肉棒，随后上手揉搓着自己的双乳，开始在一万的身上下起伏。
　　
　　一万的肉棒像是进入了一个温暖的套子里边，四周的粘肉轻柔的冲刷着一万的肉棒，而蜜穴的入口则像是一个铁箍一般。细小而紧窄，随着妖狐的上下起伏，这个铁箍来回的撸动的自己的肉棒，妖狐的技巧非常的高潮，每次都是肉棒快要抽出去的时候又急速的下坠，蜜穴的入口每次都能狠狠的在一万的冠状沟上咬一口，每次都让一万身体颤抖一下。短短的十几下一万已经感觉自己难以把持，刚想出声求饶，而妖狐眼神中闪过得意的神色。随后用自己的蜜穴夹住一万的龟头，随后臀部飞快的旋转了几圈。这下一万再也忍不住了，颤抖的射出了自己的精液，白浊的精液大股大股的射精了妖狐的蜜穴。妖狐没有在压住自己的媚功。之间妖狐身上闪烁着白色的光芒，随着一万的射精脉动，妖狐的身上的光芒越量。一万感觉自己的精元随着自己的射精射进了妖狐的体内，而妖狐的法力也随之开始提升，虽然妖狐还没有完全的炼化自己的精元，不过自己浑厚的精元还是能让妖狐直接提升法力……,

　　片刻。一万感觉到自己有点虚弱，不过自己插在妖狐体内的肉棒依然是非常的坚硬。妖狐喊着自己的手指露出了迷醉的表情“小贱狗，你的精液真是美味啊……我还要……”说着臀部下沉，将一万的肉棒完全的吞没。
　　
　　“啊~~~”两人同时发出舒爽的惊呼。妖狐的蜜穴层层叠叠，里边的嫩肉挤压着一万的的肉棒，让一万好不舒爽。粘肉像是会蠕动一般，来回的刺激这一万的敏感部位。妖狐不在上下的起伏，而是用自己嫩肉夹住一万的肉棒开始用自己的嫩肉来回的挤压着。妖狐的蜜穴可谓是天赋异禀，里边的嫩肉像是波浪一般，毫无规则的起伏挤压，同时妖狐的蜜穴还会随着妖狐的控制而痉挛，让一万毫无招架之力，只能颤抖的呻吟“啊……主人。好厉害，主人的蜜穴，好厉害，我的肉棒在里边……要……要融化了。不行了。要射了，要出来了……”& I$ ~" u6 d" `: j( F% X
　　
　　看着在自己的蹂躏下已经岌岌可危的一万，妖狐没有急着榨出他的精液而是用起自己的媚功，妖狐身上开始散发出粉色的气体，这气体将两人包裹，妖狐脸色潮红更加的娇嫩诱人，而一万则像是打了兴奋剂一般。变得生龙活虎，双目赤红，双手抓着妖狐的双乳，开始卖力的挺动自己的腰身，虽然自己的肉棒被妖狐齐根吞没。但是凭借自己的挺动还是能获得不小的快感，而刚才明明已经快要射出来的肉棒，现在尽然没有了要射出来的迹象，那些本来要射出来的精液全部回流，淤积在了自己的蛋蛋中，这种没射出来的感觉让一万特别的难受，“啊……主人。我……我想射，求求您，让我射出来吧，我要射，求求你，全部都给你，我的精元，我的生命全部都交给主人，我的就是主人的粮食……”

　　“哈哈，小贱狗，你就这么想射出来吗？你知道射出来的后果吗？你会死的哦，你会完全的被主人吸收，你将万劫不复，你确定要射出来吗？”妖狐控制着自己的蜜穴一下一下的用粘肉咬着一万的肉棒，已经到了极限的一万全部在乎妖狐的想法，只是想要发泄“主人。我要，我愿意，我什么都愿意。我愿意将自己的全部射出来……”
　　
　　妖狐眼神一闪，随后自己的法力汇聚。妖狐飞身而起，用自己的一直脚尖踩在一万的肉棒上边，自己的体重完全压在了一万的肉榜上边，妖狐嘴唇轻启“秘术·舞踏吸精！”随后妖狐的玉足将一万的肉棒踩在小腹上边用自己的脚尖蹂躏着一万的龟头，一万则露出了享受的表情，随后妖狐身体像是弹了一下，一万的肉棒有直立了起来，妖狐用自己的脚尖踩着一万的肉棒，身体开始急速的旋转，柔嫩的脚底快速的摩擦着一万的肉棒，一万的身体开始剧烈痉挛“啊……啊~主人。我……”

　　妖狐用那种虚幻的声音说到“射出来，。我的奴隶，将你的精液全部射出来，将你的一切统统的献给主人！”一万忽然感觉自己射精的通道被打通了，随后自己的精液像是决口一般，从自己的肉棒冲了出来，即使妖狐的玉足还在踩着自己的龟头也不能阻止自己射精的力量，精液喷涌而出，将妖狐的玉足打湿，妖狐身体开始散发出一开始那种白色的光芒，一万射出的精液被妖狐的玉足开始吸收，一万的精液化作白色的气体沿着妖狐的玉足、美腿而上，汇聚到了妖狐的丹田，随着妖狐吸收一万的精元，境界开始飞速的提升，短短的时间已经突破了妖丹中期，来到了后期，只要在一会就能进入大圆满可以冲击元婴之境了。而脚下的一万已经奄奄一息了，不过即使这样一万的肉棒也还在不停的射着精液……

　　就在这时。一声巨响传来，一个身影出现了舞台的中间“哈，这里这么热闹呀。”来人真是离啼老怪，妖狐看了看来人，露出了凝重的表情，因为自己完全感觉不到对方身上的法力波动，但是刚才对方摧毁自己禁制的时候又分明是个高手，那么只能是对方是元婴后期甚至是元婴大圆满的老怪。想到这里不禁有些紧张，不过好在自己已经降服了两个元婴修士，所以虽然紧张，但还是用娇媚的语气说道“哟。前辈你可真是性急呀，直接冲进来了，妾身的禁制都让您弄坏了……”

　　离啼老怪脸上露出了莫名的笑意，随后冲着自己身后说道“君儿，现在该怎么办？我要露出一副色授予魂的表情嘛？”一个身影从离啼老怪的背后闪了出来，正是收走玉兔、灵猫的君儿，此时的君儿一副不高兴的样子撅着嘴对离啼说道“切，那是真人你自己的事情，明明一下就能解决的事情还非要弄成这样，难不成真人还真想将这骚狐狸收回去呀”听到面前的女子叫自己骚狐狸，妖狐的眼神一凌，怒不可遏，没有理会还在一边的离啼老怪，大喝一身“找死！”随后一抬手，一道红色的匹链冲着君儿打去，离啼老怪也没有阻止，而君儿则是微微的抬手一扇，妖狐的攻击就化作无形了。这下妖狐大惊。本来妖狐想着是，就算君儿有一定的实力，顶多和自己差不多，没想到面前的女子有如此的实力，那么作为她主人的男子……

　　妖狐对离啼露出了警惕的眼神，而离啼可能也觉得没意思了，用平淡的语气说道“好了，就这样吧。小狐狸，跟我走吧，这栖霞山让你搞的乌烟瘴气，这么下去必定要引起混乱，你就暂时跟着我吧。”说着抬手一挥，一个项圈就套在了妖狐的脖子之上。而妖狐同时也感受到了离啼的境界——化神。这种根本不应该存在于下界的境界。知道自己没办法反抗，只能低眉顺目的听从离啼的吩咐说到“是……”

　　“啊？真人你真要带着这骚狐狸呀，哼……你就不怕她那边偷偷将你吸干？真人你方才可是见识了她的招数了哦”君儿趴在离啼的身上，。用轻柔的语气说道“难道说真是也是被虐狂，想要被虐一次？”

　　离啼苦笑不已，用手掌拍了一下君儿的脑袋“好啦，小家伙，别乱猜了，我留她是有其他用处的，”随后离啼扫视了一下四周，“这些都是一些不入流的东西，君儿交给你了”随后离啼的打出一道匹链卷住妖狐身形开始消散，而君儿则撅着嘴，看着四周已经呆掉的妖修和媚修，“哼。都是你们，害的真人还要出山！去死！”君儿尽然是元婴修为随着她出手四周的修士完全没有抵抗能力，纷纷的被灭杀，等到扫荡一空的后，君儿赫然发现，在角落的位置还有一个全身被皮革舒服的男子在蠕动，好奇的君儿过去将男子翻开，顿时露出了玩味的笑容，“哈，尽然是另外一个元婴修士呀，对了，真人现在带着那个骚狐狸走了，那么我现在是没事情可做，要不……嘿嘿嘿”君儿露出了邪恶的笑容，随后抓起冷尘，身形缓缓的消失。

　　就在君儿走后，本来已经尸横遍野的舞台下，闪过一阵光芒，随后那对双胞胎 姐妹从地下钻了出来“呼，姐姐，好险，如果不是我们有这上古修士的密宝，这次可就悬了……”两人心有余悸，正当两人准备离开的时候，一声轻微的呻吟吸引 两人的注意，随后两人在角落里发现了一万……
　　
　　此时的一万格外的凄惨，身体多处受到了损伤，不过好在元婴修士的身体比较强壮，所以也不是致命伤，加上妖狐被离啼收走，施加在一万身上的禁制已经失效，所以现在一万体内残余的法力正在修复着他的身体……

　　“哈哈，姐姐，看来我们的机会来了，”妹妹看着一万。高兴的说到。而姐姐也点了点头，“看来是上天给了我们机会，现在我们还是赶快离开这里比较好”说着两人带着一万离开了这座秘密营地……

　　
　　一万和冷尘两人究竟会怎么样，且听下回分解~


上次话说到君儿带着冷尘离开了，君儿带着冷尘一路的飞驰，其实内心还是比较矛盾的，想到自己现在已经是离啼的禁脔了，如果现在自己和别人再发生关系的话，算不算是对离啼真人的背叛呢？不过看了看手中的冷尘，虽然冷尘已经陷入了昏迷，不过自己已经很久没有玩弄过修士了，尤其成了离啼真人的禁脔之后，自己都没有机会了，这次真人既然匆匆离去，而且还带着那只骚狐狸，想来也不是干什么好事去了，自己何不放纵一回呢？想到这里，君儿不由得嘴角露出了笑容，转变了方向。往自己曾经的洞府飞去。而等待冷尘的，将是元婴妖修的无尽凌虐……

　　
　　“哇……都荒凉了。”看着自己的洞府已经开始衰败，君儿不有得有点难过，“这里……”君儿查看了一下自己洞府的禁制，发现已经有人强行破开了自己的洞府。不由得苦笑到“看来我的洞府已经被那些寻宝的家伙们光顾过了，希望他们没有发现我的玩具吧……”君儿挥手打开了禁制，提着冷尘走进了洞府，没有理会自己的其他东西，来到了一个密室的位置，打开了禁制，走了进去，看到四周这些熟悉的道具，君儿露出了笑容“哈，还好没有被人拿走，现在看到这些真的好亲切呀。”随后转过头来用危险的眼光看着昏迷的冷尘“你不走运了哦，我今天心情特别好……”随后歪着头想了一下。虽然这冷尘老怪未必见过我，不过还是伪装一下比较好，于是掏出自己化形的法宝，将自己伪装成了一个金发碧眼的异域女郎……

　　随后满意的照了下镜子，看着镜子中金发碧眼的自己，自恋的捂着自己的脸颊“哎呀，人家真是太美了……”随后拿起一件包臀连衣裙，穿在自己身上，转了个圈“嗯。完美。不亏是我……剩下的……”君儿低头看了一下自己裸露在外的美腿，歪着头思索了一下，“怎么办呢？不知道着家伙是喜欢丝袜呢，还是裸腿呢？”随后拍了一下手说到“哈，搜魂不就完了嘛。如果他没事，我就继续玩，如果出了事，只能怪他运气不好喽。”
　　
　　君儿坏笑了一下，随后伸出自己的玉手按在了冷尘的头上，好在元婴期的冷尘自身是神魂力量比较强，抵抗住了君儿的搜魂，君儿目光灼灼的看着冷尘“哈，真想到不到，堂堂的元婴期老怪竟然被那只小小的狐妖用丝袜给简单的征服了，这家伙还真是够了，既然这样……”君儿站起身来，来到自己的衣橱前，挑了一双肉色的丝袜，“就让这个变态好好的享受一下吧……”
　　
　　君儿用自己的双手撑开了丝袜，绷直了自己的脚尖，将丝袜套在自己的脚上，柔嫩的美腿穿过丝滑的丝袜，慢慢的覆盖在了君儿的美腿之上，君儿以一个无比诱惑的姿势将一条腿的丝袜套在了自己的脚上，随后拿起另一条腿，依法炮制，将丝袜穿在了自己的腿上，随后用手开始抚摸自己的美腿，而冷尘被搜魂后，神魂受到了震动，也渐渐的从昏迷中醒了过来，正好看到了君儿穿丝袜的场景，不由得色授予魂，而君儿早就发现了冷尘的醒来，故意用诱惑的姿势穿着丝袜，而且穿完了依然在用自己双手抚摸着自己的丝袜，而自己的脚尖却时有时无的指着冷尘，可以让冷尘用一个很好的角度欣赏自己的丝袜玉足，最要命的是，冷尘瘫在地上。不仅可以欣赏君儿的丝袜美腿玉足，还能悄悄的透过双腿之间，看到君儿的私密部位，虽然有内裤的阻隔，不过还是让冷尘变得呼吸急促，君儿知道自己不能在刻意了，于是“咦？什么声音？”随后放下了自己的美腿，开始寻找，来到冷尘的面前，用诱惑的声音说道“是你对吧？色鬼，竟然敢偷看本姑娘穿丝袜，说！要怎么惩罚你……”

　　冷尘一看装不下去了，讪讪的睁开了眼睛，有点尴尬的说到“姑娘你误会了，老夫没有……”冷尘还没说完，君儿将自己的玉足踩在冷尘的脸上“切，还和我老夫呢，你让一群小妖虐的事情，我已经看到了，还摆什么臭架子。”听到自己的丑态已经被眼前的美人看到了，冷尘更加的尴尬“那个……那个是老夫闲暇时候的消遣而已……”虽然比较无力，但也算是辩驳，君儿嘴角露出了笑意“哦，是吗？这么说你不是那种受虐狂变态了？”

　　“当……当然。老夫……”冷尘显然有些底气不足，而君儿也没有说破，伸出自己的丝袜玉足，包裹着肉色丝袜的玉足脚尖透过丝袜可以看见里边蓝色的指甲油，君儿站在冷尘的面前，轻轻的扭动了几下自己的脚趾，“那么，你看到人家的玉足一点感觉都没有喽？”冷尘咽了一口口水，吞吐吐吐的说道“那个……这个……也不能这么说……其实吧……”
　　
　　君儿冷笑了一下，“好了，你不用说了，你的身体已经说的很明白了，”君儿用玩味的眼神看着冷尘高高勃起的肉棒，同时出言调笑道“你看，你的身体可比你诚实的多了，你知道吗？诚实的家伙容易受到女孩子的喜欢”说着君儿挪动自己的玉足，用自己的脚尖点了一下冷尘的肉棒，冷尘身体颤抖了一下，肉棒的前端渗出了晶莹的液体打湿了自己的衣服，君儿笑了一下“哈哈哈，真是的，没想道你这么敏感，看来这身衣服也是对你的阻碍吧”说着一挥手将冷尘身上的衣服切裂了，没有衣服的束缚。冷尘的肉棒欢快的跳了出来，在君儿面前一抖一抖的，君儿笑了一下，用自己的脚尖将冷尘的肉棒踩在了肚皮上边，轻柔的抖动自己的玉足……

　　震动一波一波的传了过来，让冷尘舒服的喊了出来“啊……不要，不行了，太舒服了……”随着冷尘的呻吟，冷尘的身体也开始了颤抖，而君儿冲着冷尘露出了坏坏的笑容，随后挪开了自己的玉足，冷尘一脸不舍，看着君儿的玉足，想要出言恳求，但又拉不下脸来，只能用眼神看着君儿……


　　君儿又岂能不知道冷尘的想法，不过却故意逗冷尘，“看来你还是很厉害的吗。这样吧，我们来打赌，如果你能抵挡住我的玉足攻击，那么我就让你为所欲为，如果你失败了，那么就让我 为所欲为了，如何？”说着还将自己的丝袜玉足踩在了冷尘的大腿上边，用自己的脚尖来回的逗弄着冷尘蛋蛋。

　　冷尘被君儿勾引的已经不能自已了，呆呆的说到“好……好，”君儿满意的笑了一下，抬起自己的脚尖，在冷尘的鼻尖上点了一下“乖。”随后来到床榻附近，看着躺在地上的冷尘“那么，你要不要起来呢？还是说你要躺在地上偷窥我的裙底？”冷尘面色尴尬不好意思再躺在地上，只能讪讪的想要站起来，不过君儿却用自己的玉足踩在了冷尘的肩上，将冷尘强行的压在地上，“站起来就不必了，反正你用不了多久就会再次跪在我的脚下，所以你还是直接跪着吧，”冷尘也根本没有在意君儿再说什么，只是扭过头，闻着君儿踩在自己肩上的玉足，同时还歪过头用自己的脸颊蹭着君儿的玉足，很简单的被君儿用玉足压制的跪倒在地，看着冷尘这么配合，君儿也用自己的肉丝足底拍了拍冷尘的脸颊“很不错，真适合做一只奴隶呢……”
　　
　　冷尘享受着君儿玉足的拍打，对于君儿的羞辱充耳未闻，而君儿则用一种苦恼的语气说到“你这样让我很没有成就感呀，你看你就这么简单的屈服了？”说着抽离了自己的玉足。冷尘想要追着君儿的玉足而去，不过看到君儿玩味的笑容，急忙收了收心神，尴尬的咳嗽了一声“好吧，就让让你好了，老夫就跪着吧”君儿也没有戳破冷尘，只是坐在床边两腿交叠，自己的肉丝玉足一颤一颤的，而冷尘的眼睛也随着君儿的玉足来回的摆动，“那么，你还记得我吗？”
　　
　　冷尘收回自己盯着君儿玉足的眼睛，问道“记得什么？我们见过吗？”君儿笑了一下“你果然忘了呢，当年你还是一个小鬼呢，不过我要谢谢你呢，要不是你当年解开了我的绳索，说不定我最后都没机会逃脱了呢”说着君儿摆出了一个诱人的姿势，同时伸出自己的舌头舔了一下自己的嘴角。

　　冷尘心神狂震“你……你是当年师傅抓到的那个女妖！”君儿用自己的玉足踩住了冷尘的肉棒，将冷尘的肉棒踩在地上，同时身体前倾，将自己的体重压在那只踩着冷尘肉棒的美脚上边“哈。小家伙，看来你想起来了，那么，有没有想姐姐呀，记得当初我们的好事还没有完呢……”君儿一边用诱惑的声音说着，一边扭动自己的玉足，来回的碾压着冷尘的肉棒，

　　听到君儿就是当年的妖女，冷尘更加的畏惧了，当年妖女给自己留下了太多的阴影，所以现在 冷尘完全生不起抵抗的念头，怯怯的任由君儿蹂躏……看着冷尘的样子，君儿露出了施虐的笑容“别怕，小家伙，姐姐可是很喜欢的你的呢，来……”君儿坐直了身体，抬起自己的玉足，用脚底对着冷尘，“闻闻姐姐玉足的味道，看看好闻吗？”另一只美脚分开自己的脚趾，用脚趾之间的缝隙夹住冷尘的龟头，用脚趾间的丝袜摩擦着冷尘的龟头，丝袜的触感和地板的坚硬汇成了强烈的冲击……

　　冷尘一边享受着君儿的服务，一边将自己的脸颊贴在君儿的脚底，深深的吸了一口气。一股淡淡的足味混合着香气飘进了冷尘的身体，冷尘眼神开始迷离。“姐姐……我……我喜欢你，从那以后我就一直想要再见到你，我……”冷尘胡乱的表达着自己内心的想法，虽然当初的妖女让冷尘异常的畏惧，不过那种淫邪的形象也深深的征服了冷尘，所以现在再次见到当年的妖女，冷尘再也压制不住自己的情感，向君儿发出了表白，而君儿嘴角含着笑意，用自己的脚底磨蹭着冷尘的脸颊“哦，是吗？你竟然喜欢上了当年差点要了你小命的妖女，你知道爱上姐姐的后果吗？张嘴！”君儿一边循循善诱，一边命令冷尘。
　　
　　冷尘顺从的张开嘴巴，君儿将自己的玉足插进了冷尘的嘴里，“呵呵，真是听话的小家伙呢，姐姐都有点开始喜欢你了，”君儿用自己的肉丝玉足在冷尘嘴里搅拌着，“来好好的舔舔姐姐的玉足，以后你可能没机会了哦”冷尘卖力的用自己的舌头舔舐着插在嘴里的玉足，而君儿另一只脚踩着冷尘的肉棒开始发出阵阵紫色的光芒，同时一些法力慢慢的从冷尘马眼的通道缓缓的渗进了冷尘的体内。随着法力的深入。冷尘的肉棒变得更加的坚硬。而君儿踩着冷尘肉棒的力度也变得越来越大，已经像是捻烟头一样用自己的脚尖踩着冷尘的龟头开始捻动了，强烈的刺激让冷尘身体开始颤抖。君儿看着冷尘的样子，知道他已经到了极限，随后用自己的足底将冷尘的肉棒全部的踩在脚下，开始快速的滑动，同时抽出在冷尘嘴里的玉足，对着冷尘的脸颊一口口水吐在了冷尘的脸上，随后用自己还粘着冷尘口水的脚底，对着冷尘的脸抽打了起来，肉丝足底加上口水，强烈的屈辱让冷尘再也忍耐不住了，颤抖着身体射出了自己的精液。,

　　
　　君儿没有放松对冷尘的压榨，反而是加大了力度，不仅踩着肉帮的玉足更加的卖力，连抽冷尘耳光的玉足，声音也比刚才更加的响亮的了，冷尘的精液一股一股的喷射而出，射在了地板之上，。而君儿也完全没有吸收这些精液，只是一个劲的压榨着冷尘，随着君儿的压榨，本来精神头就不是很好的冷尘变得更加的虚弱了，随后，在射出一股血精之后陷入了昏迷……

　　君儿檀口一张，将冷尘射出的血精吸到了自己的嘴里，随后伸出舌头舔了一下自己的嘴角，“呵，小家伙的血精真是美味呢，不过我要的是……”君儿脸上露出了阴冷的笑容，随后用自己的丝袜玉足扶起了冷尘的肉棒。一只脚用脚趾将冷尘的肉棒夹住，另一只脚用小拇指拨开冷尘的马眼，随后冷笑了一下，将自己的小拇指插进了冷尘的马眼中。昏过去的冷尘受到如此刺激也不由得颤抖了一下，随后君儿舔了一下嘴角“最好吃的，。还是修士的元婴……”

　　君儿用脚趾在冷尘的马眼里边来回的抽插，冷尘的马眼不时的射着血精，而刚才渗进冷尘体内的法力，配合着君儿脚趾的抽插，已经将冷尘的元婴包裹，不多时，冷尘的元婴尽然开始融化，。最后变成了精纯的法力，汇聚在了肉棒的附近，君儿眼神一闪，猛的抽出插在马眼里边的肉棒。冷尘元婴所化的精液就像喷泉般的喷射而出，而君儿的脸上露出了享受的表情“我说过，小家伙，爱上姐姐的代价可是很沉重的……”任由那些精液洒在自己的身上，腿上、和玉足之上……
　　
　　一代元婴修士冷尘就这么被妖女榨干了元婴，消失再了历史的长河之中……


　且说一万被两个门下弟子带走，两姐妹经过周密的安排，神不知鬼不觉的回到了门派，随后用一万的令牌传令，将自己姐妹二人收为了亲传弟子，这下两姐妹的身份一下子大涨，随后两人正大光明的进入了一万所在的洞府，美其名曰接受世尊的督促，实则是对一万进行凌辱……

　　“哈哈，姐姐，现在离我们的目标又近了一步呢。”妹妹用自己的美脚夹着一万的鼻子同时另外的一只美脚踩着一万高高勃起的肉棒，已经被充分调教的一万此刻完全陷入了被虐的快感中不能自拔了，伸出自己的舌头贪婪的舔舐着踩在自己脸上的玉足，同时挺动自己的下体，用自己的肉棒，主动的摩擦着妹妹的玉足。

　　姐姐的声音从背后传来“呵，堂堂的老祖已经变成这个样子了吗？这样的老祖看来也真是没必要留着了，”姐姐使劲的在一万身上跺了几下“赶快把你的精元献出来吧！


　　“呜呜。”一万挣扎了两下，妹妹贴心的放开了一万的口鼻，一万喘息了一下说道“愿意……老奴愿意献出自己的精元……”姐姐用自己的高跟鞋碾压着一万的屁股，“很好，现在你这个废物已经没用了，就给我好好的发挥你的余热吧！”姐姐对着坐在椅子上的妹妹说到“我先去准备，你先好好的玩弄一下这条老狗，记住要好好的调动他的情绪……”姐姐露出了别有深意的笑容，妹妹会意的笑了一下“放心吧姐……”姐姐进到内室开始准备，留下妹妹一脸玩味的看着面前的一万“老祖，你说你是想要人家怎么玩弄你呢？好好的说出来，说不定人家会满足你哦……”


　　一万看了一下面前秀美的玉足，不由得咽了一口口水，“老奴想要……想要……想要你的玉足……”一万有点不好意思，怯怯的低下了头。
　　“哈哈哈，你这老狗还会有羞耻心吗？给我好好的说出来吗，你到底想要什么！”妹妹抬起自己的玉足。在一万的脸上来回的摆弄，勾引着一万的视线也随着妹妹玉足来回的扫视。看着面前洁白秀美的玉足，一万说道“主人……老奴想要你的玉足，想要让您的玉足踩我，踩我的下边，用您的玉足将我精元榨出来……”一万已经完全放弃了羞耻了，

　　妹妹轻笑了一下“哦是吗？怎么榨？是这样吗？！”说着，那只刚才还在空中画着圈的玉足就猛的下落踩在了一万的双腿之间。而一万的肉棒也被直接踩在了地上。“哈？好好玩，好像一个小小的虫子呢，”妹妹用自己的玉足踩着一万的肉棒在地上来回的碾压“要不要人家直接踩碎他呢？”妹妹低头看了一下，“哎呀。老祖，你……你竟然，哈哈哈……你看，你的小弟弟好小啊，


　　一万低头看了一下自己的肉棒，的确和以前 比起来是小了一些……妹妹捂着自己的嘴说道“听说，喜欢被虐的变态受虐狂在被虐的次数多了以后小鸡鸡就会变短小哦，因为他们不需要满足女人呢，那么老祖，你是不是也是这样呢？”妹妹羞辱着一万，一万虽然感觉到异常的屈辱，不过还是唯唯诺诺的回答应付着。妹妹轻笑了一下，“那么人家对你的小鸡鸡没兴趣呢，要不……”妹妹一脚把一万踢倒在地，随后用自己的脚趾开始拨弄一万的菊花，一万惊了一下，急忙往后撤着身体“那个……那里，那里……”一万唯唯诺诺的拒绝着。而妹妹站起来一脸媚笑的看着一万，弯下腰对着躺在地上的一万说道“哈哈，老祖，不要这么害怕嘛。人家也对你那个脏兮兮的地方没兴趣呢。”随后将自己的手指伸进嘴里舔舐了一会，将沾着自己口水的手指伸进一万的嘴里，“老祖你想不想尝尝人家的榨精手段呢？

　　一万咽了口口水，对着妹妹点了点头，妹妹眼神中闪过残忍的笑意，随后拉起倒在地上的一万，“那老祖，我们走吧，进内室看看姐姐的布置如何了，如果有时间的话，可以让老祖体验一下人家的手段呢。”

　　两人进到了内室，看着姐姐在聚精会神的布置着一个阵法，一万还没来得及细看就被妹妹推倒在了床上。妹妹身上闪过了一阵白光。随后身上的衣服发生了改变，变成了一身紧身的衣服，将妹妹的胴体凸显的淋漓尽致，妹妹笑着爬到一万的的身上“老祖，人家听说元婴修士随便射出来的精元都能让我们这些低等级的修士受益无比呢，那么……”说着妹妹拿出了一个透明的套子。套在了一万的肉棒之上“这个套子呢，看起来是比较小，不过他可是能装很多东西哦。而且还不影响您的感官呢，比如……”说着，妹妹伸出了自己洁白的美腿，用自己的膝盖顶着一万的蛋蛋和肉棒来回的摩擦，“怎么样，是不是能感觉到人家腿的触感呢，而且……”妹妹贴近一万的耳边“而且还有一种特殊的感觉呢对吧？

　　一万点了点头，一边的妹妹捂着嘴轻笑着，随后坐在一万的双腿之间，伸出自己的美脚。用自己的秀美的玉足夹住了一万的肉棒。妹妹用自己两根大拇指夹住一万的冠状沟，然后轻轻的搓动着“老祖，你说你是喜欢激烈一点的呢？还是温柔一点的？”一万打了个冷战，看着一脸坏笑的妹妹，急忙说道“温柔的。我喜欢温柔的……”妹妹一脸不高兴“切……没劲。不过既然是老祖自己选的，那么就随你喽”随后妹妹的玉足开始来回的在一万的大腿以及其他敏感的地方来回的婆娑，可是，就是不用自己的脚掌去碰触一万的肉棒。这下让一万异常心急，于是自己扭动自己的身体。用肉棒去主动碰触妹妹的玉足，虽然妹妹没有躲开，但是终究是自己是主动，而且妹妹一点都不配合，所以一万感觉不到多少的快感而且看妹妹的表情，估计后边也不会为自己服务，于是一万只能一咬牙说道“那个……我想要激烈的。给我来些激烈的吧……”妹妹眼神中闪过兴奋的光芒“这可是你说的哦。”说着变魔术般的拿出了一双高跟鱼嘴鞋。随后一脸坏笑地对一万说道“人家有个好点子呢。”说着将一万的肉棒从玉足里边插了进来，随后冲着一万笑了一下，抬起了自己的玉足往鞋口的位置伸了过去，一万心底升起不好的预感，果不其然，妹妹用力的将自己的玉足踩进了鞋子里边。可是一万的肉棒死死的抵在妹妹的脚底，致使妹妹没有办法穿上鞋子，妹妹疑惑的说了一声“诶真是奇怪，竟然穿不上去呢。诶！诶！”妹妹用力的往里边挤压，一万的肉棒被妹妹的玉足踩在鞋子的里边用力的碾压，一万脸色超红，享受着妹妹的蹂躏……


　　“真是奇怪呢，明明看着那么小的东西，放进去竟然穿不上呢……老祖，你说是不是很奇怪呀？”妹妹虽然没有完全的穿上鞋子，不过自己的脚尖已经挤到了一万肉棒的根部，而一万的龟头也被挤到了妹妹脚跟的位置，妹妹抬起另一条腿，将自己全身的体重都压在这只脚上“哼。我一定要穿进去！”随后开始用尽自己的全力。来回的扭动自己的美脚，一万的肉棒在妹妹的玉足和鞋子之间受到了充分的照顾。而且妹妹每次用力的时候，自己脚趾会不自觉的弯曲用力，这下，一万的肉棒根部就会被妹妹的脚趾用力的挤压，而脚跟也会使劲的往前挤压，一万的龟头就被脚跟狠狠的踩在鞋底碾压，没几下，一万就开始浑身颤抖，同时被踩在脚下的肉棒也开始喷射出大股大股的精液。

　　妹妹惊讶的看着一万射出来的精液嘴角露出了吃惊的表情“哇……怎么这么多……”一边的姐姐也不由得看了一眼，看到一万射出来的大量精液也不由得吸了口气，随后专心的开始布置自己的阵法……

　　妹妹弯下身子，将套在一万肉棒上边的套子拿了下来，捧着一万射出的大量精液对着一万调笑道“哇……老祖，虽然知道您疼我们姐妹，可是您一次射出的精元还真是多呢……”

　　妹妹拖着手中一大袋精液对姐姐说到“哇。姐你看。老祖射出来好多呢……”姐姐看了一眼，说到，“好了别玩了，把他带过来，”妹妹将手中的精液倒进自己的嘴里，白浊的精液有一些从妹妹的嘴角流了出来，异常的淫靡。随后妹妹将一万挪到姐姐布置好的法阵之中。一万此刻才有机会打量自己脚下的法阵。看了半天也没有看明白脚下的法阵的作用，姐姐巧笑嫣兮，“是不是看不懂呀，因为这是我们媚修才会用到的法阵。”姐姐用自己的手指在一万的身上来回的滑动“这阵法呢是可以让阵中之人的身体变得更加的敏感，更容易发情。同时……”姐姐看了一眼一万的肉棒“还会加大射精的量哦……”姐姐还在解释法阵的作用，妹妹已经开始不安分了，用自己的脚趾，夹住一万的肉棒，来回的摆弄，只见妹妹用自己的脚趾夹在一万肉棒的根部，随后左右摇晃着刺激的玉足，一万的肉棒没几下就被挑逗的一柱擎天了。姐姐则笑了一下，脱掉自己的鞋子，自己的丝袜玉足就出现在了一万的面前，一万看着面前的丝袜玉足咽了一口口水。姐姐微微的笑了一下，将自己的玉足伸到了一万的脸上“来好好的闻闻我的脚香不香？”


　　一万看着脸上的美脚，早已经不能自持，伸出自己的舌头，开始舔舐着姐姐丝袜脚底，而姐姐也很配合，用自己的美脚磨蹭这一万的舌头，片刻后姐妹两人对视一眼。姐姐拿开了踩着一万脸上的玉足，用威严的语气命令道，“张开你的狗嘴！”随后一万颤抖了一下，乖乖的张开了自己的嘴巴。姐姐直接将自己的玉足伸进了一万的嘴里，用自己的脚趾开始在一万的嘴里蹂躏一万的舌头。妹妹也坐在一边的凳子上边，用自己的一双美脚夹住了一万的肉棒，只见妹妹将自己的一只脚垫在一万的肉棒下边，另一只脚踩在一万的肉棒上边，开始用自己的前脚掌踩着一万的肉棒开始摩擦。


　　没几下，一万就感觉到了巨大的快感，身下的阵法也散发出了阵阵的光芒，随后阵法升起一些雾气幻化成了一个个裸女，来回的在一万的四周肆意的扭动自己的身体，同时这些烟雾幻化出来的裸女还不时的用自己的身体去碰触一万的身体，而被他们碰触过的身体都会变得比以前更加 敏感。

　　而两姐妹此刻都双目闪着兴奋的光芒，同时两人手牵着手，一起在掐着法决。随着两人施法，地上的阵法烟雾越来越浓，最后将三人完全笼罩在了里边……

　　而一万早已经迷失在了欲望的海潮之中。只见姐妹两人脱光了自己的衣服。来到了一万的身体两侧，随后背对背用自己两人的翘臀，将一万的肉棒夹在了中间，随后两人开始扭动自己的身体，此刻，一万吸入大量的雾气，在幻境之中，一个高贵的女子，手中拿着一条长长的蛇鞭。身上缠着一紧身的黑色皮衣，用手指指着一万的肉棒，只见一万的肉棒上边出现了一个肉套子。包裹着一万的肉棒来回的揉搓，而女子舞动手中的蛇鞭，一鞭一鞭地抽在一万的身上，每一次都让一万发出愉悦的呻吟。其实，那所谓的肉套子就是姐妹两人的香臀，而鞭则是四周那些雾气化成的女子在蹂躏一万。

　　一万所看到的场景不过是自己虚构出来的，而那个穿着黑色皮衣的女子，也是一万的梦中情人…

　　姐妹两人配合的相当的默契，每次都是你上她下，两人亲密合作，用自己的臀部来回的蹂躏着一万脆弱的肉棒。随着两人的不断套弄，一万渐渐的有了感觉，姐姐捡起刚刚脱下来 丝袜，而妹妹则将自己的手摸到了一万的菊花附近，随后姐姐将手中的丝袜扔到了一万的脸上。而妹妹也将自己的手指插进了一万的菊花，按在了一万的前列腺上边……

　　一万颤抖的射出了自己的精液，而随着一万的射精，姐妹两人像是美女蛇一样，开始在一万身上肆意的扭动，催促着一万射出大量的精液。

　　两人的身体开始发出光芒，而四周的雾气也一起涌向了一万，直接从一万的七窍钻了进去，随着那些雾气的进入，一万开始剧烈的颤抖，精液也开始四散飞溅。最后，连自己的元婴也崩塌，化作精液喷溅而出……

　　姐妹两人沐浴在了精液的洗礼之下，都露出了享受的表情，吸收了一万的精元，两人的实力大增。

　　多年后，姐妹两人相继晋级元婴，最后清除了门派异己，建立了自己的势力。不过终究因为两人都有野心，最后姐妹两人分道扬镳，分别创立了自己的门派——极乐山和幻法门。

　　而那个被两姐妹吸干一万，已经没办法看到姐妹两人创造的门派了……

　　
