    《穿越到淫魔界的我要怎么逃出去》

第一卷：【淫魔界】！！！
    
    

第01章：掉入淫魔界
    这里是，哪？
    迷迷糊糊中，我醒了过来，感觉头有点晕。
    稍微晃了晃脑袋，朝着四周望去。
    暗红色的天，周围是奇形怪状的……额，肉块？
    我用手拍了拍地面，有点软，感觉像是肉一样的质感。
    到底什么情况啊？！这里是哪！话说天空为什么这么低啊？我这是来到地狱了吗？
    还有我为什么光着身子！
    老二还是勃起的？晨勃嘛！
    腿有点软，我勉勉强强站了起来。
    空气中有股奇怪的味道，好像有点甜，但是也掺杂着股说不出来的气味，很淡，不仔细闻也闻不出来。
    奇怪的地方……周围地上零零星星的不知道是虫子还是什么像触手一样的生物，在半死不活的蠕动着。
    好诡异……心里有点毛……先，先到处看看吧，也没啥办法……
    好空旷啊，我这到底是掉到了什么鬼地方？地狱吗？可是地狱不是应该有很多恶魔吗？为什么都是一些完全看不出长相的恶心生物啊？
    啊啊啊啊这个触手一样的东西爬我脚上来了！
    黏糊糊的好恶心草草草！！
    “滚啊！！”
    一瞬间我毛都炸起来了，疯狂甩腿但是甩不掉它。
    “妈的，给爷死！！”
    恐惧伴随着恶心感一下子全都转变成了愤怒，我歇斯底里的大喊，然后疯狂的用脚狠狠地去踩踏这个恶心的生物。
    这个触手模样的生物就这样被我活活跺烂，白色掺着红色的体液溅了出来，显得更恶心了。
    但是我完全没有停下动作，非要置他于死地不可，突然……我脑海响起“叮咚”一声。
    【击杀低级触手淫魔，获得1点经验】……刚刚……那他妈是什么声音？消息提示？系统？！
    这东西还真的是触手啊，触手又是什么触手？难道是……
    一股不妙的预感包围着我……
    在这短短一分钟里，我受到的冲击，比我刚才醒来的时候还要大。
    脑子好乱啊！
    我是不是穿越了？
    我是主角？
    我有金手指有系统？
    我是不是能马上一路开挂征服四方破碎虚空成仙成神？
    一个接一个的问题从我的脑海里蹦出来……
    边走边乱想，忽然我在前面不远处看见了粉红且昏暗的灯光。
    走近了看，好像……是个商店？虽然造型有点丑——歪七扭八的触手勉强组成了看上去像是建筑的东西。
    为什么说是商店呢，因为进去以后，发现造型和货架有点像楼下的小卖部，虽然货架上面摆满了长得奇奇怪怪也不知道做什么用的东西。
    最重要的是，店里有一个仅穿着性感蕾丝内衣，胸部巨他妈大且漂亮的令人窒息的女人！正一只手撑着下巴略带惊讶地盯着我看。
    ……
    “ㄢガ，ㄩく❤（你好呀，小帅哥❤）”
    哇！我还是第一次被这么性感美丽的女人这样热情的打招呼，让我一度产生了自己好像真的是个帅哥的错觉。
    声音也好性感，听得我心里直痒痒。
    不对，我一下反应过来，他说的什么语？日语韩语英语都不是，虽然我不会说但是分辨语言的话还是会一点的，难不成是非洲小语种？
    哈哈哈哈哈……哈哈……哈……
    还是说是……异世界的语言！？
    我的天，我真的穿越了吗？而且……一上来就是这么刺激的剧情？！
    不对不对，我为什么能听懂她说的话？这不科学……
    “怎么？看见姐姐太惊讶说不出话了吗？”可能是我一下想太多，性感御姐看我愣住了又笑嘻嘻问了我一句。
    我有点紧张有点尴尬，不敢看她的巨乳，更不知道该说些什么，虽然不知道她听不听得懂我还是试着小声打了个招呼。
    “你好。”
    她反倒愣了一下，然后声音更软了：“你也好呀❤怎么，害羞啦？你从刚刚开始就一直在盯着哪里啊❤是姐姐的丝袜？还是内衣？还是我的……乳❤房❤呢？”
    我的脸直接红了，虽然从刚才就蛮红的。
    这一套组合拳打的我猝不及防，她性感的身子也离我越来越近，都快凑到我的脸前了，我下面也越来越硬了，然后我踏马才想起来自己现在是全裸！！
    淦！我赶紧捂住下体，这瞬间恨不得找个地缝钻进去……然后看了看脚下踩着的半肉质的地面，又泛起一股恶心。
    其实还好，平心而论真的非常漂亮，但是并不是我喜欢的类型。
    现在网上美女那么多，我也不是大山沟里出来的，这辈子没见过女人。
    而且她的胸太他妈大了，真的很夸张，有没有比我的头还大？凡事过犹不及反正我接受不了这种。
    其实比起胸我更喜欢她的腿，穿着黑色蕾丝丝袜的大长腿真棒，这腿真的太完美太性感了，我有点移不开视线。
    虽然黑丝很棒，但是我有一点不爽……腿长就说明个子很高，哪怕现在是屈膝半蹲着跟我说话的，还是比我高好多……自闭了。
    我深吸一口气稍微冷静了一下：“抱歉，我想问一下，这里，是哪里？”
    她看着我，笑了一下：“不要着急，这边有椅子，先坐下，我们慢慢说。”
    还能怎么办，跟着过去啊，这附近就这么一个地方，不在这里触发剧情，我还能直接跑了不成，跑又能跑到哪去。
    于是我跟着走进柜台里头，说是商店，又有点像吧台的构造，我坐到了“吧台”椅子上，难得这里桌子椅子倒是比较正常比较干净，我稍微舒了一口气。
    “怎么样，想喝点什么❤”
    “一杯水，谢谢。”
    “呵呵❤”她掩嘴轻笑了一声，“你知道吗，我这里，已经快三十年没有客人来过啦，你真的不点些别的什么？我可以推荐点店里特殊的哟❤味道非常棒哦，保证你尝过一次就再也忘不掉❤”
    “真不用了，谢谢你！”我冷汗有点下来了。
    “好吧，你的一杯水❤”
    我看着杯子里泛着微微粉红色的透明液体，有点迟疑。
    “喝吧，没事的，这里的水都这样，我要真对你做什么，你以为你跑得掉？”
    “……”
    刚刚一直听着她用性感的声音对我温柔的说话，我都忘记了在这个完全陌生的环境里，人为刀俎，我为鱼肉的事实。
    我吞了口唾沫，默默的端着杯子喝了起来。
    有些许甜味，蛮好喝，也挺解渴，我看了她一眼，她还是那样笑吟吟地看着我。
    于是我一口气把水喝完。
    “这里是淫魔界，残破的正在随意漂流的淫魔界。自从三十年前淫魔王被人类教会的光辉圣骑士打败，这里就变成这样了……”老板娘叹了口气，“而你，是这三十年来，唯一出现在这里的人类。”
    淫魔……界？这你妈的淫魔界？！还光辉圣骑士？我果然穿越了，穿越到异世界了！但是这个画风不太对劲啊！
    ……信息量有点大，我感觉自己又有点宕机了。
    我还以为我穿越了异世界就能立马王霸之气四散，八方美女纷纷来投，结果现在跑到淫魔界来了？！怪不得到处都是触手！
    有了这个思路再仔细看看这个商店货架上摆的东西，这个形状，尼玛这我就懂了啊！虽然还是有些形状不懂，但是这里是淫魔界还能是啥意思嘛！！
    我疯了，触手啊，那不是魔法少女的标配嘛？关我一大老爷们屌事啊！！我踏马不会被触手插吧？？我的盘古，我是做了什么孽。
    “……不知不觉已经过去了三十年了，不知道萨罗大陆还有没有流传着关于淫魔界的传说，不过看你的年纪，大概率是没有听过。虽然知不知道都没有什么关系就是啦。”
    说到这，老板娘冲我笑了笑。
    “怎么……我看你摇头晃脑一副不敢置信快要晕倒的样子，难道这些消息对你冲击太大了？嗯？”
    “……是有点大，额，我没想到我竟然来到了传说中的淫魔界。那么，我要该怎么才能离开这里呢？”
    “哦？竟然还真的听过，听过的话那你也应该知道，离开淫魔界的方式只有一个，那就是闯关❤”
    （我胡说的啊，什么萨罗大陆，古怪的名字听都没听过。我还能跟你说我地球来的啊，话说闯关又是什么鬼，唉，算了不想吐槽了，脑壳痛。）“……你说吧。”
    “曾经，在淫魔界鼎盛的时候，每天都有很多可爱的魔法少女主动或者被动的来到这里，呵呵呵。”老板娘轻笑了下，“有的仅仅想要逃离这里，有的想要拯救堕落的同伴，有的想要达成青春永驻的心愿。等等等等❤反正只要你真的通过了，我们就会信守诺言，实现你的愿望。
    但是，大部分魔法少女最后都只会沉浸于自己的欲望，迷失在这里。没有资质的，只能沦为肉便器，或者成为生产的母体，为淫魔界奉献出她的一切。
    而有资质的会恶堕转化，成为我们高贵的一员，让淫魔界更加强大。那段日子实在是太美好了！呵呵呵呵呵！！”
    “唉……”
    老板娘狂笑了一阵，突然叹了一口气，继续说道：“可能是我们淫魔界日益强大，引起了其他种族的警惕。或者是拐走的美少女太多了，引起了萨罗大陆男性的不满。
    他们集结了大军来讨伐我们，刚开始我们还有点怕，但是在淫魔王的带领下，我们大破大陆联军。
    人类真的太不堪一击了，我们不过释放了一点淫毒就让数千人类大军开始疯狂乱交，什么都不放过啊哈哈哈哈哈！！”
    （别说了有画面了，我有点想吐……）“可能是我们确实有点膨胀了，觉得他们不堪一击，我们甚至产生了征服世界的野心，我们想要让萨罗大陆整个都成为淫魔界的一部分……直到，光明教会的光辉骑士团登场。”
    说到这，老板娘的表情变得咬牙切齿。
    “他们就是群疯子！变态！臭石头！一群性无能！我们使出了所有的手段都伤不到他们几根毫毛！几千人都穿着丑的要死充满恶心汗臭味的高阶符文装甲，拿着不知道附了几重附魔的巨型大剑，带着一堆乱七八糟的祝福和光环就一股脑冲上来了……”
    “正面接触以后又发现他们个个本身就有不亚于高阶魅魔的实力，该死的，淫魔界自诞生以来都没有超过300名高阶魅魔。这根本就是一场屠杀，不，对他们来说可能连屠杀都算不上……”
    老板娘喝了口水，恶狠狠的咽下去，接着说：“……结局你也猜到了，我们根本不堪一击，连淫魔王大人当场都战死。而且，而且！淫魔王大人那可是被世上无数人认定的唯一的世界第一的美人！他们，他们竟然连看都没看几眼，直接一把火烧了？！该死的，一群该死的神经病！性无能！”
    美女老板娘一边碎碎念一边狠狠的骂着。
    （所以你们淫魔拿这种类似苦修士一样的意志坚定的家伙完全没辙是吗？话说为啥这里你的反应会这么大，死都死了一具尸体不烧掉还能干嘛哦。）（嗯？？好像有点不对！智慧的眼神……Jpg）（……对不起，是我不太懂你们淫魔界的价值观。）“额，那现在这个淫魔界是怎么回事呢？”
    老板娘冷静了下，又叹了口气：“淫魔王死了，淫魔界被打碎了，高阶魅魔基本尸骨无存，中层大大小小的各种淫魔也死光了，那些被抓进来的魔法少女们能逃的都逃了，我们也管不了了，留下来的只有肉便器。
    我们只求尽快逃离萨罗大陆，现在这里只有一些遗老和低级的淫魔在支撑，也许……无数年后会有新的淫魔王诞生带领我们重新走向辉煌吧。”
    （……算了看你们这么惨就不打击你们了。）老板娘可能嘴有点干，倒了杯水重新坐下：“情况你已经知道了，我不管你是谁，也不想知道你是怎么掉到这里来的，但是，我希望你能留下来。”
    （哈？）“当然，如果你不愿意，你也可以去闯关，像当年那一只只可爱的魔法少女，闯关失败变成满脑子只知道肉棒的肉便器一样。”她顿了一下，继续说道，“我不希望你这样，我太清楚人类男性的意志力了，你还是个处男吧？
    而且，看你刚才害羞的样子不会连女孩子的嘴都没有亲过吧？
    嘻嘻嘻，我说实话吧，你连第一关都过不去的，我们没有多少人了，虽然你也不是很帅，但是感觉你心思单纯也蛮可爱的，所以我希望你留下来，成为我们的一份子。
    我会给你力量，赐于你青春。
    而且淫魔界除了入侵者可从来没有其他男性进来过呢，怎么样？想不想和姐姐做快乐的事情呢？”
    （啥啊，啥玩意儿啊我就心思单纯了？刚刚还叫我帅哥了现在就说我不是很帅很伤人心啊喂！）（还有不要突然离我那么近啊我又要变硬了，话说好像从刚才开始就一直很硬没停下来过！不对，色诱是没用的你不是我喜欢的型！）（而且你这半个界都被人锤烂了，我还呆在这里我是傻逼吗我？还说我心思单纯你看哪个单位招人是把实话一股脑子全说出来的啊。看着胸大，实际上你才是个天然呆呀！怪不得输这么惨！当然最重要的是……）“但是我拒绝！”
    “什么？！”
    （说出来了！老子那么多年一直就想帅气的说出这句台词的，而且看她的表情，好像真的被我震住了！）（哇！美女就是不一样，震惊的表情都这么漂亮，我这成就感爆棚啊有没有。）“呵，倒是我看走眼了，没想到你竟这么有骨气，才三十年过去萨罗大陆的变化这么大吗？以前那些男人以前为了跟我们做一次，可是跪下来求我们什么都愿意做呢。
    唉，也是，淫魔灾变带给了你们萨罗大陆那么惨痛的过去，你们得到成长也是正常的。”
    （这个人真的蛮臭美的诶……还淫魔灾变都出来了，之前说了那么多感觉其实你们好像也没干什么坏事，也没杀几个人，也就骗了不少良家少女洗脑做了肉便器，然后就莫名其妙的膨胀然后让一群肌肉大汉给锤爆了。）（说实话和那些动不动就要毁灭人类毁灭世界的魔王恶魔什么的比起来，你们简直弱爆了。仔细想想确实蛮惨的。）“闯关是淫魔王大人创作的娱乐项目，既然你要闯关，那就去吧，只要你能过关，我们淫魔界无论如何都会遵守约定，放你回萨罗大陆。”
    （……果然画风很奇怪，一帮淫魔为啥这么信守承诺。）“淫魔界不是破碎了吗？我还能闯关吗？还有假如我真的过了要怎么回去？”
    她的白了我一眼：“这部分功能还是完好的，也是仅存的。而且萨罗大陆毕竟是主位面，想回去还是很简单的，只要不是跑去人类都城或者光明圣殿送死就行。
    我倒是真的很好奇你一个毫无魔力的弱小凡人是怎么进来的，明明这里已经完全封闭了，没有坐标大魔导师也进不来，而且你进来的位置好像也有点奇怪？”
    （哪里奇怪了，倒是你的眼神有点奇怪，我是掉进你家厕所里了吗？）（……）（我不是真的掉进你家厕所了吧喂！！！怪不得你对我好像不是很怀疑的样子。）（也是，要是有个小屁孩光着屁股突然掉进我家厕所，我说不定也是一副这种说不上来的古怪表情，啊……脑壳又痛了。）“嘿嘿嘿，我也不知道。”我只能装傻。
    “算了，来抽奖吧，既然你要决定闯关的话。除了前进已经没有任何退路了，到时候你想改变主意也不行。
    我们现在已经基本没有新鲜血液的补充了，光靠那群低级触手永远不可能诞生出有智慧的淫魔的。
    而且最重要的是，从来都没有男性能转变成淫魔的例子，所以我们才只能调教少女。
    这也是我劝你留下的原因之一，所以失败的话，是你，也是我们的损失。
    这是你最后的机会了，你真的不再考虑一下吗？”
    “不用说了，我已经想好了。还是说说抽奖是什么东西吧？”
    “唉……那是淫魔王大人后来加的福利，她说不给一点帮助根本就过不了几关太无聊了。”
    “……行吧。”
    “来，手放进来。”说着，抓着我的手往自己胸间塞去。
    “等等等，你干嘛我还没准备好。”
    “别废话，赶紧抽完滚蛋！”
    （我的手在她胸间摸到了很多细长软软的东西，忍着害怕和恶心随便拿了一根出来）（啥玩意儿这是，白色软软的有点透明，像加长版的QQ糖。）她从我手中拿过了签，看了看说：“32号，坐会儿，我去给你拿。”
    （又是啥情况啊，你怎么就看出32号了。话说你的胸长那么大原来是用来抽签的吗？）没一会她就过来了，拿给了我一小根，粉色的，大概牙签差不多大的细长小棍子？
    小棍子上还有螺纹，干嘛的这是。
    对着这东西盯了一会儿，突然我的视野里有窗口弹出来：【触手型尿道棒（蓝色精良）】
    防御＋2意志＋5“可匹配尿道长度大小变形，插入后女性无法排泄，男性无法排泄的同时禁止射精，可防止尿道异物的入侵和寄生”
    “……”
    这尼玛？？这他妈什么鬼东西？我看到加属性了，所以这是装备？？还他妈有这种装备？装备到哪里啊？？
    等等……尿道？禁止射精？我愣愣的低头看向了自己的下体……整个人都傻了。
    “哈哈哈哈哈，你真的蛮可爱呢，是的没错就是那里。不要害羞，我老实告诉你，你的运气很不错，虽然不是一些超强的武器和防具，但是也是很好的装备了。
    不相信么？首先，你是男的，装备了以后就不能射精了，能直接避免你被榨干然后精尽人亡。
    其次，它可以防止你那里被异物寄生，这一点对闯关超级有帮助，反正等你哪天真被寄生，你就知道它的好了。
    所以这个已经很不错啦，那些高阶装备早就在三十年前就打光了，抽到也是空签给不了你。
    而且这个戴上以后很舒服哦，它会随着你自动变形合适的大小。
    嘻嘻嘻，对了，如果你害羞的话，让姐姐帮你戴也是可以的哦❤”
    说着还伸出舌头轻舔了下红艳的嘴唇。
    （哇，这个动作……感觉我真要硬的爆炸了，不行不行，我要忍。）老板娘走到了我面前蹲下，对着我的下体，笑着说：“来，把手拿开，知道你这个小处男害羞，姐姐来帮你戴。”
    （这我不是更害羞了嘛喂！）“果然是个小处男呢，嘻嘻，不疼的，我会好好地润滑，坚持下哦。
    说起来一点经验都没有就开始玩弄尿道是不是有点刺激了啊？
    其实姐姐已经很久很久没尝过人类的精液了呢❤平时只能用些小玩具勉强度日，唉。”
    说着，她“轻轻地”把我捂住下体的双手拿开，把紧并的双腿掰开，抬头看了我一眼，用舌头嗦了“小棍”一下，让上面沾满了自己的口水。
    左手则温柔的扶住了我的肉棒，对着我的龟头亲了一口，还顺着冠状沟舔了一圈，让上面也沾上口水。
    然后用手拿着小棍顺着上面的螺纹一点一点旋转进插我的马眼里……其实根本都不用舔，从刚才就一直被刺激个不停我的马眼早就溢满了前列腺液。
    而且这个女人的力量有点恐怖的，直接就把我的大腿掰开了，我突然有种被强上的错觉……
    我集中精神，赶紧想别的事情，不然直接秒射了就尴尬了，或者万一射到老板娘脸上，不知道会不会杀了我。
    嗯……说不定她会很高兴？
    呼……我深吸一口气让自己稍微冷静下。
    刚刚那个窗口弹出来的应该是装备说明，和她说的大体吻合，但是没有说能增加意志属性和防御力。
    不知道她是真不知道，还是故意不告诉我。看她这天然呆的样子应该是前者。
    然后现在确认我是真的有系统这个玩意附身，也不知道哪来的，怎么用，有什么功能，正常来说有装备属性了，还有经验值，那就应该有个个人属性啥的。
    我试着在心里默念，属性，个人属性，个人资料……
    啊！来了，我眼前真的出来了个蓝色半透明窗口。
    【PLAYER1】
    【种族：人类】
    【等级：1】
    【生命：500/500】
    【攻击：10】
    【防御：8】
    【体力：4】
    【力量：5】
    【智力：6】
    【意志：3】
    【魅力：4】
    【经验值：1/10】
    Enmmmmm，PLAYER1什么鬼，我的名字呢？
    好吧说实话，感觉自己好像蛮烂的……
    我觉得自己力气应该挺大的，毕竟偶尔也会锻炼下，虽然不算肌肉佬但是也不至于骨瘦如柴，结果才5点。
    脑子应该也够聪明，不然考不上大学。
    以这个为基准的话，额，我除了可能稍微聪明点没啥优点了，意志3好像没毛病，我要是不那么贪玩好好学习说不定能上清华了……
    魅力4点也没毛病，哪怕有5点我也不至于单身到现在，不知道这个怎么算的，也许买套阿玛尼，穿的帅点能有五六点？
    算了说这个没意义认清现实吧骚年。
    刚想到这里，就突然看到意志从3增加了5跳到了8，然后就感觉一股奇妙的电流冲进我脑子里，差点直接射了，可惜射不得。
    原来是那个螺纹小棍已经完全插进了我的尿道里，感觉它真的像一个生物一样从牙签大小一点点长大长到十几厘米，抵住我的膀胱口，然后缓缓变粗，直到贴合我的尿道壁。
    清楚的感觉到自己的尿道里有异物在蠕动长大的感觉实在是太刺激太疯狂了！
    从没体会过这种快感，有点害怕，心脏一下跳个不停……我急促的喘了几口气。
    所幸的是这装备真的有自适应效果，很贴合，没有痛感，反而有一种莫名的充实感，我稍微舒了口气。
    好舒服……实在是太舒服了，尿道被插满，低头还能看见自己尿道里的异物，再想到这东西还沾着美艳老板娘的口水，又一下爽到不行。
    “别紧张，放轻松❤”
    老板娘看着我的样子，眨了眨眼，笑了下，亲了亲我的肉棒，然后一口含住我的龟头。
    “你你你！”
    老板娘媚眼含春的看了我一眼，开始用嘴唇轻轻吸吮。
    稍微玩弄了几下就直接深喉把我的肉棒整个吞掉。
    我直接爽的说不出话……闭上眼睛叹息……感觉魂儿都要被我这一下叹出去了。
    她捋了下自己的头发，继续用舌头玩弄我的龟头，她的舌头好长，在我的肉棒上划来划去，肆意玩弄，吞吐，吸吮，甚至深喉。
    我舒服的直接软在椅子上，这一切对我这个处男来说太刺激了。
    老板娘就这样帮我口交了十分钟，才终于停了下来。
    “很有活力，味道也不错。不过时间差不多了，你该走了。”
    然后起身回到柜台为我重新倒了一杯水。
    我深呼吸，使劲喘了几口气，我现在满脑子都是老板娘的样子……好想和老板娘做啊，好想和老板娘做爱！
    好想玩弄她性感修长的黑丝美腿！！
    好想把头深深地埋到她的大胸里面！然后狠狠地操她！最好操的她嗷嗷叫！
    想到这些我硬的根本受不了，可是转头又想到，刚刚老板娘明明那么性感那么诱惑的跟我求欢，而我却为了说帅气台词直接拒绝了她，顿时一顿后悔。
    不过后悔也没办法了，装逼装到底，再让我回去舔我可干不来！
    我把水一口气喝干，然后，重重的放在桌子上就走了。
    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！
    
    

第02章：第一关，魅魔少女莉莉丝
    然后没走几步我就回来了……
    因为我有太多东西没有问！而且我到现在还是光着身子的！老板娘那里除了破电动玩具就没有衣服卖了吗！！
    话说能不能再抽一次奖？经过了刚刚的事情我现在满脑子都是精虫。
    走进店我就看见老板娘在拿着玩具自慰，前后两个洞都插满了，还是自动抽插式的……
    我俩眼神直接碰上，场面有点尴尬，一时商店只剩下了电机工作的嗡嗡声……
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    所以这些玩具大部分都是魔力驱动的嘛，了不起了不起，异界文明什么的……
    “没了，抽奖就一次，之后就靠你自己了。至于衣服，一直以来这边都只有魔法少女来光顾，所以丝袜短裙倒是不少，你要是过关后有钱了可以来买。”
    老板娘此时用一副我看不太懂的表情看了看我，还咳了一声，然后对我说：“你可不要觉得羞耻，这些装备可是有特殊效果的，能帮助你闯关成功才是最重要的不是吗？然后还有一些其他的道具，比如这个。”
    说着老板娘就拿了一个电动阳具丢到我面前。
    【魔力增幅器Ⅲ型（蓝色优秀）】
    智力＋10魔力值＋50“增加10%魔力输出”
    “这个叫魔力增幅器，不贵，算是性价比很高的道具，卖的比较好，可以一次装两个，最大可以增加20%的魔力输出效率，不过……”说到一半还瞥了我一眼下面，“不过你好像只能装一个，而且你没有魔力，装了也没用，嘻嘻❤”
    （……嘻嘻你妹。）“所以我实在想不通你一个毫无魔力的凡人为什么要去送死呢？跟我们待在一起不好吗？萨罗大陆就这么让你向往吗？”
    （倒也没有，只不过就算跟了你们其实也是朝夕不保，我有系统金手指，主位面才是我的舞台。话说这老板娘人也不错，真等我称霸了萨罗大陆到时候划一片特区给你们生活。）“哦对了，最后给你个小忠告好了，虽然不觉得你做得到，但是我还是希望你遇到其他淫魔后尽量不要伤害她们。低级淫魔无所谓，那种东西数量庞大没有脑子，要多少有多少。
    但是其他包括我在内的高阶魅魔已经不多了，虽然游戏没有相关的规定，但是你要是做了过分的事情……我可是会让你死的很惨的。”
    （呵，淫魔界也讲究人情世故么，而且过分的事情？杀人吗？她们算人吗？
    其实都是一群魔物罢了，我杀怪应该都是有经验值的……）（算了，老板娘挺漂亮的，淫魔王还是世界第一美女呢，虽然这称号土了点，但是其他淫魔长得应该也不差，真让我下手我还不一定忍心，就这样吧。）“其他的碍于规则，我不能跟你多说了。最后，要逃就早点逃，不要到处乱逛，这里可是淫魔界，空气中无处不弥漫着淫气。
    不是你一个没有魔力的凡人能抵挡的了的，你猜猜看你为什么一直软不下来？呵呵呵呵。”
    切，吓唬我。
    就这样走在路上，脑子里则一直在想刚刚发生的事情。
    脑壳痛啊，从我醒过来才过了半天，就经历了这么多事情，虽然知道了很多但是不知道的却更多了。
    话说我咋穿越的？怎么就穿越了？我就记得我在睡觉啊。我爸妈咋办啊，以后还能不能回去了？
    本来想的是龙傲天剧情，结果现在是里番剧情，还是触手和魔法少女，我怕不是要替代魔法少女的戏份了。我的第一次要给触手了吗？
    天啊，想死……打算去杀些低级怪物练级来着，不过他们好像只有我过去的时候才会攻击我，不然就动也不动，跟条咸鱼一样。
    嗯，也不算攻击吧，就是疯狂往我身上爬。
    杀也不好杀，没有武器只能用脚跺，走了半天到现在一共才获得了4点经验，然后还遇到一只粉红色的小触手，在疯狂吸我的脚趾头。
    我愣了下，稍微有点痒，还有点怪舒服的。算了，这只看它不算太丑勉强饶了它，一把抓起远远地扔到其他地方去了。
    而且就像老板娘说的，我一直花时间到处找怪刷级好像不太行，虽然目前为止这个淫气除了让我一直硬着好像没啥其他影响。
    嗯，前面那个是什么？好像是一朵花？这里会有花？蛮怪的。
    我走过去蹲下看了看，小心翼翼地用手指戳了戳，好像还真是一朵花，话说淫魔界也算异世界吧？
    观赏这种异世界的生物倒是蛮有趣的。
    它是怎么吃什么长大的？又怎么繁殖的？光合作用吗？说起来淫魔界有点像在一个巨大的肉洞里，明明没有太阳……
    诶？没有阳光的话那那些能让我看清东西的光源又是哪里来的？？
    “嗷！！好疼！！妈的，敢咬我！草！给爷死！！”
    突如其来的攻击直接把我吓一大跳，我反手一把直接把花连根拔起来，重重摔在地上，又狠狠剁了一脚，然后就听见了系统提示声。
    【击杀触手花，获得6点经验】
    【您升到了2级，基础属性提升，获得1点自由属性点】【开启探查功能，可以查看敌人资料】呦吼，六点经验，还升级了。
    力量和体力增加了1点，生命上限增加了200点。
    原来如此，升级加100血，一点体力加100血，还不错。
    还有探查？这个是个好东西啊，下次有机会看看老板娘多少级。
    话说为啥这花经验值这么高？还挺好杀的，拔出来马上就死了，它的根又是长在哪里的？
    手指有点疼稍微红了点不过倒是没破皮，揉了两下很快就好了，我猜应该是那个触手棒加的防御力的效果。
    看来毕竟是新手村，怪都不强。
    我扒拉了下花的尸体，完全看不见牙齿或者什么其他构造，所以它是用什么咬的我啊？话说这玩意儿应该没毒吧……算了，没破皮也没受伤那就是没事。
    嗯……一点属性点分配到哪里呢？体力能让我跑路的时间长一点儿，力量的话，两脚跺死，和一脚跺死没什么区别。智力……应该是法师用的吧，我又不会法术没有魔力。
    啊，魅力的旁边没有加号，淦，看来我下半辈子都要一直顶着4点魅力过活了……虽然已经顶了二十几年就是了。
    那就加意志吧，说真的装上那个东西增加了5点意志以后，感觉自己的精神状态和以前比确实不一样了。
    至于怎么不一样我也说不出来，而且淫魔界本来就是被一群基佬圣骑锤爆的，说明这个属性真的很克制，就点意志了没毛病。
    【意志8→9】
    说起来钱又要去哪里弄啊，杀小怪不掉钱啊。这里空空旷旷也没有宝箱啥的，好烦！没意思。
    我就这样一边乱想一边抱怨一边漫无方向的乱走……等等！我看见了，前面那个建筑，好像是一座大门！
    ……
    好怪哦，啥都没有只有一个大门立在这里，好傻的感觉，如果是在地球上的话我只会觉得是恶作剧，不过异世界的话……
    莫非这是个随意门？！
    门蛮大的有大概有十米高了，上面有些看似很玄妙的字符，门前有个座台，座台上面竖着一把大钥匙，形状和门上的孔洞有点吻合……
    有这么简单？应该不会吧，是有什么陷阱？还是有Boss守护？话说那个钥匙有点大啊，还闪着金光，看着就觉得重，不会是纯金的吧……如果真是纯金那我能不能拿得动还是个问题。
    正在这时！突然有人出现在了我的身后，一只戴着黑色手套的手捏住了我的脖子。
    “别动！你是谁？”
    声音很凶很冷但是又带有少女的清脆，我不敢转身，也不敢乱动，只能快速大声说：“我是来闯关的！是一个胸很大的老板娘让我来的！”
    “闯关？开什么玩笑，淫魔界早就封闭了，你怎么进来的。而且，你是男人吧！”
    “男人怎么了？男人不能闯关吗？”
    “……好像也没说不行……只是没有观众，现在闯关已经没有意义了，就算过关了，淫魔王不在，我们也无法实现你的心愿。”
    “我只是想离开这里。”
    “有意思，你刚才说胸很大的老板娘？那你抽奖了吗？”
    “抽了！抽了！就，就在我的那里……”我的声音越来越小。
    “？你在说什么东西。”
    “就是……哎呀，你看就知道了”
    “……你在害羞？明明光着个屁股在这里溜达。算了，毫无魔力的弱小人类，也不怕你做些什么。”
    说完，她放下掐着我脖子的手，转身来到我面前。
    就凭这好听的声音和秀气的手指，怎么想都是个大美女，现在转过来了我终于可以细细的打量她到底长得怎么样。
    一头白色顺滑的如瀑长发，耳朵尖尖的，很长，还有点微微上翘，头顶有两个小角。
    穿着黑丝高跟鞋和黑色长手套，正半蹲着打量我的肉棒，虽然看不见正脸，但是从脸型和鼻子的轮廓就是个不折不扣的大美女。
    “在哪儿呢？”
    “就……就在我的下面，那个里面……”
    “啊……我看到了，呵呵，你运气不错嘛，竟然能抽到这个，看来你确实没有骗我。”
    她站起来看向我，不比我矮，甚至还比我高上一小截，而这时我才看清她的面孔。确实不出我所料，漂亮的不要不要的。
    大大的眼睛，深紫色的瞳孔，眼神高高在上，有点冷，也有点妖艳。吹弹可破的雪白脸蛋，粉红的双唇，像是18岁的少女，让人忍不住想要一亲芳泽。穿着高叉的情趣内衣，身材非常性感。
    这时我的目光挪到了她浑圆的屁股上，发现了一根肉色尾巴。尾巴的末端，是长得像是男人阳具的东西……她把手伸出来，捏住抬起我的下巴，居高临下的看着我：“你说你要闯关，是吗？那么，给你两个选择，一个是，打败我！”
    “另一个是，让我狠狠地玩弄两天。只要你坚持住了，我就算你过关，怎么样，不难吧？”
    我看着她的紫色瞳孔，默默使用了查探。
    【莉莉丝】
    【种族：魅魔】
    【等级：137】
    【生命：68500/68500】
    我去！一百多级真是夸张。这就是上位淫魔的实力吗？刚才她要是手抖一下我说不定会被捏死。
    真的搞不懂，哪有上来直接一百多级的？谁家游戏会这么设定啊，这他妈怎么玩？这不是明摆着我只能被操了吗？虽然对面是可爱的美少女，但是我的男性自尊心不允许啊！
    算了，都这样了，我还有个屁的自尊心。两天就两天吧，就当被狗咬了，忍忍就过去了。
    古有越王卧薪尝胆，今有我为了逃命忍辱负重。
    “好了，既然你答应的话，那就走吧，我带你去我家。”
    喂喂我还没答应呢啊！我在沉默啊！你哪只眼睛看见我答应了啊……不过……真的很漂亮……
    我还在内心里吐槽，魅魔少女就把我整个人抱了起来……还是公主抱，淦。
    然后背后展开了一对像是蝙蝠的翅膀，低空飞了起来。
    其实也飞不了多高，我看了看天上，不知道那是天花板还是什么，一层黯红色的天顶，总之可能撑死也就几百米。
    “到了。”
    速度很快，也很平稳，没飞多久就到了，我还没反应过来就来到了一个小房子面前。
    房子完全看不出是什么材质，也没什么特点，就是普通的小房子，但总体风格还算比较正常，至少比老板娘的怪异商店要好很多。
    推进门，她把我扔在了一个大软床上，然后让我呈大字趴着。
    床很软，很白，很舒服，同样看不出什么材料。
    床上面……好像还有一丝淡淡的香气，哇！这难道……是这个魅魔少女的……体味？这是她的床？我的脸瞬间红了大半。
    然后我的手腕脚腕就被少女用四根棉绳，呈大字固定在了床沿。
    唉，反正等级这么高也打不过，而且脖子下面垫了个枕头给我，绳子也没有系太死，能让我稍微活动一部分，不是很难受，意外的蛮温柔。
    所以我也就没怎么反抗，随她去吧。
    “我看你，好像蛮享受的样子吗？一点也不反抗，所以你内心其实很期待接下来的事情对不对呀❤”
    （对你妹，我只是早早看到了你的等级不想做无谓的挣扎罢了。）粉色的樱唇慢慢贴近了我的耳朵，轻声说道：“别担心，放轻松，我也是很久很久没有好好的玩过了，可舍不得把你玩坏了，我会对你很温柔的哦❤小处男❤”
    热气刺激着我的耳朵，我的大脑一阵酥麻……（不对！我处男的有这么明显人人都知道吗？也不对！你要杀要剐快点麻溜的，别墨迹了！）“嘻嘻嘻，这就不行啦？你耳朵意外的敏感呢❤”
    （咕……）她一边说着，一边用不知道哪里来的黏糊糊的液体抹到了我的菊花上，我全身一下绷紧，然后觉得菊花好像慢慢变热了。
    “其实，我也快要忍不住了，那么，放轻松，我来了哦❤”
    我以为她要用自己那个的长得像阳具的尾巴插我的。没想到她手对着自己小腹一摸，竟然直接长出了一根大肉棒！而且，好像特么比我的还大！
    此时我趴在床上，转过头，看见魅魔少女坐在我腿上，小脸红彤彤的，像是能滴出水，嘴唇微张，似在喘气，手上粘稠的液体，滴落下来，裹在自己刚长出来的肉棒上面，眼神居高临下又色眯眯的盯着我。
    我又咽了口口水，转回头去闭上了眼睛。
    “嗯❤❤”一声娇喘，她把变出来的肉棒一点一点慢慢插了进来。
    “好紧，有点难进呢，放轻点哦，不然会很疼。”
    喂喂……太大了吧……真的能进来吗？？
    该死，没办法……我只能试着把屁股放松，方便她进来，不然时间久了受折磨的只有我自己，不过……这种事情真的不是说说就能做到的啊……只是轻轻一碰我就会缩紧……“很辛苦吗？你额头都流汗了耶。这样吧，我多用点润滑好了。”
    魅魔少女趴在我身上，手扶着我的下巴。
    “放轻松❤”然后慢慢把樱桃小嘴凑到我的耳边开始舔舐。
    “啊！”我轻喊了一声，脑袋好像有电流流过，控制不住的缩脖子。
    “别缩啊，怕什么，又不会对你怎么样，很舒服的哦❤放轻松嘛❤”
    我不敢乱动了，魅魔少女开始轻舔我的耳垂，舔到耳廓，然后嘴巴张开，把我的整个耳朵含住，还把舌头整个钻进了我的耳朵里面……我一下就颅内高潮了，以前听音声都没这么爽过，太舒服了。
    一边舔着，魅魔少女一边把她的阳具尾巴对准我的菊花，插进来了一点。然后……噗嗤！
    咦！！有！有什么射进来了！
    “这样里面也都润滑啦❤嘻嘻。”
    说着魅魔少女重新坐了起来，调整了下姿势，终于把她的肉棒整个插了进来。
    可能是那个液体的作用，我不是很疼，只觉得一种从未体会过的异样快感和满满的充实感流过全身，不禁也发出了一声低吟。
    “不错，很棒，很紧，不愧是个小处男。”
    魅魔闭眼享受了会，吸了口气，然后慢慢抽动，让黏液均匀的涂满我的整个屁股和肠道。
    “怎么样？舒服吗？”
    她的动作很轻，很温柔，我舒服的闭上了眼睛。
    “我刚刚发现你的耳朵很敏感哦，那你想不想，更舒服一点呢❤❤”
    说完，身体俯下来，腿缠着我的腿，乳房在我的背上滑动，黑色的长筒手套环抱着我的胸，我能感到大腿黑丝的质感，和后背的两团柔软。
    她把嘴凑到我的耳边，又开始轻轻舔舐，然后缓缓运动屁股。
    刚刚消失的电流又一次通过我的耳朵直传到我的大脑。实在是太舒服了，我情不自禁的呻吟了一声。
    就这样紧紧抱着我舔着耳朵抽插了十多分钟，渐渐的喘气声越来越大，动作越来越激烈。
    “怎么样？嗯❤❤舒服吗？喜欢被舔耳朵吗？嗯哼❤❤”
    “差不多了哦，要射了，给我全部接下来吧❤❤”
    “啊❤嗯❤啊❤嗯❤嗯，要射了，射了！嗯❤❤❤”
    “啊❤❤”一声甜美的叹息在我耳边响起。
    我感觉到大量粘稠的液体注射进了我的身体深处，这种感觉爽的不行，也想很射，可惜射不得，只能默默暗爽。
    就在这时我又听到了熟悉的系统提示音：【获得145点积分】
    【开启游戏商城】
    诶？我被内射会获得积分？？这到底是个什么鬼系统啊！？
    我本来以为这是个普通的异界然后剑与魔法的游戏，不就是升级打怪换装备嘛，谁不会啊，但是你这个，你不对劲啊兄弟。
    你他喵不会是个Hgame的游戏系统吧？收集精液有奖励？收集不同精液有不同奖励？做的人越多奖励越多？
    淦，我来到这个鬼地方绝对不是巧合，我他妈根本不是龙傲天，我就是个下流黄色小说的主角！！
    想到这里不禁一下悲从中来，落下了泪……“怎么，弄疼你了？好吧，我尽量温柔点，还没结束呢，可别想着休息。”
    说完喘了几口气，又用刚才的姿势抱紧了我，缓慢的耸动屁股重新运动了起来，不过这次换了个耳朵舔，而且动作好像更温柔了。
    我的脑子里好像又有电流流过，爽的不行。但是我强迫自己冷静下来，打开了系统商城。
    当我这么想的时候，视野里立刻弹出了窗口，这个窗口闭着眼睛也能看见，里面塞满了密密麻麻的数据。
    小到筷子方便面，大到航空母舰都有的卖。
    连血统这种东西都有，拉倒最下面，好家伙【荒古圣体】还是彩色的字样，价格都是用科学计数法表示的。
    随手搜了下赛亚人血统，卧槽还真有！不过价格同样夸张。
    我又回过头看了看方便面的价格，好家伙400积分。等于说我被干被内射三次才能吃上一顿方便面，尼玛。
    等于说基本上就没有我买得起的东西，完全就是个摆设嘛！妥妥的黑店。
    在我闭着眼睛逛商城的时间，魅魔莉莉丝又射了。可以感受到肉棒射精时的跳动，精液流进我的身体，有种莫名的充实感，我暗自享受了一会。
    这次进账142点积分。
    就这样做了好几个小时，期间换过几次姿势，又射了四次，都是内射，这么喜欢内射，好像真能让我怀孕一样。不过也好，射到外面可能没有积分拿。
    而且做的时候也特别喜欢整个人紧紧扒在我身上使劲抱着我，像树袋熊似的不放开。
    我的屁股真的有这么舒服吗？
    棉绳此时已经解开了，魅魔少女可能是干累了，从后面把我当个抱枕一样抱着我，还保持着插入的姿势睡着了。
    这家伙不怕我跑吗？虽然我很清楚跑也没什么意义就是了。
    也不知道她的肉棒是个什么构造，现在还在我的身体里保持着半硬的状态。
    我也不敢乱动，怕惊醒她。
    我歪过头看了看，她的睡颜真的蛮可爱的，有点小心动，好想亲一口。也真的很想翻身把她压到身下，不过想想等级那么高，打也打不过，结果只能是被操，还是算了，不要自取其辱。
    ……
    看她睡着，我闭上眼，继续研究游戏商城。一进去，整个版面看起来乱糟糟的，这UI布局做得真烂，不过幸好有个搜索功能。
    大概翻了下，差不多就是三个大类，道具，装备和血统。
    然后我发现这个商城也不是啥都有的，比如我搜了下歼星炮戴森球这种未来黑科技造物明显是没有的。
    但是赛亚人血统这种漫画里的完全不科学的东西却可以有？
    而且，看着好像是很厉害的商店，连荒古圣体这种夸张玩意儿都有。但其实血统也并不多，吸血鬼就没有，T病毒也没有，不知道什么原理。
    啊，看见一个牛头人血统，要12万……
    妈的神经病！这种血统谁要换啊！！
    而且我找不到功法技能书籍之类的东西啊，就一个荒古圣体有毛用？？你让我怎么修炼啊？坑逼系统。
    骂骂咧咧完了我发现积分是可以兑换属性的，换属性并不贵100点积分换一点属性。反倒是想要兑换实物那个价格就蹭蹭蹭涨上去了。
    我想了想打算把积分都换意志算了，毕竟如果不是那个触手棒和升级点了意志，有了总共6点意志，以原本只有3点的我可能刚才就沦陷了，这么个大美女，这么温柔对你，还给你舔耳朵，虽然是被操。但这是他妈上辈子只能打手冲的我敢想的吗？
    怕是只会求着美少女“草死我吧”然后就啥都顾不上了，恨不得把睾丸都给他射出去，还能在这里冷静的思考问题？
    而且老板娘说过男人好像不能成为她们那种淫魔，也就是说我除了变成那种永远沉溺进肉欲的肉便器，连恶堕都没机会，只有完成闯关逃出去这一条路！
    所幸这些淫魔意外的守规矩，好想见见让她们一个个都那么敬重的号称世界第一美丽的淫魔王长得什么样子。
    刚想到这里，我感觉屁股里的肉棒一跳一跳的好像又要射了，我还以为她醒了，瞄了一眼并没有。
    所以这是梦遗？？无力吐槽，积分入账132点，这样我就总共有986点积分了。
    全加意志吧，体力和力量也没啥用，毕竟一百多级，差距太大了，先度过眼前吧，还有一天一夜的调教呢。
    【意志9→18】
    嗯……看了下个人属性，感觉不错，那就睡吧，毕竟被干了几个小时我也快累死了，屁股好酸啊……我蜷了下身体就这样被少女从背后抱着，很快睡着了。
    
    

第03章：调教
    第二天一早，虽然我也不知道我昨晚啥时候睡着的，睡了多久，这鬼地方没有太阳，又要怎么定义早这个东西。
    最重要的是，眼睛睁开，望着天花板，昨天一天的记忆汹涌而来……
    我知道这不是做梦，我回不去那个蓝色的星球，没有游戏玩动漫看，见不到父母吃不到好吃的，再也再也回不去以前的生活了。
    心里空荡荡的，说不出什么感觉。
    我看了看我的枕边，一只黑发的少女魅魔，睡得正香，有点可爱。
    肉棒已经从我的身体里拔出去了，不过没有精液流出来，微鼓的肚皮也消下去了。
    看了看肚子，明明从昨天这么长时间过去，也没有吃东西，但是并不饿，莫非是把消化精液了？
    又看了看枕边，也不知道这只魅魔平常吃点什么。
    我就这样一边乱想一边看着少女的脸庞，不得不说真的很养眼。越看越觉得漂亮，根本移不开眼睛。
    看了没过多久，她好像也醒了。
    魅魔少女看了看我，对我眨了眨眼笑了笑，坐了起来，揉了揉眼睛，伸了个懒腰。
    “嗯❤睡得怎么样？昨天舒服吗？”
    纤细的腰肢慢慢伸展开，嘴里也发出慵懒的呻吟，实在是太性感了……“还行，挺舒服的。”
    “哈哈哈，精神好像不错，看来你坚持下来了嘛，不错哦，不过今天还有更舒服的，好好期待着吧。”
    “……”真不知道该怎么接她话。
    “那边有浴室，我把水热一下，你去泡个澡吧。然后我要去外面转转，准备点道具，等你洗好了我们就继续。你可不要跑了哦❤”
    我在床上发了会儿呆，看她出门，然后走进浴室，浴室有个大木桶，里面都是热水，正在散发出淡粉色的蒸汽。
    我试了试水温，直接跳了进去，很舒服，很安心……泡澡真的是种享受。
    没过多久，莉莉丝就回来了，我也把自己洗干净从木桶里爬了出来。
    看着她手上的东西，我知道真正的调教开始了。
    ……【黑色皮质长筒手套（灰色劣质）】
    防御力＋1【黑色长筒丝袜（灰色劣质）】
    防御力＋1【黑色皮质束腰（灰色劣质）】
    防御力＋1我看着放在我手上的黑色衣物，脸色立马通红。
    “……这个是给我穿的？”
    “难不成还是给我穿的？”
    （啊这，虽然我是很喜欢丝袜啦，但是不代表我要自己穿丝袜啊喂！）“调教嘛，自然离不开SM啦❤这些都是SM时会穿的装备啊，有什么问题？”
    “……”
    “没问题就赶紧穿，啊，你是不是不会穿啊？好像也是，你个小处男肯定没见过这些，那我帮你好了❤”
    我的脸更红了。
    少女蹲下拿起我的脚帮我穿起了丝袜。
    “啧啧啧，全是腿毛，皮肤还坑坑洼洼，膝盖上那一块是疤痕么？果然男孩子的腿都是这样，难看死了。”
    “正好丝袜是黑色的，穿上了能帮你遮一遮。顺便，如果你过关了拿了关卡奖励一定要找老板娘买点美颜的道具，不要买太便宜的，便宜货用多会中淫毒的，你之后的关卡过不去的。”
    （有了钱我肯定要去买强力的装备啊！谁会去买美颜护肤的道具啊！话说为什么会美颜道具会中淫毒啊，淫毒又是啥啊！）（不过我现在倒是知道为啥你们淫魔身材皮肤那么好了，竟然还有这种东西。）（话说我逃出去前要不要兑换一点？这种东西不管哪个位面都绝对的一等一的硬通货啊，不愁卖的，用它在淫魔界和主位面当个倒爷好像也不错，不过出去了好像就回不来了……）“好了，丝袜手套都穿好了，怎么样，第一次穿女装是什么感受？”
    （你猜什么感受，你看我脸蛋都红成这样了还用问吗。）“接下来，是把你吊起来，放心啦，绳子我不会系太紧的。”
    魅魔拿出了昨天把我绑在床上的棉绳，系在手腕和脚腕上。把我的双手双脚分开呈大字绑在了房间中央，好让我不乱移动。和昨天在床上一样，只不过今天是站着的。
    “然后是这个，来，张开嘴，把它吞下去。”
    一看那个玩意儿，我整个人都不好了【触手口塞（绿色优秀）】
    防御＋2体力＋4“可适度匹配变形”（好他妈长！有没有快二十厘米？这个从嘴巴塞进去能直接抵达我的食道吧？）“嘻嘻嘻，害怕了？别担心，这孩子很乖的，基本不怎么乱动，不用担心它会伤到你。”
    一边说着，她一边轻抚整根触手并抹上了透明的润滑液，然后一点点塞进了我的嘴里。
    （你要是真有这么温柔就不要给我上这玩意啊！呕，有点想吐，不过有点软不是很硬，多亏了润滑液进来的也很顺利，也不是不能忍受。）“为了防止你吐出来，把这个皮带也绑上。”
    触手开始的膨胀伸长，把我整个喉咙填满，不知道捅到了哪里，我呼吸开始有点困难。
    口塞的末端连着皮带，紧紧系我的后脑勺上，从远处看更像一个带着黑色皮口罩的人，根本不知道口罩下面有一根长长的触手塞满了我的喉咙。
    “最后是这个。”
    【心灵眼罩（蓝色精良）】
    防御＋4智力＋12“暂时丢失常规视觉，获得心灵视觉，并小幅加强除视觉外的所有感知”
    一件蓝装，心灵视觉是什么？
    随着眼罩整个覆盖住我的眼睛，并在后脑勺拉紧扣死。我的眼睛随之一片漆黑，可是好像又能看到什么？
    “怎么样看得到吗？这是几？”
    她在我面前挥了挥手，伸出了两根手指。
    看到了，可是我说不出话，只能点了两下头。
    “那这个呢？”又伸出了三根手指。
    我点了三下头。
    “很好，能看到就好，这可是一件高品阶的魔法装备，虽然眼睛看不见了，但是加强了你其他的感官，而且获得了心眼，现在你周围半米所有的东西都可以看到。”
    说实话，这种感觉真的蛮奇妙的，我现在可以完全的“看见”面前这只魅魔身体的所有细节，这腰，这胸，这腿，还有这漂亮的脸蛋，感觉好像是把眼睛贴上去看一样清楚。
    特别是这皮肤……又白又嫩毫无瑕疵……好想摸摸看……尖尖的耳朵，还有头顶上的两个可爱的小角，啊还有这个尾巴，嘿嘿嘿到底是啥构造让我仔细康康。
    于是我一顿子猛看，不过与此同时……就像她说的，超过半米就什么都看不见了……像是被关进了小黑屋里……全都是黑漆漆的，与其说黑漆漆，不如说什么都没有……
    有点害怕有点恐惧……而这时，我面前的魅魔少女就是我整个世界里……唯一的存在。
    “好了，我看看还差点啥，嗯❤再给你加个项圈吧❤”
    说着拿着一个红色的皮项圈戴到了我脖子上，在我的一身黑色装备面前，这个红项圈是那么显眼。
    【红项圈（白色普通）】
    防御力＋1“嗯……也许该弄点药来给你吃，把你变得水灵一点，身上肌肉明显有点多，皮肤不够白。
    不过算啦，魔法少女什么的我早就玩腻了。我明明都已经够温柔了，还是一天到晚嘤嘤嘤的哭。
    虽然没有调教过男孩子，不过这样也别有一番风味嘛，不错不错，我很喜欢。先说好，你可不许哭哦。”
    （该死，吓我一跳，真的被喂药我说不定就要去自杀了，而且会嘤嘤嘤的魔法少女你要是不喜欢就给我啊！）“其实昨天就应该这样调教你的，不过也许是真的太久没做了，一时没忍住，光顾着操你了。真是射了个神清气爽❤本来按惯例第二天是要进行触手调教的，不过现在时间不够了。”
    （淦！）“话说现在淫魔界都这样了，闯关早就没有观众了，我干嘛还要一门心思去想怎么调教啊。不如直接爽了完事！你觉得呢？”
    （你不要问我啊，我现在都说不了话！）“嘻嘻嘻，这么一想我更忍不住了，不调教了，反正也没几天，还是自己开心最重要，那我不客气啦❤”
    和昨天一样的配方，小手一晃就直接在下体长出了巨大的肉棒，把刚才口塞用剩下的润滑液抹了点在上面就一口气全根直入我的体内。
    我深吸了一口气，发出了满足的呻吟。
    “嗯❤好棒好棒，很紧，跟昨天一样紧，说起来，我发现了，你的耳朵真的很敏感哦，只要我一舔你的屁股就会用力夹紧，嘻嘻嘻，你可真可爱。不过今天给你来点不一样的，让你也舒服舒服。”
    说完我就“看见”莉莉丝的阳具尾巴，变成了一个滴着黏液的飞机杯。
    “哈哈哈，太久没用，我都快忘了自己尾巴还有这种功能了，来吧，让我尝尝你的肉棒是什么味道❤”
    然后尾巴飞机杯直接飞扑了下来，把我的肉棒整个包裹吸住。！
    疯了！太舒服了！
    整根肉棒都被紧紧地包裹着，从未体会过的感觉，完全不是以前打飞机能比的，要不是那个小触手棒堵住我的尿道，我真的能直接射爆。
    呼，呼，真的太舒服，不敢动，我狠狠吸了好几口气，可是又吸不得，好难受，又舒服又难受。
    这时喉咙里的触手主动缩小了一点，方便让我喘气。呼……可以，很乖，这装备不错。
    莉莉丝从后面抱住了我，头凑近我耳边，变舔边轻声吹气：“怎么样？舒服吗？是要温柔一点，还是粗暴一点？嗯？”
    她的右手环着我的脖子，左手轻捏我的乳头，胸部紧贴着我的背，屁股在缓慢的耸动，尾巴飞机杯前面长出了个吸盘，紧紧地吸在我的下体根部固定住。
    我太舒服了，可是叫不出声，只能一直嗯嗯嗯的哼唧，她听到我的嗯嗯声好像更兴奋了，抱的更紧，抽插的更用力。
    这次抽插了快半个小时，我感觉她速度明显快了起来。
    “嗯❤啊❤嗯❤啊不行了，我快要射了，来吧，你也来跟我一起高潮❤❤”
    我心说我又没法射，就发现这次跟昨天不一样，我的屁股隐隐约约有种从未有过的奇妙快感。
    因为飞机杯尾巴太舒服我都没有注意到，这时才发现已经有点来不及了。
    就好像，好像屁股有什么要来了！那是什么！那是什么东西？
    我有点害怕有点紧张，喘息声明显粗重了起来……“嗯❤哈❤啊❤要射了，射了，射了啊啊啊❤❤”
    一股热流涌进了我的体内，同时收到了获得积分的系统提示音。
    而这时，我也终于忍不住那种奇妙的快感。
    “唔！唔唔唔唔唔唔！！！”
    无法形容……无法描述，像一股暖流从尾巴骨一路蔓延，到达我整个盆腔，同时高潮来临。是比以前自慰射精更强烈更猛烈的快感，而且和射精的短暂一刻不同，这种感觉持续数分钟都没有停歇。
    这个高潮来的太突然了些，我完全没有经历过这种高潮，脑子完全放空，只会一个劲的翻白眼。
    莉莉丝发现了我浑身的痉挛，解掉了我的绳子，轻轻地抱住我的身体，让我半靠在她身上，同时一点点亲吻我的耳朵和脸蛋。
    ……一段时间后，我回过神智后看见的就是她温柔的笑脸。
    好美啊……这笑容……说真的，以前每次打完飞机的我，留下的只有深深的空虚，然后进入贤者时间开始思考人生的意义。
    这次不一样，不管是肉体，还是心灵上，我都是无比的满足，她柔软的身子贴在我身上，让我心里暖洋洋的，我躺在她的怀里，享受着她的亲吻，她的温柔。这份高潮后的满足，和余韵，让我整个人感觉要化掉了一样，这一瞬间我怀疑自己是不是真的爱上这只魅魔了。
    我找上了莉莉丝的手，两只戴着黑色长手套的手十指交错紧紧握在了一起。
    莉莉丝看着我的动作，盯了我一会，突然笑了笑：“怎么样，前列腺高潮舒服吗？有没有觉得自己好像变成了女孩子？”
    “哈哈哈，不要那样看着我，你满足了我可还没满足呢，走，咱们去床上！”
    她用公主抱把我抱了起来，又扔到了床上。去掉了我的口塞，然后双手主动跟我十指交缠，和我深深的热吻到了一起。
    一瞬间我浑身都好像被电流击中了一样……唔……好香啊……这感觉……整个人都快迷醉了……配合著她不时甜美的娇喘，全身都酥酥麻麻的……
    吻了许久，唇分……
    话说这算是我的初吻吧？之前她一直舔我耳朵来着，话说魅魔的舌头都好长啊，一下就伸进了我的嘴里缠住了我的舌头……我实在有点顶不住……
    她看了看我，脸竟然红了红，把自己的肉棒变没，骑到我身上，掰开自己的小穴，湿漉漉的小穴流出了透明的液体，滴到了下方我的肉棒上面，然后俯身凑到我耳边悄声说：“喂，你想不想……变成一个真正的大人呢？”
    这尼玛我能忍，我二话不说直接翻身把她压到身下，然后挺枪上阵，全根没入。
    太棒了！是真正的小穴！！
    而且比起身体上，我更多是心理上的满足！我终于不是个处男了！还是跟这么漂亮可爱的妹子！真的太爽了！
    她嘤咛了一声，捂住了嘴，双腿抬起，夹住了我的背。
    我硬的不行，深吸一口气，奋力的抽插。
    不亏是魅魔的小穴，简直比她自己尾巴变的飞机杯还要舒服，爽的我大腿不自觉的打哆嗦。
    我使劲的抽插，插得这只淫荡魅魔美腿乱颤，浪叫连连。
    插了没多久，我直接把她整个人抱了起来，好轻，一点也不重，魅魔难道骨头都是空心的么？
    莉莉丝好像没想到我会直接把她整个抱起来：“啊！啊❤这个，这个姿势，好深，我喜欢。嗯❤❤好，好舒服，要去了❤❤”
    我知道莉莉丝其实最喜欢跟我贴到一起，之前操我的时候不管什么姿势都是整个人扒在我身上的。
    所以我紧紧地抱住她，用舌头堵住她的嘴，她果然喜欢这样，双手双腿紧紧缠在我身上，紫色瞳孔也有往上翻的趋势。
    我抱住她，站在床上，一口气把肉棒全抽出来，再利用重力的下落猛地往小穴深处顶。
    这么来了几次，莉莉丝果然爽的不行，瞳孔彻底上翻，舌头使劲顶着我的上颚，怕是来了一个小高潮。
    我还不放过她，我用左手抱着她，右手摩挲着她头顶的小角，用她曾经舔我耳朵的技巧，舔她尖细的耳朵。同时大力的抽插。
    “等！等，停，不，不要，啊❤嗯啊啊❤嗯❤❤停！啊❤哈❤哈❤嗯❤❤❤”
    莉莉丝好像被我这一套连招打蒙了，爽的嘴角直流口水，翻起白眼，开始胡言乱语。
    “慢，慢一点啊啊啊啊啊，不要❤不行！呜❤❤”
    “啊❤要去了啊啊！真的要去了！！去了啊！！”
    黑丝美腿在疯狂抽搐，戴着黑色长手套的手指使劲摁着我的后背，小穴也在使劲收缩，太舒服了，简直是个极品，我爽的不要不要的。
    我低下头，轻轻吻着她的漂亮脸蛋，手抚摸着她的头。
    莉莉丝在我怀里抽了好久，高潮终于过去平静下来了，然后媚眼如丝的双眼睁开看着我，使劲哼了一声：“你这家伙，是不是故意的！绝对是打击报复！”
    “再来！这回别想我轻易饶过你！”
    说着她把自己的尾巴变回阳具，沾着爱液插进了我的菊花里，直顶我的前列腺。
    我哼了一声，没说话，她自己倒是舒服的呻吟了一声。
    彼此对视，又抱到一起疯狂舌吻，用着刚才的姿势，使劲抽插。
    不过这一回合我自己也被尾巴插着，而且前列腺刚刚高潮过，还很敏感，这个尾巴还专朝着我的前列腺戳。
    虽然肉棒不会射精可以让我一直硬着大力猛干，但是我还是感觉我有点顶不住。
    就这样互相抽插了二十几分钟后，我们一起到达了高潮，算是不分胜负。
    行吧，那就换个姿势再战！
    ……接下来一天我们都没有停过，不是我让她插，就是她让我插，或者我们互相插，换了很多个姿势。不知不觉连积分都快5000了。
    用的最多的是站姿，因为那样插得最深而且能整个人挂在我身上死死缠住我。
    她最喜欢那样，在休息的时候我问她为什么，她哼了一声也不理我。
    果然不管哪个位面的女人都很难懂……
    不过总体来说还是我败多胜少，虽然好像开了挂一样不会射精不会软，但是前列腺高潮太耗体力了……每次高潮以后我都要在魅魔少女的怀里趟好久回气。
    而且毕竟她有100多级，体力比我高太多，后来到了下半场就变成女上位骑在我身上榨汁了。
    好几次我都爽到晕过去……
    晚上我们一起洗澡，一起睡觉，睡觉的时候也是喜欢把我当抱枕，扒在我身上，紧紧的抱着我，腿也翘在我身上，真是受不了。
    第二天醒来以后，她瞪了我一眼，又开始做。好像争分夺秒一样，很急切地跟我求欢。
    直到中午，从我到达大门那一刻起算，两天两夜正式结束了。
    这次莉莉丝没有公主抱，而是直接背着我飞到了第一关大门前，没说什么，就举起了大钥匙插进了大门。
    一声巨响，大门缓缓打开，大门里泛着幻光，像是另一个地方，透过门好像可以看见对面的宝箱，应该是个传送门。
    我看着魅魔少女，没有说话。
    “还愣着干嘛，走吧！”
    “盯着我干嘛！我跟你说哦，我可不喜欢你，长得也不帅，皮肤也不白，还都是肌肉……”
    “虽然是这样，但是待会的过关奖励你可别真的拿去换美颜道具啊！给我换点有用的装备啊！”
    “我可不想哪天遇见一条跟你长得一模一样却只会耸动屁股的无脑蛆虫！”
    （这家伙，还是个傲娇。）我靠近莉莉丝，抱着她，最后给了她一个深吻。
    吻毕，没有多说，转身踏进了传送门里。
    
    

第04章：路途
    穿过来了，传送门感觉好奇怪，说不上来，稍微有点晕乎，也不知道什么原理。
    然后我就看见了三个闪闪发光的大宝箱！！
    哈哈哈，真的跟玩RPG一样，而且是真的大宝箱放在我面前！！
    我有点傻乐。总之，总之……先打开再说！
    先是左边第一个箱子，打开后又是一通金光，然后……大箱子里面是个小麻袋？
    我拿了起来，晃了晃，叮呤咣啷响，倒是蛮好听。
    打开看看，哦哦！原来是金币，比一块钱硬币厚一点大一点重一点，不过不多大概四五十个？
    金币上面是个美女头像，虽然清晰度有点低，但是我很轻松的就能看得出本人绝对是个绝世美女，而且在能印在淫魔界的金币上当头像，除了那个号称萨罗大陆第一美女的淫魔王还能是谁嘛。
    嗯嗯！画的蛮好，有那股魅惑众生的味了。
    说起来萨罗大陆的人还真没用啊，让个淫魔当了世界第一的美女，那里没有精灵族吗？就那个整个种族都美的冒泡的种族，而且那么多人类难道也出不来几个美女吗？
    应该不可能，所以……可能真的只是因为淫魔王太美了？
    这么一想更想见一见了，可惜见不得，尸体都变灰了，唉，为啥不早穿过来几年？
    嗯……不过真的要是早几年我肯定已经凉了，那会淫魔界应该还牛逼的不行打算称霸世界来着。
    我要么被玩死要么被赶上战场当炮灰，嘁。
    金币的背面是个淫纹，嘿嘿嘿，好色啊，咳咳，不对，花纹很漂亮。就是这么大宝箱就这么点金币有点让我无语。
    算了算了，毕竟是第一关，还轻松地一路爽过关了，不要要求太多。
    第二个第二个！打开以后又是闪了一通金光，里面是一把，拐杖？？好吧好吧，应该是法杖，上面还镶嵌着一颗水蓝色的宝石。
    哦吼还是蓝色装备，但是这个属性……我就直接无语。
    【蓝月法杖（蓝色精良）】
    攻击=2-4智力＋18“增加5%魔力上限”“魔力盾：主动技能，咏唱三秒开启一个魔力护盾，抵挡20%的物理伤害，消耗10点魔力，可主动关闭，冷却时间30秒”
    有一说一这件蓝色装备有点强呢，百分比加魔力上限，怕是后期能用，还有一个魔力盾，也是个强力技能。
    但是！！我真的连一滴魔力都莫得啊！我装备了以后除了加了18点智力，就啥都没了啊！坑！好想去当法师。
    所以我要怎么转职，没意外的话我现在的职业是不是还是平民？
    这法杖的攻击力低的离谱，最高才点，我这一脚狠狠跺下去怕都不止4点。
    而且这个木头身子好像也不太坚固的样子，用力砸的话不知道会不会被砸断。
    可惜了，明明很强，我却用不到。
    第三个是一瓶解毒药水，也许有用吧……
    唉，明明刚开始我那么兴奋，结果反差有点大，有点失落。
    稍微统计下，我现在全身装备，除了一开始抽奖插在我尿道的触手棒，就是黑色长筒丝袜，长筒皮手套和一个红色小项圈，这三个各自加1点防御力。
    口塞和那个能看清周身半米的心灵眼罩已经让莉莉丝拿回去了，毕竟是魔法装备，直接影响游戏平衡。然后束腰我嫌紧，也扔回去了。
    然后身上这三件就说是送我了，我喜欢穿就穿，反正也没啥用。虽然是灰色残破，但是毕竟也总共加了3点防御呢，绝对不是我自己想要穿的。
    积分也有8120点。
    除了这些，还有一个新东西，就是我屁股上大概尾巴骨那一块，有一个小淫纹……
    咳咳，这玩意儿还要从那天早上说起。
    可能是我中午就要离开了，莉莉丝迫不及待的跟我求欢，做了一个多小时后，我就感觉尾椎骨一块酸酸软软还有点发热，然后我就听到了系统提示：【获得未知符印】
    体力＋10力量＋7智力＋4“永久小幅提升身体敏感度”旁边还有个小窗口能让我完全看见这个符印长啥样。
    当时我就惊了，这啥玩意儿啊，也太强了吧，我赶忙问莉莉丝怎么回事。
    她支支吾吾的不肯说，大概就是这个能让我过关。这个东西只有一点点副作用，她已经尽量减到最轻了，反复跟我说绝对没有害我的意思，让我不要多想。
    其他的倒是不肯说。
    有系统提示，然后又给我哗啦啦加了一堆属性，再结合莉莉丝有点紧张的态度，我猜八成是这个傻丫头给我徇私了。我还能说啥，只能用宠溺的眼神看着她。
    “傻孩子，你怎么会是个傻孩子呢？”
    “啊？”
    “哈哈哈，没事。”
    然后我又问下了闯关的事情，大概就是过关一共有三种。
    要么锤爆Boss直接过关，要么恶堕或者变成肉便器直接失败。要么就是你努力熬过去了，就加个记号给你，算你勉强过关放你过去。
    那这个设计就有点狠了啊，像现在我身上这个淫纹就有提升敏感度的副作用，你每一关都只是勉强熬过的话，越往后面副作用加持的越多越恶性循环。
    也根本不知道后面还有多少关，迟早会倒在某一关上，根本就不可能过的啊。
    我赶紧问了问莉莉丝，她有点不好意思的跟我说：“最开始还是有蛮多魔法少女过关的，不过随着游戏的完善就越来越少了，后期还得靠着我们给点道具给点装备多打打气……额，才能让她们多闯几关，让游戏有点趣味性。”
    你妹的……“合著后期就已经给你们彻底包场了是吗？完全是你们说了算啊，那我还闯关屁的关！”
    “不是的，不是的！我，那个那个，你知道男性是没有办法靠堕落转化成我们的一员，所以，要么你真心主动留下来帮我们，要么就只能变成肉便器了。
    既然你不想留在这里，我，我也不想你变成肉便器……那个，对对，你想，我们这边其实已经没剩几个人了，有些负责守关的说不定已经不在了也说不定。
    你运气好的话其实可以直接一路轻松过关的啊，对不对？
    所以还是有可能过关的，我真的没骗你……”
    “好好好，别哭别哭，我知道了，我相信你。”看她急急忙忙还带点结巴的跟我解释，还一副快哭的表情，心里不知道为啥有点难受，我赶紧安慰她，亲吻她，之后又是特别淫乱的一幕……
    咳咳，总之，情况就是这样，光这一个淫纹，我属性就暴涨了一波。
    看下属性：【PLAYER1】
    【种族：人类】
    【等级：2】
    【生命：1700/1700】
    【攻击：26】
    【防御：35】
    【体力：15】
    【力量：13】
    【智力：28】
    【意志：18】
    【魅力：4】
    【经验值：1/10】
    智力还好，体力和力量增长的感觉超级明显，浑身都是劲，有种我能“打十个”的错觉。
    哈哈哈，美得很美得很，那么继续上路吧！
    ……
    昏暗的世界，空旷又狭窄，天空是暗红色的，很低，撑死不过几百米高，根本不配叫天空。
    要么我是在一个巨大的肉洞里，要么是在一个巨大的生物体内。
    算了，看久了也习惯了，至少路只有一条，没有乱七八糟的洞穴或者岔路，走就完事了。
    说是这么说，我从醒来遇见老板娘也不过十几分钟，然后到达第一关倒是走了又半天时间。
    现在第二关是不是又要走半天？好烦……而且明显感觉到附近的触手和奇怪生物变多了，等级也高了一些。
    唉，慢慢走吧，顺便杀杀怪，先升个十几级再说。
    ……
    练级真的超讨厌，我平常玩游戏就不喜欢练级，重复枯燥又乏味，最重要的是虽然数量比前一关稍微多了些，但是不好杀，这些触手基本都自带黏液，跑的也快。
    刚刚有一条快一米长的屎黄色触手，顺着我的腿就想往我的屁股里钻。我直接抓起它就往地上像甩鞭子一样甩，没几下就摔烂了，得了5点经验。
    这种算是轻松的，大部分我都要花上好几分钟才能弄死一个，而且不小心还会被跑掉，效率真的是低的离谱。
    边走边练级，至少有五六个小时了，堪堪升到7级，我也累的不行。
    升到5级的时候系统提示我开了一个图鉴功能，上面记录了我杀过的各种生物，杀的数量越多数据越详细，那个详细介绍看得我硬的不行，还特么有这种玩法。感觉好像打开了新世界的大门……
    吓得我赶紧“啪嗒”一声关上了，因为实在怕自己忍不住扭头回去抓一只爽一爽……忍住忍住，真找这玩意还不如回去找莉莉丝呢，漂亮又温柔的魅魔少女她不香吗？
    练了半天级有点累，我随便坐到了地上打算稍微休息了一下。
    说起来我想测试一个东西，看了看附近，就这只吧，这只稍微好看一点，虽然带点疙瘩和颗粒，但是至少颜色淡一些更偏向粉色，看着顺眼点没那么恶心，不然我可受不了。
    我重新站起来朝着刚刚被我选定的小触手走过去，拿到了手上，它动了动，也不反抗，死气沉沉的样子。
    看了眼，等级3，差不多吧，可以了。
    我抓着它的头部，放到了我的屁股上，它好像稍微来了点精神，开始在我的股间蹭，没一会就流出了黏液，我手指沾着黏液往屁股里抹了抹。
    然后它倒是蛮兴奋的，终于硬起来了，往我的屁股里钻。
    我稍微哼了一声。任其施为，没几分钟，小触手就射了。
    噗嗤噗嗤……
    啊❤射了好多❤同时我也收到了系统提示：【获得7点积分】
    “7点？！我都直接让触手内射了才7点！？这种事情我以前可是想都不会想的啊！我怕不是要被操50多次才能换上一袋方便面！”
    “而且！莉莉丝137级才差不多平均每发140点的，你的等级才3级吧？？你射了自身等级两倍还多啊？”
    “喂喂，你怎么了？？不会要死了吧？表皮好像有点皱了啊？我靠已经开始萎缩了，太快了吧！啊……”
    “死了……”
    【击杀低级触手淫魔，经验＋3】
    “……”
    兄弟，不至于，真的不至于……我的屁股，有让你这么舒服吗？
    这一瞬间，我有点怀疑人生。
    其实，我是不是，真的有当0号的潜质？
    不是不是不是不是，肯定不是！肯定是你们这些家伙，禁欲三十年了，所以才会看见头猪都觉得眉清目秀！
    肯定不可能是我的原因，换个其他人来也是这样的！
    是的，肯定是这样……心好累，让我稍微躺一会……
    因为走了蛮久有点累，躺着躺着睡意就上来了想睡觉，就在我迷迷糊糊中，忽然感觉又有触手从屁股钻到我体内了。
    妈的！
    被打扰了休息我有点暴躁。
    其实被美少女插虽然嘴上说着不情愿，但是我内心深处还是有点那个啥的，咳咳……
    但是！被触手插我他妈是真的受不了，恶特么心死，你死定了我告诉你！
    说着，我往我屁股处一把抓起就想往外扯。
    诶？好像不对，这个直径有点粗，我的手堪堪握全，而且以我现在的力量，竟然一下没抽动？
    好像察觉到我醒了，这个大触手的动作突然粗暴了起来，直接缠住我的手想要限制我的行动。
    我反应过来双手各抓住伸过来的一只触手没让它得逞，但是没用！
    它又不知道从哪里伸出来三条触手，一只把我双腿死死缠到一起并拢，一只绑到我的腰上，一只在我脖子上缠了一圈，然后使劲往我嘴里塞。
    我咬着牙没让它得逞。
    这时我才看清他的全貌，一个大肉球正趴在我的小腹位置，几根黑粗的触手从它的背上伸出来，缠在我身上。
    这场景说不出的恶心，我赶紧一个探查。
    【触手淫魔】
    【种族：淫魔】
    【等级：56】
    【生命：10200/10200】
    56级？！为什么这里会突然出现56级的怪物？这附近从刚才开始我就没见过超过5级的。
    什么情况，为什么会这样？
    我还在惊讶就感觉我体内的触手一直在往里钻，刚才我睡觉的时候好像就已经偷偷进来得蛮深的了，现在更深了，感觉整个肠子都要被填满了，是不是要钻到我的胃了？
    肚子有点痛……有种吃坏肚子的感觉，幸好触手上面自带黏液，还算能承受……
    我冷汗有点下来了，该死，它还在一点一点往里面钻……可是……不知道为什么我竟然有种说不出的充实和满足感？？
    等等，突然跳动起来了，你妈的你不会要射了吧？
    草，真射了……
    【叮咚】
    “唔❤额，额啊❤呼❤”
    好，好舒服！射了好多，好满，肚子都好像鼓起来了。怎么回事啊……超级舒服的……浑身上下有种说不出的快感……好想要，好想要更多……我不小心来了一个小高潮，整个下体酸麻酸麻的。
    大触手射完以后，一点点的从我身体里退出去了。
    啊❤进来了这么长一条么。而且退出来的时候也好爽，唔，竟然有点舍不得，好想要……好想再继续……
    整个肚子也热乎乎的酥麻酥麻的。
    大触手走掉不见了，我在地上又躺了一会，稍微清醒了一点，然后看向刚刚的系统提示。
    【获得110点积分】
    【您中了淫毒，持续时间5个小时】
    “……”
    啥玩意儿？淫毒？？我赶紧打开个人属性，发现上面多了一个粉红爱心的小图标。
    【淫毒：身体敏感度提升25%，欲望提升25%，理智降低15%（已经受到意志减免），意志检定时减少25%判定，持续时间4小时59分钟56秒】
    ……你妈的，这东西这么强？直接降我理智可真尼玛牛逼！你他妈咋不直接降到0算了？这我还玩你妈呢？？？看谁不爽就给他来一发淫毒，统一天下指日可待啊。
    你干脆用这玩意建一个乌托邦算了。消除智慧生命的思想，分歧和争端，顺便消灭战争直接让世界永远和平。
    佩恩当年要是有了这东西，哪儿还用得着抗大米啊，忍界直接就他妈和平了。
    弄出这吊玩意儿的是谁啊？淫魔王吗？你要是能穿越来地球我他妈直接现场给你发一个世界诺贝尔和平奖！
    “……”
    话说，这帮家伙……当年……是不是真的就是这么想的？
    所以才直接让人锤爆了？现在还在东躲西藏？
    真的是幸好我没选择留下来，不可能会有哪个国家种族允许这种东西在别人手上的，简直跟核武器有得一拼。
    不过现在还只是我的推断，不清楚产量，不清楚效果，有没有什么大的限制和弱点，都不知道。至少我知道这玩意儿对那帮升级全点意志的肌肉佬是没用的。
    所以我要不要把剩下的积分全换意志？
    好烦，说真的之前是不知道，说换就换了，现在发现积分这么值钱又难赚，有点舍不得。
    算了，现在先不急，五个小时也不算长忍忍就过去了，而且我还有一瓶宝箱开的解毒剂，目前来看后面肯定会有其他带淫毒的触手，那就关键时刻再用，现在先留着。
    总之先起来，继续赶路。
    ……那个56级的触手到底是什么情况？莉莉丝是因为关底Boss我就忍了，我现在也没看见下一关的大门啊？
    出现的完全不符合常理，是因为我做了什么？对了，我躺在地上睡觉来着。
    闯关是个游戏，之前莉莉丝也说过，这个以前是给观众看的，观众是谁？应该是以找乐子为主，恶堕有资质的魔法少女，以淫魔王为首的那帮大佬们。
    现在后期游戏规则已经很完善了，她们不会允许有人消极游戏，比如像我这样在闯关途中原地睡大觉的行为。毫无观赏性，所以才有了这种惩罚措施吗？
    这么一想逻辑稍微解释的通。但是关与关之间路程这么长，不可能不让人休息吧？我都走了五六个小时不能休息一会？？
    ……
    我一边想一边打怪一边走。
    路上我难得听到了些不一样的声音，像是低沉地喘息？我朝着声源走了过去。
    发现一个额，老女人？正在被一群有气无力的触手有气无力的抽插着。
    走近看，与其说女人不如说是会动的肉块。
    臀部大的像一个沙发，有两条超粗的触手正在后边蠕动，胸部改造的变得比老板娘的巨乳还大，甚至乳头里也有两个触手在抽插，正在有一下没一下的发出呻吟。
    这个场景真是重口而且恶心的不行，光看五官以前年轻时绝对是个蛮漂亮的妹子，但是现在真的是一言难尽，皮肤也起了皱纹，让人难以直视。
    她好像发现了我的到来，但是却没有任何反应，眼神空荡荡，感觉已经不能称为一个人了，就是一坨烂肉，拜这个重口场景所赐，从穿越过来到现在都一直坚挺着的肉棒，都有点萎了的趋势。
    我脑子冷静了不少，看着这个猎奇场景不知道理智是提升了还是降低了。看不下去，赶紧离开了这里。
    ……
    那个倒霉孩子怕不是被插了三十年，看那个样子要不了几年就要器官衰竭而死了吧，感觉死了对她其实也是种解脱，唉。
    又走了大概100分钟，因为淫毒Buff，我现在至少可以从状态倒计时计算准确的时间了，路上顺便杀怪也升到了10级。
    很明显随着升级需求的经验值变高，获得的经验值却没有提升，升级越发困难了起来。
    从出发总共走了有8个小时，微鼓的肚子也消下去了，没有东西从屁股出来，可能是给我消化掉了，感觉现在我已经基本以精液为食了。
    然后我终于看到一个貌似可以让我休息的地方了，那就是，额，一个躺椅。
    虽然形状有点怪……虽然好像是肉制的……虽然，躺椅上面挺着一个大肉棒……
    唉，我脑壳又痛起来了，整体造型确实是可以让人舒服得躺着没毛病，而且躺椅上头还挂着一块布，有点像夏天的空调毯，明显就是让你盖的。
    但是吧，我是真的想不通你立个大鸡巴算是个怎么回事。话说……这个不会是像闸口一样，要插入验证才能使用的吧？
    这个位面有这么高科技的东西？不过在那之前，先探查一下……
    嗯……什么都没有，没有生物反应，看来不是什么奇怪触手伪装的，算了，插着睡就插着睡吧。
    当我这么想了以后，我感觉自己好像又有点湿了，咳咳，这是因为淫毒，绝对是因为淫毒！
    走进了看，这个形状有点犯规啊……不知道插进去是什么感觉，有点口干，我摸了摸它，有点软，很好晃动。
    刚摸两下，顶部就冒出了透明的黏液。
    不过这些不太够，我忍着羞涩，又稍微撸了几下，让它吐出更多黏液……
    好了这下应该差不多了。于是我慢慢坐了上去……
    “嗯❤头部进来了。有，有点舒服。来，继续！”
    “唔！全，全部进来了，啊，这个好舒服❤”
    毕竟中了淫毒，我现在的欲望和敏感度完全不能比。
    要不要，睡前爽一下？也可以睡的香一点，果然这个想法一冒出来就停不住了。
    虽然附近没人，但是我还是很害羞。
    就看见一个穿着黑色长筒皮手套和长筒丝袜，脖子上挂着红色小项圈，鸡鸡挺立着的男人，正蹲在那里起起伏伏，还不时发出轻哼……“嗯❤要，要来了……唔……咦咦咦！！”
    “额，额❤呼❤呼❤呼……”
    ……“好爽，中了淫毒自慰简直爽得不行，呼❤呼❤希望，希望没有人看到，不然我真的要羞地自杀了。”
    好累，我慢慢躺下，这个躺椅挺不错，很柔软，躺着很舒服，困意渐渐上涌，我把那个毯子抓过来盖在身上，下体就这么插着，美美的入睡了。
    
    

第05章：第二关，战淫魔
    啊❤睡得好香，好舒服，嘿咻。
    “噗嗤”一声，我慢慢站了起来，插在我身体的大肉棒也被抽了出来。
    奇怪，肚子有点鼓，屁股黏糊糊的痒痒的，还在往下滴黏液，话说睡前不是已经消下去了吗？
    所以现在这个是昨天睡觉时被射进来的？不过我没啥感觉啊，而且也没有系统提示我有积分进账。
    这玩意儿到底往我身体里射了些什么东西？单纯只是润滑的黏液？
    算了，不管了，我现在神清气爽精神好，淫毒也解了，虽然不知道睡了多久……
    好，今天继续上路！
    刚走没几步，我就看见一个熟悉的身影，哇瞧瞧这身材，瞧瞧这巨乳美腿，这不是老板娘么？
    “哟，早上好！”心情好，我主动打了声招呼。
    “嗯？挺有精神的么？昨晚睡得香吗❤”
    “还行，你怎么在这里啊。”
    “来看看你，毕竟过了第一关，我也要稍微遵守点游戏规则了。首先，这个给你。”
    说着，把一个圆形的小铁片放到了我手上。
    我拿起来看了看，有种奇异的金属光泽，上面有着玄奥的花纹，背面也一样。
    【回城符印（蓝色优秀）】
    防御＋1智力＋1“使用后等待60秒可传送到指定位置，也可再次使用返回使用原先位置。
    当前使用次数2/2”
    “你过关了以后不是有金币了吗？在安全的地方使用这个，等待60秒，可以传送到我的商店买点装备，而且暂时不用的道具也可以寄存到我这里，我会给你保管的，不收费。当然，这个传送符印使用了以后我会给你充能的，但是每关只能用一次，要记住哦❤”
    “不错嘛，不过你为啥不早点给我？我一路上提着个袋子好麻烦的。”
    我之前把东西都装在了钱币袋子里。
    “这不是以为你过不了关嘛。而且你没钱，拿了也没用。总之，你可以把它挂在脖子或者手腕上。”
    “那啥，既然你在这，我现在可以直接跟你买东西吗？”
    “可以啊，你现在有多少钱？”
    “额，50枚金币吧，大概。”
    “那你可以买一瓶解淫毒的药水，或者买一条内裤。”
    “额，是魔法内裤吗？”
    “不，就是普通女性内裤。话说你路上中过淫毒吗？不管中没中过买个药水有备无患也是好的。”
    “额，不用了，我在过关箱子里拿到了个解毒药。”说着，我把那个瓶子给老板娘看了看。
    “这个只是一般的解毒药，虽然说各种毒都能解，但是没有专门的解淫毒药剂效果强。随你吧，你想买就买，不想买攒着买更强的装备都可以。”
    “那我先把这些东西放你那吧，暂时用不上，有需要我再传送好了。”
    “可以，还有别的事吗？没有的话，我就先走了，你也路上小心，加油哦❤”
    “嗯，老板娘再见。”
    说完老板娘挥了挥手就飞走了。
    啊，我忘了看老板娘的属性……算了算了，下次有机会去商店再看吧。
    ……
    没啥好说的，继续往前走，其他也没啥事，一路走一路杀怪，走了四五个小时，升到了11级，我终于见到了第二关的大门。
    还是那个造型，大门前面立着个坐台，坐台上面插着大钥匙。
    之前我是等级不够力量也小，所以要莉莉丝帮忙开门，现在倒是没问题了，完全可以轻松举起来。
    不过为什么这个大门顶上，有一个巨大怪物的造型呢？我有种不祥的预感。
    话说第一关的大门顶上是不是也有东西？也许是莉莉丝的造型吧，当时没注意已经忘了。
    已经到关底了，咋啥都没有啊？Boss是不是大触手？你倒是出来啊？
    ……四周啥动静也没有，我没办法到处转悠了下，看看有什么发现。
    果然，我看见了旁边不远处有一个肉凳子，凳子上面竖着一个长满颗粒流着黏液的巨大肉棒。
    啥情况啊又是，还是休息点？可是之前不是才休息过吗？而且为什么一定要插着休息啊？什么恶趣味。
    还是要我用这个自慰？啊……这么大的插进我那里……
    一想到这个我有点动摇，屁股收缩了下，又一股黏液流出来了。
    妈的，这个要什么时候才能流完，都滴到我丝袜上了，脏死了。
    说是这样，不会真的又要我自慰吧，不要不要，已经够羞耻的了，而且昨天那是因为我中了淫毒，绝对不是我自己想要！
    等等，这个肉棒……好像不对劲……
    从我刚才注意到它开始，就好像特别兴奋的样子，跳动个不停，液体也流个不停，不对劲。
    智慧的眼神……Jpg【吞噬者（重伤）】
    【种族：稀有淫魔】
    【等级：73】
    【生命：8922/36500】
    操！我就知道！！我他妈就知道！！！
    我已经感受到这个世界对我深深的恶意了，那就是对我已经毫不掩饰的深深的欲望！！
    操！
    呼，冷静，冷静，这个逼不知道是临时起意还是怎么回事，想用这个办法让我上钩。
    主要是有了昨天休息点的先入为主，会让人觉得这个肉棒座椅也是相似的设定，我要是真的傻傻的坐上去，说不定就让他一口吃了。
    昨天那个算是玩具死物，射出来的也只是润滑液。这个就明显不一样了，一副激动地不行迫不及待的样子。
    不过这个只能是怀疑，要是以前那群魔法少女的话，就算怀疑找不到其他东西，为了过关怕也是会迫于无奈坐上去，到时候真的就是任人宰割了。
    但是我有系统！哼哼，我一眼就看出你不是人！妖孽，现行！！
    ……开个玩笑，现在双方位置互换了，敌明我暗，必须好好地偷袭一波。
    不过现在能看见的只有这个东西，也不知道本体在哪，就算偷袭也只能偷袭这个了。
    于是我慢慢靠近，把手缓缓抚到大肉棒上，它感受到了我的手套的温度，果然更兴奋了，真的是一副恨不得立马跳出来强奸我的样子。
    呵，你很兴奋对吧？来，我让你爽个够，触手都他妈给爷死！！！
    我比了下大小沾上黏液直接把双手的食指中指一起捅进了这个肉棒的马眼里！然后大拇指狠狠扣住，双手向两边使劲撕扯！
    老子20多点的力量你以为开玩笑吗！！
    就听见一声怪叫！听声音就让人觉得惨。周围地面开始震动，我连忙跳开。
    看见刚刚那个肉凳子连同周围一大块地面全部变成暗红色，然后升了起来。
    这家伙，果然不出意料的恶心。
    等晃动停止，我就看见了一坨巨大的肉块，有小半个客厅那么大。肉块上面长了一张大嘴，怕是把我整个人吞掉都没问题。
    虽然没有牙齿，但是从嘴里和背上都伸出了各种各样的触手。
    它把嘴朝向了我这边，愤怒地对我大吼！
    “……吼你妈！！！就你嗓门大是不是！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    我也朝着它大吼。可能是没想到我吼的比它还大声，稍微愣了下。
    “……”
    它不再大吼，用几根触手稍微把自己顶了起来，离开地面，站立不动，周身的触手也不再乱甩，停了下来，一根根指向了我……我感受到了那种沉静下来的压迫感……
    说实话，还是有点慌的，虽然受伤了，但是巨大的等级差摆在这里，刚才那一下也不过就掉了几十滴血。我自己现在也不过才两千多血。
    没有武器也没有技能，其实我不太知道自己怎么能赢。积分商店里一把沙漠之鹰要十八万，先不说子弹对这种没有啥要害的肉块能有什么伤害，真有这十八万，我全部加力量不好吗？一千八百点的力量数值，直接锤爆一切。
    但是现在想这个没有意义，仅仅8000多的积分全部加力量才80多点不可能敌的过这种等级高达73的超重量级敌人，那要加体力吗？或者加智力加意志？没有意义，只是晚死一点罢了。
    不过我知道，逃跑是没什么用的，抱怨游戏设计不合理，不给我充足成长的时间，敌人强的离谱什么的都没有用，逃跑也只会死的更快。
    所以，其实一开始就什么好选择的。
    那么，我上了！
    ……
    虽然这么说，但是刚才地面震动后我是立马退开了的，现在离触手怪有十米左右的距离，而且比起我跑过去，它的触手伸过来明显更快！
    我躲过了一根触手，右手抓住另一根细一点地触手，左手挡住朝我脸上伸来的触手，再反手抓住它，又轻轻跳起躲过抓向我脚腕的两根触手。
    有意思，这家伙想抓我过去，我原本一时上头还想着靠近狠狠给它几拳的，毕竟我的攻击手段只有拳头和腿了，不过既然你想靠近我的话那我肯定不能如你的意。
    光是逃跑的话没什么意义，一定要想办法反击，我狠狠抓住最开始那根偏细的触手，在手上紧紧绕了几圈，就直接开始狂跺地面疯狂向后跑。
    跑了几步速度起来了，这根触手也蹦直了，肉块发出了疼痛的怪叫。
    这家伙体型这么大肯定行动慢，我毫不松手继续在胳膊上缠了几圈，铆足了劲，大腿肌肉鼓起，用上腰和全身的力量，拼命使劲！！就听到啪的一声。
    这条偏细一点的触手让我活活蹬断了！
    我把断触手扔到地上，它疯狂地在地上乱甩乱抽，一会就没动静了，倒是把红色和白色的液体撒的到处都是。
    它好像更愤怒了，收了几条触手回去，直接换上又黑又粗的触手追上来。
    没时间看刚才那一下弄掉了它多少血，因为我又发现了一个让人绝望的事实，这家伙的触手速度远比我想象中地快，比想象中的灵活。
    短时间想逃出触手的长度范围是不太可能的。
    而且有其他触手纠缠，那几根特别黑粗的触手已经追上来了。
    我又躲过了几根，但是有一根变成飞机杯形态的触手没有，被它直接扑过来吸住了我的肉棒。
    呵，虽然有点舒服但是你以为这就是我的弱点了吗？
    自从上次被莉莉丝操出了前列腺高潮，不小心打开了新世界的大门以后……
    屁股才是我的敏感点！而且我有触手棒，只会爽不会射！
    虽然肉棒被吸让我有点浑身发软，但是我空没管它。
    这样下去不是办法，我又抓住一根触手，这根触手比较软，我继续紧紧缠了几圈，防止它逃脱，直接一口咬下去。
    那怪物又发出怪叫了，我毫不松口，直到这一根被我活活咬断！
    但是……也到此为止了。
    此时我的双手抓住了两根触手，但是脚腕也缠上了两根触手，除了还在拼命吸我肉棒的那个，腰上也缠了一根。还有两根吸盘触手紧紧贴到了我的胸口。
    追上来的触手越来越多，拉住我的触手也越来越多，我没办法像之前那样大力蹬断了。
    咬断也不可能，两根又黑又粗的大触手，虽然让我抓在手里，但是也在疯狂的往我嘴里钻。我只能咬紧牙关。不让它得逞，这个黑色的太粗了，真的让他进到我嘴里，我的牙齿是没有空间能咬得下去的。
    我还在原地拼命挣扎，这时一根像阳具的触手从屁股插进体内，因为屁股一直在滴黏液，所以根本就不用润滑，一下就插了好深。
    哪怕这样我也没有放弃，直到又被它射了一股精液进来……
    积分一下增加了280点，同时我也看见了那个熟悉的粉色爱心图标……
    完了……
    中了淫毒的我直接被破防，欲望和快感如潮水般涌入全身，嘴巴不自觉地张开，黑粗的触手从嘴巴整个插了进来。
    然后缠在我身上的触手也越来越多，我基本没法动弹了。
    至此，完全败北……
    这次地淫毒的效果明显要比上次那只惩罚怪物要强很多，毕竟这个等级这么高。
    我也想过要不要全部加力量冲出去，但是这也只能解一时之危，并不能解决问题，这么多触手我明显干不掉，更别论过关了。
    最重要的是，积分这个东西其实是我开的最大的外挂。哪怕我只有1级，让人多操一操，多射点精液，时间长了你就会发现一个四维属性全部爆炸，强的不行但是等级却只有1的挂逼。
    我甚至想过这个游戏的绝对通关法，很简单，就是一直让操就行了，只要我够苟，十年，二十年，一百年，寿命要是不够了就换一个乌龟人血统吊命。
    反正死命苟就完事了。
    哪怕变成肉便器神志不清也没关系，只要给自己脑海里反复播放一句话，留住一个意念。那就是点意志，积分全部点意志！
    这样积分一旦足够就会自动点意志，等待漫长岁月流过，我也差不多全属性成千上万了，直接出关人挡杀人佛挡杀佛！
    说是这么说，这个毕竟是下策，真的被操上几百年我也不太敢想，而且万一有什么意外呢？
    ……
    目前来看，这个积分除了兑换实物很贵。其他方面基本啥都能干，适用性很广，只不过暂时没有被我发掘出来。
    想到这，我有点后悔，后悔之前跟莉莉丝做的时候太被动了，我应该主动一些，多榨一点她的精液出来。普通触手的精液实在太不值钱了。
    因为淫毒的关系，稍微有点迷糊，我看见这群触手捆着我收了回去，朝着那个大怪物靠近。
    其实还一个原因是，这个怪物应该不是想杀我，因为就算我用比较残忍地手段弄断了它两根触手，一直愤怒地吼叫，也没有过于伤害我。
    比如把触手像鞭子一样狠狠地抽我，或者直接勒住我的脖子让我窒息。
    因为我感觉到它对我的巨大欲望，比如现在还在拼命吮吸我的肉棒，和卖力抽插我屁股和喉咙的触手就是明证。当然，可能还包括对我弱小实力的不屑。
    这个淫魔界有一个算一个全都是些痴女痴汉，真的是不把最后一滴精液射进我体内就决不罢休。
    之前发现这一点的时候就已经死心了，除了面对现实特么还能咋办。
    你想操就操吧，毕竟也是70多级的怪，积分不低，最好内射，然后多射点，等我攒够积分，直接把你们统统宰了！
    ……
    说是这么说，但是实际情况是……中了淫毒的我早已经被操的浪叫个不停了，满脑子都是肉棒，只希望它抽插地再快一点，再快一点！
    “触手，触手，触手真的太棒了❤❤”
    “再快点，再快一点，不要停，大力操我，我承受的住❤❤”
    这些触手果然更硬了，还有些其他缠在我身上的触手也忍不住，在我脸上在我屁股上使劲蹭，然后咻咻地射了出来，射地我满身都是精液。
    “好可惜啊，为什么不射在里面呢？射在里面啊！射外面的没有积分啊！”
    听了这句话，这帮触手不乱射了，就在我的屁股和嘴巴旁边等着，一根射完了马上塞进第二根。
    因为淫毒的关系，快感大幅度提升，随便的抽插都让我爽的不要不要，高潮也非常强烈，意识也有点变迷糊，恨不得这些触手操死我。
    就这样，中了淫毒地我在触手地狱里被轮奸了不知道多久，因为上下两个洞的内射，积分也涨的飞快。
    我还在想着一直这样被操，一直涨着积分，然后有一天绝地翻盘呢。就发现这些触手射过几轮以后就慢慢离开了我的身体。
    没有触手支撑，我掉在了地上，浑身还在痉挛抽搐，屁股也在缓缓淌出白色液体。然后便看见一张大嘴站在了我的面前。
    突然眼前一黑，整个头就进入了一个温暖湿润狭窄的环境。
    呜！呜呜！！什么情况，我没法呼吸了，好难过！吞噬者？难道说这家伙要活吞了我吗？
    我被吸在空中，双腿乱瞪，双手拼命扒着我的脖子，死亡的恐惧涌了上来，我稍微清醒点恢复了理智。
    我有点管不了那么多了，打算把10000多点积分全部换成力量，挣脱出去。
    这时我的鼻子被塞进了两根细小触手，慢慢进入了我的肺，给我灌输氧气，我稍微舒服了点。
    诶？这家伙没打算杀我，到底什么情况？？
    怪物的嘴巴缓缓张开，黏液和精液流到我全身，虽然我还在挣扎，不过没有用，这个大嘴好像还挺享受我的挣扎，不紧不慢地把我整个人吞进去。
    吞到我腰的时候，我的挣扎停了下来。鼻子有氧气输送，失去死亡危机，我有种从未有过地奇妙的感觉涌上来，我要被吃掉了吗？就这么一点点吃掉？
    上半身被紧紧地裹住，动弹不得，有种莫名猎奇的快感。终于，我整个人都被吞进去了。
    ……
    好紧，整个人都被紧紧地包在怪物的身体里，竟然有点安心。
    躺了一会，有触手慢慢钻了出来，两根小的，钻到了我的耳朵里，缓缓扭动，像在舔着我耳朵。
    一根大的从我的嘴里进入，中了淫毒的我，没有太多抵抗，就让他进去了。
    穿过嘴巴，穿过喉咙，穿过食道，到达我的胃。
    然后又有一根触手，从后面出发，穿过大肠，穿过小肠，到达胃部，和嘴巴的触手汇合，两根触手在我的胃里扭动。
    还有三根触手变成吸盘，吸住了我的肉棒和胸部。
    现在我全身连着鼻子只要有洞的地方都被触手插满了，身体也被贯穿了，从未有过地安心感和满足感包裹着我。
    触手们的动作并不激烈，好像在安抚我一样，我舒服地不行，整个人放松了下来，不知不觉，我睡着了。
    在睡梦中，我隐隐感到全身触手的抽插，还有跳动时的精液喷射，胸部跟下体的吸吮，耳朵触手的舔舐，每一种都让我沉醉，不愿醒来，就想一直这么持续下去。
    不知道过了多久，直到……我听到了系统的冰冷提示音。
    【您已被寄生】
    ……嗯？什么？寄生？？
    我一下清醒了过来。
    强忍住那让人发狂让人沉醉的快感，打开了个人属性，发现粉色爱心图标的持续时间已经刷新到7天多了，我滴妈这到底是给我注射了多少淫毒啊……
    然后，淫毒图标旁边有一个卵一样的图标。
    但是并没有详细的解释。也没有持续时间……该死我真被寄生了，不会是永久寄生吧？
    我又对着插着我的触手释放了探查。
    【吞噬者（濒死）】
    【种族：高阶淫魔】
    【等级：73】
    【生命：3041/36500】
    变成三千血了？状态也变成濒死了，而且生命值还在肉眼可见的往下掉？
    为什么它又受伤了？不对，这肯定跟那个寄生有关系。
    之前我见到它的时候就已经只有一小半血来着，这是重伤，它怕是知道自己活不久了，所以……所以它从一开始就打算要一个母体！成为孕育它孩子的温床！！
    这也是为什么尽量不伤害我，而且吞了我的真正原因！
    还在掉血应该是打算把自己的一切都传输给孩子。母爱真伟大……伟大你妈！竟然敢寄生我？呵，正好，这也是我的机会！
    额❤额❤啊❤又，又射了，还是淫毒吗？又要高潮了❤脑子要变浆糊了❤不，不行！点意志，赶紧点意志！
    我也没有一股气全点，我强忍着全身汹涌不断地快感，一点一点往上面加。
    呼……呼……好了，加到这里应该能行，可以稍微冷静思考了。
    首先我要留一部分积分兑换武器，比如一把锋利的刀，在他差不多剩几百点血的时候给他致命一击一波带走，不留下任何反抗的机会！
    这个寄生，不知道还能不能去除……说起来我感觉我的胃部好像贴了一层软肉，是防止我分泌胃酸吗？上面和下面插进来的两个触手的头现在也都在胃部，不时地射出一点不知道是精液还是淫毒，所以位置的话应该是我的胃部没错。
    不过这个卵不能乱动，不能打草惊蛇，不能着急，而且大怪物还有三千血。
    也绝不能让它发现我现在已经清醒了。
    说着我重新闭上眼睛，装作沉浸在快感里的样子，不时发出轻哼。
    让我看下，该死，刚刚脑子一团浆糊没注意看，不包括装备和淫纹加成的基础属性点到20以后，每点一次要花200积分。可恶，果然不可能让我这么容易的就属性爆炸。
    诶？等等……
    啊！靠！我傻逼了，我现在有两个加属性的方法，一个是升级获得的一点力量一点体力和一点自由属性点，一个是积分直接兑换的属性点。但是随着属性上升积分兑换属性花费是要增加的，而自由属性点可以啥都不管直接加。
    最重要的是我猜这个增加很可能是翻倍，而不是一百一百的加。不然这个游戏就太简单了，哪有这么轻松的事情。
    所以我应该先用积分兑换，然后再用自由属性点。
    血亏啊兄弟，商店里有没有洗点水可以让我用？
    还真有！不过这个价格不出所料的离谱，用了根本就划不来。
    我又赶紧看了下状态栏：【未分配属性点9点】
    我现在11级，所以自由才用了一点啊，那还好，问题不大，真是的，自己吓自己。
    回到正题，翻到积分商城，看下武器。
    军用匕首，积分25000，有点贵，不过以现在这个上下夹击的射精速度，好像勉强可以换。
    等等，还是不行，待会我杀出去我要怎么跟老板娘解释这个东西哪里来的？
    过关宝箱？开什么玩笑，做工也好材质也好，明显就不是这个世界的，太明显了。
    老板娘她们对我还是不错的，不能让她们怀疑我。而且兑换实物价格太贵了，找一个正常普通不起眼的匕首好了，反正我现在在它体内，想怎么砍它就怎么砍它。
    这个8000的匕首就不错，很普通，也没啥花纹，结构也很简单，没啥优点没啥缺点，反正只要够锋利就行，哪怕科技较低的文明也可以造出来，就这个了。
    然后是属性，现在知道了属性加到20之后积分兑换会增加，那就先把四维都点到20。留下8000在关键时刻换匕首，其他都换属性了，早换早划算。
    说着呢，这家伙又射了，妈的又是淫毒，持续时间已经增加到8天了。
    啊❤不行❤爽的不行，高潮了，要高潮了……❤不行！！不能高潮！先点意志！一定要保持清醒，不然最后关头爽过去了，让这个大嘴丑八怪得逞就傻逼了。
    再坚持一下，以我现在的力量，虽然是个普通匕首，攻击力不高。但是毕竟在身体内部，应该到处都是弱点吧？我这一刀捅进去至少该有100的伤害吧？
    不着急，稳一点，血越少成功率越大。
    慢慢的，不知道过了多久，我自己也不知道高潮了多少次，淫毒也叠到12天，怪物的生命值终于也只剩200了。
    我明显感到身上触手的动作变大了，胃里那个不知道什么玩意儿的东西好像也变大了，我有点涨得难受。
    怪物也知道时候差不多了，更加用力的给我注射淫毒。
    看来……时候差不多了！我缓缓蠕动，身体拱起撑开，稍微给我的手挤出一点施展的空间……
    然后，我深吸一口气……
    午时已到！就是现在！我他妈直接兑换！！
    8000积分从我账上消失，而我的手心也多出了一把毫不起眼又锋利的匕首，用我40点的力量，毫不留情直接斩断了插在我嘴里和鼻子里的触手！同时甩脑袋，把耳朵里的小触手弄掉！
    那个怪物发出了比之前更加惨烈的嚎叫，整个世界也翻腾了起来。但是我毫不慌张，继续把我插在下体的两根触手斩断！
    然后，朝着一个方向疯狂乱舞。
    等我从它体内开膛破肚摔出来，我也听到了一连串系统提示音：【寄生体已孵化】
    【生命链接已被强制绑定】
    【击杀稀有淫魔吞噬者】
    【获得174380经验值】
    【您升到了12级，基础属性提升，获得1点自由属性点】【您升到了13级，基础属性提升，获得1点自由属性点】【您升到了14级，基础属性提升，获得1点自由属性点】【……】
    【您升到了26级，基础属性提升，获得1点自由属性点】火箭一样升到26级，感觉经验应该不止这么点，不过毕竟是濒死状态，算了。
    然后是被我斩断却还乖乖留在我体内的触手，不动弹吗？我都做好这玩意儿在我体内肆意破坏掉上半管血的打算了，是害怕乱动伤到孩子吗？呵，真是可笑。
    我把残余的触手从身体里抽了出来，扔在地上。现在怎么办，有点发愁，打开个人属性，发现那个卵图标已经变成一个粉色的半透明的触手图标了，还是Q版的，你妹……
    咋办，我还能用手硬抠出来啊，都已经孵化了。
    我仔细看了下状态栏旁边的图标：【寄生：您已经被寄生，寄生物会吸取被寄生者的资源进行成长。该寄生物已经强行与你绑定生命链接】
    【生命链接：任意一方死亡会导致另一方直接死亡，任意一方受到任意致死伤害时，由另一方代替承担伤害】
    得，凉凉，看来是真的被永久寄生了。这个技能我就无语。幸好看图标这个触手好像有点可爱，没那么丑，勉强也能接受。
    当然了，要是真的丑我也没办法，毕竟已经被各种触手轮奸了不知道多久，被插的浪叫，还喊出了“最爱大触手了”，“求触手大力草死我”之类的话。
    甚至身上现在还挂着持续时间长达12天的高浓度淫毒，让触手怪射到了2万多积分，现在这一身过50的超人四维也是全拜触手所赐，我还能说啥。
    我应该……很伤心的……对吧……
    正伤感着呢，我感觉肠子有东西快速游动，然后一个粉色的小脑袋就从我屁股里钻了出来，好像是在歪头看着我。
    呵，明明连个眼睛都没有，还给我卖萌。
    “去去去，给我回去。”说着我就把它按回去了。
    刚刚它跑出来我看了下属性：【稀有触手淫魔】
    【种族：淫魔】
    【等级：1】
    【生命：10/10】
    这个触手好弱啊，生命只有10点，这该死的生命链接，是不是不小心碰到它下就会带着我一起原地去世啊。
    唉，我原本还想着这个寄生体吸收了她妈的全部力量，直接进化到成熟体，破肚而出。
    为了给她妈报仇而和我拼死一战，可惜还是打不过开了挂的我，最后和她妈死在一起，哈哈哈！多么感人壮丽的剧情。
    现在看来她妈仅仅是弄个卵就已经拼尽全力了。
    “唉，既然已经被寄生了，看样子是分不开了，还有这个生命链接，你妈可能都提前给你准备好了，就是为了保护你。
    算了，说不得下半辈子都要一起生活了，给你起个名字。
    嗯……粉红色带点透明的小触手，就叫你小红好了。
    不错，管你同不同意，以后你就叫这个了。”
    然后我转头看着这个被我开膛破肚的巨大尸体。
    “既然已经生命链接了，看来是真没办法了，你的娃我会好好照顾的，感谢你让我变强大。”
    “就这样，再见了。”
    我转身举起了巨大钥匙，插进了门的孔洞里。
    
    

第06章：休息
    等等等，先不急着走，尸体要处理一下。
    现在麻烦的地方很明显，尸体是因为我从内部用利器划开致死，太明显了。
    我不可能跟老板娘说我的匕首是过关以后从宝箱开的，那我没法解释我怎么空手杀的怪，总之时间逻辑上有矛盾。
    我还站在尸体面前想着要怎么毁尸灭迹呢，就发现好像不需要我这么做了。
    肉块正在一点一点萎缩，颜色也在变暗淡。
    是因为把生命精华都给了那颗卵？还是因为淫魔界的生物本来就是这么死的？
    你想，我都来了这么久了，没有东西吃，就不用拉屎，只喝精液和水。
    我到都现在没有尿意，尿液怕是都让我的触手棒吸收了，毕竟插在尿道里，虽然我也不知道是什么原理。
    完全不知道有没有微生物负责分解者的作用，那尸体怎么办？之前我杀了那么多触手也不知道尸体怎么样了，都没有注意过。
    我刚穿越过来的那会儿肠子好像就已经空空的了，看上去是为了让我方便被肛，但其实会不会是防止我把微生物带过来？
    所以这个世界的尸体是自己腐败降解的吗？也许……是因为魔力？
    毕竟这种生物不管怎么想都不可能是自然诞生的，说不定都是魔力构造的，现在死了重新变回魔力也说不定。
    不过这也是我的胡思乱想，毕竟我连魔力是啥都不知道，没资格说这些话啦。
    纠结这个也没用，正好有个机会，让我看看这坨肉最后到底会变成什么样吧。
    ……变成一地带着固态物的液体了。一股不知道什么味，好恶心，想吐……
    时间大概是两个小时，确切的说是1小时54分钟，用我淫毒Buff的倒计时时间计算的。
    期间陆陆续续来了好多触手，争抢着把残渣东西吃下去了。
    真尼玛恶心，看了下，吃下这些东西的触手虽然升级了但是也好像变得更丑了，我的天……
    话说我要不要顺便把他们一网打尽，捞一波经验值？
    还，还是算了……呕……而且我现在26级了，杀这些小怪应该没啥经验了，算了算了，既然尸体没了，应该不会暴露，而且地上这一滩实在是太恶心了，赶紧溜赶紧溜。
    ……
    穿过传送门，这次晕眩感轻了很多，可能是我变强了吧。
    面前还是三个宝箱，不过，这次中间的宝箱是闪着光也更大的超级宝箱！
    耶！是我干掉Boss的奖励吗？嘛……虽然是它自己送死，虽然我被寄生还有了一个娃，但是！闪光宝箱不要白不要嘛是吧。
    不要急，嘿嘿嘿，先开两边的普通宝箱，记得上次左边的是金币来着。
    打开一看，里面是个麻袋，果然还是金币，不过这次麻袋大了好多，我把金币从麻袋里都倒了出来，然后按照每10个一叠，垒好。很快就数了出来。
    哇塞！有整整300枚！开心！然后是右边，上次是解毒剂来着。
    诶？这是什么，一个枣子大小有着奇怪花纹的粉红色果实？
    【魔树果实】
    “使用方法1：直接吞服，智力＋4，小幅提升所有感知，同时对淫毒抗性小幅下降”
    “使用方法2：碾碎晒干后泡温水吞服，智力＋2，小幅降低所有感知，同时对淫毒抗性小幅提升”
    “重复使用效果下降”
    这个果子……果然还是温水煮蛙的套路。
    如果不是我有系统可以直接看资料，要以前的那些魔法少女可能就傻乎乎的吃下去了吧，说不定还会因为智力属性的提升而沾沾自喜呢。
    这帮淫魔的心就是脏，让你一点一点堕落还不自知。
    西卡西！这跟我这个冷酷无情意志超高的挂逼有什么关系呢？
    说完我毫不犹豫的一口塞进了嘴里，哇塞！好吃！这个超甜的，汁水好多，怪不得晒干以后属性少了一半，嘿嘿嘿，好甜，就是有点小。
    啊，好想吃东西啊，我突然想起来自从来到这里以后除了精液还是精液，都有点想用积分换食物了，哪怕是个方便面也行啊……冷静冷静，积分可是非常重要的资源，看来淫毒放大的欲望，连食欲都包括，这玩意儿果然牛逼，还是得忍一下。
    等我把果实都咽下去，果然看见智力增加了4点，虽然智力对没有魔力的我没啥用，不过不加白不加。
    而且小幅提升所有感知，对视觉听觉等都是有效果的，战斗时很有帮助。当然了……还有被插时的触觉⁄（⁄⁄·⁄Ω⁄·⁄⁄）⁄至于淫毒抗性，呵，我现在还挂着12天的高浓淫毒呢，反正我意志高，Whocares？
    忽然，我感觉胃里有东西在动，啊是小红，等等，我才刚刚吃了东西进胃里，它想干嘛？
    有点搞不明白，不过没一会我就看见，图标上的小触手稍微长大了点也粉嫩了点。所以食物残渣是被小红吃掉了？？
    啥情况啊，我还没消化吸收仅仅是嘴巴嚼了两下啊喂！如果都被你吃了的话那我的属性是从哪里变出来的？
    这系统不会是只要过了喉咙就判定算我吃掉，然后给我加属性了吧？
    实际上有没有真的消化让身体吸收其实不重要对吧？
    那我能不能吃到一半，看见属性增加后再用手抠出来，再吃一遍，虽然有点恶心，但是只要重复这个过程我是不是能无限加属性了？
    感觉好像发现了厉害Bug……
    其实有些问题真的不是现在的我能想的，比如……系统是怎么来的……
    这个问题怕是和我是谁，我从哪来，我要到哪里去，宇宙是怎么形成的一样高深……
    好了好了，最后一个闪光宝箱！我已经发现规律了，每关都有三个宝箱，左边是金币，中间是装备，右边是消耗品。
    以中间这个闪光，肯定能开出更高级装备吧！好期待！
    打开后，跑出一股比金光还要强烈的光线，我感觉眼睛都要瞎了，真是的。
    光线消失后，出现在我面前的，是一双洁白无垢纤细漂亮的长手套。
    【永夜长歌（紫色稀有）】
    防御＋28体力＋18力量＋21智力＋27意志＋24“魔力涌动：被动，大幅增加魔力适应性和亲和度，小幅提高魔力纯净度，加快20%施放速度，减少20%咏唱时间”
    “力量转化：主动，开启后，可将智力的一半转换为力量，同时获得技能单手持握。无消耗，持续1小时，10小时冷却。提前关闭可返还部分冷却”
    “单手持握：单手装备双手武器时不会有装备惩罚”
    “魔力狂暴：主动，消耗所有剩余魔力值，进行全属性强化，效果和持续时间随消耗量增减，技能结束后，暂时百分比扣除全属性，10小时冷却”
    “装备需要灵魂绑定”
    “注：由星夜银丝编织而成，强韧性，高耐久”
    ……好强，不，简直超级无敌强。加了一堆四维不说，还有整整三个技能，而且个个都强的不行。
    要是有个法师装备上这个，直接大幅强化魔力和法术，被近身还可以开力量转化变狂战士，危机关头还可以直接魔力狂暴爆发一波。
    非常全能，是质变级的强大。可惜了，一技能和三技能都用不得。毕竟我没有魔力，也不会魔法技能，0强化了还是0。
    但是二技能确确实实可以让我爆发一波，毕竟我加点很容易，偏偏智力还用不上。
    那么，灵魂绑定要怎么做？滴血吗？不知道。
    虽然我现在就想把它装备上，不过，我看了看自己身上，全是精液和黏液，有部分已经干了，凝固在上面，变成精斑。黑色长手套和丝袜经过之前的战斗也有点破损。
    这双长手套这么洁白这么干净这么好看，完全不舍得弄脏它。
    先传送到老板娘那里吧，有350块应该能再买一件装备了，去她那里喝点水休息下，顺便问问看有没有浴室。
    说着，我启动了脖子上的小铁片，静等了60秒，消失在了原地。
    啊，到商店门口来了吗？这东西真方便。
    “老板娘！老板娘❤”
    “嗯？又过关了？”
    老板娘正在柜台后面，悠闲地躺在躺椅上。
    我第一时间发了一个探查。
    【薇尔文娜·菲尔西亚】
    【种族：高阶魅魔】
    【等级：334】
    【生命：267200/267200】……行吧，没毛病。
    “我过关了，来买点装备。钱应该够了吧，话说有些我用不上的装备能不能卖你啊。”
    说着，我把东西都放到了柜台桌面上。
    “哦？收获不错嘛？这么大袋金币，这个破匕首是啥。诶？这不是永夜长歌嘛？这种装备你都能抽到？你怎么抽到的？不会是杀人过的关吧……等等，你这家伙，不会真的杀人了吧？”
    说到杀人，老板娘性感的声音一下变得阴冷，原本漫不经心的眼神也瞬间认真了起来，狠狠盯着我看。
    “没有没有，是一个巨大触手怪，特别大！它长着一张大嘴，然后身上全是触手，好像还受伤了。
    我被它抓住蹂躏了好久，还被整个吞掉了，最后在我体内产了卵，就自己莫名死掉了。
    ……于是我就过关了……”
    老板娘听了我的解释，看着我一身脏乱，好像想起了什么，不再狠狠盯着我。
    “是吞噬者吗？也好，迟早要死的。”
    “不对！”
    我一下子紧张了起来。
    “你眼睛怎么回事？”说完，脸庞一下靠近我，手抬着我的下巴，仔细端看。
    （眼睛？我眼睛怎么了吗？话说靠的好近啊，鲜艳的红唇都快要亲上了，而且有股好香的味道，好好闻……）“你中淫毒了？还这么大剂量的？？开什么玩笑？这种程度连我都会受影响，你竟然还在这里跟我若无其事的打招呼？？？”
    说着，老板娘拿了一个镜子放到我面前：“你快看，你的瞳孔已经快要完全变成粉红色了！你知不知道中了过量淫毒后要是不快点解掉，很多反应和过程都是不可逆的！！”
    ……我默默看了看镜子里的自己，用手把一些粘在脸上的精液抹掉。
    眼睛变成粉色的了，好像戴了美瞳，脸蛋变白了许多，皮肤也细腻了，手摸上去，完全不是以前的粗糙手感，感觉像年轻了十岁。
    ……不可思议，我想起莉莉丝之前开玩笑说过让我换点美颜的道具，但是劣质的会有中淫毒的风险。
    所以……那些护肤品的原材料，其实就是淫毒吗？？
    我打开属性，发现魅力从之前的4点变成5点了。什么时候的事？我咋没印象？我又慢慢翻系统记录，终于在一堆密密麻麻的积分获得提示中间，找到了这条。
    【魅力提升4→5】
    答案很明显了，就是单纯的在淫毒里泡着，不管是身体内部还是外部，活活泡出来的。
    我怕不是被淫毒腌透了……但是果然是一白遮百丑啊，而且皮肤变得这么好。假如我要是以现在这个样子穿越回去逛街，虽然不会被说帅，但是多少也能被路人夸一句清秀吧？
    仔细想想我毕竟中了高达12天的高浓淫毒，会变成这样，好像没啥毛病。
    老板娘，嗯……既然知道老板娘名字了以后就在心里叫她娜娜吧。
    嘻嘻，娜娜❤娜娜刚才说很多反应不可逆，不可逆的，是什么？皮肤变白？瞳孔变粉？然后呢？变成女孩子嘛？
    娜娜听了我的疑问，有点惊呆：“你这人是不是有毛病啊！这可是淫毒！淫毒！你不赶紧解了，还在这里慢悠悠的问我中了会怎么样？”
    说着，用手拍了拍我的脸蛋：“完蛋了完蛋了，淫毒是不是已经进入脑子了？你是不是已经变傻了？”
    我自我感觉倒是蛮好的，毕竟我意志不是白点的，淫毒已经完全影响不到我了。
    而且我现在思路很清晰，淫毒其实不是重点，重点是不要让老板娘怀疑我匕首是哪里来的，毕竟过关的三个宝箱很明显了，我既然抽到了一件紫装永夜长歌。
    不可能再抽到一件白板匕首。第三个箱子里的智力果我已经吃了，所以最好就当做没这个东西，是一开始箱子就放错了，结果抽到了一件匕首。
    毕竟30年没人闯关了，有什么错漏也正常。
    “我没事，我没事，我现在很清醒，真的真的，不信我讲个笑话给你听。”
    “从前！有一只黑猫，和一只白猫，它们在路上走，走着走着，突然旁边冲出一只巨大触手怪，不小心把那只黑猫撞死了，然后就跑了。
    这时白猫走到黑猫的面前，黑猫临死前看了白猫一眼，说……”
    “你猜黑猫说什么？”
    “……”
    抿着嘴不说话，还被瞪着，我只好继续讲下去。
    “黑猫临死前对白猫说，喵❤”
    “……”
    “……”
    “……”
    “噗！”
    “好冷啊！你，你这个神经病，这种时候讲什么冷笑话！”
    “嘿嘿嘿。”我不好意思的摸了摸头。
    “好吧，就当你体质异于常人，对淫毒有非常强的抵抗力，但是从你的瞳孔可以看出淫毒对你身体的影响并不是毫无作用的。你等等，我找找。”
    什么抵抗力啊，我其实已经偷偷对着你发情好久了，超级想跟你做，满脑子都是你，没看到我下体的肉棒已经涨得不行了吗？
    要不是看见你300多级，刚刚你脸蛋凑过来那一下我就要忍不出兽性大发了。
    “这个，给你，净化药剂。这个还是当年战争缴获的战利品呢，教会制作的，专门解淫毒的，效果非常不错，承惠250金币。”
    【净化药剂（绿色优秀）】
    “饮用后可大幅度解除淫毒”
    “那啥，不是免费送我么，还要钱的嘛。”
    “废话！怎么可能不要钱！你知不知道我光跟你说了这么多淫毒的事情其实已经是违反规则了！”
    “那啥，淫魔王都不在了，也没人管，你其实不用……”
    “你说什么？？”
    杀气……啧啧啧。
    “抱歉抱歉，当我没说，那个，话说我记得我还有一瓶解毒药剂来着，你先帮我拿过来吧，钱的话我还是想用来买装备。”
    “给，在这，不过你中淫毒太深，更不用说这个本来就对淫毒效果不大，用不用没啥区别。”
    我把解毒剂一口喝掉，看了下Buff，得，就减了小半天的，基本没啥变化，剩余时间还是那么长。
    老板娘看我表情知道没有什么意外，叹了口气说：“唉，装备在那边，全都是，你自己看吧，有标的价格。先说好，只有女装，没有男装，不用白费功夫找，有的衣服是魔法装备有带特殊效果，买了我会跟你讲解的，当然价格会很高。最后，不接受讲价，谢谢。”
    我朝老板娘指的方向走去，稍微看了看，脸红又了……
    真的全是女装，而且好色啊！大部分以内衣为主，还是情趣款，胸罩啊袜子啊，风格多变简直跟地球上有的一比了。
    当然还有一些漂亮小裙子，和一堆首饰，这个发卡挺可爱的……淦！这是蓝色装备一千多！
    【蓝白内裤（灰色劣质）】
    防御＋1售价：20【白色连裤袜（白色普通）】
    防御＋2售价：60【黑色吊带袜（绿色优秀）】
    防御＋3体力＋2售价：180【情趣内衣粉（一套）（蓝色精良）】防御＋9智力＋9“增加魔力回复速度”售价：780这个好看，淡粉色的一套，连着胸的束腰，搭配吊带袜和蕾丝内裤，材质摸着就舒服。
    还能增加魔力回复，真想买一套送给莉莉丝，然后让她穿着跟我做，嘿嘿嘿，我脑补了下那个场景，色的不行，偷偷发出了淫笑。
    可惜买不起……果然蓝色装备是带技能或者特效的，这价格一下就上去了，唉。
    我一边慢慢看一边往前走，顺便满足我偷窥女孩子内衣的变态小欲望，再想象着莉莉丝的细腰细腿穿着它们的样子，幸福的不行。
    当然我自己就算了，腿上全是肌肉还带腿毛，穿上难看死了。毕竟我现在强的一批，根本看不上那几点防御。正常的审美观我还是有的好嘛！
    ……话说我腿毛呢？
    我发现越往里面走的话装备质量越好，价格越高，怀着好奇的心情我想看看最里面有没有紫装，或者……更高级的装备？那会是什么颜色的？
    然后我就看见了一件，触手服？？
    【触装铠甲（紫色稀有，可进阶）】
    防御＋80体力＋40力量＋40智力＋40意志＋60“全力爆发：主动技能，可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位”
    “一档强化：强化全属性50点，持续1小时，有副作用”
    “二档爆发：强化全属性100点，持续30分钟，有强副作用”
    “三档超载：当前不可用，进化到下一阶段后可开启”
    “可随宿主成长进阶，目前为成熟体，下一阶段为完全体”
    “可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突”
    “无需灵魂绑定，装备后被寄生且无法解除”
    “注意：意志过低不建议装备”
    ……比起衣服，更像是一件全包皮套，一件紫色的全包紧身衣。
    胸部和下体有开口，可以看见细小的触手伸了出来。再从脖子处的开口往下看去，全都是密密麻麻的小触手。这种衣服穿到身上……会直接爽到死的吧。
    而且强还是很强的，还能和其他装备同时穿，就是这个装备后无法解除有点变态啊。
    穿上就跟小红一样了，怕不是再也脱不掉了，而且还要被它狠狠侵犯。
    话说现在小红还在我身体里逛街呢，一会儿跑到屁股，一会跑到嘴巴蹭我舌头。
    好想穿啊……这件装备感觉很适合我啊，魔法少女我是不知道，但是我的意志属性是真的高，根本不用担心，而且还能爽。想想这么多触手紧紧缠在身上……
    “喂，你在干嘛！”老板娘朝我走了过来，“你在看这件啊，这件不卖。”
    “啊？为啥？”我的声音竟然有点失落。
    “这件装备副作用太大了，一般人受不了，而且穿上去除了死，这辈子脱不掉了，它的上一任主人，从最开始把它培养到成熟期就坚持不住精神崩溃了，已经死了很多年了。”
    “而且，这玩意儿和淫毒不一样，这个可是直接刺激肉体的，能让人爽到发疯，意志再坚定也没用。而且你现在还中了这么深的淫毒，我都不敢想你穿上会变成什么样。”
    ……好吧，看来这种快感是成倍增长的，我确实是顶不住，等到我哪天淫毒解了意志破百再来试试这个吧，嘿嘿嘿。
    等等，这个东西穿上只能死了才能脱吗？靠，刚才光顾着意淫都没注意。
    好了好了，我清醒了，算了吧，虽然有点可惜，但是还是小命重要。
    而且爽也应该是我主动找你爽，而不是你逼着我爽，哼，辣鸡触手服，再您的见吧。
    “怎么样，选好了？”
    “额，还没。”
    “那你慢慢挑，我去把这件触手服放起来。”
    ……好烦啊，光屁股和穿女装哪个更让人无法接受呢？不知道，但是我知道我已经光了好几天的屁股了，受够了，女装就女装呗，反正能加属性，我怕啥。
    又慢悠悠逛了几圈，找到了一套不太贵的。
    【蕾丝情趣内衣白（一套）（绿色精良）】防御＋6体力＋6售价：330这个是蕾丝内衣，蕾丝内裤和吊带蕾丝长袜一整套，都是蕾丝，颜色是通体纯白，正好和永夜长歌的颜色可以搭配。
    我拿着衣服走到了老板娘面前。
    “选好了？”
    “嗯，就这个了。”
    “这个内裤要不要我帮你改一改，我怕你一直立着太难受，给你前面开个口子，再加个套子可以让你把鸡鸡放进去。”
    “诶诶？可以吗，这个好这个好，我还在想这个内裤是不是太小了，都不知道往哪里放。诶？不对，既然能改的话，能不能直接帮我改成男士的？”
    “你在做梦吗？小改还行，大改是不可能的，而且你想改成什么样，男士蕾丝内衣？不觉得更怪了么？”
    “额……好像也是，算了那就这样。对了，既然能改的话。”说着，我把脖子上的红项圈拿了下来，“你能不能把这个项圈改改，再单独做个匕首套，弄到一起，我打算把匕首挂在腿上，方便携带。”
    “你这个匕首哪来的？箱子里抽的？为啥你会抽到两件装备，行吧，反正这个也不是魔法装备，就是普通的劣质匕首，攻击力不高。当然，毕竟是你抽出来的，想怎么用随你。”
    “不过，你这个用皮带绑腿上这个想法可以啊，我想想看，你一身白色蕾丝内衣和吊带丝袜然后，大腿根部绑着一个红皮带，不错不错，非常好看，也蛮色气的❤”
    ……我根本没想那么多啊喂！算了，这样误会也好，毕竟有了匕首我杀怪方便太多了，就算是普通的匕首有了我的巨力加持攻击力也可以很恐怖。
    “我好像有设计新的衣服的灵感了，既然你给了我帮助，那我也给你便宜点吧，诚惠总共350枚金币。”
    哇真是死要钱，改造费都要20这么贵，你是看准了我只有350块吧？
    哼（´◔‸◔‘）对老板娘好感度-1。
    最后我还是乖乖的把钱交了出来。不过我倒是没想到原来这些衣服全是娜娜设计的，样式很合我的口味了。
    “好了，修改还要一会，你先去洗个澡吧，我房间有浴室，热水已经弄好了，你直接进去就行。洗完出来我应该也差不多了。”
    说完娜娜就不管我，开始忙自己的了。刚才看了那么多衣服，我对老板娘的手艺和品位还是有点信心的，没再管这些。
    我跑到了里面，娜娜的闺房，挺干净整洁，东西不多，有股好闻的气味，别看老板娘是个巨乳御姐，房间风格蛮有少女气息的。
    进入浴室，正中是个大木桶，里面是满满的热水，我脱掉丝袜和手套，慢慢进入水中。
    好舒服啊，果然泡澡是个享受，小红感觉到了周围的变化，好奇的顺着食道爬到我的嘴里。
    我张开嘴巴，它从我嘴里伸出头到处乱看。
    “我跟你说，你要出来就出来，不出来就回去，还有，以后不许在我嘴里乱跳。”
    也不知道它没有眼睛是在看啥，让我凶了一句，小红可怜兮兮的钻出来了。
    这还是它第一次从我体内出来，我用手接着它，慢慢放进了热水里，它倒是也蛮享受的，躺在我手心不动弹了。毕竟在热水里感觉肯定和我胃里不一样。
    我也正好仔细观察下这根小触手，说实话真的很小，跟我小拇指差不多大，因为吃了我咽进去智力果的残渣，稍微长大了点，没那么透明了，算是感觉有点实体。
    通体一长条，粉红色的，软乎乎，像个肉虫。
    ……你妹的我就不该用这个比方，一下恶心了起来。
    果然我还是对触手接受不能，也不知道这玩意儿长大了会是什么样子。
    ……
    我一边洗澡，顺便逗逗小红玩，它倒是兴奋的不行，并不知道我刚才在心里嫌弃它，一会儿蹭蹭我肚子，一会儿蹭我手，一会儿爬到我脸上使劲蹭我的脸。
    看了看Buff，差不多一个小时了，我也泡够了，站了起来，张开嘴巴，小红也很乖的重新游回我的胃里。
    用旁边架子上的毛巾，擦了擦身体，裹住了下半身，从浴室走了出来。
    “洗好啦？”老板娘的声音还是那么性感迷人。
    “嗯，洗好了。”
    “衣服已经弄好了，你来看看怎么样。”老板娘双手拿起改好的内裤给我看。
    我脸又唰地红起来了……原先平坦的蕾丝内裤前面，多了一截长套子。
    “你觉得怎么样？穿上内裤后把鸡鸡放到这个套子里就行了，可以把你的肉棒整个包住哦❤而且我还加了一个蛋蛋袋，能把你的蛋蛋也托住。非常舒服哦❤当然这个算是附赠的，不额外收你费用。
    来，快来试试，这套内衣可是蜘蛛魔的丝做的，弹性很好，也很清凉舒适，你肯定会喜欢的。
    啊，我想起来了，你在害羞对吧❤嘻嘻嘻，不要害羞，让姐姐来给你穿吧。”
    ……嘻嘻你妹。
    “首先是丝袜❤”
    感觉这一幕好像发生过。娜娜的手，抓住我的腿，一点一点把白色丝袜套到了我的大腿根部。
    我看着自己的腿，发现腿毛不见了，腿也变白了。曾经因为小时摔倒，留在膝盖上的疤痕也没了。
    是因为淫毒吗？因为肌肉的存在，我的腿有点粗，撇开这个，穿上丝袜以后，我的腿意外的有点好看。
    “然后是内裤❤”
    我完全不敢看娜娜的脸，纯白蕾丝内裤穿上以后，娜娜拿着我坚挺的肉棒，一点一点塞到了长套子里，抚平皱褶，还帮我调整了下位置，让我的蛋蛋也放在蛋蛋袋里。
    “嗯，我的手艺就是好，果然很贴合。”
    “接下来装吊带，吊带是用来防止丝袜掉下去的，这个比较麻烦哦，别捂着眼睛了好好看怎么装。”
    ……“最后是内衣。”
    一件女士蕾丝内衣穿到了我的身上，这个是塑身衣还带胸罩的，把我的腰和肚子都保护住了。
    这下总算不用灌冷风了，我之前还在想肚子万一着凉感冒怎么办来着。
    “你身材不错嘛，虽然有肌肉，但是腰还挺细的，穿在你身上很合适，一点都不紧。可惜你没有胸，这里空空荡荡的。要不要我给你弄条触手把你的乳房稍微改造下？把胸部撑起来？”
    “不不不不不不不！谢了！不用了！就这样挺好！真的！”
    “哈哈哈哈，你紧张什么，我开玩笑的啦❤好了，最后把内衣的蕾丝吊带系到你脖子上就好了，来，把头低下。”
    我乖乖照做。
    “嗯，不错不错，挺可爱的，你现在皮肤也变白了，这一套挺适合你的。虽然我还是喜欢你中淫毒以前的样子，更有男人味一点。”
    （神经病啊……喜欢男人味就不要那么热衷于给别人穿女装啊……）“对了，来，别动，再给你加个这个。”老板娘抽出一根粉色丝带，在我的白色肉棒上亲了一口，然后在上面系了一个粉色蝴蝶结……（……真是无语，你喜欢就好。）“好了，就这样吧，我还有事要出去，永夜长歌手套你滴一滴血就可以装备了，至于它的特殊效果等我回来跟你细说。
    因为你提前打败了守关者，除了剩余时间还有额外奖励的休息时间，大概还有一天左右。
    这一天你可以在我店里转转，我知道你现在中了淫毒，要是忍不住了，店里的玩具你可以随意玩，不要弄坏就行，毕竟你已经没钱掏了。
    也不要玩得太凶弄坏身体，接下来的路程还长着呢。
    困了可以去我床上睡觉，总之时间到了我会提前来找你的。就这样，我先走了❤”
    说完老板娘就风风火火的走掉了。
    商店里安静了下来，我在原地站了一会儿。走到了永夜长歌面前，拔出来插在退边腰带上的匕首，往指尖上刺了一下，把血滴到了手套上面，这时手套闪了一下白光，同时我也收到了系统提示：【灵魂绑定成功】
    也没有餐巾纸，只能吸了吸手指把血舔掉，再拿出来的时候发现伤口已经痊愈了。瞄了眼系统，刚刚掉的几滴血已经回满了。
    我慢慢穿上这件漂亮又强大的装备，手套很长，感觉都快要到我的肩部了。
    布料很薄，很细腻，非常贴合我的手指，完全没有戴了手套的僵硬感。
    穿上的感觉非常舒服，从侧面看，还能隐隐看到银色的线纹在表面细细流淌。
    ……我走到一扇落地镜面前，看着镜子里的自己，有种古怪的感觉。
    黑色的短发，白皙的脸蛋，英挺的鼻子和粉色的眼睛。这双亮粉色的瞳孔，盯的时间长了仿佛能激起心底潜藏的情欲。
    个子不高不矮，穿着白色蕾丝内衣，白色长手套和白色吊带丝袜，蕾丝内衣的花纹非常性感漂亮，右腿根部绑着一根红色的皮带，皮带上挂着一把普通的匕首。
    身材很好，可惜胸部下面空荡荡的，下体还挺立着一根白色肉棒，肉棒上还系着一个粉色的蝴蝶结。
    而内衣下的肚皮，又感觉有什么东西在里面跳动……
    我打查看了下个人面板：【PLAYER1】
    【种族：人类】
    【等级：26】
    【生命：11500/11500】
    【攻击：172】
    【防御：190】
    【体力：89】
    【力量：86】
    【智力：82】
    【意志：79】
    【魅力：5】
    【经验值：1930/156720】【未分配属性点：24】
    “哈哈哈哈哈！！！”
    看见这个数据，我发出了反派式的大笑。
    我！！虽然在第二关被触手疯狂轮奸操的死去活来晕倒清醒晕倒清醒不知道多少次！！被内射了不知道多少次！！被注入淫毒不知道多少次！！还被整个吞食并且寄生！！
    但是这一切让我获得了将近三万多的积分！加上之前莉莉丝的七千多！总共有将近四万的积分！扣去匕首的八千，我把剩下的全部都加到了四维上。
    虽然属性点是20以后翻一次倍，50以后又翻一次倍，但是！哪怕这样，全属性都加到50以后还有剩余好几千积分！
    我靠着这些干掉了吞噬者，虽然有点它自杀的成分。
    但是没有关系！至少经验值是真的。
    算上我一路获得的装备道具，特别是这个漂亮的不行的永夜长歌，让才26级的我。
    血量上万！平均四维将近八十点！！
    如果不穿装备按照正常升级只获得三点属性来比较的话，这个数值需要我升到一百多级才能达到！！
    开挂就是牛逼！！！
    哈哈哈哈哈哈哈！！！
    我握了握戴着永夜长歌的拳头，非常棒！力量感迅速涌了上来。
    我觉得我现在能一拳砸爆一栋房子，如果开了手套的2技能，我的爆发还能更强，绝对是已经到达吨级别的力量了。
    呼❤深吸了一口气，让自己冷静下来，吨级的力量其实也干不了什么，欺负欺负小触手就算了，这个世界有魔力还有法爷，真遇上了怕不是只能扭头就跑，淡定淡定。
    ……之前娜娜有说可以让我随便玩对吧？真是的，完全不把我当外人啊，也不怕我偷了东西跑，哈哈哈！
    开玩笑的。
    不过……我倒是真的很想看看都有些什么可爱的小玩具呢。
    我来到玩具区转了转，感觉发现了新大陆，各种各样的款式和形状的阳具，飞机杯，肛塞，手动的，自动的，让人眼花缭乱。
    所以，娜娜的真实身份就是情趣用品店的老板娘没跑了吧！
    而另一面墙也摆满了好多奇奇怪怪地，装在玻璃瓶里的触手，随着我的靠近它们全都躁动了起来。
    我看着它们又想起之前被触手疯狂轮奸的记忆，感觉屁股有点湿了。
    我继续往前走，里面还有更多的商品，然后我看见两个有点熟悉的道具。
    【触手口塞】和【心灵眼罩】
    “……”
    犹豫了下，拿起了这两个装备，又随便找了个飞机杯和前列腺按摩器，钻进了娜娜的被窝里……“莉莉丝……”
    “嗯❤❤”
    
    

第07章：堕落？
    “喂❤起床了，别睡了，你都睡了快一天了。”
    这么温柔性感的御姐音，是老板娘吧，唔，还是有点困，一天吗，我有睡这么久吗？
    发现我好像醒了，老板娘把我扶了起来，然后帮我把眼罩和口塞解开去掉。
    放到了床边。
    “你昨天晚上玩得挺开心嘛？”老板娘笑着跟我说。
    “嘿嘿❤”我没有回答，傻笑了下。
    感觉嘴巴有点酸，我伸了个懒腰，顺便打了个招呼：“早上好❤娜娜❤”
    “早上好……喂！你乱叫我什么呢！等等，我什么时候告诉你我的名字了？”
    我一下清醒了过来，但是脸上没有露出任何破绽：“是莉莉丝告诉我的。”
    “莉莉丝？算了算了，说就说了吧，但是以后不许叫我娜娜！”
    “好的娜娜，知道了娜娜！”
    “我怕不是对你太好了！”说着娜娜一手捏起我的下巴，一手拿起触手口塞就要往我嘴里捅。
    我连忙求饶：“停停停，我错了我错了，真的真的，老板娘！老板娘！绕了我啦！”
    “哼，下次还敢乱叫我就让你体会下什么叫真正的调教！”
    “嘿嘿嘿。”
    “不许傻笑，你这是有点期待还是怎么回事？”
    “没有没有，我一点都不期待！”
    “不跟你闹了，来。”娜娜拿了一根触手摆到我面前，“把这个吞下去，应该能解你的淫毒。”
    这是啥玩意儿啊，好特么丑，这个头部咋还有点像抱脸虫？
    【变异触手淫魔】
    【种族：变异淫魔】
    【等级：31】
    【生命：1550/1550】
    还是变异的，这东西要怎么解淫毒啊？
    “你把嘴张开。”娜娜又不知道哪里变出一瓶润滑剂，倒到了我满满一嘴。
    “这个润滑剂质量不错，还能稍微保护你的食道。这家伙可能不太安分，你小心点。我现在要把这个触手整根给你插进去，这个是稀有的变异触手，精液有解淫毒的作用，大概……总之你把他整个吞下去让它射就好了。”
    “不是，等……呜！呜呜！！”我还没做好准备老板娘就给我插进来了。
    “哦，我猜你是想说为什么不在外面弄出来一定要用口交的方式对吧？”
    “嗯，嗯。”竟然能猜到我意思，我不闹腾了点了下头，听娜娜怎么解释。
    “首先这个触手是变异种，没那么温顺，用手撸它也不会轻易射的，其次是我也不确定精液暴露在空气中会不会失去效果，所以只能现场来一下了。
    它的触手没那么长，从后面的话可能到不了胃，所以只能从嘴这边，稍微坚持下吧。”
    “呜！呜！！”好难受！这触手好粗，塞进我的嘴然后就顺着喉咙和食道直接插到胃里来了，还把小红挤到肠子里去了。
    而且，等尾部触手全部插进来以后，它的头部张开几根小触手整个死死抱到了我的脑袋上！
    真的跟抱脸虫一样！好恶心，这东西力气好大，小触手摁的我后脑勺好疼！
    而且抱的太紧，我喘不过气来了！
    “这东西是性格不太好的，千万不要咬，弄疼了它动作会更粗暴的。我知道你现在呼吸有点困难，坚持一下，我会在旁边看着你，不会让你有危险的，或者你可以主动配合它一下，让它早点射，早点完事。”
    噗嗤！噗嗤！我的脸被这个抱脸虫抱着大力抽插，每一下都会狠狠撞击我的嘴，捅到我的胃，呕，不行了，好想吐，润滑液也溅的到处都是。
    好疼啊！痛死我了！！
    宰了它！老子一定要活剥了它！！！
    就这样我的嘴被大力干插了十多分钟，我强忍着痛感和呕吐感，因为淫毒的关系，我的身体竟然升起一种被蹂躏的快感，屁股都有点湿了。
    终于，它死死抱住我的脑袋，想要往我嘴里插得更深，触手鼓的更粗，开始一跳一跳，然后一下精液喷涌而出，连续不断地射了有整整两分钟，在我的体内注入巨量的精液，肚子都直接鼓了起来。我也同时听到了系统积分提示。
    要死了……完全吸不上空气，真的差点就要窒息。
    终于……“啊！额唔呕，呕！呕！！”
    娜娜连忙帮我把触手整根拉出来，带出了一地的黄色精液，弄的床上地上到处都是。
    “别吐，别吐！全咽下去，已经结束了，没事了没事了，听话再稍微忍一下。”
    然后她把我抱在怀里，一边帮我揉着被触手摁红的脑袋，一边软语安慰我。
    我深吸一口气，强忍着恶心感，把涌到嘴边的黄色精液重新使劲咽下去。
    “呼，呼，呼。”我使劲喘了几口气，恶狠狠的问道，“那个触手呢？跑哪去了？让我宰了它！！”
    “就在地上，好像爽过头晕过去了。”
    “妈的！”说着我就要坐起来，又让娜娜一把拉了回去。
    “别气了别气了，我知道你难受，你先感觉下你淫毒解了没？”
    我打开属性，粉色图标还在，但是持续时间已经变成三天了，有效还是有效的。
    “还行，有点效果。”
    “真的吗？可是我看你的眼睛还是粉红色完全没有变化啊。”
    怎么说呢，现在这个东西仅仅是持续时间减少了，但是浓度并没有。
    如果说我第一次中的淫毒是普通浓度的话，那这次中的就是高浓度。效果比普通的强上不少，毕竟吞噬者有70级，看它吞人动作那么熟练，怕不是技能全点了淫毒专精。
    而且为了保证我失去意识好孵化孩子，基本都是最大化的喷射淫毒。与之相比，之前睡着时被偷袭注入的那点淫毒不算什么。
    我不太知道该怎么跟娜娜解释，只能说：“确实是有效的，我感觉淫毒少了很多，虽然没有完全解除，但是差不多过个两三天左右就能自己消失了。”
    “还要两三天吗？那你下一关怎么办？”
    这家伙，简直比我自己还操心啊。
    “没事的，就一关，忍一忍就过去了。”
    盯❤❤“真的真的，我没骗你，我可是很强的，下一关肯定随便就过了，你不用担心啦。而且更重要的是！”我走到抱脸触手面前，“我一定要把它宰了！”
    “哎哎哎，算了算了，毕竟是变异的稀有触手，出现一个不容易，而且还真的有解淫毒的作用，弄死太可惜了。
    我知道你心里有气，这样吧，我把它关到瓶子里一辈子，平时就拿它的精液做做实验，或者研究新药剂。
    你也可以随时过来拿它撒撒火，只要不弄死，都随你，怎么样？”
    这回换我盯着老板娘不说话了。
    “唔……要不这样……我，让你做一次，好不好？随便你摆弄，怎么样？
    嗯？”
    “好！这可是你说的！不许反悔！”我直接立马答应。
    “你这家伙，答应的这么爽快，肯定垂涎我的身体很久了，行吧，让姐姐满足你❤”
    （并没有！虽然我喜欢你的细腰长腿，但是我并不喜欢你的胸，实在是大过头了，字面意思上的大过头。）（其实还是莉莉丝那种不大不小的最合适，能一手掌握。而且，明明是你垂涎我的身体才对吧！怕不是第一次见到我就对我有想法了！我现在也是个老司机了，你以为我还看不出你眼神深处对我暗藏的欲望吗？？）“黄色精液弄的到处都是，时间还够，衣服我待会用魔力洗一下，咱们先去洗个澡❤”
    ……我跟娜娜一起来到浴室。
    “来吧脱衣服❤”
    干嘛呀，要干嘛呀这是，是要一起洗澡吗？还是鸳鸯浴？
    咕噜……我狠狠咽了下口水。行吧，既然你这么开放，我就不客气了！
    ……之后娜娜被我干了个爽。
    ……“呼❤我帮你擦背。”
    “别别别算了不用了我自己来，我怕不小心擦枪走火又滚到床上去。”
    “擦枪走火？”
    “额，没啥，我还有多少时间？”
    “不到一个小时了，其实你也不用急呀，时间足够我们再来一次了。”
    “下次吧，等我过关回来再说，下次……下次我想让你穿着一套情趣内衣再戴着手套跟我做。”
    “诶？原来，原来你的性癖是这个嘛，哈哈哈哈哈，可以啊，没问题，这愿望很简单我可以满足你。
    不过❤❤作为交换，你也要穿着女装跟我做，其实我挺喜欢你穿着女装时的害羞样子❤非常可爱❤”
    （这家伙……明明自己也是个变态，还好意思说我。）“哼，到时候再说，我走了！”我赶紧低下头跑掉了。
    “哈哈，欢迎下次光临❤”娜娜捂着嘴笑了回，又朝我喊：“衣服已经给你洗好放外面了，一定要回来啊❤”
    ……我重新穿好干净的白色内衣丝袜手套，启动脖子上的小铁片，传送到了第三关。
    好烦啊，我又开始烦了，为啥每次都要走那么远的路啊……有没有交通工具啥的，整个自行车也行啊。
    唉，要啥自行车。也不知道这次要走几天，毕竟我身上还有剩下3天的高浓淫毒，虽然刚刚跟娜娜玩鸳鸯浴里爽了几次，但是我完全没满足，好想要……附近的触手的平均等级变高了，但是还是跟我现在的26级依旧远远不及，下一级的经验值已经快五万了，这些小触手的经验值简直就是杯水车薪。我怕不是要杀几百几千只才能升级。
    好无聊……屁股好痒……怎么办呢？我随手抓了只触手，把它塞到了身体里。
    唔……这条感觉一般吧。
    “啊……怎么才五分钟不到就射了？真没用。”
    我把它拔出来丢出去，又抓了第二条塞进来。
    “嗯❤这条，还行，蛮有活力的，形状也不错，插得我蛮有感觉。喂……
    怎么又射了，比上一条时间还短。真没用啊，一群早泄废物。”
    话说触手这玩意儿是不是本身就是为了快速射精而设计的？仔细想想我遇见过的那么多触手好像都是这样，恨不得下一秒立刻就把精液灌进我的体内。
    唉，又一次想念起了莉莉丝。时间长又舒服，一点也不粗暴还特别会找我的点。
    赶路太无聊，打怪经验又太少，我给自己找了点乐子，就这样抓了几只触手一边插着一边走路。
    走了大概快2个小时，我忽然闻到一股香甜的气味，花香？
    哇有点感动，来了这么久了我的鼻子除了闻过两只魅魔身上的香味，就只剩下精液的味道了！
    我连忙在四周查看了下，果然在前面发现一朵小黄花，哇哦，植物型的淫魔真的蛮少见的耶，目前为止这才是遇见的第二只吧。
    可能是刚才距离远没看清，不应该叫小黄花，应该叫小白花才对。
    走进看，才这小白朵花长得蛮奇怪。一根黄色的花蕊特别细长，高高的探了出来。白色的花瓣却蜷在尾部，这一对比感觉特别奇怪。
    【触手花】
    【种族：淫魔】
    【等级：8】
    【生命：80/80】
    这个花蕊上面怎么还在滴液体？有股香甜的味道，气味就是由这个散发出来的吗？我用手指稍微抹了点，有点黏滑。
    舌头舔了下，挺甜的啊。还不错，主要还是味道非常好闻，很香❤看着这朵小花，那根高高伸出的黄色花蕊，我莫名的冒出了一个大胆的想法。
    说实话如果是以前我绝对想象不到，更不可能往这个方面想。
    但是现在……被动成为老司机的我，看着这个花蕊形状，总觉得它好像能完美的插进我的尿道里……
    这个想法一旦冒出来就止不住了，说起来我来到这里已经蛮多天了，被玩弄的一直都是屁股，虽然前列腺高潮是比普通射精要爽啦，但是我真的已经好久没有体会过用肉棒高潮射精的快感了！
    不得不说我运气确实好，刚开局就能抽到这个插在我尿道的触手棒，帮我挺过了很多难关，不然……我怕是在第一关就会直接被那个色逼魅魔活生生榨干了！
    哼！笨蛋莉莉丝，想想就来气，我的屁股就是被她强行开发出来的。处男也是给她夺走的，这才导致我食髓知味，变成今天这个堕落样子，都怪她！这个罪魁祸首！气死了。等哪天再遇到她我一定要好好的欺负她！用我的精液把她的小腹全部灌满！
    想到莉莉丝的可爱样子，我更加忍不住了，屁股湿的不行。
    我把白色蕾丝内裤脱掉，然后在装备界面里把触手棒解除装备，然后把它拿了出来，填满我尿道的触手棒慢慢变回原来地牙签大小。
    卸下装备的快感让我一声轻哼，立马从马眼流出了好多前列腺液出来，肉棒也硬痛的不行。
    接下来……我把肉棒慢慢对准了黄色花蕊……
    有，有点紧张，这个Play是不是稍微重口了一点？不知道插进去会是什么感觉，没了触手棒的防护，我会不会被这朵花播种寄生啊？
    花蕊好像感受到我肉棒散发出的热气，轻轻跳动了一下，分泌起了更多蜜汁，“嘿嘿，你是不是也忍不住啦？别着急，这就，嗯……让你进来。”我把马眼对准花蕊，慢慢插了进去。！
    “好，好舒服！”花蕊直接穿过我的龟头，到达了棒身，从外面可以看到这部分的突起。
    说实话这感觉不知道该怎么形容，酸酸胀胀的，而且很润滑一点也不疼，因为实在太刺激了，我的龟头再一次充血胀大了一圈。
    太刺激了，我已经有点射意。
    “嗯❤呼❤呼❤”我深吸一口气，忍住不能射，这才刚通过龟头，还早着呢。
    我继续慢慢把花蕊向尿道深处插去，但是让我没想到的是。我还在这里大口吸气的忍住快感呢，触手花倒是一颤一颤的忍不住了，我还没反应过来，花蕊就一下用力插进去了一大截。
    “啊！怎，怎么，唔咦咦咦❤❤！射，要射啦啊啊啊❤❤”
    这家伙比我还心急，我还没做好准备就自己整个插进来了，没等我反应过来，身体已经自动做出反应开始高潮射精了。
    但是触手花并没有停下来，继续深入让自己的花蕊全根没入我的肉棒，根部的白色的花瓣轻轻张开包住我的龟头。
    然后触手花像是扭了两下在调整姿势，让自身形状能更加贴合我的整根肉棒，然后……直接开始大力吸取我的精液！
    疯了！我的眼睛往上翻，嘴角口水控制不住的流下来，真的太刺激了！
    中了淫毒的我身体本来就敏感，刚刚想要高潮射精还没反应过来就直接撞上了更强烈的刺激。
    我完全无法思考，只能让剧烈高潮的快感一波一波冲击我的全身。
    ……
    终于，我的精液好像被吸光了，一滴都不剩。
    真的没试过这么长时间连绵不断的射精高潮，简直比前列腺高潮还要夸张，我是不是把这段时间所有的精液全都一口气射出去了？
    这个触手花太厉害了。弄的我一度晕死过去，幸好我的意志够高，又很快清醒了过来。
    等等，这家伙还没有完！我感觉到了插在肉棒里的花蕊开始一跳一跳的，这个节奏，是要射精？
    “咦咦咦咦咦！！射了！真的射了！！”
    我高潮的余韵还没缓过来，这一下又直接把我顶上了一个新的高潮。
    我的肉棒被内射了！完全无法形容的感觉！或者说根本不知道发生了什么！
    我直接爽得再一次晕了过去。
    ……“呼❤呼，射，射完了吗？好胀啊，酸软酸软的，咦，啊❤啊❤抽出来了……啊❤终于结束了吗？”
    “嗯❤这个，黄黄的，是什么啊？呼，呼。好像，不是精液，是花蜜？哈哈哈，好甜啊，真的是花蜜，肉棒里面全被花蜜射满了吗？”
    “好涨啊，我的蛋蛋也好涨，好奇怪，是不是有点稍微变大了？嗯❤好舒服，戴着手套摸蛋蛋好舒服，肉棒好像也变大了点。”我把手摸到了肉棒上去轻轻撸管，“好硬啊，好像要？❤”
    “唔，好棒，手套的触感好柔软好细滑，还是第一次戴着手套打飞机呢。停，停不下来。咦，咦咦！射了！！”
    “哇，射了好多黄色的花蜜，嘿嘿嘿，不够，还是好涨，我还要继续射……”
    ……“啊啊啊！射了又射了！！”
    “嗯❤❤好爽，射的身上地上到处都是黄色的花蜜，射了多少次呢？嘻嘻嘻❤我也不知道，不过肉棒好像真的变大了呢❤蛋蛋也变大了，嗯❤好舒服，好想……好想再来一次？”
    “嘻嘻嘻，你，还有花蜜吗？”
    说着，我慢慢地把花蕊，又重新插进了肉棒。
    “好，好棒啊！好充实，好满足！我又被插入了呢，嘿嘿嘿，白色的花瓣也好可爱，把我的龟头都包住了。”
    “快，快射！把你的花蜜射进来，我还要更多花蜜！”
    “嘤嘤嘤！！好棒！好棒！好棒！好棒！我要疯了，真的要疯了，去了，去了啊啊啊！！！”
    ……“呼❤呼❤呼❤好满好涨啊，又一次被射的满满的，我的膀胱，我的精囊，包括尿道和输卵管，全都被花蜜填满了？”
    “嘻嘻嘻，真的好舒服，嗯❤拔，拔出去了❤？”
    “嘿嘿嘿，你怎么了，怎么好像没有精神的样子哦，是把花蜜都用完了吗？
    哎❤好可惜，亲你一下？”
    “啾❤”“谢谢你的花蜜，我，超级喜欢的哦？”
    “满满的，酸酸胀胀的，好舒服，这次再射掉的话，感觉有点很可惜呢，要不……嘿嘿嘿？”
    “触手棒你在哪？给我扔到哪里去了？啊，在这里，嘻嘻，花蜜可是很珍贵的呢，不能浪费，我塞❤”
    “啊啊啊啊❤变粗了？嗯❤嗯❤把，把我整个尿道都堵上了吗？”
    “嘻嘻嘻嘻嘻，你真乖，这样花蜜就不会流出去了？”
    我又亲了一下触手花：“谢谢你的花蜜，我很喜欢，再见了，小可爱❤”
    对了，内裤别忘记，我重新穿上内裤。
    “唔，变紧了呢，肉棒和蛋蛋好像长大了一点，嘻嘻嘻。但是，被蕾丝内裤紧紧包着的感觉也很舒服呢。”
    “嗯❤屁股湿呼呼的，有东西流出来，是我的肠液吗？好想插点什么啊……”
    我又随便找了根触手放进了屁股里。
    “嗯❤插进来了，嗯？怎么自己掉出来了？小红？你这家伙想干嘛，话说你是不是长大了点。唔，你不喜欢这些触手？”
    “你这家伙，我看你是三天不打上房揭瓦。嗯❤你干嘛，嗯❤不要顶我的前列腺，好啊，你这个坏家伙，所以刚刚是吃醋了？好吧，那我的后面就交给你了。
    你要加油哦❤”
    有小红直接在里面按摩抽插也挺好的，不然我每次还要把内裤剥开从旁边把触手放进去，没一会用完丢掉还要插新的触手，有点麻烦。
    “嗯❤不错，挺舒服的，看来你很熟悉我的身体嘛？也是，毕竟也是在我体内长大的，话说我算不算是你的妈妈了啊❤”
    “很棒，但是还是觉得缺了点什么，是嘴巴吗？”
    啊，说起嘴巴，我想起之前那条用来解淫毒的触手了，嘴巴还是算了，回忆一点也不美好，现在这样已经很充实了。
    话说过去多久了啊？我都没记淫毒的时间，还是加快点速度吧。
    接下来还有好长的路呢❤
    
    

第08章：第三关，萝莉魅魔薇薇安
    走了一天，终于到大门了。
    这次我首先看向了大门顶端，啥啊，一个奇怪的小人？
    行吧，至少不是触手怪了，上次那个家伙把我弄得是真的惨。
    我四周转了转，发现门后面有一个娇小的身影，我轻手轻脚地走过去，发现她半靠着门柱在睡觉。
    哇！好小一只！而且穿的好色好可爱！
    身上是一件可爱的粉色连衣裙，腿上穿着略有透肉的白色连裤袜，脚上是粉色高跟鞋，鞋子头部有蝴蝶结，尾部有粉色绑带系在了脚踝上。
    手上套着一双白色长筒手套……等等！不是长筒手套，仔细看下，手套和袜子好像是一体的，胸口也是白色的，所以……所以这其实是一件……白色全包的连体丝袜！
    我的妈色气到爆！！
    连衣裙有点紧身，上面还有很多花边和丝带，这套打扮让本就细小的腰肢更加细小，却又可爱的不行。
    胳膊根部袖口有粉色的花边蕾丝丝带，大腿根部也是，脖子上还挂着一个宽宽大大的粉色皮项圈，跟细细的脖子产生了鲜明的对比。黑色的短发，而且从头上的角和尾巴来看，应该是一只和莉莉丝一样的魅魔。
    【薇薇安】
    【种族：魅魔】
    【等级：42】
    【生命：21000/21000】Enmmmm，因为之前那帮家伙等级一个比一个高，看到这个数字，我反而有点意外。
    我又走到正面想瞧瞧她的小脸……啊！好，好可爱！真的超级可爱，看侧影就已经很可爱了，正面更可爱！
    真的超想把她一把抱在怀里，捏她的脸蛋，狠狠欺负，之前见到莉莉丝都没有这种心动的感觉，话说这是不是一见钟情？
    我蹲下来细细端详她的小脸，越看越入迷。
    好可爱啊，睡觉还打小呼呢，嘻嘻❤好想欺负她一下，我戳，可爱的小脸，粉白粉白的，又娇嫩，仿佛吹弹可破。
    耳朵也很可爱，有点像人类的小耳朵，但是顶部却有点尖。
    我再戳，啊，她好像醒了。
    “嗯……嗯？”
    啊！娇气的鼻音也好可爱，眼睛是鲜艳的红色，跟血一样红。
    总之超级无敌可爱就对了。
    “诶？诶！”
    “你你你！你谁啊！”
    “呀！穿女装的大变态！！！”
    ……啊……被喜欢的人骂了，还被骂变态，还是第一次见面，我要怎么挽回好感？
    怎么办在线等，急。
    我真的没有谈恋爱的经验啊！！！怎么办怎么办！告白都还没开始就要结束了吗？
    我曾经在地球上就跟一个长相特别可爱的女生告白过，可惜人家看不上我，毕竟我没钱也没颜，完完全全就是个普通人，我自己很清楚这一点。
    可是，可是！
    我现在可是穿越者啊！可是主角啊！
    ……虽然是穿到淫魔界，虽然很可能是黄色小说的主角。
    而且还带着系统！
    ……虽然没啥屌用。
    甚至还开了挂！
    ……虽然是靠被人内射。
    至少我这一身强大的力量是真的！我能一拳打死一头牛！还有这个紫装！
    ……虽然是抽的。
    但是！至少我真的有金手指是一个大挂逼啊！
    ……虽然这个挂也不知道是哪冒出来的。
    哎呀！这些都不重要！重要的是我被骂变态了，我现在要怎么解释啊，我真不是变态。我女装是因为这里只有女装啊，我就算不穿光着屁股还是会被骂变态的啊。
    这个真的没办法啊！我真的不是变态……诶？我突然想到一件事。
    我之前，好像是干了一件，特别，特别变态的事……
    那朵花……
    那朵触手花！！！
    操！！和之前被绑住，被吞掉，被迫注入淫毒，被迫发出浪叫的那次不一样！
    这次，是我完全主动的啊！没有人逼我啊！
    为什么我会做出这种事情啊！！是花蜜吗？花蜜有淫毒？不对我是自己插进去后才注射的花蜜。
    那……是气味？绝对是气味！！！我被气味吸引了，失了智！一定是这样！
    绝对不是我主动想要做那种事情的！而且还跟花蜜说了那么淫荡的话，虽然那确实是我有生以来最爽的一次高潮……
    不行不行不能继续想那个了，不然又要忍不住了。
    话说为什么我倒现在才醒悟过来啊，完了我真的变成一个变态了。
    ……
    “你这个变态！不许再直勾勾的盯着我看了，不然我把你的眼睛挖出来！”
    小萝莉一边捂住自己的小小的胸部一边大声骂道。
    ……明明都没有胸捂什么捂，不对！现在情况更糟糕了，不能再乱想了。
    “不是的不是的，你听我说，我真不是变态！我女装是因为，是因为没有衣服了，你应该认识老板娘的吧？就胸特别大的那个，她只有女装卖。
    我也没办法啊，我之前还一直光着屁股乱跑呢，好不容易闯了关开的宝箱有了钱才买的这身衣服，不！是装备！
    我真不是变态，如果我不穿这个，那就只能光着身子到处跑了。还是会被你叫变态啊！我也没办法啊，你要相信我啊。”
    “……我相信你个屁！你的鸡鸡明明就还高高的翘着！而且这世上哪里有包着肉棒的蕾丝内裤！”
    “你就是个变态！还是个超级大变态！”
    ……“淦！”
    要不要杀人灭口？
    开玩笑的，这么可爱我爱护她都来不及呢。
    刚刚完全没想到这茬，怎么办？说是因为内裤放不下我的肉棒，怕勒的难受所以温柔细心的老板娘特地给我加了个套子？
    算了继续解释已经没有意义了，人的第一印象一旦固定其实很难改变的，我现在这个变态印象怕是已经在她心里扎根了。
    而且之前主动找触手花自慰确实变态的不行，现在我的肉棒还充满了花蜜，酸酸胀胀的。
    至少先冷静下来，然后慢慢解释。
    “……抱歉。”我试着后退了一步，“我对你真没有恶意，那个，那个其实我是来闯关的。我已经闯过两关了，现在是第三关，你应该是这里的守关者了吧？”
    “闯关？都这样了还有人闯关？还是个男的来闯关？游戏已经结束了，就算你过关我们也不可能实现你愿望，你怕不是个神经病！”
    得，又被骂神经病了。唉，这小萝莉性格有点咋咋呼呼的，话说哄小孩的技能我也没有啊，脑壳痛。
    “我真的是来闯关的！我闯关不是为了实现什么愿望，仅仅想要逃离这里罢了。对了，你看我屁股上，额……我，我意思是我屁股上有个淫纹，这个是莉莉丝弄的，莉莉丝你认识吗？”
    “逃离吗……我也想。”
    “你说啥？”
    其实我的五感已经很强了，而且这里一直静悄悄的很安静，所以刚才那声虽然小但我其实听清了。
    “没什么！你过来，转过来！把变态内裤脱了！让我看下你的淫纹。”
    “嗷。”
    我有点害羞把内裤脱了一半，把屁股对着她。
    “好像是真的……”稍微沉默了一会儿，小魅魔接着说，“所以……你真的是来闯关的？”
    奇怪，她的眼神好像开始有点不对。
    “哼，看你那毫无魔力的瘦小身子，怎么想也不可能打败我，既然你已经被莉莉丝调教过。那么想必你已经知道要怎么过关，并且已经做好准备了吧？”
    ……到底是谁瘦小啊，我的肌肉你看不见吗？而且区区42级的你怎么说出这话的？我不开力量转化都能锤爆你哦。
    算了，刚刚还被吓了一跳怕的不行，现在听到我是来闯关的，立刻就觉得自己占据主导地位了，看我的眼神变得毫不掩饰……明明是个小萝莉却露出这么饥渴的眼神……不行，好像更色了！！
    “跟我来吧大变态，我要好好调教你，哈哈哈哈哈！！”
    笑声像笨蛋……算了不跟你计较。
    我跟着小萝莉走了一个小时，我还没叫累，她倒是走不动了。
    “……还有多久啊❤”
    “不许催！都怪你走那么慢！马上就到了！”
    “到底是谁走的慢啊……”
    “你闭嘴！”
    ……
    又走了十分钟，我看见一个小屋子。
    这个就是小萝莉的房子吗？确实有够小……而且，不知道是不是错觉总感觉这房子有点歪七扭八的……
    “呼，终于到了，累死我了。”萝莉拍拍平坦的胸口，喘了口气。
    你体力这么低吗？42级怕不是假的。
    “话说你不能飞吗？莉莉丝都是直接背着我飞的。”
    这一句让小萝莉脸一下红了，不知道是羞的还是气的。
    “闭嘴！我当然能飞！不带你是因为你太胖了我背不动！”
    ……喂喂刚刚是谁说我瘦小的来着。
    算了算了，看她这两步路就呼哧呼哧的傻瓜样子就不继续吐槽她了。
    “哼，进来吧。”
    我跟着萝莉走进房里。
    “那边有床，自己趴上去！还有，我让你喜欢废话！不许动！把这个口球戴上。”
    不让我动你让我怎么戴啊，而且明明是你自己槽点太多了好嘛，不要老是怪到我身上啦。
    我坐在床上不动，看着她。
    她的小脸又红了下，像个小苹果，可爱死了。
    她走过来。身子贴着我，我闻到了她身上的香气，莫非是乳香？我心里坏坏的想着。
    “你这家伙，又在想什么！是不是在心里说我坏话！”一边说着，一边恶狠狠的帮我把口球戴上，“不过你马上就说不出来了！”
    “看招！”手一抹，小萝莉的下体出现一个大肉棒。
    嚯，好家伙，这个法术你们是各各都会啊。
    “哼，看我不插得你嗷嗷叫，让你说我坏话！快把那条变态内裤给我脱了！
    然后乖乖趴好！”
    啪！
    她打了我的屁股一下：“屁股再翘高点！”
    因为小红老是在我身体里上蹿下跳，我的屁股也一直保持湿滑，不知道是它分泌的还是我自己的肠液，可能两者都有吧。
    她把尾巴变成飞机杯，吸了自己的肉棒一下，让上面沾满黏液，就二话不说，直接就插了进来。
    “啊！嗯❤”可爱的鼻音传了过来。
    喂喂……说好的要插得我嗷嗷叫呢，不要自己先呻吟起来啊。
    她好像想起了刚刚自己说过的话，脸红的像是要滴血。
    然后跟恼羞成怒了一样，疯狂撞击我的屁股。
    额，不是说要调教嘛？这就做上了？莉莉丝这样你也这样。
    而且就一个口球？不用绳子把我绑起来吗？这算什么？不怕我跑了？
    嗯……说实话，一般吧。
    毕竟我的屁股已经身经百战了，虽然小萝莉变出一个大鸡巴，看着有点违和。
    但是这种这种程度不算啥啦，更粗的触手我都被插过。
    倒是她自己，我随便扭了扭屁股，使了点技巧就明显不行了。
    “啊，要，要射了！”
    【获得积分49点】
    嗯，跟我所料不差，没毛病。
    “呼❤呼❤没想到你这个变态，屁股这么迷人。”萝莉歇息了下喘了几口气，“别以为这就结束了！再来！”
    是，是……您加油哦。
    之后萝莉酱又射了好多次，每次都激动地不行，发射的时候也叫的特别大声，射完，也不理我就自个躺在床上呼呼大睡了。
    这家伙，当我是飞机杯吗？而且全程都是横冲直撞的毫无技巧，说好的让我嗷嗷叫呢？
    我倒是还好，没怎么高潮，甚至被弄的不上不下有点难受。
    看她睡了我也跟着躺下，这床有点小，不过她身子更小，勉强够挤下我们两个人。
    我侧躺着，看着她那张纯真的小脸，越看越可爱，真想偷偷亲一口。
    啊，这家伙睡觉还不老实，滚到我身上来了。
    “喂喂，下去啦，不要把脚翘到我身上，鞋子也不脱。”
    没反应，睡死了……你一个小萝莉，穿那么高跟的鞋子走路不痛吗？
    笨蛋一个。
    脑子里胡思乱想着，我也困了，毕竟走到现在都没睡觉。
    之前路上有遇见过休息点，依旧是那种带个肉棒需要插着睡的，无聊的恶趣味。
    我嫌插着睡的话早上起来又要被灌满一肚子润滑液，而且我现在体力高，不睡觉也没什么。就没管继续走，走了好久，一直走到现在。
    说真的，小萝莉的房子虽然小，但是有点小温馨的感觉，布置的整整齐齐干干净净的，虽然也没什么家具，也感觉好像很久没人住了。
    不过房间里面是整齐的，那为什么房子的外面却是歪歪斜斜的？搞不懂。
    算了算了，睡觉。
    就这样，我摘掉口球，仰躺着，小萝莉好像把我当成了抱枕，像八爪鱼一样抱着我，腿也乱翘到我身上，一起睡着了。
    第二天，我感觉有东西压在我身上，睁开眼就看见一只笨萝莉，而且整个人还是倒着躺在我身上，脚都踩到我的脸上了。
    真的有人睡相这么差啊，感觉动画里也不是骗人的。
    而且你要是光着小脚就算了，衣服不脱高跟鞋也不脱，就这么踢到我脸上，会痛的好嘛。
    没办法，我只能把她的腿弄到一边。
    不知道是我的动作重了，还是本来就快醒了。
    小萝莉慢慢爬了起来，睡眼朦胧揉眼睛的样子可爱极了。
    我跟她打个招呼：“早上好鸭❤”
    “嗯，早上好……嗯？呀！！你谁啊！！”
    这家伙是金鱼吗？昨天干我干的这么爽，完了转头就不认人，简直拔吊无情。
    “哦哦，是你啊，可是你睡我床上干什么！地上才是你该躺的地方！”
    ……死小鬼。
    “啊❤❤昨天某人肏我屁股肏的爱不释手，射了不知道多少，睡觉还不老实，不行了好困啊，我要睡觉，要睡死去过了哦❤不管别人做什么我都不知道哦❤”
    说着一边棒读一边趴着装睡一边把屁股高高翘起来。
    ……感觉有视线盯着我的屁股，还听到了有点粗重的喘息声……呜……有东西插进来了……
    这家伙，是个笨蛋吗？还真有用啊，这就忍不住了，我的屁股到底是有多迷人啊。
    简单粗暴的抽插，还有略带急促的喘气，总感觉有点像？没见过女人的处男？
    哇，真是神奇的比喻用在了神奇的人身上。
    ……
    我躺着静静感受着小萝莉的抽插，没多久，她就射了。
    “怎么样，我的屁股舒服吗？”
    “哼，少废话，一点都不舒服。”
    明明一直都在舒服的直哼唧……“说真的，你想不想更舒服？”
    “……你想干嘛？”
    “嘿嘿嘿，来，你来躺下，我在上面，咱们换个姿势做。放心啦，我会好好伺候你的❤”
    小萝莉将信将疑的躺下了。
    “我先帮你口吧。”
    “诶？”
    我没等她反应过来就把她的大肉棒一口整个吞下去了，她果然爽的不行。
    真的大，不止比我的大，怕是比莉莉丝的都大，这些魅魔一个个非要的变这么大干嘛。唔……顶的我喉咙有点难受。
    我就这样用嘴巴玩弄小萝莉的大肉棒，一会儿吸吮，一会吞吐，一会儿舌头搅拌，甚至把舌尖探到马眼口轻轻舔舐扣弄。
    这小萝莉明显没经过这种阵仗，舒服的直哼唧，没一会就射了。射了我满满一嘴，我把它们全咽下去，获取积分。
    “舒服吗？别担心，还没完呢。”我扶好肉棒，对准屁股，慢慢的坐了下去。
    “嘿嘿，放心，我会很温柔的，你就慢慢享受吧❤”
    我用技巧轻轻摇晃我的屁股。
    小萝莉舒服的直咬嘴唇。我看她这可爱又色气的迷人的样子，渐渐也来了感觉。
    耸动了20分钟，又一次喷射。
    我俯下身子，亲吻了下她的耳朵。
    “你，你要干嘛！”小萝莉半边身子一下僵硬了起来，然后想要用小手推开我。
    她怎么可能推得动？我根本不理会，在她耳边用我磁性的声音轻语。
    “放轻松，都交给我吧，你安心享受就好❤”说着我把舌头伸进了耳朵。
    小萝莉一下子爽的不行，想要挣扎，我按住她，继续舔她的耳朵，同时屁股开始耸动。
    没两下小萝莉就软了，越来越没力气，开始任我施为。
    就这样小萝莉又射了一次，我故技重施这次换一只耳朵，又榨了小萝莉一次。
    我看着她的小脸，瘫软在床上，脸上红的能滴出血来，可爱极了。
    “舒服吗？还想不想继续？”
    “……想。”声若蚊蝇。
    “既然你还想的话，我们不妨再换个姿势？”
    “什，什么姿势？”
    “换我插你啊❤”我没给她太多反应时间，一口气进去。
    ‘嘤咛’一声。
    小穴经过刚才早已经泛滥成灾了，淫水都留了出来，我完全没费力气就全根没入，给了萝莉几秒钟喘气，就开始缓缓抽插了起来。
    萝莉的小穴很紧，很舒服，不知道是不是魅魔都这样，我爽的不行。
    我的动作很轻，就这样抱着她，亲吻耳朵，一点一点抽插。
    从我插进去那一刻萝莉就已经爽的不行了，紧闭着眼睛，使劲咬嘴唇，娇喘抑制不住的从嘴里发出来。
    插了十分钟，萝莉忍不住了，开始主动用双手抱着我，一双纤细小腿也夹在了我的背上。
    我也配合的加快速度。终于，萝莉小腿抽搐，小穴痉挛，来了一个剧烈高潮。
    甜蜜亮丽的鼻音在我耳边响起……我抱着亲吻她的脸颊，等待她高潮余韵的结束。
    高潮结束，萝莉睁开眼睛，发现我在对她温柔的笑，立马脸红的低下头。
    “舒服吗？还没结束呢❤再来❤”
    我一把把她抱起来。萝莉没想到我动作那么大，又嘤咛一声。
    我调整了下姿势让她好抱紧我。
    然后开始抽插，这个姿势插得特别深，萝莉个子又小，这下怕不是直接顶到了子宫口，萝莉又一次爽的不行。
    我抓住在空中兴奋乱甩的尾巴，轻声在她耳边说：“没关系，不用忍的，可以插到我后面来。”
    说着，把头部变成阳具的尾巴，插进了自己的屁股，这几重刺激让萝莉红色的瞳孔使劲往上翻。
    我左手环着她的腰，右手捧着后脑勺，将我俩的身子紧紧贴到一起。
    嗯……确实没什么胸。
    然后低下头跟她热吻。一边抽插，屁股也一下一下的夹紧，刺激她的尾巴。
    保持着这个姿势，萝莉抱我抱的越来越紧，我也抽插的越快越用力，然后就是一声高亢的悲鸣，萝莉小穴用力缩紧，尾巴也喷射出了大量精液，又一次达到了高潮。
    ……之后又换了好几个姿势，互换了几次身份，不知道做了多少个小时，期间我都尽可能的温柔，可惜好像对萝莉来说还是太刺激，途中晕倒了好几次，又被我生生肏醒。
    每次高潮我都轻轻亲吻她的脸蛋，她的额头，她的脖子，让她被大力抽插感受最狂野的高潮，和最温柔的余韵。
    做了一整天，整个房子都留下了萝莉淫水和精液的痕迹。
    萝莉彻底满足了，虽然我的肉体没满足，但是精神满足了，这么娇俏的小可爱在我身下辗转呻吟，彻底满足了我的征服欲。
    
    

第09章：过往
    晚上，我和萝莉躲在被窝，给她讲了我这几天的经历，又讲了几个笑话，她笑的花枝乱颤。
    “你讲的笑话都好冷哦❤”
    “冷你还笑得这么开心。”
    “哈哈哈哈哈哈！”我们一起笑了起来。
    “主要是，以前也没人跟我讲过笑话……”
    唔，气氛有点尴尬。
    “可是你现在有了啊❤”
    ……萝莉看着我，认真的跟我说：“谢谢你……”？？
    “你干嘛，不要跟我说谢谢，不许给我发好人卡！”
    “诶？好人卡是什么？这种时候不应该礼貌的说谢谢吗？”
    “……你个魅魔跟我讲什么礼貌……行吧，有礼貌的萝莉魅魔你好鸭❤”
    “萝莉又是什么，你总是会跟我说些我听不懂的话。”
    “萝莉就是形容你这样的小可爱，夸你呢。不说这个了，我跟你说了我的故事，你也说说你的吧？”
    “我的？”
    “是啊，比如你今年几岁啊，生日是几号啊，家里有几口人啊，喜欢吃什么啊，有什么爱好或者喜欢的东西啊之类的，或者跟我说说你的过去？”
    “我想，多了解了解你……”这句话，我是认真的盯着萝莉说的。
    萝莉脸有点红，有点不好意思，但是还是开口了。
    “我今年……我也不知道，应该有30多岁了吧，生日……我也不知道……目前家里，就我一个？”
    “那你的爸爸妈妈呢？话说你们魅魔是有性繁殖吗？”
    “有性繁殖是什么？”
    “额……就是……你是怎么出生的。”
    “我大概是淫魔王吃掉某个国家的王子后生下来的吧？”
    “诶？你们魅魔要靠吃人来繁殖吗？？”
    “不是啦！哪有那么恐怖！”萝莉喊了一句接着说：“具体的话我不太清楚，是别人跟我说的。
    ……大概就是以前，淫魔王大人有一天跑去偷腥，找了一个王国的王子，结果好像因为王子太可爱了，一时没忍住，活活榨干吸死掉了。
    等到淫魔王大人回到淫魔界，好像就把我生下来了，所以我应该是这两个人的孩子。”
    “哇，那你岂不是公主？”
    “什么公主啊，如果我也算公主，淫魔界怕不是有几千几万个王子公主。”
    “额……好吧我有点懂了。”
    “然后……那时候我还小，很多事情我记不清，只知道战争开始了，然后战争结束了，就……一直在这呆到现在。”
    （啊这……这也太惨了吧。）我不禁把萝莉抱紧搂在了怀里。
    我赶紧转移话题：“所以你是战争前夕出生的喽？那你是差不多30多岁了。
    话说你出生没多久就发生战争了，淫魔王偷腥那次，不会就是导致战争开启的导火索吧？”
    “诶诶？是这样吗？我，我不知道……”
    （明明30多岁，比我还大了，人生却如此单调枯燥，好惨啊……）（其实你要是说几百岁几千岁，配个萝莉身材，因为数字有点离谱所以可能没啥感觉。）（但是30岁这个微妙的数字。实在是没法不产生联想……真是一言难尽。）“你们魅魔正常寿命是多少？”
    “诶？不知道，几千岁应该有的吧？大概，反正从来没听说过有老死的魅魔。
    我们寿命可是很长的，不像你们人类，200年就是极限了。”
    “诶？？你们世界人类的人均寿命有两百岁？”
    “你们世界？”
    “额我是说主位面。”
    “活到200的都是强者吧，听大家说主位面的人都是神经病，最喜欢打仗了，一天到晚除了打仗还是打仗，普通人能活个50岁就挺厉害了吧。”
    （哦哦，原来如此，这才正常，不然真要吓死我，我还以为这边的人类个个都是超人呢。）“所以你们魅魔也是靠男女双方交配进行两性生殖的是吗？那些各种各样的触手怪呢？也是这样？”
    “不是啊，魅魔诞生也有其他方式，比如转化……”
    “哦，堕落以后转化是吗？”
    “对，比如你之前说的过莉莉丝好像就是精灵转化来的。”
    “诶？莉莉丝原来是精灵吗？怪不得耳朵又尖又长。她原来也是魔法少女跑来闯关被恶堕的吗？”
    “貌似不是，别看她一副少女模样，怕不是已经好几百岁了，至少在闯关这个游戏出来之前就已经是魅魔了。而且精灵的寿命比我们魅魔还要漫长，至于原先是精灵这一点我也是听人说的，具体的也不清楚。”
    “那，老板娘呢？就那个开情趣用品店的老板娘。”
    “什么情趣用品啊！”萝莉小脸红了下，继续说，“我知道她，她好像是属于最早跟着淫魔王的一批人，至于多少岁了我不知道。”
    （元从吗……）“那触手呢？那堆触手是怎么繁殖的？”
    “触手……你问的问题都好怪啊，你原来在主位面是学者吗？”
    “没啦，就是好奇随便问问……”
    “哦……触手大部分是由专门生产淫魔的母体批量生产的，不过这种淫魔基本没啥潜力啦，也没啥用，都是炮灰。
    最好还是要找主位面的女性来受孕，越强的越漂亮的生下来的淫魔才越强，偶尔还会生下强力的变种淫魔。
    然后如果受孕的少女资质特别高，触手本身也是很强的情况下，偶尔偶尔会诞生有高智慧高魔力天赋甚至有特殊能力的淫魔。
    淫魔王大人就是萨罗大陆最强大的帝国也是最漂亮的女皇陛下生下来的……”
    哇！整个大陆最美丽的女皇就这么被怪物侵犯还生下了更美丽的淫魔王。
    这也……太刺激了！详细点够写个十几万字的色情小说了。
    “……你，你干嘛，又想做了吗？你，你果然是个变态，明明是个人类欲望比我这个魅魔还要强。”
    “别乱想，你都做了整整一天了，咱们就这么躺着休息聊聊天就好，再做我怕你肾衰竭。”
    （话说淫魔有肾这个东西吗？）“肾衰竭又是啥？”
    “额，人类应该都有肾，肾越健康性功能越强，我不知道你们有没有肾，喏，就在后腰这一块儿。”
    “哦，好吧。我们和人类已经差别不大了，人类该有的我们应该也有……大概。”
    “刚刚说到哪了？对，淫魔王，淫魔王算是魅魔嘛？”
    “应该……算吧……她虽然是人型也漂亮的不行，但是其实还是有保留很多淫魔特征，可以随便变化形态，更偏向淫魔一点，像我这种二代的有标准人型聪明又漂亮的才算是魅魔。”
    “诶，这样的吗？”
    （分类好严格，而且夸自己聪明可还行……明明……算了不吐槽。）“那你们魅魔要怎么变强啊，靠吸收男性的精液吗？”
    “这个啊，想要变强方法其实蛮多的，吸食生物精液只是一种啦。
    我们不止吸食精液，吸食欲望也可以的哦，而且吸食欲望会比吸食普通的精液更有效。
    就算不吸这些，我们天生的魔力天赋也很高，正常的吸收魔力也可以变强，只不过慢，和吸食欲望相比要差很多。
    然后欲望的话要高等的只会生物才有用。比如小狗啊小猫啊，就只能吸取精液，无法吸取欲望。”
    （啊这……小狗小猫的精液你们也吸啊。）“我有个问题啊，魔力，是什么？”
    “诶？你话题转的有点快？魔力？魔力不就是……魔力？”
    “额……我的意思是，魔力的本质，是什么？它的构成是什么？它的作用是什么，它是从哪来的。”
    “哇，你一定是学者吧？问的问题好深奥，我，我不知道，我一出生就有魔力了，也可以随意使用，也没想过这些问题，我长大以后大家都不在了，也没人告诉过我。”
    （好惨一萝莉。）“行吧，那作用效果呢？打个比方你能用魔力做点什么？”
    “额，召唤一朵火苗？”
    说着，萝莉打了个响指，不过因为有穿着戴着手套的连体丝袜，所以只是做了个动作，并没有出声，然后，一个火苗真的从她手指上方出现了。
    “哇！好厉害，真厉害！简直跟魔法一样！”
    “这……本来就是魔法啊，你说话好怪哦。”
    “哈哈哈。”我带点尴尬的笑。
    “你没见过魔法吗？不可能吧，大陆那边法师好像还蛮多的。”
    “额，我在山上长大的，没见过世面，不要在意不要在意。然后呢，还能做什么？”
    “额，洗个衣服？”
    “哦哦，就是之前清理地上精液那个法术对吗？”
    萝莉脸红了下，小声说：“对。”
    “还有呢？还有呢？你在下面变出一个肉棒也是魔法吗？”
    “是的，不过那个是有时间的，时间到了自动就消失了。”
    “哇哦！好厉害！你是怎么变得啊？额，我是说，你可以想变多大变多大吗？
    想变什么形状就变什么形状吗？也能帮男性变出一个子宫来吗？
    话说用变出来的肉棒射精，你们就可以直接体会到男人的快感了吗？射出的精液又是从哪里变出来的？你的尾巴也是魔法吗？”
    “啊啊啊！好烦！你的问题怎么这么多啊！这个魔法淫魔王为了自己爽才发明的，我只是会用啦！
    我怎么知道精液从哪来的！尾巴当然不是魔法！尾巴就是尾巴！信不信我用尾巴把你一口吃掉！！”
    ……害怕。
    瑟瑟发抖.jpg“哼哼，知道怕了嘛？看你以后还敢不敢乱问。”
    “嘿嘿嘿，真可爱，我亲❤”
    啾❤“啊！讨厌，不要亲❤”
    ……打情骂俏了一会儿，我继续问：“假如，我也想获得魔力，需要怎么做？”
    “诶？你……有魔力天赋吗？小时候有没有人给你做过天赋测试的？”
    “没有诶，我也不知道……如果没有天赋呢？”
    “不像我们或者精灵和其他天生具有魔力的种族，人类有魔力天赋的是少数。
    大部分凡人都是没有魔力的，你如果没有也正常，但是，你说你想获得……额，这个……魔力都是天生的吧？
    我不知道，我对魔力其实不太懂，没人教过我，我都是自己凭感觉使用的，也许人类的炼金师有药剂可以让普通人也获得魔力。
    我，我也不清楚……你，很想要魔力吗？”
    “是的，超想要，魔力超帅的好嘛！你刚才打了下响指然后火苗唰的一下冒出来就很帅！”
    “哼哼哼！”小萝莉得意的不行，“那当然了！因为我本来就很帅！”
    “虽然因为带着手套导致根本就没有响起来。”
    “啊！你讨厌！”
    “嘿嘿嘿❤”……闹完了，我又问：“额，那淫魔王之所以成为王，是因为她吸收的精液和欲望最多才最强吗？”
    “额……是，也不是。你知道淫魔王的天赋能力吗？”
    “布吉岛。”
    “？？？”
    “我在卖萌，就是不知道的意思。”
    “哦哦！这样。”萝莉稍微停顿了下，然后缓缓道来。
    “淫魔王的天赋技能，可以直接看出一个人的性癖，甚至潜藏的性癖，而且她虽然是人型但是却更像淫魔，可以随意变形，魔力天赋也高。
    所以变形再配合天赋技能她可以直接满足一个人的所有欲望，以此获得巨大的提升。到了后来，力量更强，能力运用地更加熟练，甚至可以强行引导出原本不存在的性癖，力量暴涨的就更加夸张，基本没有什么瓶颈。
    最重要的是，她还有野心，淫魔界的大半都是她建立的，我们魅魔的欲望本来就高，也是她抓来那么多人类供我们享用，甚至我小时候还跟大家去过一次主位面，那里，那里的一切都太棒了，是我最享受的一次。
    所以，我们都非常尊敬她，可惜……”
    （……野心遭至灾祸是吗？）……之后我又跟薇薇安聊了很多，就目前的一些信息其实已经可以推测出很多东西，比如……规矩。
    明明淫魔王都凉了三十年了，为什么这帮家伙还都老老实实的守在这里负责闯关？
    莉莉丝虽然给了我淫纹，但是也徇私给我加了好多属性，也尽力把副作用降到最低。
    我都能猜到屁股上的淫纹原先应该是什么效果，反正这个游戏的本质就是要让你一点一点堕落。
    老板娘作为元从，说多少钱就是多少钱，说多少时间就是多少时间，但是好像也帮我徇私了，那天急匆匆出门应该就是帮我抓触手了。
    药水有价格所以不能白送，但是触手满地都是，假如用‘随手抓了一只结果正巧是能解毒的触手’这样的理由，就不算违规是吗？唉……
    而且之前的确有一部分人过关了，愿望不外乎是什么青春永驻，虽然不可能真的永生，但是使用淫毒制作的无副作用或者低副作用药剂，变得更漂亮，更年轻还是可能的。
    而且她们也不杀人，讲究可持续发展，这些人回到萨罗大陆都是活广告，怕是有更多无知的少女主动被动地想要进来。
    而仅仅靠女性还是不够的，等知名度提上来了，就直接把淫魔界打造成一个超大型的天上人间会所，接待各种族男性，还有富豪高官甚至皇室。
    把他们各种意义上的榨干，闯关只是作为一个供大客户消遣观赏的节目。
    满足双方的需求，顺便跟各国做各种交易，互惠互利，合作双赢。不然永夜长歌这种强大装备哪来的？怎么可能是淫魔界能制造出来的东西。
    而且这些装备比如第一关的蓝色法杖，都是偏法系比较适合魅魔们使用。
    因为淫魔王自己就是半人半淫魔，再凭借天赋能力，基本能满足各种各样奇葩的性癖，无数人发自内心的爱煞了她，甘愿拜倒在她的石榴裙下，任其驱使，力量也随之疯狂暴涨。
    靠着这些原始资本，同时可能了继承最强帝国女皇的智慧，即聪明，又有政治天赋。才能做出这么大的成就，并且君临威慑整个淫魔界，让淫魔界日益鼎盛，至此成为名至实归的淫魔王。
    这就是一把大棋啊。通过这种交易，人类帝国高层怕不是已经被她腐蚀透了，占领主位面的计划怕绝不是一时兴起！这个所谓的闯关游戏并不仅仅是给自己人看的，也是给那些人类高层的一起欣赏的。
    想想看，曾经美丽高贵或者强大的少女，一点一点堕落，变成母猪什么的……哇塞……不要太带感。
    而且游戏本身质量上佳，也足够公平，只要真的干掉Boss，直接送你强力装备，这么公平的游戏，你过不去，堕落了，能怪谁？
    或者再开个赌局什么的。
    ‘某某百年一见的天才美少女，被人们称作哪哪哪儿之花！这样的她能否顺利过关？是获得宝物，满载而归，还是沉浸欲望，彻底堕落？淫魔界第十届大型闯关表演晚会，期待您的加入！’嗯……我连广告词都帮你们想好了。
    赢了，获得宝物得到大家的欢呼和赞美，输了曾经的美少女变得无比淫荡，彻底堕落被无数触手凌辱。真的，这种节目，是多么吸引人眼球，多么刺激肾上腺素，会多少人想要来看？
    而等游戏结束了，有资质的转化成自己的一员，没资质的丢去当肉便器，或者生产母体，再回收再利用。
    世界第一的女人，真的名至实归。
    可惜，棋差一着，很可能是走漏了消息，只能匆匆开启战争。
    其实这里我想不太通，你就说，一帮子只知道性爱贪图快感的魅魔会打个锤子仗？
    也许是确实已经到了不打不行的地步了吧。当然，也可能是教会圣骑真的太强，还没开始就已经结束了。
    总之，史诗一样的人物就这么毫无波澜的死掉了，化成飞灰，曾经广大的淫魔界就剩这么一点儿，仅存小猫两三只。
    可悲，可叹啊……
    
    

第10章：魔力
    因为一直在聊天，所以睡得比较晚。
    等到第二天早上，迷迷糊糊的我发现萝莉的小脚又翘到了我腿上，这次她算是把粉色高跟鞋脱了，身上就一件白色开档连体丝袜。
    我捏了捏她的小脚，嗯，白丝小脚也超可爱。
    “讨厌啦，痒，不要挠啦❤”
    “还睡，太阳都晒屁股啦❤”
    “你是笨蛋嘛？这里又不是主位面哪里有太阳。我不管我要睡觉你不要吵我，不然我揍你哦。”说着倒头就睡。
    “那个……我中午就要走了，以后……不知道还能不能见到你了。”
    “……诶？”
    “我都差点忘了这件事情了，你，你这个家伙！”
    凶了一下子，语气又迅速软了下来。
    “……不，不是，那个，你不要走好不好？留下来陪我好不好？就算，就算你欺负我我也不打你了好不好？
    “……”
    沉默，沉默是今晚的羔羊，啊不是，康桥。
    ……我是傻逼吗？这种时候一点都不好笑。
    “别哭，别哭！真的别哭，你哭了我心里也好难受。”
    我紧紧的抱着她轻吻薇薇安的眼角，想要把眼泪舔掉，可是……却舔不干净。
    “可是……可是……呜哇！”萝莉忍不住地放声大哭，“你走了我又要一个人了！”
    “不要走嘛！”
    “不要走嘛……”
    “……”
    我依旧沉默，不敢开口。
    “……对不起……”
    “哇！！！”
    （哭的更凶了……哭的样子也可爱，笨蛋……）我轻轻抱着她不说话，只是亲吻她的小脸。
    哭了一会儿，薇薇安停下来了。
    “我知道了，你想走就走吧……”
    “但是，但是！还有时间，还能做！”
    “快，要我！”
    没什么好说的，接下来就是盘肠大战。
    ……
    做了将近两个小时。
    快要又一次高潮的时候，我突然发现，薇薇安，发起了光。
    此时薇薇安坐上我身上，保持着激烈的女上位。穿着白色开档连体丝袜，丝袜下面隐隐透着她粉白的皮肤。
    然后浑身散发出幽幽的蓝光，保持着这个姿势，一动不动，这个场景有些许淫靡，又带点神圣。
    没过一会儿，我感觉自己的小腹有点热，好像，好像有什么东西顺着薇薇安的身体流了过来。
    然后薇薇安发出高声的尖叫开始了高潮。
    【获得未知符印】
    魔力＋2“永久提升小幅敏感度”【开启魔力值，当前20/20】
    诶？？
    我立马打开属性，发现四维下面多了一个魔力，显示是两点。
    看向小腹，发现小腹也多了一个淫纹，和屁股上淡紫色的淫纹差不多。
    但是这个淫纹是粉红色，纹路很玄奥，我完全看不懂，只觉得下体和小腹酸酸热热。
    忽然，薇薇安好像晕倒一样趴在我身上，我一下慌了。
    “薇薇安！薇薇安！怎么了！你没事吧！快醒醒啊！”
    【薇薇安（轻伤）】
    【种族：魅魔】
    【等级：32】
    【生命：11759/16000】
    “你……你怎么掉级了！还掉了这么多？”
    “嗯……什么掉级？”
    “你醒了？你没事吧？”
    “没事，我，没有晕，只是有点，没力气。”
    “你，你做了什么？”
    “……嘿嘿嘿，你，你不是，想要魔力嘛，我想着，反正，我的魔力，留着，也没什么用，不如，不如给你算了。
    嘿嘿嘿，你现在感觉还好吗？有没有不适应？有没有，哪里不舒服？”
    “笨蛋……你这个大笨蛋！！
    你的生命值都只剩一半了！你跟我说没事？？
    不止掉级连半条命都没了啊！万一你有个三长两短怎么办！？”
    “嘻嘻嘻，你这人说话，果然很怪，生命值是什么东西？掉级是什么？从来没听过。
    别担心，我真没事，我只是，把我的部分魔力，通过这个淫纹，给了你。
    可惜，我的魔力本来，就不多，战争结束后，我一直没法，没法……”
    薇薇安好像有点喘不上气，我赶紧轻抚着她的背：“我在的，我在的，你说慢点也没关系，先喘会气，慢慢说。”
    “获得魔力……嘿嘿。不用担心，我没事……”
    薇薇安喘息了几下，继续说：“……所以身材，才会是这个样子，瘦瘦小小的，也没有胸，嘻嘻。
    我，我会的也不多，只能勉强改改原来地术式。也只能给你这么点魔力。不好意思啊……你不会，嫌弃我吧……”
    ……我看向属性栏，魔力两字旁边有一个小小的加号……
    这一瞬间，我真的忍不住想要流泪。我紧紧抱着薇薇安：“不会！怎么会！
    我怎么可能嫌弃你！我最喜欢你了，我可是个萝莉控！还是个变态萝莉控！我最最最喜欢你了！”
    莉莉丝靠在我怀里，微笑着睡着了。
    “我爱你……”
    感受着她娇小无力的身体，迟迟不敢松开。
    ……时间差不多了，我把薇薇安平放到床上，帮她盖好被子。
    “我走了……你好好休息。”
    “我爱你……”
    给了薇薇安最后一个吻。我离开了她的家，直接朝着原路奔跑……没用多久，我跑到了大门，举起钥匙开启下一关的传送门。
    ……
    门内还是照样三个宝箱，左边100金币，右边一瓶专门解淫毒的特效药水。中间是……一条短短的粉色小裙子。
    “行吧……”
    【魔力褶裙（蓝色精良）】
    防御＋10智力＋8“增加魔力回复速度”还挺可爱的，虽然有点短，穿上以后能把我翘起的肉棒挡住，至少不会走光了，虽然动作大的话还是会露出来。
    奖励很一般，回商店一趟吧，把东西放下。
    “呦，回来了，看样子又过关了吗？新裙子挺漂亮嘛❤哇！你小腹那个是新的淫纹吗？好色气啊！”
    “嗯。”
    毕竟这东西快到肚脐，裙子不能完全挡住，而且我身上的情趣内衣也是白色的有镂空蕾丝，仔细点多少还是能看见下面透着的还带点不知道什么光的粉色淫纹的。
    我看向老板娘，发现她看我的眼神更火热了，所以她的性癖大概就是让别人女装？
    说起来，老板娘身上衣服全换了，这紫色内衣真性感，还戴着紫色的长手套，丝袜也是紫色的吊带丝袜。
    内裤……也是紫色的而且中间开了档？真的是可以啊，随时上去开干都可以。
    脸上好像还画了浓妆，妖艳性感的不要不要的。
    第一次见老板娘她没穿长筒手套的，这是为了我特地穿的吗……要是往常我肯定上去就干了，可惜，我现在没心情。
    “钱和药水帮我保管下，传送符文充能下，我的淫毒还剩五六个小时了，马上就快解了，不用担心。”
    “嗯……放心吧，会帮你保管好的，就是可惜这次没有休息时间，我会一直再这等你的，你要加油啊❤”
    “嗯，我走了。”
    传送回第四关，我发现周围环境好像有点变化，不再那么空旷了。
    我能看见肉质的墙壁，就在我的不远处。
    稍微往前走，我遇见了两条岔路，这还是我第一次看见岔路，之前都是一条路直走就完事的。
    唉，终于来了吗？我最讨厌迷宫，特别是触敌式迷宫。以前玩游戏的时候遇见这种设计就让我烦的想打人，更何况我现在心情非常差。
    但是我又仔细观察了下，发现左边洞口有一个画着触手和陷阱的图案，通道也显得特别狭窄。
    右边则是画着弯弯曲曲线条的图案，通道非常宽阔。
    所以这是左边近路但是难走，右边平坦但是漫长的意思？
    那我当然是……走左边啦。
    赶路真的是最无聊的一件事情，有短的我当然选短的，而且正巧我心情不好，顺便杀怪练练级！
    我进入左边通道，继续往前走，发现前面有一座“独木桥”？
    虽然是桥，好像全是肉做的，上面还沾满黏液，而且每隔一段距离上面立着一个大肉棒。
    啥意思，黏液很滑为了防止掉下去所以要插着前进？
    这什么奇葩关卡。
    我把头往桥下探头探，一股浓郁的精液味道扑鼻而来，从没闻过这么浓的，好恶心。
    白色的溪流，粘稠度很大。
    啥玩意，精液组成的小溪？怎么做到的？这也太特么恶心了吧……不会臭的么……
    深倒是不深，就是掉下去后黏糊糊的怕是更不好爬上来了。
    算了，这些都不出我的意料。
    开始增加难度有点像样的关卡了，不过你前面三关空着又是怎么回事。后期加的吗？不太懂这玩意儿怎么设计的。
    我把内裤取下来，折叠一下套在胳膊上，防止它丢。
    然后抱着肉桥，一点点往前爬。
    说实话有点难度，但是我现在力量真的很高，单手倒立用手指做俯卧撑都很轻松。
    除了这个黏液有点讨厌，因为害怕滑下去，我双手交叉，双腿交错，夹紧这个桥。
    因为重力的原因，我有点像只猴子，倒挂着一点一点往前爬，爬了大概50米，差不多一半吧，我发现“桥”变粗了，继续这样抱挂着好像行不通了。
    翻过身来，趴在桥面上一点一点继续往前挪。
    桥上好像还有活动的小触手，想要往我屁股里钻。
    不管他，又爬了几十米，我全身都布满了黏液。
    虽然体力还够，但是为了防止失手滑下去，我找到前面那根突起的肉棒，坐了下去。
    “嗯❤”好粗，也好长，肚子都被顶起来了……稍微休息下，应该不会掉下去。
    我两腿夹着桥，下面插着肉棒，以这样的姿势坐在桥上休息，之前50米我是双手紧紧抓住，双腿夹住，脚背互相抵住，倒挂着一路磨蹭过来的，并且尽量让这两个地方不沾上黏液，以保证有足够的摩擦力。话说刚才过桥时肉棒在肉桥上滑动舒服的不行。
    但是现在不行，太粗了，我的手抱不住了，只能弓着身子慢慢爬，但是这样不可避免的全身沾满黏液，而且还有小触手干扰我。
    不得已我只能每挪动一段距离，就插进直立的肉棒，来暂时休息调整身体。
    毕竟我可不想掉下去被精液溺死……
    就这样，差不多爬了50米，我过了桥，来到了对岸。
    唉，身体痒的不行，好想要，毕竟淫毒还要几个小时才能消散。
    之前跟薇薇安做更多是心理上的满足，但是其实我自己并没有怎么高潮，现在这个桥过的，实在是让我忍不住。
    再坚持一下……
    终于过了桥，我把内裤从胳膊上拿下来，穿上继续往前走。
    嗯？是一面墙？死路？
    不，墙中间一个缝，有点像女人的小穴，还在轻轻收缩。
    不会是让我钻进去吧。唉，真是恶心的恶趣味。
    没有别的路，我只能钻，浑身黏液的我很轻松的钻了进去。
    唔……好挤，看不清前面。我只能躬着身子一点一点勉强在这个巨大的肉穴里爬动。
    真糟糕的体验，我想起上次被吞食的记忆了。
    “嗯？这里面也有触手吗？又想侵犯我？”
    “还敢缠着我的腿？找死！”
    我大腿一用力，触手就完全拉不住，直接松开了。
    我这快100的力量跟我开玩笑呢？正巧老子心情不好，给爷死！
    ……不过被他跑掉了。
    哼，我把匕首插回腿边。
    我继续用手撑开肉一点一点往前爬，说真的，我有点幽闭恐惧症。
    曾经坐火车不小心买到了个上铺，手都伸不开，脸都快贴着车顶了，那感觉真的是让我受不了。现在这个狭隘的环境，看不见前后的路让我心情更加烦躁。
    再出不去老子怕不是要直接用大腿边的匕首随便开路了。
    正这么想着呢，我随手朝着旁边放了个探查。
    【？？？】
    【种族：】
    【等级：261】
    【生命：32349842/52200000】？？？
    这是个啥玩意？第一次见到没名字的，是真的没名字还是系统都不知道这是个啥？
    200多级和虽然只有一半但是依旧巨夸张的血量。
    干掉它我是不是能升一百级？
    不太实际，就算我一刀一千血，也要砍三万多刀，累都累死了，而且我的攻击力哪可能一刀一千血，这东西又怎么可能站着让我砍。
    算了，惹不起，这货可能更像是承重柱之类的东西，跟我没啥关系……
    继续爬吧。
    又爬了5分钟，感觉到前面好像有光，我立马加快了速度，终于从这个鬼地方跑了出去。
    我回头看向出口，发现肉缝慢慢变细不见了。
    赶紧一个探查，什么都没有……
    刚走两步，迎面扑来一股精液的味道。该死，所以那个巨长肉穴果然是连接另一个房间的通道吗？
    往前是一大片精液，游泳池大小，没有其他路，该死，不会要我游过去吧，我不会游泳啊，而且游精液泳？这也太恶心了吧？
    可是没办法，我也不会飞，所幸的是这个精液池并不深。堪堪超过我的肩膀，而且浮力非常大。
    我踮着脚尖，一跳一跳的游过去，期间有触手钻进了我的屁股，还没等我把他拔出来，就被小红赶出去了。我摸了摸它露出来的脑袋，额……也许是屁股？
    算是夸奖它。
    游到一半，我突发奇想，这些都是精液的话，那我是不是……
    我低下头，轻轻吸了一小口咽下去。
    【获得积分1点】
    ……你妈的，我就知道。
    算了算了，继续游。
    呼，终于结束了……现在浑身都是精液了啊，袜子内衣还有裙子都被精液泡透了，除了手套。
    粘在身上粘粘的，我也现在有魔力了，能用魔力直接洗吗？
    ……不行，完全不知道怎么做，下次再说吧。
    前面依旧是肉缝通道，爬了十分钟，到达下一个房间。
    ……
    还是一个精液池，但是这个跟刚才不一样，明显有点深，然后我还发现旁边放着一个，木头？
    ‘木头’真的就像一根被刚锯倒的半截圆木，但是“木头”前后各立着一个肉棒？所以这是让我一边含着一边插着然后淌过去？
    我是真的不会游泳，我可不想被精液淹死，这死法太恐怖了……
    我小心翼翼跨到“木头”上，害怕它翻倒。发现浮力还是蛮大的，小心点应该没事。
    我扶着肉棒用屁股坐下去，然后弯下腰把前面的肉棒全部吃进嘴里，双手抱紧双脚夹紧这根‘木头’。
    果然，小船自己动了，一点一点自己往前面游。
    ……我就知道是淫魔伪装的，都懒得查探，随便了。
    稍微游了一会，小船又不动了，这是干嘛？我试着用嘴吸了两下肉棒。
    然后又往前了一会，就又不动了……“你妈的，所以我让你爽了你就有动力了是吗？”
    我直接口交肉棒，屁股上下摇动抽插，小船的速度果然快了起来。
    没一会就开到了对岸。
    ……下一个房间。
    这次构造又不一样了，下面是深深的精液池，上面是一个个吊环。对面是金属的门，门上有两个钥匙的形状图案。
    然后我的旁边就有钥匙，形状和门上的一样，就是这个钥匙顶上，有一个肉棒……
    因为要手抓吊环，所以这两个肉棒钥匙我只能用别的地方装，我试着把钥匙塞进内衣里兜着，但是这家伙竟然剧烈挣扎了起来，直接跳出了我的内衣？
    我有点傻眼，这啥情况啊，强塞好像还不行，万一我抓吊环的时候这鬼玩意乱动，掉下去找不见了我才傻逼了呢。
    所以你这是让我用下面插着带你过去是吗？
    你妈的，因为我下面只有一个洞，还有一个我只能塞到嘴里。
    我特地跟小红吩咐下，待会不能把它挤出去。要是用吊环到一半，小红一闹把它顶出去，掉到下面精液池里我可就傻眼了。
    就这样嘴里塞着一个，下面插着一个，用吊环一路摇到了对面，这个项目意外的简单，因为我力气大，像个猴子一样，速度非常快，没两分钟就到对岸了。
    但是拿出来的时候又有意外了，可能是我过这关的速度太快了，这两个肉棒钥匙一前一后往我的体内钻就是不肯出来，跟刚刚死命的想从我衣服里逃出去完全不一样……
    唉，我大概知道这两个小家伙什么意思了……脑壳痛，没办法我一前一后拿着它们旋转抽插，做了半天射了我一肚子才终于把它们拿出来……
    之后又经过几个小关卡，基本上是弄的我有点爽，但是又不足以高潮，玩没两下游戏就结束了。
    终于淫毒效果过了，我也到达了下一关的大门。
    
    

第11章：第四关，植物魔物娘
    这一次不需要我看门顶上是什么样子。
    因为很明显的，一个巨大的植物触手正等在大门前。
    这个触手……怎么说呢，有点像？大食花？或者说猪笼草。
    【巨食花】
    【种族：魔物娘】
    【等级：63】
    【生命：31500/31500】
    还行，比吞噬者弱多了，不是不能打。
    不过为啥种族写的魔物娘？
    还有这家伙食袋顶上，那个绿色的小人是啥？
    ……还真是魔物娘啊喂，就是有点丑，全身上下头发眼睛脸全是绿色的啊，还只有一个上半身。
    现在很明显了，杀，还是爽？
    杀的话，其实不难，我现在的属性七八十级的怪都打得。而且杀掉的话过关奖励会很好，我也有休息时间可以跟老板娘尽情的爽。
    这家伙算不算有智慧的淫魔来着？应该不算吧，她好像没在睡觉，绿色的眼睛一直就是傻傻的盯着前方，也不知道在看什么。
    话说老板娘那一身紫色真是让我想想就硬的不行。
    ……
    爽的话……那可能真的很爽了，我现在急需发泄一下。
    她肯定会把我吃进她的那个袋子里！袋子里肯定全是触手，肯定能把我插的不要不要的。
    我已经憋了一路了！而且很可能被灌淫毒……
    我感觉我现在好像离不开这玩意了，虽然平时可能没啥感觉。但是做起来，有淫毒和没淫毒真的是天差地别啊！
    不行了，这么一想我就湿了，真的好想要……超想要！
    虽然这次仅用半天就到关底，但是那些小机关也弄得我不上不下的。
    现在再看这只魔物娘，虽然绿油油，但是也并不丑蛮漂亮的，就是要是能是正常的肤色就好了。
    其实还有一种很方便的办法……那就是跟上次一样，爽完了，直接用匕首内部偷袭……
    想了想还是算了，因为没必要。
    我现在的属性完全可以正面锤爆它，力量转换一开，更是人挡杀人佛挡杀佛。
    而且我一个堂堂穿越者，明明是个挂壁却还要做这种事情。丢不丢人，有毛病我吗？又不是打不过。
    话再说回来，上次我和吞噬者算是彻彻底底的敌人，我一心想要干掉它，弄断了它两根触手，把它疼的不行。
    而它也要抓住我，铁了心的要寄生我。哪怕破坏规则牺牲性命都在所不惜。
    为了让我失去意识，甘心做孩子的苗床，给我注射了那么多淫毒。
    要不是我意志高，换成别人早就傻掉变成植物人了。
    虽然后来我俩都达成了目标……
    别看小红这么乖，毕竟在我身体里长大，还有什么生命链接，所以最清楚我现在有多强，敢不听话分分钟收拾它。
    上次跟它说过不许在我嘴里乱闹，影响我说话，到现在都没有闹过。
    当然啦，因为熟悉，所以它抽插起来也是弄的我最舒服的。
    ……
    不行不行，真的忍不住了。刚想要走过去，我又在想……
    既然决定要爽，为什么直接不更爽一点？
    还有什么比男人射精更爽的事情吗？
    从花蜜那次以后基本就再没射过，跟薇薇安做都没有取下来。
    说真的那次被吸食精液还被注入花蜜真的是最爽的一次了。
    这次这个也是植物型，不知道会有多爽。
    对了……这个东西可以防止寄生的，我把它取下来，会不会被寄生啊？
    应该不会吧？算了，没关系，真被寄生了我就用胸大的老板娘想想办法。
    我把内裤脱掉，把触手棒取下来。取下来的时候我的肉棒就已经忍不住了，流出了好多花蜜。
    “哈哈哈，好多花蜜，好可惜啊，嗯，真甜。”
    我把内裤和触手棒找个好认的地方藏好，就这样走了过去。
    魔物娘一下就发现了我，发出了“呀呀呀”的叫声。
    感觉有点像小孩子，不会说话吗？
    我朝着她走过去，她又发出了“呀呀呀”的叫声，这次声音带着明显的喜悦。
    我的系统其实一直自带翻译功能的，不管是听到的还是说出的。虽然到现在为止都不能理解魅魔们的语言是什么，但是却是无障碍交流。
    哪怕小红都能听懂我说的话。
    但是这个，只会“呀呀呀”？所以可能是真的智力不高不会说话，不然系统会把意思翻译给我的。
    这个魔物娘的智力可能跟小猫小狗差不多。
    我走到了巨食花的面前。摊了摊手，表示自己没有武器。
    巨食花一蹦一跳地弹到我面前，我心里暗自比了比这个大袋子，装下一个大活人绰绰有余。加上袋子顶上的魔物娘半身，差不多有三米高了。
    她虽然好像见到我特别开心，但是还是有点小心翼翼的先朝我伸出了一根绿色触手。
    触手先是戳了戳我的手，我没有理会，然后又戳了戳我的脸蛋，发现我没有伤害她，她好像很开心，发出呀呀呀的笑声。
    然后用触手蹭我的脸，我用手套握住她的触手，轻轻抚摸，她好像更开心了，用另一根触手缠住我的腰，把我提了起来。
    我跟她面对面平视，她看着我，绿色的皮肤好像有点红？
    啥原理啊，植物怎么要充血脸红啊？讲讲科学啊亲。
    她的脸慢慢靠过来，像是要亲我，我看她磨磨蹭蹭的样子直接主动亲了她一下。
    五官还是挺漂亮的，要是不是绿色就好了，总感觉有点像娜美克星人……哇！我真的不能再乱用比喻了，突然有点没了欲望。
    被我主动亲了下，她好像惊呆了，在原地楞了半天，然后好像更红了。
    所以，植物是反应比较慢的吗？话说这种类型的淫魔应该是属于第一代的吧。
    应该是植物型淫魔和人形生物诞生的产物。
    虽然有人型但是有点呆呆的，也不会说话。明明有嘴巴却只能呀呀呀的叫。
    她可能再跟人类产下一代才能有正常的智慧，大概淫魔王那种半人半魔的程度。
    然后下一代再找人类生一代应该就差不多是有智慧有更高人形的魅魔了。
    可惜这其中每一步想要成功的概率都小的可怜，人类和淫魔结合大部分是无脑的低级淫魔，每一次结合都需要极端的概率，只有极小概率才会出现生命等阶的提升。
    这应该跟淫魔本身极不稳定的遗传信息有关，基本跟啥生物都能受孕，仔细想想要不是这里是高能位面，圣级满大街，神级遍地跑。
    淫魔用这种疯狂繁殖力早就一统世界了。
    脑子里跑了会火车，这个魔物娘终于回过神了，用手抱着我，手也是绿色的，指头没有指甲，嗯，就很棒。
    抱住以后，嘴巴凑上来，跟我舌吻。
    舌头，也不像舌头，更像是触手……
    这货魔化的程度太高了，仅仅是外形勉强像人类罢了。
    嗯……技巧倒是不错，吻得我有点欲罢不能。
    普通淫魔想要变强可比魅魔难多了，而且低级淫魔有等级上限。
    毕竟没有智慧只靠本能行动或者自身肉体的生长怎么可能一直变强下去，所以现在这个等级差不多就是她的上限了吧。
    亲了一会儿，她好像满足了，看我的眼神开心的不得了。
    然后低下头看向了我的肉棒，我的肉棒现在还在一点点的溢出黄色的花蜜。
    她发现了花蜜，舔了一下，眼睛更亮了！
    然后就迫不及待的把我放进了她的大花袋里，然后美滋滋的闭上了眼睛。
    ……
    进入食袋……希望她不会让我失望，我可是忍了很久了，连触手棒都拿掉了。
    就为了能好好发泄下，射个爽。
    她要是敢分泌个什么胃酸啥的打算消化掉我，那你真的就见不到明天的太阳了。哈哈哈，虽然你好像本来就见不到。
    没有发生意外，胃袋里有股甜丝丝的香气，许多绿色的触手慢慢朝我伸过来，往我身上抹了好多黏黏的液体。其实都不用，我之前身上沾到的精液都没干呢。
    要开始了吗？我也兴奋的不行，到底会怎么干我呢？有点小期待。
    一只触手顺着腿顺便缠了几圈，就到达了我的屁股，然后好像是怕弄疼我，一点点的插进了屁股。
    “没关系的，不用那么轻，可以一口气进来，早就湿的不行了，而且更粗的我都尝过，承受的住。”
    它没有听我的话，一点点抽插。
    这种比较适合初学者吧，我这个老司机不太满意啊。
    又有一根触手在我脖子上环了一圈，然后开始蹭我的嘴。
    我张开嘴巴，让它伸进来，这个触手动作也很轻，一点点进入，而且仅仅停在喉咙就抽插了起来，我还以为它要插进我的胃呢。
    从侧面还能看见喉咙一起一伏的。
    又来了三根触手，两根的头部裂开，像花瓣一样，含住了我的乳头，偏肉质花瓣则紧紧吸住了胸部。
    我又没胸你吸个什么劲？不过还行，蛮舒服的。
    还有一根飞机杯触手，朝着，不对，不是飞机杯，飞机杯里面还有一根细细的白色……花蕊？
    花蕊慢慢插进了我的尿道……“呼，呼。”
    这个刺激，我的呼吸一下激烈了起来。嘴巴的触手察觉到了我的兴奋，退出了一点让我呼吸。
    “啊❤”白色花蕊全部进来了。外层的飞机杯也紧紧的包住吸吮我的肉棒，舒服，真的舒服。
    诶？它在吸，吸我的花蜜！
    好棒，好刺激，太舒服了！魔物娘动作比较迟缓，也同样显得很轻很温柔，跟激烈地上次不一样，这次我可以细细体会肉棒被包裹花蜜被吸取的快感。
    其他的触手也陆陆续续缠上我的身体，钻进我的内衣丝袜，摩擦蹂躏我的身体。
    我挺满意，虽然不够激烈，但是这种温柔的抽插我也挺喜欢的。我闭上眼睛，任其施为。
    嗯……好舒服，慢慢插了十分钟，我也越来越有感觉了。
    全身触手的动作也稍微快了点，我发出呜呜的淫叫。
    渐渐的，我全身都到达了高潮，她也上下在我体内射入了好多白色花蜜，味道甜甜的。
    【获得61点积分】
    【获得60点积分】
    “嗯❤不错，继续，不要停，我还要！我还要更多花蜜！”
    触手听了我的话，又重新插进了我的身体静静抽插。
    整个食袋也慢慢缩紧。从外面能明显看见一个人型，被包裹肉袋在里面。
    插了几个小时，我肉棒的黄色花蜜好像慢慢被吸光了，然后飞机杯触手又顺着白色花蕊给我注射了满满的白色花蜜。
    和那个触手花不同，整个过程都很慢，我一点一点享受回味着其中的快感，肉棒被反向射精的快感。
    又过了几个小时，我的体内都被射满了白色花蜜，肉棒也被整个注满了白色花蜜。尿道，膀胱，精囊，输精管。全都射的满满的，一点空隙都不放过。
    我又酸又涨爽的不行，然后白色花蕊就堵住我的尿道不动了，仅剩飞机杯在用力吸吮，我好想射，可惜舍不得，肉棒只能一个劲的原地空射，不断抽搐着。
    插了半天，魔物娘也来兴致了，给我注射了点淫毒。虽然浓度没有吞噬者高，但是这也让我的快感马上提升了一个台阶！
    ……就这样，我被插了两天两夜，爽了两天两夜。
    期间我昏过去睡着的时候也在被一直插着，根本就没有停过，把我舒服的不行。
    终于时间到了，我被她从食袋弄了出来，她用绿色的眼睛水汪汪的看着我。
    看她的样子就知道她肯定也享受的不行。
    我也蛮开心，跟她最后亲了一下。
    出来以后，她看见我的马眼溢出了些白色花蜜，有点心疼，从身旁的触手上，摘下一朵白花。
    这朵花也有长长的白色花蕊，一点一点把它插进了我的尿道，白色的花瓣也整个包住我的肉棒。
    她用手指了指我的肉棒。
    我不太懂啥意思，是希望我保存吗？
    啊，对，我把黄色花蜜带过来了，她当时特别开心来着，所以现在把白色花蜜注射给我，是不是希望我再把花蜜带回给那朵触手花？
    我好像猜对了，她特别开心的点头。
    “诶……不要啊，我又不是小蜜蜂，还要帮你授粉？太远了，不去。”
    她看我不情愿，有点着急，抱着我的脸使劲蹭我好像是在撒娇。
    “行行行，如果能遇见别的花，我就帮你授粉，但是如果遇不见你可不要怪我。
    而且我如果真的遇见了，怕不是又要被注入其他什么颜色的花蜜。
    我可不可能来来回回给你们当蜜蜂。”
    她好像答应了，特别开心的抱着我，然后。
    先用触手把我的内衣胸罩一点点往下拉，然后把双手伸向我的胸。？这又是要干什么？
    “西，西唔……”
    “啥，能说话？有点像大舌头，西唔？额……是礼物是吗？我帮你了所以你也帮我？”
    拼命点头，说是拼命感觉也是在慢悠悠的晃脑袋，不过比起其他动作算是蛮快的了。
    然后她的手掌变成肉触手，裂成三瓣，用中间轻咬住了我的乳头，三瓣肉触手则紧紧吸住了我的胸。？？啥情况啊，这就是礼物？舒服是挺舒服的就是有点怪。
    然后手掌断开，就这么把两个吸盘触手留在了我的胸部……不知道该说啥，算了，这魔物娘呆乎乎的，为了让我送货应该不至于会害我，而且吸着乳头有点小舒服。
    主要是一直一碰就会瘪下去的胸罩因为触手的原因稍微能撑起来一点了。就是好像还会不小心露出一点触手在外面，有点怪。
    话说我这算是有胸了吗？我隔着胸罩揉了揉自己的胸部感觉还不错，就是自己越来越变态了，再留个长发，从远处看真的分不清男女了。
    最后她还跟我挥挥手，然后就一蹦一跳的离开了大门。
    我浑身都是花蜜，屁股一直有花蜜流出，还有全新的持续时间为一天的淫毒，只不过效果没那么强，算是普通浓度。
    话说屁股流出的花蜜浪费掉没关系吗？还是说尿道里的是精华花蜜？
    我拿上藏起来的内裤和触手棒，因为尿道里有花蕊，所以触手棒暂时用不了了，我把它交给小红，让它叼着吞下，帮我保管好。
    然后插上钥匙打开门。
    ……
    还是老样子，左边100金币，右边是一瓶……果汁？
    【魔力果汁（绿色优秀）】
    “小幅增加法力回复速度，持续1小时”
    额，行吧，我打开一口喝掉了它，味道不错，反正留着也没啥用，就当饮料喝了。
    然后，是中间的宝箱。
    【粉色高跟长靴（蓝色精良）】
    防御＋8体力＋6“提升10%移动速度”额，不错，加体力还加移动速度，是让我跑得更快吗？
    我把靴子穿上，哇哦。确实感觉身体变轻了点，好像能跑更快了。
    不错不错，蛮长的，过膝盖了，靴子上面一截正好是我丝袜的蕾丝花边，然后是我绑在腿边的匕首套。
    而且上面好像自带皮带，系紧可以防止靴体滑落。
    我这一路还一直光着脚呢，也不算光着脚，光穿着丝袜。
    不过高跟鞋有点难走啊，算了每次都要赶那么长的路，10%移速真的很有用。
    现在身上就差一件上衣就齐活了。
    我传送回老板娘那。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    好烦……为什么时间要设定六十秒这么长啊……我傻傻地站在原地发呆……终于，六十秒过去了。
    “怎么样？又过关了？”
    “嗯，遇见了个魔物娘。还是老样子，东西存一下，符文冲个能，话说我现在有多少金币啊？”
    “200。”
    “买件衣服够吗？”
    “买件普通的肯定够了。说起来你什么时候有胸了？”
    “……额，不是胸，是这两个。”
    我把蕾丝内衣胸罩掀下来一点给老板娘看里面。
    “诶？你不会又被寄生了吧？”
    寄生？应该不会吧，我没有收到系统提示啊，寄生的还是只有小红那一个。
    “没，没被寄生。还是原来那一个叫小红的。”
    “额好吧，我还不知道你有乳头被玩弄嗜好。”
    “没有啦！真的，你也帮我看看怎么取下来这个啊，我弄不掉。也不知道干嘛的，那个魔物娘好像说这个是送我的礼物来着。”
    “礼物啥的……就算你这么说我也不知道啊。额，反正没被寄生就没关系啦，说不定过一会吸爽了就会自己掉了。”
    “行吧行吧，那我走了，这次好像也没有休息时间，也没法跟你做，现在一身精液和花蜜，我还想泡个澡来着。”
    “嗯，没关系，我等你下一关。至于衣服没关系，我用魔力帮你冲刷下，不过确实没有泡澡舒服就是了。”
    “哇哦，谢谢娜娜，你真好。”
    “不许叫我娜娜。好了，已经洗好了，下一关加油，拜拜❤”
    “拜拜。”
    继续，传送到第五关……
    
    

第12章：第五关，死亡面具
    还是让我选路，这次我走右边长的，主要是有点累，让肏了整整两天，睡着了也被肏，虽然很爽，但是也没怎么休息。
    走左边的话，一路上又要过各种房间机关，过关了就要接着打Boss，节奏有点紧张。
    之前我还以为是刷怪房间呢，结果全是陷阱，被坑了。
    右边虽然长，但是可以有休息点，虽然要被插着，但是至少可以睡个好觉让我休息一下。
    ……
    有点无聊……真的马上就无聊了，因为随着关卡的增加，每次途中的距离也在变长。
    后期因为我体力高，我基本都一路小跑过去的，但是还是要很久才能到下一关。
    “唉……”
    “小红，好无聊，快出来讲个笑话给你爸听听。”
    小红从我屁股钻了出来，对着我歪了歪头。
    “我靠，我一直没发现，你……长得有点大了啊，颜色也变红了，叫你小红还真的没叫错。”
    “……”
    “你是吃啥长这么大的？唉……行吧，我懂了。”
    “你不会再长了吧？我怕我的肚子装不下你。”
    “嗯❤讨厌，别闹。”屁股里的小红缩了回去，然后变成凸点纹的触手然后开始抽插。
    好长啊，这感觉，从屁股到肠子到胃，再到喉咙，好像整个人被贯穿了一样，不知不觉已经长得这么大了吗？
    “话说你在我嘴巴这里的是头部是吗？”
    “哦哦，你也想舒服？行吧，这次特别允许你伸到到我嘴巴来。”
    小红很兴奋，直接从我的嘴里钻了出来。
    “呜呜，呜！”说不了话，我把小红按回去，“……讨厌，不要出去啦，就在嘴巴里面就行。”
    “……”
    小红的头部，好像变细了，把我的舌头整个缠住，像是在跟我舌吻。然后后面一截弯起来顶我的上颚，我整个身体都被抽动，像是被提起来一样。
    我浑身都被贯穿，好像整个人都被抽插一样，而且小红特别熟悉我的身体，完全不会弄疼我，弄的我无比舒服。
    终于不无聊了，我就这样一边用舌头跟小红玩闹，一边被整个抽插，一边赶路。
    ……到了休息点，插着睡了一晚，继续赶路。
    第二天果然又被弄了一肚子润滑液，不过小红倒是挺开心的。
    继续被整个抽插，继续赶路，然后我发现小红经过一晚好像又长大了一点，而且一路上小红把尾部部变成了各种形状带凸起的，带螺纹的，带颗粒的，我俩玩得不亦乐乎。
    然后因为更大了，我的身体不太能完全容下它，也不喜欢它全部缩在我身体里把我的肚子顶的奇形怪状，骂了他一句，然后小红就从屁股伸出来了一大截。
    尾巴慢慢变粗变大然后开始裂开好几瓣，一点一点伸展把我的屁股包住，嘴巴里也伸出来一截开始裂开，反向把我整个头包住。
    我有点像戴了一个红色全包的SM乳胶头套。
    “唔！唔！”
    真是的，把头包住这样我就不能呼吸了，我用手轻轻拍了下，示意我不喜欢这样，小红有点委屈的重新变回触手，缩进了我的脖子。
    但是尾部的部分已经把我的屁股全部包住了，感觉白色蕾丝内裤里面又穿着一层红色的乳胶内裤，然后继续蔓延，想要包住我的肉棒。
    可是我的肉棒还在被白色花瓣包着呢，尿道里面还插着一根花蕊防止白色花蜜跑出去，这种特别充实酸酸胀胀的感觉我还挺喜欢。
    继续拍了一下它让它不要乱动我肉棒。
    小红只能又变回触手缩回去有气无力的抽插我的屁股。
    “真是的，还委屈起来了，行吧行吧。”
    我把白色花瓣剥开，把花蕊一点一点从尿道里抽了出来。
    “嗯❤每次都爽的不行，白色花蜜要溢出来了，触手棒在哪来着。”小红把触手棒吐给我，我把触手棒重新插进了尿道堵住花蜜。
    “好了，这样就可以了，来吧❤”
    小红特别开心的从屁股里钻了出来，在我的肉棒上缠了一圈然后尾部变成吸口，吮吸我的肉棒。
    “嗯❤不错，蛮舒服。这下你满意了吧？”
    好了，继续赶路。
    ……终于到了第五关的大门，不过有点奇怪的是，大门顶上好像坏掉了？
    这是什么情况？
    我惯例四周找了找，还是啥都没有。
    我试着直接拿钥匙去插门。呦呵，开了？
    真的假的，不能这么简单的吧，如果是这样我前几关怕不是都能直接开门直接过关，这游戏不可能设计的这么蠢。
    可是，现在这个要怎么解释？
    难不成……原本应该在这关的淫魔，已经挂掉了？
    好像没啥毛病，毕竟那场战争能死光的都死光了。
    那，我岂不是可以白过一关？爽歪歪！
    我直接过门，站定一看。哇靠！三个大闪光！我滴妈！这是按照我砍掉Boss给的奖励吗？
    开！好大一个麻袋，我数了半天，有整整1000金币！哇满地金光闪闪的金币这感觉简直棒透了！哈哈哈！
    来来来，右边的消耗品，会是什么呢？
    【圣水（紫色稀有）】
    “解除所有负面状态”
    哇！这个强！就简单粗暴的一句话，真的很强！
    下一个下一个！
    这次的闪光比所有的都要刺眼。
    到底是什么呢？我眯着眼，期待的不行。
    一个，银色的面具？
    我眼睛被光闪瞎还没恢复，只能猜到是个面具，我还没来的及看属性呢。
    面具突然脱离了我的手，以我完全反应不过来的速度，无比凶猛的扑到了我的脸上。
    我死活没想到我会在这里受到攻击，还没反应过来呢，这个面具就已经自己戴到了我的脸上，然后面具的两侧流淌出了银色的液体，直接包住了我的头。
    刚刚我就想使劲把它摘下来，现在整个头被包住直接让我无从下手，我用手指使劲扣了几下，发现只是扣的我自己手疼，完全没有任何卵用。
    说实话我用点慌了，我现在啥都看不见，啥都听不到，什么都感受不到，我只能使劲的在脸上乱扒拉。
    没过一会儿我就发现面具下面好像冒出了肉粒，然后这些肉粒迅速变成触手，开始侵犯我的整个脸！
    因为触手很细小，很容易就撬开了我的牙齿钻进了我的嘴里，小红感受到我了的慌张，也发现嘴里有异物入侵，立刻冲上了我的喉咙，结果不知怎么就好像被高压电电到一样，颤抖了一下就整个瘫软滑回了我的胃里。
    面具里的触手不止伸进了嘴，还伸进我的鼻子里，耳朵里。甚至……脑子里！
    我不知道，我真的不知道，我的脑子好像被侵犯了，我不知道它是怎么进来的，我只感觉脑子里好像有东西在动，我简直要疯。
    （啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）喊不出来，在我无比恐惧的时候我又一下感到了无比的快感，这是我这辈子没体验过的，我不知道从哪来，甚至不知道该怎么形容这感觉。
    疯了！如果不是有面具盖着，我现在绝对是一副痴傻翻白眼流口水的弱智脸。
    这算什么，脑交吗？
    这让人无比癫狂的快感……这时我的系统突然弹出几十条提示：【意志检定通过】
    【意志检定通过】
    【意志检定通过】
    【……】
    【意志检定通过】
    【深层灵魂绑定已成功】
    【欲望面具对你的青睐值＋100】
    连续不断的提示音让我稍稍回过神来，然后，触手缓缓退出，好像从来没有出现过，面具也变成一副普通的面具。
    正面对着我漂浮在我的面前。
    好漂亮的面具？不！漂亮的是面具上的脸！
    整个面具是亮银色，虽然是闭着眼睛，但是丝毫不能遮掩她的美，我盯着这张脸，竟有些迷醉……
    我带着忐忑不安的心情释放了查探：【欲望面具（紫色稀有，可进阶）】
    防御＋100体力＋50力量＋50智力＋50意志＋50“喜：持续佩戴面具可以缓慢获得适应值，深入佩戴面具可以加速获得适应值，适应值增加到一定程度可以解锁喜悦技能或升级技能，适应值可以增加契合度。目前喜悦等级LV.0”
    “怒：佩戴面具杀死生物可以缓慢获得杀戮值，杀死越强的生物杀戮值越高。
    杀戮值增加到一定程度可以解锁愤怒技能或升级技能，杀戮值可以增加青睐度。
    目前愤怒等级LV.0”
    “哀：取下面具，或是其他损毁面具等反抗行为，可以获得叛逆值，叛逆值增加到一定程度可以解锁哀伤技能或升级技能，叛逆值可以增加青睐度。目前哀伤等级LV.0”
    “乐：佩戴面具进行性行为可以获得欲望值，欲望值增加到一定程度可以解锁快乐技能或升级技能，欲望值可以增加契合度。目前快乐等级LV.0]”根据面具对你的青睐度和你对面具的契合度，以百分比发挥装备能力”
    “解锁任意两个技能，并且青睐度和契合度达到50%可以进阶。解锁所有技能，并且青睐度和契合度达到100%可以再次进阶”
    “警告：第一次装备会进行一次意志检定，意志检定失败有极大概率立即死亡，小概率永久失去意识”
    “警告：青睐度与契合度比值差距过大会有未知风险”“注意：四情技能威力巨大并伴随有强副作用，解锁技能会直接加深面具与你的灵魂链接，该过程不可逆，会造成未知后果”
    “注意：该装备极度危险，请慎重装备”
    “佩戴装备以后灵魂绑定，灵魂绑定后不可解除”
    【当前青睐值：100】
    【当前契合值：0】
    【当前发挥度：5%】
    【已经完成灵魂绑定】
    ……这他妈的什么鬼东西！！
    完全不给我一点空子钻，不管我戴还是不戴都没有区别，根本逃不出这个面具的掌心，这……这是彻底盯上我了吗？
    为什么，会遇到这种装备？从那一连串的意志检定来看，也就是我意志高，全部通过了，一个正常人，不可能像我这样开挂拥有这么高的意志的。
    老板娘娜娜三百多级，她自己也说过可能顶不住这么高浓度的淫毒，但是我就没事。
    毕竟又不是什么苦行僧狂信徒？正常人谁的意志属性会这么高？而且这种东西锻炼也不好锻炼，只能靠装备硬撑。NPC怎么可能像我一样直接加点？
    还说什么‘极度危险，请慎重装备’。
    明明是我还没反应过来就已经自己装备上了，说是只有一次检定，可是却一副恨不得要弄死我的样子，来了几十条判定。
    所以说任何一个人开到这个装备岂不是只有死路一条？这从根本上违背了这个游戏的初衷。
    而且判完发现我都过了又给我青睐值？这算什么？奖励吗。老子他妈稀罕你的青睐？
    明明那么强的装备，可是却只有5%的发挥度，算了算总共才加了2.5的全属性？
    搞什么飞机，连我身上这套绿装内衣都不如。
    契合度都只有0，那不就说明根本不契合？既然不契合你为什么要跟我灵魂绑定？为什么不直接滚蛋？
    妈的，我越想越火。大致看了装备说明，这鬼玩意儿已经咬死我不放了，穿还是不穿都不行，到底能不能毁掉？
    一件紫装又不是什么神器，想到这里我开始试着用手去使劲掰这个面具。
    唔……我使劲使的脸憋都红了。以我的力量，竟然纹丝不动？
    【欲望面具叛逆值＋5】
    诶？你妈的！诶？面具怎么突然变软了，变得好有弹性。
    有点不信邪，我直接拔出匕首！
    ……又有点犹豫。
    系统应该是不会骗我的，我要是真的划下去，弄破了还好，弄不破怕不是又要涨叛逆值。
    而且，这个面具八成有自主意识，根本就是有恃无恐。
    它不可能知道我已经完全洞悉他的属性了，现在说不定就是希望我赶紧反抗破坏它好涨叛逆值。
    你他妈跟我这钓鱼呢？
    装备说明里面有两次可进阶，上次娜娜店里那个超强的触手服好像只有一次进阶来着。
    所以这玩意其实潜力比想象中的强。
    紫色之上是什么？粉色？金色？橙色？
    这东西只要开了四个技能然后提升契合和青睐可以直接升级到史诗传说装备？？
    ……你妹的，不知道高兴还是伤心。
    好烦！既然如此这么危险的装备会在宝箱里放着是为什么？
    让我想想，这次过关和以往有什么不同……太明显了！我没有打老怪！直接进的门。所以这个是惩罚项目？但是他妈的你这个惩罚也太狠了吧！！直接置人于死地？不教而诛？
    可是关卡Boss很可能已经凉了啊，我可是很守规矩真的在门附近转了一大圈确定了什么都没有才进来的啊！
    这他妈是我的锅吗？
    ……说起来还有个地方很奇怪，这个开宝箱的原理，是什么？
    现在细想的话有点神奇的，他是怎么判断，我是用哪种方式过关，然后给出相应的宝物的？
    我爽了两天勉强过关，就给低价值宝物，我干掉Boss就给高价值宝物，没有出错过。
    就比如这次，就是给的三个闪光大宝箱。
    他是如何判断的？又是怎么知道的？是时间吗？我过关的时间？如果超过两天两夜就是低价值？不超过就说明我是打过的给高价值？
    不可能吧？吞噬怪那次明显超过两天了，我是在最后关头才干掉他的，等尸体又等了好久。宝箱又是怎么知道我是干掉过关给的我高价值呢？
    而且，这么一个文明等级落后的位面，怎么会出现这种程序化的逻辑判断？
    ……想不通，换个方向……
    嗯……首先这个游戏应该有蛮多惩罚机制的，比如我不在休息点休息，就会被高等级触手袭击，不插着睡八成也会被袭击。
    时间上，大家都很守时，说两天就两天，很可能不守时就会有惩罚机制。
    所以，这个宝箱也有惩罚机制！
    让我想想，当初设计这个的人，有没有测试过，或者说想到过……淫魔界像今天这样被入侵，半摧毁，人都死的差不多的情况？
    ……明显……不可能啊！！
    当时那帮上位淫魔怕不是跟二战时的德国一样，信心满满，野心勃勃就差等着开战然后胜利然后一统世界了。怎么会有神经病对守关者死了怎么办这种可能性做相应的调整啊，就算有什么意外，大不了再调来一个新的守关淫魔不就好了吗？谁会去想这种事情！？
    那现在这种情况明显就是Bug了啊！这个系统，明显是觉得我他妈作弊了！虽然不知道我用什么方式，但是我就是作弊了！什么都没有付出就过了关！还能拿这么高价值的奖品！所以才用这个面具惩罚我！
    ‘如果真的是个卑劣的作弊者！那就直接给我去死好了。’‘如果你不是，你能证明自己确实是个强者，不是作弊，且通过了面具的考验，那么这个装备自然当做赔礼，直接送你了，你值得拥有它。’绝对是吧！绝对是这样的没跑了吧！
    呼……虽然我觉得我的逻辑推理应该八九不离十，但是也只是凭空猜测而已。
    回去问问老板娘吧，她作为元老肯定知道这个面具。
    我把漂浮着的欲望面具移到我脑袋侧面，启动铁片回去。
    “嗯？这次怎么这么快？”老板娘第一就看见了我脑袋旁边的面具，瞳孔狠狠地收缩了下，“等等！面具！你那个面具！你，从哪弄来的？你没有戴上过吧？”
    “……我从宝箱里开出来的。”
    “不可能！这件装备就没有放进宝箱里！”
    “我骗你干嘛，这是我的过关奖励，正好现在终于有时间了。跟我讲讲这个面具的事情吧。”
    老板娘愣了一会儿，才悠悠叹了口气：“你……不得不承认，至少运气这一点，你一点都不差。”
    （不差个屁，我脸黑不黑是不是酋长我心里没有点逼数吗？）（……不过话说回来因为淫毒的缘故我的脸现在好像真的很白了，难道这种玄学真的有用？）“你知道这个面具叫这么名字吗？”
    ……我看了眼欲望面具，摇了摇头，表示不知道。
    “它叫做死亡面具……”
    “？？？”
    “戴上它的人，无一例外的会当场死亡，而且死相及其凄惨，被活活吃掉了脑子。”
    （噗，这个面具是僵尸变的吗？还吃脑子。）（不过，确实，意志不高还贸贸然想戴上它只有死路一条。）“这个面具最早是在一个偏远的小地方发现的，一个从没听过名字的炼金师老头制作了它。
    这个老头也是第一个佩戴面具而被吸光脑浆而死的人……”
    （哇，感觉好像在讲恐怖故事，有点想给她鼓个掌）“之后很多年，这个面具一直辗转流落在世界各处，但是没有一个人能够戴上它而不死。关于它的传说和故事也越来越多。
    渐渐的，人们尊称它为死亡面具。这个面具的故事至少流传了几百年，然后被几个地精获得，进贡给了淫魔王大人，之后我就不知道了。”
    “……你那是什么眼神，你以为我在讲鬼故事吗？这都是真事！！你可千万不要想着戴它，会死的！”
    “嗯……告诉你一个坏消息和一个好消息，你想先听哪一个？”
    “……你不要告诉我你已经把她戴上了。”
    “宾果❤答对啦！可惜木有奖励。”
    “你！”虽然可能心里隐隐有想法，但是不敢相信，直到亲口听到我的回答，老板娘的表情明显更加震惊。
    “不可思议，简直不可思议，你，你是怎么做到的？
    大部分学者只是感觉到面具具有非常强大的魔法力量，但是对它其实根本就是毫无头绪，毕竟没人敢戴上它。就算有那么几个不要命的戴上了，结果也……你真是……真是，果然无知就是胆大啊。”
    ……又不是我主动戴的，算了，懒得解释。
    “……怎么样，你戴上它有什么感觉，有什么效果？”
    “不知道，完全没感觉，也没什么反应。”
    “也是……你，小心研究吧，这东西真的很危险，不知道有多少人被吸干脑浆死于这个面具。你有没有灵魂绑定？如果你愿意，我找找看有没有办法毁了它。”
    肯定有不少人尝试过了，几百年了它还不一直好好的嘛？但是我也不好意思拒绝老板娘的好意，说不定？真的有办法？
    “……我知道了，谢谢你。”
    “嗯。”
    ……场面一时尴尬了起来，本来应该老板娘开开心心的迎接我，我也开开心心的终于能跟老板娘做一次了，毕竟上次浴室基本没怎么爽。
    唉，都怪这个倒霉玩意儿，说真的我是不知道怎么办。
    【欲望面具叛逆值＋1】
    ……淦，是因为我过了这么久都没有戴吗？呵，随便你叫，我就是不吊你。
    我安慰老板娘说：“我先去洗个澡，顺便睡一会，找不到就找不到，没关系的，难得有点休息时间，不要浪费了。”
    “行吧，我去给你准备热水。你先休息一下，我待会去找你。”
    “嗯，我期待着。”
    老板娘娇笑着：“呵呵呵，我也期待好久了。”
    
    

第13章：奔跑
    跟娜娜做了三天三夜，三天三夜啊！之前跟莉莉丝还有薇薇安做的时候，都有交换过身份，我也让她们俩插过。
    但是娜娜是真的没有啊，全程都是被我狠狠干啊！但是……完全不是对手！
    娜娜的小穴简直跟活的一样，让人欲仙欲死，不愧是不知道活了多少年的老魅魔。花样技巧实在太多了，简直就是我欺负薇薇安的翻版，明明是我把她干，结果却好像我被她干一样。
    而且商店里还有好多情趣用品，被各种玩具简直欺负的不要不要的。要不是尿道插着触手棒，怕不是血都要被榨出来。
    最重要的是娜娜的胸是巨乳，身材又高大，怕不是有两米，又细又长的紫色丝袜美腿真的是让我爱不释手，完全玩不够。
    娜娜还好几次把我捂到她的胸口，真的是差点被闷死，都快有心理阴影了，我赶紧跟娜娜说让她把胸变小一点！
    她还一脸不情愿，我只好威胁她要是再试图谋杀我那我就直接走人了！她才勉为其难的用魔力变小了点，不过持续时间到了还是会变回来的。
    虽然还有点大，但是我至少能接受了，揉着娜娜依旧巨大而又柔软的乳房继续发起进攻！
    后来小红也从我屁股里伸出来帮忙，插进娜娜的屁股里，我俩一起进攻，可惜这对娜娜来说还是不算什么。
    反倒是小红另一半在我的身体里，一动就抽动我全身，我反而先一步高潮了。
    就这样，做了整整三天三夜。不知道高潮了多少次，虽然明显没有娜娜多，但是娜娜也算是彻底满足了。
    我把过关的总计1200金币给了娜娜，让她帮我挑一件搭配的上衣。
    因为我现在身上除了右腿根部绑匕首的红色皮圈，整体差不多就是粉白两色。
    然后娜娜帮我选了一件魔法少女样式粉色的上衣，特别漂亮。还带点紧身，穿上后显得我腰特别细。还顺便帮我选了一件粉红项圈挂我脖子上。
    反正她最喜欢我女装了，随她去吧，我只要装备够强就行，而且我身上早就全是女装了，也不差这一件。
    这件魔法少女上衣是蓝装，加体力和体力回复的。效果还不错。项圈是绿装，加了几点防御和力量。
    正好1200金币都花完。行吧，这个价格也差不多。反正我现在身上装备差不多齐全了，钱也没用了。
    再加装备可能就只上肛塞和飞机杯了。不过也就几点属性，加不加没啥区别，真的加上了小红肯定不开心。
    而且用玩具怎么可能会有小红插我舒服？
    娜娜看我穿上这一套女装后兴奋得不得了，淫水都流的更多了。我倒是还好，虽然这一身好看是确实好看，也非常色气。
    之后娜娜就要我一直穿着这一身做，所以老板娘的性癖果然就是让别人女装。
    哼，姑且满足他。毕竟娜娜也穿了我喜欢的衣服，丝袜美腿赛高！
    我还问过娜娜有没有办法回去原来的关卡，我想去找薇薇安和莉莉丝。
    老板娘迟疑了下，因为以前闯关的人从来没有提过这种需求，虽然游戏规则也并没有规定参与者不能去找之前的关卡Boss爽……反正在我卖力的撒娇下，和答应老板娘可以用更多玩具欺负我以后。
    勉强同意给我制作新的传送符文。虽然只是一次性的，但是至少这样我就能去找薇薇安啦！
    我要把这只小可爱，狠狠地抱在怀里蹂躏！然后再狠狠地教训她，看她以后还敢不敢做傻事，顺便问问她愿不愿意跟我一起走。
    然后莉莉丝那边也要去一次，这只傲娇少女夺走了我全部的第一次，看我不好好欺负她。而且我就不信她们不想我。
    告别满眼不舍德老板娘，我来到第六关……
    不急着走不行啊，真的不能呆了，要人老命啊真的是。
    到了第六关，还是让你选路，直接选右边，为啥，因为我已经迫不及待的想要干掉Boss见到薇薇安了。
    这次我要直接一路狂奔过去，选左边虽然近，但是一个一个小房间的过，真的好麻烦，怕不是又要弄得全身精液黏糊糊脏兮兮，而且还要弄的我不上不下一身欲望无法发泄。
    以我现在的速度跑起来，还有高跟长靴的速度加成，跑起来简直跟飞一样。
    二话不说，直接开跑。
    但是还没跑几步呢，系统提示音又来了。
    【欲望面具叛逆值55】
    【欲望面具青睐值5】
    唉，烦死了，又来了，这几天这个消息提示就没停过，而且增加的数字越来越多，就以这个等差数列的增值，怕是要不了多久我就能解锁哀的技能了。
    我是真的拿这个面具没办法，毁也毁不掉，甩也甩不开，自己还会漂，动不动就往我脸上飞。
    可惜都让我提前用手挡住了，它也无所谓，戴不上我的脸就干脆放弃，然后反手叛逆值就是唰的涨一大截，一副我爱戴不戴的样子。
    我之前是跟老板娘做的正开心，不想管它。
    可是现在，要怎么办呢？
    要不戴上试试？
    毕竟是件超强力装备，四维加值怕不是已经到达紫色装备能增加的极限了。
    而且不戴的话青睐值也会一直增加，青睐和契合相差过大好像也有未知风险？
    怎么办？真的要戴吗……
    所以为什么不戴你也会青睐我啊，摔！
    手上拿着这个印有漂亮女人脸庞的面具，细细摩挲端详。
    真美啊……这个女人的脸到底是谁？难道是淫魔王？不可能，听老板娘讲这个东西很早很早就有传说了，诞生比淫魔王早到哪去了。
    说起来，我现在见到的三只魅魔，单单以颜值来算，客观来说就属老板娘最美，可惜大胸御姐不是我的菜。
    然后是莉莉丝，感觉她绝对是精灵转化的魅魔，确确实实是美得冒泡。
    然后是薇薇安，毕竟是淫魔王生下来的，怎么可能差。
    在淫魔界里，大家都可以美白，皮肤也一个比一个娇嫩，这才是大家都在一个起跑线，然后真正拼天赋，拼颜值的地方。
    淫魔王的最美之名绝不可能是浪得虚名。
    哪像我，仅仅皮肤是变白了点，魅力直接就涨到5点了。
    诶？等等？我看了下自己的魅力发现变成6点了？什么时候的事情？
    算了，中了那么多淫毒我怕是已经被彻底腌透了，看了看自己的手和胳膊发现已经白的男女不分了。
    如果回到地球上绝逼是一个当红小鲜肉。而且和他们不一样的是。我的皮肤是真的如婴儿般娇嫩，水灵灵的吹弹可破，根本无需美颜P图，化妆。
    再等段时间，留个长发，基本上就是妥妥的大美女了。
    当然以上这些是客观评价。
    在我心里肯定是萝莉第一，傲娇第二，御姐第三。
    萝莉的小脸不管是哭是笑，是吵是闹都可爱的不要不要的。不行，忍不住了，我要快点去见薇薇安！
    ……忍住忍住，跑题了，不差这一会儿，这个破面具还没解决呢。
    现在再看面具上的脸，总感觉如果是个真人，怕不是比娜娜还要美。充满妖艳，绝逼是和淫魔王一个等级祸国殃民的主。
    先戴上试试看看吧，这玩意现在对我青睐值这么高，应该不会再试图弄死我了吧？
    我把它慢慢放到脸上，面具又长出了肉粒，扒在我的脸上。同时伸出触手，开始进入我的鼻子耳朵嘴巴，然后停了下来。
    停止了吗？比起上次整个包住我的头好了很多，很奇怪，可以呼吸，没有任何不畅，而且……
    虽然被面具遮挡失去视觉，但是我现在可以清楚看见半径50米左右的所有东西，360度完全无死角。
    完全就是心灵眼罩的加强版，也不知道是面具本身的效果还是因为我四维提升增加了视野范围，也许二者都有吧。
    戴上面具的同时我也听到了系统提示：【欲望面具适应值1】
    【欲望面具契合度1】
    行吧，还算舒服，不难受，至少不像上次一样直接跑进我脑子里。
    我记得装备说明里面有说可以深入佩戴加速获得适应值，那又是什么？
    我用手摸了摸面具，轻轻摁了两下。
    然后面具两边开始流出银色的液体，一点一点把我整个脑袋包住，然后，进来了！真的进来了，我感觉到我脑子里有东西！
    我的心脏一下子剧烈跳动起来！真的很怕这东西给我脑子来一下，那我就真的死了，所幸没有。
    和上次直接凶猛的包住我不一样，这次银色液体是一点一点溢上来的，脑子里出现的触手也好像没有乘机给我来一下，让我像上次一样莫名其妙就高潮了，甚至高潮到差点失去神志。
    它就静静的呆在那里，也不动弹，我也是只能隐约感觉到有东西，但是到底是个什么我也说不清。
    不知道是不是鼻子触手在给我供氧，我用力吸气都没问题，非常奇怪。
    脸上和耳朵的触手也仅仅是停在那里，贴住我的皮肤。
    我深呼几口气，让心跳缓缓平复下来，也听到了新的系统提示音，稍微安心了点。
    【欲望面具适应值2】
    【欲望面具契合度1】
    （整体感觉还行，没有什么不适，触手也没有乱动，看来这个面具并没有打算弄死我。）深入佩戴以后心灵视觉的效果一下子大幅度提升，周围几百米好像都能看的清清楚楚，大脑一下子接受有点过量的信息有些疲劳，不过马上就缓过来适应了，应该是我四维高的原因。
    （之前讨厌这玩意纯粹是因为它想杀我，装备说明里明明只有一次判定。）（结果它倒好，一次判定判不死，就直接来了这么多次判定，生怕弄不死我。
    不过现在想想它一开始直接给了我100点青睐值，这一点就有点意思。）（这个面具好像从诞生开始就没有主人？会不会它流落了这么多年找了这么多人就是为了找个主人？结果因为自己等阶太高，大部分人根本无法承载自己？
    所以才会这样？）（也是，普通人怎么可能像我这样的挂逼直接点意志，它的要求这么高，怕不是去教会找牧师修女才能找到主人。）（但是真去教会找人不是送死吗？你杀了这么多人，这么邪恶变态的面具教会肯定不会放过你，白给，哈哈哈哈哈。）（话说这东西是不是因为这么多年终于遇见了我，终于发现有人能使用自己，有点兴奋带点有点不敢相信然后就DuangDuangDuang的给了我来了几十次判定。）（结果发现是真的，不是做梦，我真的可以当它的主人，所以才直接二话不说跟我灵魂绑定，然后还给了一百青睐值？）（很可能是这样，毕竟这家伙怎么看都明显有自我意识，或者叫器灵？）【欲望面具青睐度10】
    （诶诶？突然弹出来个消息，什么情况？为什么？）（搞不懂这破面具。）我用手摸了摸自己的脸和头，头发木有了，特别光滑，用心灵视觉看了看自己，像是戴了银色的SM头套？
    （很明显不像，面具和我的头完美贴合，看不出缝隙，好像真的是一张人脸。
    最重要的是这张脸哪怕是闭着眼睛，也实在是美的倾国倾城。）（更像是，一个银色的机器人，还是个闭着眼的美女机器人。）（哇，这么一想好像真的有点终结者的感觉耶！好酷！）【终结者……是什么】
    （哇！！什么？什么鬼？）（谁在说话？系统？不对，系统一直是冰冷的电子合成音。）（这个，明显是一个女声。）【系统……又是什么】
    （哇啊！这回听清了，确实是一个女声，声音超级悦耳，又有点朦胧。在我脑海里回响，我滴妈？）（是面具吗？或者面具的器灵？）【……不是……器灵】
    （说话好慢……）【……我……即是面具……也是……欲望】（？？？啥叫你即是欲望，咱能说话简单明了点吗？装什么谜语人？）（直接是或者不是不就完了吗？）【……是】
    （……这倒霉孩子，怎么有点傻乎乎的？）（我说你知道自己说话慢就不要那么多废话，简单精炼点多好。）【……】
    （等等？你能直接读我的心？）【戴上……可以】
    （行吧……触手都进到我脑子了不能读心都奇怪了。）（你到底是怎么到脑子里来的？从眼睛？耳朵？鼻子？还是嘴巴？不可能啊，我耳朵也没穿孔，眼睛也好好地，鼻子嘴巴更不可能了。）（你怎么进来的？脑膜和血脑屏障对你不管用吗？还是直接魔法传送进来的？）【血脑屏障……是什么】
    （得，当我没说。）【……】
    （唉，血脑屏障就是，就是，我也不知道啦，我又不是学医的，差不多是大脑的一层细胞级结构，保护大脑用的，可以防止有害物质进入的。）【……原来……如此……看到了】
    （看到了？你看到个锤子？？你在看我的大脑？还能看到微观结构？诶呦大爷，求求您收了神通吧，我的脑子有啥好看的，别看了行吗？）【不会……伤害你】
    （放屁！第一次见面你是不是直接朝我发起攻击！我的意志要是稍微低一点或者万一运气不好没过检定，是不是已经被你弄死了？）【……抱歉】
    （还会道歉，嘁，你道不道歉有什么区别吗？我又能拿你怎么办。唉，脑壳痛。）（嗯？你干嘛，在帮我揉脑袋？）我感觉到后脑勺好像有触手出现，在轻轻按压我的脑袋。
    捂脸。
    （我就随便一说，语气词，真的，大爷您休息会吧，我没事我很好。）触手默默的缩回去了。
    【你……很有趣】
    （……）（唉，这算是第二个寄生我的东西了吧？还能读我的心。）（话说你能读我的记忆不？）【……不能】
    （那……你能发现系统不？）【……那是……什么】
    （刚刚的系统提示音你有听到不？）【……没有】
    （得嘞！）（看来系统是更高位的存在，这东西发现不了也正常。）【你有……臆想症吗】
    （……等等，虽然它感知不到系统，但是可以感知我啊，我随便想点什么东西不就把系统都暴露完了？）（幸好它不相信还以为我有臆想症……不对不对不对！我不能想这个！）（该死，不行啊，我没办法不在心里思考，太难了，根本做不到。）（虽然不能直接读记忆，但是我想啥她基本都知道，不能再乱想了。）（那个，你能不能下来，我不想戴了。）一边想着我一边点开系统装备栏想要把面具取消装备。
    【不能】
    （得，这句话你倒是说的挺快，装备栏里也是灰色的，点不掉。）（唉，好烦。）（那啥，这样，你能不能把嘴巴开个口子，让我能用嘴说话？）（现在这样我真的很难受很不习惯。）【……】
    （啊，嘴巴里的触手走了，嘴唇可以活动了，舌头也能伸出来，我舔了舔银色的嘴唇，淡淡的，说不上一股什么味。）“啊，小红，唔唔唔……”
    “呼❤好了好了我没事，我知道你担心我，我没事，你先回去吧。”
    “话说我现在光着脑袋好难看啊，面具酱，你能不能变个头发出来？”
    “哦哦！真的长出来了！好漂亮的银发！从今天起我就是银长直了！”
    “话说有没有别的发型，我比较喜欢短发，你弄个包包头怎么样？”
    “哦哦！不错不错，很可爱。”
    “对了对了，再来变个长长的双马尾！”
    “哈哈哈太厉害了，快快快，把头发变成绿色！”
    【……】
    “诶诶，变不了？你也太没用了吧，变个颜色都不会。”
    “喂喂喂！我错了我错了，快把头发变出来，我不要当秃头啊！”
    ……好说歹说哄了半天最后变成了一开始的银长直。
    （行吧，好像还不错，这下我真的是个超级美少女了。就是脑子里的触手能去掉就好了，唉。）（对了对了，我要赶紧去见薇薇安！）【给我……欲望】
    “干嘛啊！刚刚对你有点好感你又要找事情嘛！”
    “滚蛋，老子要去见薇薇安没空管你。”
    【不行】
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    （什么！什么！！）（又来了，那种感觉，我浑身上下疯了一样的高潮，甚至不知道从哪里高潮，怎么高潮，毫无征兆，爽的让我差点直接失去意识，又无比恐惧。）（心跳，心跳好快，停不下来）“妈的！妈的！！你想干嘛！有种你他妈弄死我！！！”
    【满足……欲望】
    （这家伙……所以才叫欲望面具吗？）“满足你妈！”
    我直接一拳狠狠砸到自己头上，操，真他妈疼。
    “告诉你！老子从不接受任何妥协！别他妈试图威胁我！！”
    “有种你就用脑子里的触手直接弄死我！”
    （妈的，实在不行找找商城有没有蟑螂人血统，就算把头剁了老子都不要被这个恶心面具支配。）【住手……】
    “怎么了？怕了嘛！”
    【讨厌……痛楚】
    “哈？还真把你砸疼了？真的假的，你个破面具还有神经系统？”
    【……我能感到……你的痛楚】
    “……你妈的，这算什么？”
    【我喜欢……你……不会……伤害你】（？？？）（啥玩意啊，你怎么就喜欢我了？突然表白？话说我还是第一次被人表白，有，有点开心，虽然表白对象是个面具……）【你……如果……不喜欢……以后……不会了】“……得，你都这么说了，我还能说啥。”
    ……“……你说满足欲望，要怎么满足？”
    【快乐……】
    “快乐？什么快乐？性快感吗？”
    我用手套轻轻撸了几下肉棒。
    “这样吗？”
    【嗯❤继续……】
    “还真行啊。”
    ……你不对劲.jpg（有一说一这破面具声音真的很好听，跟银铃一样清脆，虽然之前说话一直都没什么感情，但是冷不丁这么娇喘一下，好像，又有那么点……不错？）（虽然感情只有一点点起伏……但是娇喘就是娇喘。）（这东西怕不是自身没有知觉，全靠寄生到别人身上才能获得快感，偏偏这玩意叫欲望面具，欲望肯定强的离谱，而普通人又无法承载，怕不是憋了几百年都发泄不来。唉，有点可怕，被个超级痴女找上了，而我却又拿它没什么办法。）（仔细想想，真的不是我屁股有多迷人。纯粹是淫魔界这边有一个算一个，都是深闺怨妇，三十年都满足不得，娜娜开个情趣用品店，算是能勉强解解肉体的饥渴。我来了以后就使劲逼我女装，光看我几眼淫水就流个不停。）（莉莉丝怕是早就把触手玩腻了，低级触手的精液我都不稀罕，更不用说一百多级的莉莉丝了。）（而薇薇安最惨，既不吸精液也不吸欲望，魔力吸不了多少，就一个人傻乎乎的发呆睡觉度过三十年。）（唉，不想了，一想我心里就难受。）……小红从我的屁股伸出来，有点害怕，又有点担心我的样子，我摸摸他的头，不，尾部。表示我没事，然后示意它去玩弄下我的前列腺。
    小红开心的去了，然后快感开始从屁股蔓延全身。
    看了看面具，她好像很享受，在我脑海里偶尔发出轻哼，好像很满意，听着她的娇喘，我也稍微来了点感觉。
    就这样吧，没过一会，小红好像不满足，开始从从屁股里钻出来，吸我的肉棒。我没管它俩，让它们自己爽去。
    我现在心思都在薇薇安身上。
    就这样朝着下一关一路狂奔……
    一路上不休息，此时我脑袋被银色面具整个包着，面具上是个闭着眼睛的美丽女人，看不太出年龄，面具下面我的脑子耳朵鼻子都有触手，一头银色长发随风飘舞。
    身上是可爱的魔法少女装扮，紧身的外衣和内衣都让我的腰肢显得非常纤细，还穿着白色的长筒手套和丝袜，下身是一件又短又可爱的小裙子。
    可惜我跑动风太大，裙子下面能看见从屁股钻出的红色触手，在拼命吸着翘起的肉棒，体内也在被长大的小红整个抽插，让衣服下的肚子一直起起伏伏，胸部也突显出了触手的模样，像是有什么东西正趴在乳房上吸吮。小红的头部也在嘴里亲吻我的舌头，而地上一双高跟长筒靴则跑的飞快。
    就这样，全程不休息，用我的高速，不到半天，我就到达了第六关关底。
    
    

第14章：第六关，干肉山然后见薇薇安！
    到了关底，一座巨大的肉山耸立在门前，在到处乱破坏。
    这个体型，怕不是有几十米高。
    看下资料：【巨型淫魔】
    【种族：淫魔】
    【等级：55】
    【生命：110000/110000】哇……这一大坨肉山好恶心啊。
    不过看你肉成这样，能移动吗？感觉就是个肉靶啊？就是这个血量有点离谱。
    正好，宰了你，去见薇薇安！不然万一又遇到个乱七八糟品种的魅魔那我可真的不知道怎么办了。
    说是这么说，但是怎么杀啊，总不能用匕首一点点刮痧吧。
    话说以前淫魔界都是这种生物吗？这怪物是怎么长成这样的？
    随便了，宰了它，去见薇薇安。
    “小红，别吸了，要打架了。”
    “嗯？你要帮忙吗？怎么帮，你有魔力吗？”
    “哦哦，尾部连利刃都能变吗？”我捏了捏小红尾部，“还行，挺硬的，你小心点不知道怪物里面有没有骨头，别把自己磕着了。”
    “好啦好啦，我也爱你，别蹭了。”
    “哈哈哈，蛮好看的，有点像长了条红尾巴，就是魅魔的尾巴都是真尾巴，你是直接插在我屁股里的，嘻嘻。”
    “对了，你要不要想办法固定一下，不然你一挥舞甩动起来，我整个内脏都被你拉动。哦哦，中间直接变扁包住我的屁股是吗？”
    “可以，你包紧点，打起来我顾不上你。”
    干掉它应该能升级，还能涨面具的杀戮值，美滋滋。
    那么，我上了。
    ……
    真的是刮痧啊，匕首太短，割开了几条肉，对于这么大的身躯完全不痛不痒，可能就是破了个皮？划了半天没反应这家伙是不是压根就没发现我？
    岂可修，而且我发现小红造成的伤害都比我多，这我能忍？
    最重要的是这样一点一点割肉，就算能弄死，又要到什么时候了？还能不能见薇薇安了？
    不行，想想办法，我除了手套的技能还有什么？对，薇薇安给我的魔力，虽然只有两点，但是我智力高啊。
    可是我一直都不太会用，我的天赋有那么差吗？应该不是，以前我完全没有魔力，现在虽然少，只有储存在小腹淫纹的那一点魔力，但是有了永夜长歌的效果加持，我不可能一点都不会用。
    那么问题来了，挖掘……不是……要怎么用？
    我试着把小腹的魔力引流出来，顺着腰腹通过手臂传递到匕首上面，好像……可以！虽然有点困难但是真的可以！
    匕首上面开始闪烁淡淡的蓝光！很好！就是这样！但是还不够，我把存在淫纹那里的所有魔力全都转移到了匕首上，蓝光变得更深了。
    哈哈哈，虽然我法力值低，但是我智力高，法强加成就很高，看看这一蓄力的一刀能达到什么效果，来吧！
    我把魔力压制在匕首刀身上，双手紧握匕首高高举起，然后在挥下的一刻释放！
    刀身颤动，就听见“嗡隆”一声，蓝色的刀芒暴涨到两三米，顺着轨迹，在空中留下了璀璨的蓝色星芒，缓缓消散，所过之处，肉块被完全切开！
    太帅了！帅到掉渣！！
    肉山终于感到痛苦，而我已经没魔了，立即远遁。
    我的法力回复还是蛮快的，我的小裙子就有加法力回复的效果来着，而且我四维高，虽然不知道哪一个是管法力回复的……所以没一会儿就回满了，毕竟魔力上限少。
    生命值和魔力值的旁边是没有加号的，说起来我好像好久没加点了。试试看直接加魔力？反正现在魔力才两点。
    加一点不过100积分，自从上次加了点以后，跟薇薇安做，跟魔物娘做，跟老板娘做，已经积攒了一大堆积分。
    哦，老板娘不算，我一直都是我在肏她，唉，可惜了。
    好了不废话，直接加到50！
    魔力2→50】
    哈哈哈！加了这么多点才7800积分，一点都不贵。现在有500点法力值了，说不定都远远超过薇薇安了。
    你这个大笨蛋，我已经忍不住马上回去欺负你了。
    那么再一次，我上了！
    我发现蓄力也不能无限蓄力，这个匕首毕竟是白板装备。也不是多牛逼的金属，随着魔力的注入隐隐有崩溃的趋势，而且我也没办法很好的压制魔力了，有点小时候拧塑料矿泉水瓶的感觉，已经拧不动了，而且就算我能强行拧下去手也会抓不住。
    看了看法力值，大概传输压缩了50点左右的量，因为蓄力需要时间而且我自己还会回魔，不太好计算。
    我压制着匕首上的魔力，慢慢地走到了肉山旁。它这次好像发现了我，但是没有关系！
    双手握紧匕首，缓缓蹲下，自下而上的斩去！
    更强烈的嗡鸣声！一条怕是有十米长的蓝色刀芒斜斩在肉块身上，轨迹处留下了水墨般的痕迹，然后一点点消散，化为星点。所有沾到刀芒的肉块，尽皆消散。
    斩完一刀，立即远遁。
    我一转眼就跑了好远，让它在原地无能狂怒。
    帅爆了，这他妈就是蓝色的不死斩啊！就是手有点酸。
    这一刀下去，砍了它两千多血！
    差不多再这样砍个一百刀就能宰掉他了，毕竟我有挂，他们又没有，而且不一定要把血全砍空，现实里的话半血基本就是非常严重的伤了，不过这种大肉块也不一定。
    慢慢来，不着急，可惜的是，毕竟我提升全靠外挂，也没有真正练过什么刀术，如果练过的话，可以试着把刀集中斩在用一个位置，这样说不定几刀就能把他从中间拦腰斩断！
    可惜，我控制不了，我现在只能在把刀挥出去的一瞬间连带着把魔力一股脑释放出去，其他我都管不到了。
    甚至我都不敢想魔力释放早了或者释放晚了会发生什么。
    所以也只能像乱刀剁肉一样，给他一点点造成伤害。毕竟体型有几十米，这样已经非常不错了，我要是真用一个小匕首慢慢划，那要划到哪辈子去。
    顺便说一句，薇薇安我他妈爱死你了！
    嗯……要不然就商店换个RPG火箭筒？哈哈哈哈开玩笑的，贵的要死还只能打一发，我有毛病啊我。
    说起来，NPC不可能像我这样子杀怪升级的，所以他们的等级其实是按照强度来计算的吗？
    也许吧，反正我觉得挺简单的，只要不浪，砍一刀就跑路，然后再砍一刀再跑路，这货动作太慢了，这里又这么宽阔，只要它不回血，总能磨死的。
    反正慢慢磨吧，一百刀用不了多久，总比用个小匕首刮痧要好。
    ……
    实际上比我想象中的还快，半个小时就搞定了，我也是尽量每一刀砍在相同的位置，试着把它一大块肉整个剁下来。
    砍到半血的时候这个怪物还狂暴了下，但是没用，我跑的老远，等你发泄完了没劲了我再继续砍。
    砍了十几刀稍微熟练了点以后我已经可以试着在跑动中蓄力了，魔力从我的小腹淫纹里流转出来也更加迅速。
    跑起来蓄力借着惯性威力斩击威力还要大！
    肉山的状态也慢慢变成了重伤，再后来不用我砍，它自己就开始掉血了，毕竟都快被我切成两半了，看看这一地的血和碎肉……
    之后没什么意外，干掉肉山，连升3级，美滋滋。
    接下来老惯例。插上钥匙，打开门。
    200金币，一瓶蓝色品质力量药剂，暂时增加10点力量，持续20分钟。
    然后中间的，是一把刀！
    诶呀我的妈呀可算是开出武器了！
    【斩钢（蓝色精良）】
    攻击=30-32力量12“攻击可以附带攻击特效”“坚韧：耐久度大幅提升，不易损毁”
    哈哈哈，不错不错，我把刀从刀鞘中拔出，很细，很锐利，长度应该有个一米多。
    虽然看不出是什么刀，但是蛮漂亮，感觉效果也挺适合我，虽然是蓝装但是我很满意。
    回去找老板娘想个办法让剑可以跨在我的腰上，哈哈哈哈就很棒。
    没用多少时间就干掉了，比计划中的还顺利。先去老板娘那里，把战利品存一下，顺便看看老板娘传送符文做完没有。
    话说我离上次见老板娘才过去半天时间，会不会有点早？
    我一边这么想着一边开启回城符文。
    对了，刚刚杀掉老怪还给我涨了面具杀戮值来着。
    “喂，面具酱，下来了，你都在我脸上呆了这么久了，该下来了！”
    【不要】
    “我要去见薇薇安了，我不想戴个面具去见她，你听话，快下来。”
    【……】
    “……不然我可要生气了！”
    银色的液体缓缓收回，触手也从我的脸上缩回去。然后静静的漂浮在我面前，好像在看着我。
    我把面具移到脸的左侧让它靠着我半漂着，静静等待60秒传送计时。
    “老板娘！”
    “我回来了！”
    “你这也太快了吧，我才刚做好一个。”
    “没关系，是薇薇安的吗？”
    “是的哦❤”
    “好的好的，老样子，存包充能。啊，对了对了，我的内裤也放你这寄存好了。”
    “啊？你，你要干嘛？这么喜欢光屁股吗？”
    “额，不不不，不是的，我不是变态，主要是吧，小红现在长大了，我的身体好像塞不下它了，而且它也不喜欢老待在我身体里，总是喜欢从屁股里探个头出来透透气，而且还特别喜欢玩我的肉棒，穿着内裤就有点麻烦。”
    “……这是什么鬼理由，不许脱，我给你内裤修改下，开个裆好了。这样也方便你随时做，至于前面那个鸡鸡套，弹性很好的，可以撑很大都不会坏，你放心吧，总之就是不许脱！”
    “你是有多喜欢我女装啊……行吧行吧我知道了。对了对了，这把刀帮我弄下，我想要挂在腰间。”
    “为啥挂腰间？你运动起来不碍事吗？”
    “额……因为帅？”
    “……笨蛋，我给你弄个符文，可以把刀鞘贴在背上，只要不是太大力都会稳稳的贴住不会掉，需要用你就手从背后直接抽出来就行了，这样也很帅。”
    “哇哦！不愧是我的哆啦A娜！”
    “……又是什么新的怪称呼，跟你说哦，不许用奇怪的称呼叫我，不然下次我不穿这套衣服了。
    稍等一下，这些很快就能弄好，我倒杯水给你，你稍微休息下。”
    “啊这……不至于的吧，好吧好吧，我知道了，一定不乱叫。”
    ……
    五分钟后，我穿上修改好的内裤，小红唰的一下跑出来，好像对此很开心。
    我摸摸他的头，啊，又忘了，屁股这头的是尾部，摸摸他的尾部，把它塞回去。
    背上也背好长刀，然后启动一次性的传送符印……薇薇安我来啦！
    传送结束，几米外就是薇薇安歪歪斜斜的小房子，我有点紧张敲了敲门，没反应，我推门进去发现没有人。
    “诶？跑哪去了？啊对，关卡大门那里。”我转身关上门，直接朝着大门飞奔起来。
    到了大门，我果然发现了薇薇安的小小身影，还是跟上次一样的色气装扮，跟上次一样的动作半靠着大门睡大觉。
    我悄悄走过去，来到她面前，看着那惹人怜爱的小脸，整个人都变得超级开心。
    我戳，没反应，我戳，戳。
    “嗯，讨厌❤谁呀❤”娇气的鼻音。
    我俯下身子，把嘴凑到她耳边：“是我，大变态。”
    “诶？诶！大变态！你，你回来了！”
    说着，整个人一下朝我扑了过来，我也一把抱住萝莉，紧紧的抱着。
    “呜，呜，哇！你回来了！我好高兴啊！这次你不会走了吧！”
    “笨蛋，哭啥……别哭了，你个小花猫。”
    “呜！大变态你这个大变态！大坏蛋！”薇薇安紧紧的抱住我。
    “哈哈哈哈。”我心情也激动地不能自已，我用手抬起薇薇安的下巴，她泪眼朦胧，又带点羞涩，随着我的动作把眼睛轻轻闭上。
    眉毛都在轻轻的颤动，这家伙肯定心里紧张的不行，其实我也激动地不行，两个人的嘴唇慢慢靠近，深深的吻在了一起。
    薇薇安家。
    “快！没时间了！这次要抓紧每一分每一秒做！不要怜惜我！快！干死我！”
    我有点被惊到了，从这萝莉嘴里说出这种虎狼之词，真的是让我……硬到不行呀！！
    “停停停，没事，真的，不差这几分钟。你先冷静下。那个，薇薇安，我有礼物给你。”
    “诶？礼，礼物？”
    “哇，你这个笨蛋脸又红了。”
    “你才是笨蛋，不许说我笨蛋！”
    “好好好，我是笨蛋，笨蛋要给你礼物了。看，这是什么？”
    “啊？”
    “这个是棒棒糖，很甜很好吃的！”
    “棒棒糖？是糖果嘛！我曾经在主位面吃过糖果，超好吃的。你从哪里弄来的啊？”
    “额，我之前掉到淫魔界身上带着的。”
    “嘻嘻嘻，谢谢你，最喜欢你了！这个怎么吃啊！”
    “把包装纸撕掉就可以了，不用咬，含着吃就行。”
    “嘻嘻嘻，谢谢，这个纸上面写的什么字啊，我都看不懂。”
    “……”
    “怎么样，好吃吗？”
    “嗯！超好吃，超甜！我上次吃的糖果都没有这么甜！而且好像还带有水果味！超好吃。”
    “好吃就好。”
    （果然萝莉和棒棒糖最配了，就是这么个楼下小卖部卖五毛钱的棒棒糖花了我150积分，唉。）（抱歉，现在还不是时候，不知不觉已经第六关了，游戏也差不多该结束了，等我完成闯关，我就把积分都换成好吃的，让你吃个够。）我坐在床上，让萝莉坐在我的腿上，看着萝莉小舌头一点一点的舔棒棒糖。
    哈哈哈，我也算是满足了一次我的恶趣味，不过萝莉真的是怎么看怎么可爱。
    在床上我跟萝莉聊着天，讲几个笑话，把她逗的花枝乱颤。
    等她吃完以后，我就和她一起躺着床上。
    我看着她，她看着我，我看着她，她看着我。
    【薇薇安（轻伤）】
    【种族：魅魔】
    【等级：32】
    【生命：12246/16000】
    （唉……）“噗哈哈哈，总感觉这样互相盯着好傻哦。”
    “有啥关系。反正你可爱，我看一辈子都看不厌。”
    “你讨厌，大变态就会欺负我。”
    “喂，这哪叫欺负啊，你可爱是事实嘛，对了，以后不要叫我变态了好不好。”
    “诶❤不叫你变态叫什么，你明明就是变态。”
    “叫哥哥好不好？”
    “诶？哥，哥哥？呜……不对！你是人类吧！你今年多大！”
    “……好像二十多岁了吧。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”薇薇安插着腰大笑，“我三十多了！不管怎么想都是我比你大！弟弟！快！叫姐姐！”
    “……好家伙，一段时间不见你长本事了，还敢叫我弟弟？”说着我作出一副撸起袖子想要打架的架势，“看我不收拾的你嗷嗷叫。”
    “呀啊❤哈哈哈！你来呀你来呀。”
    “呜，呜。”
    我直接攻击薇薇安的小嘴，没一会儿就吻得她软乎乎的。
    “薇薇安❤”
    “嗯？”
    “我来了。”
    “……嗯！”
    直捣黄龙，萝莉也发出了甜美的呻吟。
    不过激战半小时，萝莉就迅速败下阵来，达到高潮。
    “薇薇安？”
    “嗯？”
    “问你件事。”
    “啊……又来了吗？我的学者大人，问吧，我知道的我都告诉你。”
    “人类和魅魔，能怀孕吗？”
    “嗯？诶？诶！！肯定……肯定是可以的喽……你……你……你想干嘛。”
    “声音越来越小了，又害羞了吗？嘿嘿嘿，没错，就是，你想的那样。”
    “薇薇安……你愿意嫁给我，跟我一起去主位面，生儿育女，陪伴我一辈子吗？”
    “……这是，求婚么？”
    “是的……”
    “我，我愿意。”
    “薇薇安，我爱你。”
    “我也是，我也爱你，我爱死你了！”说着又朝我扑了过来。
    （傻孩子，这就答应了，也不要车要房，真是的，让我一个棒棒糖就骗走了）有点想哭……（不要那么轻易相信别人啊，大笨蛋……）（我一定要守护你一辈子……）……
    温存了会儿，我把触手棒从尿道抽出来，白色花蜜开始缓缓溢了出来。
    “诶诶？好香，这是什么？”
    “这个是花蜜，咳咳，之前闯关一只魔物娘给我的，待会再给你我讲这些天的经历吧。”
    “要不要尝尝，这种白色的花蜜很甜的。”
    “哇，你果然是个大变态。”这么说着，薇薇安还是用白丝手指沾了一点，尝了尝，“是很甜，很好吃。所以这个也是你特地带给我的吗？”
    “额……你喜欢吃甜食吗？”
    “……不知道，我没吃过多少东西，反正我们只吃精液吸收魔力也能过活，不像你们人类要一直吃饭才行。”
    “好吧，等我们到了主位面，我就带你吃遍世界各地的好吃的。”
    “嗯！”
    “那这个要怎么弄出来？”
    “嘿嘿，你可以帮我口啊。”
    “哇，你好色，还有这种玩法。”
    “咳咳，你要是不愿意就算了。”
    “讨厌，就会欺负我。”说着小嘴抚了下来，“不过……我喜欢被你欺负，嘻嘻。”
    （啊……不行了，这小妖精。）……就这样口交了一个多小时。
    “唔……不行了，我累死了，嘴巴好酸。”
    “嗯……还有好多呢。”
    “那咋办……”
    “我也不知道，我就这样跟你做然后射的话……你能怀上我的孩子吗？只会生出你和魔物娘的孩子吧？”
    “这不是废话！！！你这个笨蛋，虽然花蜜是很甜，但是现在怎么办啊！”
    “哈哈哈，没事的啦，真的真的，你这么想要我的孩子吗？”
    “……嗯。”
    （好像有点理解老板娘看我女装的心情了，我看见萝莉脸红的样子也是心动的不行。）“其实我们可以用后面做，对不对呀。”
    “诶……其实很少用后面，不过是你的话，没关系……”
    （唔，这小萝莉真的是每时每刻都在勾动我的心房。）我用萝莉的尾巴弄了点黏液，抹到薇薇安的菊花里，然后就轻轻插了进去。
    小萝莉抱着个小枕头脸红的不行。
    嗯❤非常紧，我尽量不让她难受，一点一点抽动着，舔她的小耳朵，顺便玩弄乳房和她的阴蒂。
    萝莉酱舒服的不行，就这样做了几个小时，把她的肚子射了个饱，软软地摊在床上。
    剩下的就交给小红吧，尿道里面肯定还有些残余的花蜜，让小红变个形把里面吸干净。
    “现在已经蛮晚的了，我们先睡觉，明天早上再开开心心做好不好？”
    “嗷……我其实还有点想做……”
    “哇哦，你这个色气小萝莉，那我帮你口一次好了，你也帮我吸了那么久，今天先休息，剩下明天再做怎么样？”
    “嗯……”
    “嘿嘿嘿，那我来了啊。”
    “嗯❤❤”
    做完之后我们就一起抱着睡觉了。
    睡着的时候就让小红变形伸进我的尿道里，把膀胱精囊输精管里的残余花蜜都吃干净。
    小红倒是挺开心的，我在晚上睡着的时候肉棒还不时高潮抽搐起来，爽的不行。
    第二天早上，我叫萝莉起床，萝莉酱一边赖床不想起，一边跟我撒娇。
    我刮了刮她的鼻子，跟她在床上聊天打闹。
    “话说我发现触手这种东西射精量是真的惊人啊，真的感觉可以一直射下去。”
    “当然啦，毕竟是淫魔嘛，这都是他们的看家本领，而且还有淫气。”
    “诶……那你们魅魔也可以嘛。”
    “当然可以喽，只要想射可以一直射，你要是想我可以用尾巴把你肚子射的满满的，嘻嘻嘻。”
    “只要你想，我都可以……只不过我的肚子已经满满的了，你看小红还在里面动。”
    “哇……感觉跟怀孕了一样。”
    “咳咳……咱们换个话题，你刚刚说淫气是啥。”
    “就是你现在吸到的空气啊，这个东西淫魔界到处都是，有催情的作用哦。”
    “怪不得，来到这里这么久我的肉棒从来没有软倒过，真是厉害。”
    “是啊，对我们是没关系，但是对弱小的人类来说吸入太多可是不行的，会变傻。”萝莉顿了一下，继续说，“那个，你来这里多久了？对你有影响吗？”
    “额……忘了耶，让我想想，第一关两天，第二关三天……额，还要加上赶路的时间，半个月，有了吧。”
    “这么久了吗？那你有没有哪里不舒服？”
    “还好啦，没有不舒服，别看我这样，我可是很强的！”
    “哈哈哈，哪里强了，连魔力都是我给你的，诶？诶诶！？”薇薇安把手伸到了我的小腹，“为什么！怎么做到的？难道你是天才！离上次才多久？怎么可能会有这么多魔力？！”
    “哈哈哈，这下知道我是天才了吧，看你还敢不敢小瞧我。”
    “不可思议，不可思议！真的是太厉害了！明明现在整个淫魔界都没多少魔力了的说，你哪来的魔力的啊？怎么做到的？
    话说……这些魔力为什么感觉这么熟悉？这些全是我给你的魔力吗？你自己的魔力呢？”
    “额……额……这个，额……咳咳，我也不知道，可能是因为我是天才吧，嗯嗯！就是这样！”
    “好吧，我也不太懂这方面的事情，而且淫纹好像跟我当初给你的不太一样，明显……复杂度更高了一点，我都有点看不懂了。”
    （……小腹的淫纹现在等于就是我的魔力中枢，加点也是用当初薇薇安给我的两点魔力为基础提升的。所以应该也是这个原理吧，这些魔力其实就是薇薇安变强以后的魔力。）（话说这个淫纹为什么我越看越像子宫啊？算了，反正我和薇薇安两个都不懂这方面，哪天找万能的老板娘去问问。）“咳咳，不知道算了，咱们聊点别的，我记得上次我叫你起床，你说淫魔界没有太阳你还记得不？”
    “记得呀，就是我给你魔力的那一天嘛。”
    “那没有阳光的话淫魔界的光源是哪来的？”
    “？？？啊这个……这个，你的问题越来越难了耶，我想想……光源跟我刚刚跟你说的，空气中的淫气有关，它们好像自带一点淡淡的粉色萤光，不过这种光太淡了，要压缩很多才会有明亮度，墙壁和地面也是带一点点光的。
    其实三十年前这边顶上有恒定一个光照术的，现在也没了。
    然后这里基本上就是这样死气沉沉的了，一年到头没什么变化，不过看清东西还是可以的。
    如果你觉得房子太暗了，我可以释放一个小型光照术。”
    说着，萝莉打了一个没有声音的响指，然后一个小光球慢慢飘了起来，飞到了天花板上。
    （还行吧，大概就是平时夕阳快要下山的亮度，也不至于看不清，其实看的久了也就习惯了，当然要是能亮一点自然更好了。）这个光球很小，光线也很柔和，直视也不会刺眼，把整个小房间照的亮堂堂的。
    “哇哦！真帅气！好厉害的法术！这个能教我吗！”
    “额……还好啦，其实持续时间并不长，几个小时就会自己熄灭了，教你倒是可以啦，但是，你不觉得咱们有更重要的事情吗？”
    “诶？啥事？”
    “你花蜜吸干净了吗？”
    “啊？”
    “我说花蜜！你那里的花蜜啦！”
    “哦哦，吸干净了，怎么，想要了？”
    “废话！人家本来就是魅魔，欲望和性能力不知道是你们人类的多少倍。”
    “我跟你说，你要是满足不了我，我就，我就……”
    “就什么？”
    “拿根自慰棒自慰……”
    “噗，哈哈哈哈，好，来！”
    “还能让你小瞧了我？今天给你展现下我的雄风！我一定要把你灌满！”
    “呀❤”之前我也想过，现在的体内全是花蜜，如果花蜜清空了，里面空空如也，之后该怎么办，难道射空气吗？
    然后昨天晚上小红清理干净了以后，我就感觉到小腹一直在发热，于是源源不断的精子被生产了出来，我感觉能直接爆射！
    仔细想想我吸了十几天淫魔界的催情淫气，又被各种触手内射中了那么多淫毒，魅力都到6点了，然后屁股和小腹都有淫纹，还有爆炸的属性和魔力，我的性能力会差？
    憋了这么久，我这次要真的把薇薇安射满！让她怀上我的孩子！
    之后的一天里特别快乐，我把薇薇安干的死去活来，连屁股都不放过，子宫里和身体里统统射满我的精液，后来她的纤细的小要都粗了一圈我才罢休。就这样薇薇安还是特别饥渴的让我肏她。
    我不理会她，就这样抱着她跟她一起睡觉。其实我早就不忍心了，这个笨蛋真的特别怕失去我，可惜还有两天我就又要走了。
    接下来的两天我都特别温柔，也会帮她口交，或者让她骑到我身上，反正尽力伺候她让她舒服。
    有时我看着薇薇安的小胸，有点心酸，萝莉胸虽然小，但是其实第一次做的时候还是稍微有一点的，有一点突起。
    但是现在，真的就是完完全全的飞机场。一点胸都没有，要不是有俩点都我都无法区分正反面。
    我还被薇薇安咬过一次，因为她觉得我的胸都比她的大。特别气，就咬了，我只能摸摸她的傻瓜头。
    说起来我的胸好像是变大了？现在魔物娘给我的吸在我乳头上的俩吸盘还在呢，也取不下来，说是礼物到底是什么礼物啊？总不能寄生我再给我给个娃？
    话说我现在乳头好像也变成性感带了，这俩吸盘有的时候吸的我蛮有感觉的，有点想高潮。不过我一门心思都在薇薇安身上，没怎么在意这玩意儿。
    看着薇薇安熟睡的小脸，心想着找老板娘买个治疗药水就好了，也不知道有没有。现在薇薇安的血量还只有……
    【薇薇安】
    【种族：魅魔】
    【等级：35】
    【生命：14338/17500】
    只有四分之三……诶？这个等级怎么回事？好像升级了？我刚回来的时候不是还看过一次么？
    虽然说魅魔吸食精液和欲望可以升级，但是这个两天不到就升了三级是不是有点微快？
    “薇薇安？薇薇安。”我轻轻的叫着她。
    “嗯……怎么了？”
    “你……是不是变强了？”
    “嗯？好像是变强了点？”
    “你之前说过魅魔吸食精液和欲望可以变强的，但是，有变强的这么快吗？”
    “好像，没有耶，哇……怎么回事，我好像确实变强了好多，魔力比起前两天变多了，我明明没有吸取魔力啊。”
    萝莉酱思考了下，好像想到了什么，接着说：“嗯……说起来，我好像确实感觉你的精液有点问题。”
    “我的精液有问题？你别吓我，你没事吧？”
    “诶呀，不是那个意思，我的意思是说……嗯，你的精液味道有点像是人类的味道，又，有点不像是人类的味道。”
    “啊？”
    “额……讨厌啦，要怎么解释……我想想。”萝莉摇着小脑瓜思考了一会儿。
    “我小时候不是也去过主位面嘛，我也吃过那里人的精液，所以我知道人类精液是什么味道。
    但是，你的就很奇怪，虽然闻着是人类的味道，吃着也应该是人类的味道，但是就是有点陌生。
    总之就是即像人类又不像人类，差不多就是这个意思吧……”
    （……我稍微有点懂了，像人类又不像人类吗？因为……我不是这个世界的原著民啊。）（虽然都是人类，但是区别大了，鬼知道这个世界的人类是怎么诞生的。）“可是，这跟你变强有关系吗？是精液的原因吗？”
    “嗯……是的吧，我现在回味一下，感觉你的精液里有什么东西，特别浓郁，特别特别好吃。但是我不知道那是什么，嘿嘿嘿。”
    “那是什么？是魔力吗？”
    “不是魔力，但是……能直接变成魔力，所以我才会变强的吧。”
    （……精液能有啥，前列腺液和水和精子。不是魔力还是啥，我对你的爱不成？）（不过这个如果是真的话，那简直无敌啊。）（我射给薇薇安的越多，她升级越多，她等级增加后射给我，我的积分也越多。这简直永动机啊，美得很美得很。）（哪天找别人试验下，比如老板娘，她老魅魔了，肯定知道怎么回事。）之后，我又试着射了几发给薇薇安，发现说法没什么变化，就没再纠结这个。
    于是跟薇薇安快乐的度过剩下的时光。
    
    

第15章：第七关，乳胶侵蚀魔
    三天后，告别薇薇安，跟她保证一定会再回来，虽然非常舍不得，但是也没办法，然后我就踏上了第七关的旅程。
    这关结束后去见莉莉丝，嗯，非常开心。
    继续选右边然后狂奔，说实话我现在已经没什么心情玩什么狗屁游戏了。
    就想着早点过关，杀怪也没心情，虽然触手等级变高了，形态也更多了，也不能仅仅叫触手了，淫魔会更合适一点。
    但是也基本上就是十几级左右，偶尔能看见几只二十级的，经验太少，懒得杀，更没心情练级，我现在除非干掉高等级Boss，不然基本不可能升级。
    而且，商城的积分挂比系统的升级挂强多了。
    唉，我想起三百多级的老板娘，让她射我一次那才是真的一大堆积分。可惜，那次我光顾着自己爽了，没让老板娘来肏我，给我内射点精液。
    重新带上面具，让银色蔓延包住我的脑袋，继续狂奔。
    之前跟薇薇安做了那么久，顾不上理她，叛逆值又涨了一大截，真是的面具也能吃醋？不，她只是因为单纯的不能爽，这个世界连面具都是个色逼。
    然后还有一个东西，也是之前顾不上的，就是我胸部的吸盘。
    我好像真的开始有胸了，之前仅仅是靠吸盘本身才把胸罩撑起来。
    但是现在这个，感觉好像去掉吸盘也能把胸罩撑起来，而且之前几天吸吮速度就有略微加快的趋势，只不过因为薇薇安我同样没在意。
    可是现在我发现吸盘更是开始使劲蹂躏我的胸，最重要的是我明显感觉到了更多快感。
    我之前揉莉莉丝和娜娜的胸的时候，她们的表情就特别有感觉，然后我就觉得我现在的表情和她们被揉胸时是有点像。
    所以我也要有乳房了？这算是什么礼物啊！
    我一边狂奔一边哼唧，胸部是我从来没体会过的新的感官，触手越揉越起劲，我也慢慢来了感觉，总感觉有什么要来了。
    又是一种从没体验过的全新高潮吗？这次是用胸部高潮吗？我心里甚至隐隐有些期待，希望吸盘再快点再吸快点。
    终于，触手吸吮揉捏我胸的速度越来越快，然后，我就感觉有什么东西插进了我的乳头里？
    诶？乳头？因为吸盘一直盖着所以我都不知道我的乳头变成什么样子了，变得很大了吗？竟然能插进我的乳头里？
    诶？诶？怎么回事，这个熟悉的律动，这是要……“啊啊啊！去，去了！用胸部去了啊！！”
    【饮用花蜜精华，体力10】
    【饮用花蜜精华，体力8】
    “啊❤嗯……好棒，真舒服，新的第一次，太美妙了。”
    “花蜜精华？这个才是真正的精华吗？”
    “这是射进了我的乳房吗？被身体吸收了？所以这个才是礼物啊，嗯❤真棒，我喜欢这个礼物，增加了这么多属性，嘻嘻嘻。”
    “吸盘，终于掉了吗？啊，慢慢变黄枯死了，你们的使命完成了吗？”
    “嘻嘻嘻，谢谢你们，这份礼物我很喜欢。”
    “唉❤真是的，魔物娘给我让我授粉的白色花蜜，都让我给薇薇安喝了，剩下的也让小红吃掉了，有点不好意思呢。”
    “有机会的话再帮她授一次粉吧。嘿嘿嘿，不然心里挺过意不去的。”
    “我的胸……不，我真的有乳房了呢？这个大小？有B了吧？”
    “嘻嘻嘻，怪不得薇薇安要咬我呢，真是的。”
    “我现在，还差一个子宫，就是真正的女孩子了吧？”
    “诶呀，真是的……不过要说子宫的话。”我摸了摸这个特复杂又特别像子宫的淫纹，“是不是已经有了呢？”
    “嘻嘻嘻，我也不知道。”
    “话说我的胸，我的乳头有点大啊，乳晕也很多，之前，它们是直接插进乳头了吗？”
    我用手套轻轻扣了扣：“嗯❤好棒，好刺激❤好像，真的能把手指插进去呢？”
    “不行，有点疼，手指还是稍微大了点，毕竟是第一次没有开发，还很敏感呢。”
    “不像我的屁股总感觉不管多大的都能插进去。怕不是连一只马屌都能插进去，嘻嘻嘻。”
    “有机会找老板娘借几个小玩具，插进乳穴里，肯定特别舒服。好想再用乳穴高潮一次啊。”
    “而且我现在终于可以把内衣胸罩好好的撑起来了，嗯❤真漂亮！”我一边揉自己的乳房，一边陶醉道。
    【……】
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    “怎，怎么回事？！我突然又高潮了！哪里来的高潮，舒服我的要死掉。”
    “靠，是面具酱。你这家伙，搞什么！”
    “呼❤呼❤心跳好快，怕不是上了三百。”
    “呼❤诶？我刚才……好像不对劲？”
    “唉……好像是有点不对劲。”
    （我想起了上次遇见触手花好像也是这幅德性。）（是什么原因？淫毒吗？看来有些副作用不是单单提高意志就有用的……）【你变傻了……】
    “哈哈哈哈，你这家伙，谢谢你，我没事了。”
    “明明魔物娘的淫毒早就已经解了，也不知道是后遗症还是什么。”
    “唉，有机会问问老板娘，现在先去见莉莉丝。”
    “对了，面具酱我对你的好感度10哦。”
    【……】
    ……没什么好说的，恢复清醒后，一路狂奔到达第七关大门。
    （第七关大门顶上是碎的，所以跟第五关一样原来的Boss已经死了是吗？）“对了面具酱，忘了问你，当初你为什么会在宝箱里袭击我啊？”
    【为了惩戒……违反规则……都要死……】“哇哦，第一次听见面具酱这么凶的语气。”
    （害怕.jpg）“可是……我没有违反啊，你现在也看到了吧，没有人守关……话说淫魔界已经被半摧毁了这件事你知道吗？”
    【我……不清楚】
    “好吧，那你现在清楚喽，原来关卡的Boss已经凉了，所以我直接开门过关了哦？
    “你不会再惩罚我一次吧？
    【……】
    “不说话就是默认哦❤”【……】
    “对了，我刚才在脑海里想了一个代表害怕意思的卖萌表情，你能看见嘛？”
    【……看见了】
    “哈哈哈哈哈，这样都行，不愧是面具酱，那以后我就多用点表情包好不好鸭，你觉得刚才那个表情可不可爱？”
    【……】
    “就是可惜很多表情包我已经记不太得了，不然都展示给你看，有空咱们也研究下看你能不能也发表情包给我。你都能看我脑子里的想法，而我只能听你的声音太不公平了。”
    【……你……真的很有趣……我……非常喜欢你】“哇哦❤又是毫无征兆的表白，可惜你是个面具，不能跟我做快乐的事情，不过反正你能感知到我的感觉，所以我爽就是你爽，就是不知道我跟别人做的时候你会不会觉得被戴绿帽子，哈哈哈哈！”
    【……】
    “不扯了，下次再聊吧，去见莉莉丝喽❤”
    ……正当我拿起巨大钥匙，想要插进门里的时候。
    就在此时，我的双脚突然被东西黏住了！
    什么！
    真有怪？
    我朝着脚边看去，只见一坨紫色的粘稠物体不知道从哪里冒出来，正在缠住我的脚，并顺着腿往上爬。
    我浑身的毛都炸起来了！！
    拼命的往后退！但是我后面就是放巨大钥匙的台子，我直接撞到台子上，一下失去平衡摔倒了。
    匆忙之间我放了个查探。
    【乳胶侵蚀魔】
    【种族：异种淫魔】
    【等级：45】
    【生命：/？？？】
    什么？就一个名字，其他都是问号？
    这是个什么鬼东西！是等级太高系统查不出来吗？不是，老板娘300多级都能看，所以……
    是这个怪没有血条的意思吗？？
    开什么玩笑？！只要有血条，神也杀给你看，但是这个没有血条，我他妈要怎么办？诶？还挺押韵？
    不是说这个的时候！
    “啊啊啊！”
    因为刚刚一时摔倒，这个乳胶怪找准机会直接一下整个扑了过来，把我整个人包住了。
    “唔！唔！唔！！！”
    我被一大坨紫色乳胶全部包裹，不管我怎么挣扎都没用，越挣扎身上包裹缠绕的乳胶越多。
    操！！！开什么玩笑！老子全身装备齐全，还有两件紫装，四维破百，还开着挂，就因为，就因为被吓一跳摔了一跤？就这么，就这么被整个吃掉了！？而且要不是有面具酱为我供氧我说不定已经窒息了。
    就尼玛离谱！这都能阴沟翻船！操！！
    小红也有点慌张的从我屁股里钻了出来，然后立刻就被包裹上了乳胶，然后耷拉下来不怎么动弹了。
    唉，你咋这么没用啊，算了，毕竟你还小，不能怪你。
    冷静冷静，不能无能狂怒，总之先脱离出去，我身上有什么？首先装备技能，手套的力量转换没用，这种黏糊糊的东西光靠死力气是没意义的。
    魔力狂暴……魔力狂暴也没用，都已经被抓住了，开了如果还是逃不出去还要被倒扣属性。
    然后，小腹部位储存的大量魔力，我……我现在只会把魔力转移到武器上，然后压缩，再一次破坏性的释放出去，然后……其他的我也不会啊！
    我试着把魔力转移到包裹我全身乳胶怪身上，看看能不能造成什么破坏……淦！这鬼东西好像更开心了……我他妈有病吗？把魔力白白送人？
    还有什么……商城，对！这东西很像乳胶，名字也是乳胶侵蚀怪，游戏商城里地球的东西都有，找找看有没有什么化学试剂直接降解了它……
    不行啊，材料化学啥的我不懂啊！什么物质能直接降解乳胶？不管了，直接兑换点硫酸盐酸硝酸全都试试。
    【……】
    对了，还有面具酱！
    （你这个笨蛋快点想想办法！你自己也被乳胶包住了啊！怎么从刚才开始一点反应都没有！？）【我好像……可以……吸收它】
    （诶？淦，吓老子一跳！那你还不快点？）【但是……好像很舒服……】
    （我他妈的，都这种时候你给我发春？！你……）不过……好像……真的很舒服……
    乳胶此时已经完全包裹住了我从头到脚的每一寸肌肤，衣服外面一层和里面我的皮肤都被包裹住了。
    包裹住我的肉棒的触手好像在搓动揉捏。
    甚至有大部分乳胶包住小红顺着屁股缝隙流进了我的屁股，灌满了我的全身，这些乳胶完全包裹住小红，也填满了我的身体包括我的嘴。
    然后又从嘴里涌出来，盖在脸上连着面具一起铺了一层乳胶。
    好舒服，好舒服啊，这种感觉，怎么回事？我是又中了淫毒吗？不对，系统没有提示，难道说……
    这个东西，本身就是淫毒组成？
    太棒了！这种感觉，我的胸好像又大了整整一圈，这丰满的乳房，好棒啊。
    啊！乳胶流进到我的乳孔来了。
    不行！那里不行，那里还是第一次，不要抽插。嗯❤好棒，太舒服了。
    乳胶在我体内流动，在我身体表面流动，小红是不是也因为太舒服不想动？
    【啊❤】
    面具酱好像也舒服的不行！啊，不行了，要去了！嗯！！咦咦咦！！！
    啊❤啊❤乳胶太多了，身体，塞不进来了。
    嗯❤因为有面具酱的心灵视觉，我能看见自己，也能看见外面的景色。
    一部分多出来的乳胶，从我身上分离，变成一个超级性感的紫色乳胶美女。
    圆圆的光头，没有头发没有五官，只有一个性感的嘴唇和长长的舌头。
    乳房非常巨大，乳头是凹陷下去的，能看见里面的肉褶，好像能直接插进去，而且插进去的感觉一定非常棒。
    特别细的腰肢，浑圆的屁股，下体有两个大洞，能直接看清里面。
    腿很细长，脚还自带高跟，太色了，太性感了，好想肏她，好想肏她！
    然后，就看见这个紫色乳胶人，又从自己的腰上揉搓了一点乳胶下来，捏成了一个巨大的肉棒！超级大！感觉比马屌还大。
    这是，这是要干嘛，要用这个肏我吗？不会吧？插不进来的吧？我会被这个直接顶起来吗？
    唔，被，被乳胶举起来了，怎么办，有，有那么一点点期待。
    这么大，进不来吧，而且，这个进来，小红要怎么办？我的身体早就被小红填满……
    啊啊啊啊啊！进！进来了！！真的进来了！！！
    肚子，肚子变大了，简直感觉要生了一样，喉咙和食道都被塞得满满的，小红，小红被整个挤到嘴里来了，甚至有一部分被顶出了我的嘴！
    天哪，怎么进来的，太不可思议了，我的肚子，没有破吗？是因为乳胶吗？
    我的内脏被改造了？可以随意变形？不过，还是有点难受，有点疼。
    但是，但是！比起这巨大的快感来说不算什么！
    大肉棒，还差一小节，现在只进入了四分之三，还，还能进！
    对！干爆我！！
    进来了！全部进来了！
    我的肚子被顶的好高，哈哈哈哈，好棒啊，好棒啊！我现在坐立着，被乳胶娘紧紧包在怀里。
    然后没给我喘息时间，我又被举起来，又狠狠的坐下去。
    不行了，太刺激了！我要疯了。慢一点啊，慢一点啊，我要受不了了。
    奇怪的噗叽噗叽声，就这么响起。
    我被干的口水直流，但是这些口水都被面具酱的触手吸走了。
    我身上的衣服也被乳胶吐了出来，乳胶只是紧紧包着我的肌肤，然后让衣服穿在乳胶身上。
    系统提示音也一直在响，告诉我面具酱的欲望值又涨了多少多少。我嫌它吵，暂时屏蔽掉。
    就这样，一个穿着粉白女装的被紫色乳胶完全包裹住的男人，正在被另一个紫色乳胶人抱着大力抽插。
    没多久就巨棒就射了，又射了一堆乳胶到我体内，然后换了个姿势，变成我趴着后入式接着抽插。
    做了几个小时，巨棒终于从我的身体退了出来……
    呼，呼，停了吗？让我，休息会儿，休息会儿再继续做好不好？
    乳胶没有理会我，让我坐着，打开M字腿。
    这是要……干嘛？玩弄我的肉棒吗？好呀，来啊。
    我的肉棒因为被乳胶裹着，比原来大了一圈。
    就看见乳胶娘把她的巨棒，取了下来，巨棒根部，有乳胶在滴落，又仿佛有生命一样聚集。
    然后，把巨棒放到了我的肉棒上方。
    诶？这是，这是要干嘛？
    【取下来……】
    什么？什么取下来？
    【尿道里……】
    是触手棒吗？这样啊，想要我更加舒服吗？好的！
    我打开系统面板，把触手棒卸下。
    乳胶触手把触手棒从我的尿道抽了出来，放到了一边。
    然后……
    我咽了口唾沫。
    乳胶巨棒缓缓落到了我的肉棒上，胶液滴落在我的肉棒上，还有一些钻进我的尿道，然后巨棒再缓缓落下，吃掉我的整个肉棒。
    进来了！进来了！乳胶进到尿道里了。
    吃掉了，哈哈哈，我的肉棒被更大的肉棒吃掉了！
    诶？这是，这是什么？！
    我能感觉到巨棒的触感了，神经接驳了吗？！这跟乳胶大肉棒已经完全变成我的肉棒了吗！！
    好大啊！！哈哈哈！我有一根这么大的肉棒了！这个肉棒直接伸到了我的胸口，不对，是乳房！
    我现在甚至能给直接自己做乳交！而低下头又可以给自己口交，哈哈哈哈哈！
    紫色乳胶人慢慢趴下，把浑圆的屁股翘了起来。
    这是，这是要我肏她吗？菊花和小穴好大，都能看清里面，这个可以直接全部插进去吧？
    好棒，不敢想，而且这么大的肉棒，射起来肯定也超舒服，不知道一下能射多少精液出去。
    哈哈哈，太美了，我不客气了。
    说着我直接把肉棒整根插入乳胶人身体里。
    她的细腰直接被顶出了我肉棒的形状，巨大龟头则直接顶到了乳胶娘的胸口。
    我抱住她的屁股，就开始大力抽插，因为实在太大太长了，每次只能抽插一部分，一点都不爽快。
    乳胶娘好像发现了这一点，开始配合我前倾屁股，还有一些乳胶脱离出来托住我的屁股帮我使劲。
    于是我终于可以把巨型肉棒整根插入再整根拔出。
    真的太爽了！抽插没多久我就肉棒就积攒了大量精液，透过有点透明的紫色乳胶肉棒，我甚至能看见自己的精液流动！
    好酸好软，那种想要射精的快感一直再积蓄，一直再积蓄，可是根本看不见头！精液也根本装不满我现在这个巨大肉棒！只想着再快一点，再快一点！
    终于，过了好久，好久好久，巨大的乳胶肉棒终于全都充满了精液！就等着发射！我也一下达到了最高峰！把乳胶肉棒狠狠地捅入乳胶人的最深处！爆射而出！！
    从未体会过的爆炸式快感！！！疯了！还能这样射精这样高潮！肉棒每抽搐一下就会喷出巨量的精液，带给我巨大的快感，每射一下就好像高潮了一次，这一次次的高潮重叠在了一起变成了强烈的连续射精高潮。
    我人都快直接射傻掉了。
    白色的精液从乳胶人的胸口大力扩散而出，乳胶人也整个瘫倒在了地上。
    就这样，我在乳胶里面疯狂的做着爱，因为乳胶的柔软还能各种变形，做了很多根本想不到的姿势。我甚至还跟小红一起配合大力抽插乳胶娘的前后小穴。
    爽了不知道多久多久，面具娘也在我脑海里爽的说不出话。
    终于……
    【时间……差不多了】
    什么？
    【你不是……还要去见……莉莉丝吗】【时间……差不多了】
    （啊，靠，因为实在是太爽了，这么大的肉棒让我有种无与伦比的征服欲，积蓄大量精液然后一次性射出的快感又让我我完全无法自拔，都快把莉莉丝忘掉了。）（那现在怎么办？）【杀了它……】
    （诶？不是吧，我们跟她做了这么久，你自己不也是很爽吗？你怎么忍心？）（而且杀了以后怎么办？你不想再来一次了吗？）【……】
    【我……把她……吸收……制作成装备……好了】【你好像……很喜欢……那个肉棒】
    【我把它……做成肉棒装备……让你穿上……想做了……也可以解放它……重新变成乳胶……我们……一起舒服】【你觉得……如何】
    （……我爱死你了面具酱！！！让我亲亲你的小触手！！就这么办！快！）【好……把我取下来……戴到它的脸上】说着，银色缓缓从我头部褪去，面具掉到我的手上。
    我保持这交媾的姿势，把面具，一下摁在了看不出表情的乳胶娘脸上。
    “呀啊！！！”
    一阵刺耳的尖叫，我赶紧捂住耳朵，就看见面具酱浮在半空，把乳胶娘吸在天上，乳胶手臂疯狂挣扎，但是没有一点用处。
    然后我身上体内的乳胶也慢慢褪去，所有的乳胶都被吸到了一起，然后压缩，变成了之前我一直使用的紫色巨大有带点透明的肉棒。
    ……
    面具掉了下来，我接住面具和肉棒，发现肉棒已经变成了紫色装备。
    【乳胶肉棒（紫色稀有）】
    防御20体力20力量20“形态转换：可以解放乳胶转变为其他形态的装备，或者召唤生成一个乳胶仆从”“注：由异种淫魔直接炼制而成的装备，目前为阴茎形态，男女都可使用，可接驳神经，接驳后具有射精功能”
    唔，感觉是紫色装备里面最垃圾的了。
    我把面具重新戴上，好跟面具酱对话。
    （这样就可以了是吗？）（那我现在怎么把它收起来呢？）【你不喜欢吗……】
    （不是，我要去见莉莉丝了，戴着这玩意干啥，而且我可不敢用这个插她，弄伤她怎么办。）【……把它吃进嘴里】
    （？？？）（猫猫问号脸.jpg）（这样？）虽然一脸问号不过我还是相信面具酱，于是我慢慢把紫色大鸡巴一点一点往面具嘴里塞，然后……好像并没有到我的嘴里？消失了？异空间？
    就这样整个紫色肉棒一点一点从我嘴里消失。
    （所以你把触手伸进我脑子里也是这个法术吗？）【是的……我会帮你保管……你需要……就叫我】（好的好的，谢谢你万能的面具酱。）【不客气……】
    （我插进钥匙，走进传送阵，发现……就闪光一个宝箱，诶？为啥？）打开一看……这，这不是老板娘店里那件全包触手服嘛！
    【触装铠甲（紫色稀有，可成长）】【……】（哇，这个……这个，不行了我又有点想要，刚刚体会了被乳胶一直包裹的快感，我迫不及待的想要尝尝这个。）（只是……这玩意穿上就不能脱了，不过反正我身上寄生的已经不少了，也不差这一个……要不要穿啊，好纠结。）【这个……很舒服吗】
    （额……超舒服，比之前的乳胶衣还舒服。）【快穿】
    （咳咳，你先别急，我其实也有点想穿，只不过这东西穿上就脱不下来了有点讨厌。你让我考虑下，还有，我要去见莉莉丝了，你能不能先下来？）【不行……我也要……做】
    （……我真要跟莉莉丝做的时候再说，她要是同意我就戴上你，好不好？）【不许……骗我】
    （行行行，我骗你干啥，反正莉莉丝说行就行，莉莉丝不同意我肯定不戴你，就这样。）【嗯……】
    银色面具又缓缓脱落，我还是把面具酱移到我的左脸让她贴着。
    传送启动……“老板娘？老板娘？”
    “老板娘不在？啥情况，跑哪玩去了。”
    “啊，桌子上有符印，所以这个是莉莉丝的吗？”
    “都提前准备好了，真贴心。”
    “不过这次就一个宝箱也没啥好放的，走喽，去见莉莉丝！”
    
    

第16章：第八关，全副武装
    使用了一次性传送符，我来到了莉莉丝家。
    想敲敲门，又有点紧张。
    “咚咚咚！”敲了几下没反应，我推门而入。
    “莉莉丝！是我！”
    没有人……所以跟薇薇安一样也在大门那里吗？我看了看莉莉丝的床，那里就是我把第一次都交出去的地方，这才半个月，经历了这么多事情，一时有些感叹。
    我把触手服找个地方放下，然后顺着大致记忆……虽然没有岔路，但是前几关的地形都很空旷，也不难找，稍微找了一会，我看到了曾经的大门。
    “莉莉丝！你在哪！”
    “是你？你过关了？”
    莉莉丝又出现在我身后，把我吓一跳。这家伙有点神出鬼没的，不过如果我要是戴面具的话，肯定能发现你。
    “莉莉丝！诶嘿嘿……是我……那个……我想你了……就回来见见你……”
    “哈哈哈哈……想我干嘛，既然过关了就赶紧走呗，你还想永远留在这啊？”
    “不是啦，我这不是干掉Boss有一天的休息时间么，我就跟老板娘要了个传送符，来你这，想见见你……”
    “行啊，我也特别想要，那就走。”
    “额……嗯……”
    “我看你这身装备不错嘛，闯到第几关了？这方面的经验应该不少了吧？怎么还是害羞呀？”
    “已经第七关了……”
    “这样……”莉莉丝沉默了下，“走吧，再带你飞一次。”
    “嗯嗯！”
    在空中，莉莉丝背着我滑翔，我搂着莉莉丝的细腰……傻笑了下，把头轻轻放在她的脖子上，闻着她的味道，闭上了眼睛……莉莉丝家。
    “你还有多长时间？”
    “差不多一天吧……”
    “那你还不抓紧？”
    “诶嘿嘿，那个，不用先培养下感情做个前戏啥的？”
    “你是笨蛋吗？废什么话！快来！”
    “嗷！”
    “时间有点紧，咱们来玩点别的。放心我不会弄疼你的。”
    说着又变出了绳子把我双手吊起来……看着棉绳想起了曾经回忆，又害羞了。
    “我没事……你喜欢就好……而且我现在也没第一次那么娇嫩了，你稍微粗暴点也没关系，只要你开心就好，嘿嘿❤”
    “哈哈哈哈，那我可就不客气了！”
    我闭上眼睛等待，没一会儿莉莉丝就迫不及待的从后面插了进来。
    “嗯❤”“不错，很容易就进来了，话说你的屁股是不是被改造过啊？明显感觉和第一次不一样，舒服太多了。”
    “是吗，我也不知道，你觉得舒服就好。”
    可能确实被改造过吧，毕竟都不知道容纳过多少东西了，乳胶魔那次甚至整个肚子都被高高的顶起来过。
    “诶诶？”
    “怎么了？”
    “什么东西啊这个，把我赶出来了。”
    “小红！你大爷的！老子他妈没跟你说过我要见莉莉丝的吗！赶紧给老子滚回去！！”
    “……额。”我有点尴尬的摸了摸鼻子，“咳咳，不好意思，那个，那个你继续……”
    “哈哈哈哈哈你这个前后语气反差有点大啊，明明还在一直羞涩，突然变得超凶。你的羞涩是不是装的啊？话说刚刚那个是什么？你被寄生了？”
    “……嗯，离开你之后的第二关就被寄生了，这东西一直在我的身体里……”
    “……”
    “没，没事啦，没事的，早都习惯啦，快，快来，你肯定很想要吧？没关系的，稍微粗暴点也没关系。”
    “……”
    莉莉丝没说话，看了看我，轻轻把我抱住，靠在我的后背上，就这么抱着……抱了一会儿，两个人都没说话，莉莉丝慢慢把她的肉棒插了进来，整个人贴在我身上，吻我的耳朵，我的脖子。
    我想起来莉莉丝做的时候很喜欢肌肤跟我贴在一起，不管什么姿势都这样，跟个八爪鱼似的。
    因为身高跟我相仿，所以她可以很轻松的一边跟我舌吻，一边耸动腰部。
    没过多久，射了第一次，然后莉莉丝把自己的尾巴变成飞机杯，吸到我的肉棒上。
    又过了一会儿，我和莉莉丝都射了。
    “嗯？你怎么也射精了？触手棒没带吗？”
    “嘿嘿，提前取下来了。”
    “哦？那你不怕被我榨干吗？”
    “我现在已经很强啦，满足你完全没问题，所以不用在意我，尽情的做吧。”
    “真的吗？我感觉你没什么变化啊，倒是装备多了不少，这个白手套是永夜长歌嘛？真漂亮。”
    “话说你除了屁股上的淫纹，小腹也有淫纹了吗？”说着莉莉丝的手摸向了我的小腹，“诶！这是魔力？你怎么会有这么多魔力？？”
    “明明之前见你的时候还是个弱小无比的人类，一转眼就这么强了？而且变化好大，变漂亮了好多呢。
    其实要不是你声音没变而且我记得你的气息我刚才差点没认出你。
    奇怪，这个感觉怎么有点像薇薇安的魔力？她把她的魔力全给你了？！她没事吧？”
    “没事没事！薇薇安好的很，就是为了把魔力转移给我，受了点伤。不过这件事也已经蛮久了，之前我去看过她，已经好的差不多了。”
    “哦？你来看我之前先去看的薇薇安？而且她宁愿自己受伤也要把魔力给你？怎么回事？快点老实交代！”
    “咳咳，那个，那个……就是……额。怎么说呢……”
    “哼，不过有点奇怪，薇薇安，有这么多魔力吗？给了你都没有损耗吗？”
    莉莉丝好像没有在意，继续说：“而且你这个淫纹，也太复杂了吧……我都有点看不懂了。”
    “咳咳，那个，这个说来话长了，没事，你继续做，我把我这段时间的经历慢慢讲给你听。”
    “嗯。”
    就这样我跟莉莉丝一边做，一边大致讲了讲我的故事，说到兴奋的地方，我能感觉到莉莉丝的抽插明显起劲了来。当然，关于开挂的部分就想办法忽略过去。
    ……“你这个面具……”
    “还好啦，不用担心，面具酱很可爱的，就是有点呆。”
    “……我还是觉得这东西有点危险，毕竟我也听过死亡面具的传闻，总之你小心点。”
    “……嗯……谢谢你，对了，面具酱也想跟你做。”
    “嗯？”
    “其实这个面具叫欲望面具啦，你听名字就知道面具酱一直都很欲求不满的，而它自己是没有感官的，所以才找上我，我戴上面具以后面具酱就能获得我的感受了，所以我爽了面具酱也会爽，之前面具酱就一直吵着要要了，但是我跟她说要经过你的允许我才会戴它。”
    “所以，你介意我戴着这个跟你做吗？”
    “哦？这个玩法不错，没关系，你戴上试试。”
    “嗯，好。”
    我把面具戴上，很快，银色液体包裹了我脑袋，触手也进到了鼻子耳朵和脑子里。
    “哇，这么漂亮的吗？你现在能说话和看东西吗？呼吸有没有关系？”
    “嗯……面具酱会给我供氧，之前跟她说了下我现在已经可以用嘴巴说话了。虽然失去了常规视觉，但是我现在有超距视野。跟你那次给我戴的的心灵眼罩一个效果，只不过这个有几百米，范围还会随着我变强而增大。”
    “哇，这么强？几百米的心灵视觉？那这个装备也太厉害了吧？还有其他的功能吗？”
    “还有几个技能，不过都没解锁，哦，有一个快了。”
    “要怎么解锁？”
    “戴着她跟你做爱，让她也舒服就好了。”
    “哈哈哈哈，好啊，那我就不客气了，所以我现在欺负你等于同事欺负两个人对吧？”
    “差不多吧。”
    “你之前说你跟她脑海里对话，她也会在你脑海里娇喘吗？”
    “嗯，会的。”
    “哈哈哈，还有这么好玩的事情。”
    “走，我们换个地方，去床上。”
    “还要绑吗？”
    “绑！这次还要加点道具，我要把你整个绑起来。”
    ……原来你喜欢玩SM吗？行吧。
    ……说是整个人绑起来，其实也就把双手双脚绑到一起。
    感觉自己有点像被绑起来的猪仔……
    莉莉丝看着我好像很满意，把我平放在床上后从后面抱着我一边抽插，一边用尾巴吸我的肉棒。
    ……
    做了一天，莉莉丝玩了好多玩法，比如把我吊起来在半空，干我的嘴，或者干我的屁股。
    或者用自己变出来的魔法肉棒抱着我把我顶起来，或者让我坐在她的肉棒上面自己动。
    总之玩的还蛮开心的。
    到了晚上就把我的绳子解开跟我一起上床睡觉了。
    我还问他问什么不直接爽个通宵。她说让我好好休息，明天还有一关呢。
    莉莉丝真的很善解人意了，睡前我问了问她是不是喜欢SM。
    “呵呵，还好吧，我其实比较喜欢欺负可爱的女孩子，但是又讨厌她们总是嘤嘤嘤的哭，后来我就烦了，不玩这种了。”
    “与之相比你就不错，虽然是个男孩子，但是你现在也白了很多也变漂亮了。
    我不像老板娘那样喜欢男生女装，不过你现在这个样子确实挺可爱的，我很喜欢，腿也很滑很白，不像我第一次见你连伤疤都有。
    唉，中了那么多淫毒辛苦你了，我不过我看你神志也没有什么问题，难道你是天生对淫毒有抗性的人吗？”
    （……啥抗性哦，还不是全靠意志硬抗。）我开始转移话题：“那个，问你件事，你吃了我那么多精液，有没有觉得哪里不对劲？”
    （之前莉莉丝多少级我已经忘了，只知道100多，现在光看等级也不知道有没有升，可能就升了一级。）“嗯……你这么一说，好像……是有点，有点奇怪的味道，很好吃。
    而且精液里好像是有点不一样的东西。从来没见过，不知道是什么，不过确实感觉我的魔力有所增加。
    你这家伙，莫非是什么上古种族？血脉觉醒？有非常稀罕的天赋能力？所以精液也特殊？”
    （……啥啊，就一普通地球人，我祖上还能是祖龙不成。）“我也不知道。”
    “好吧，不知道也正常，这个猜想确实有点扯淡了。”
    “那个……最后一个问题。”
    “嗯？你说吧。”
    “我……我想……”
    “你可不要跟我说要我跟你一起回主位面哦。”
    “……诶？”
    “……真猜中了？”
    ……“怎么？特别喜欢姐姐想跟姐姐一起生活？”
    “是有点……”
    “那，跟你去了主位面你能给我什么？”
    （……这，这让我咋说，说我要给你无尽金钱，无穷权势？）（我都不知道这个精灵魅魔喜欢什么……地球上的东西她会喜欢吗？弄一点给她？）（而且我甚至不知道，她喜不喜欢我……唉，莉莉丝完全不像薇薇安那么好懂，这方面我是真的没经验，可是……不说的话，以后可能都没机会了。）……“薇薇安已经决定要给你去主位面了吗？”
    “是的。”
    “我认为这不是个好主意。”
    “怎么了？有危险吗？”
    “是的，这才三十年，你肯定不知道三十年前发生了什么，教会一直在追杀我们，教会……不仅强，也很阴险，而且非常克制我们的能力。
    你倒是还好，毕竟你是人类血统……虽然你现在这个样子吧……嗯……反正不管怎么说毕竟你还算人类，对吧。
    但是薇薇安不行，肯定会被教会追杀的，你能保护好她吗？”
    （……不知道，我现在虽然才29级但是挑战等级怕是有100以上了。而且我和这群魅魔的作战方式完全不一样，也算是属于战士正面硬钢型的。）（而且，对付人型怪的话，游戏商城里的军火就非常有用了……好吧，我也不知道这些东西对上百级的强者有没有用，说不定真的肉身怼子弹呢？而且实物价格太贵了。）（不行，不好说，而且我现在对大陆形式完全不了解，有几个帝国，有哪些小国？宗教方面除了光明教会有没有其他教会？别的种族是什么情况？有没有除此以外的其他组织？整个大陆的政治形式又怎么样？我统统不知道。）（而且，有淫魔界肯定也有其他界，比如什么元素界啦，恶魔界啦，地狱界啦，亡灵界啦，乱七八糟的说不定都有。唉，说到底还是实力弱小。）（不然真的兑换一个‘荒古圣体’，把大陆板块直接给它翻个个，基本上就是我说啥就是啥，想干啥就干啥了。）（但是这个只能是意淫……零太多了，不知道要多少年才能换到，一千年？一万年？）唉……看着我叹气的样子，莉莉丝没有继续打击我。
    “其实我蛮好奇你原来在主大陆是怎样的，原先还以为你是某个地方的贵族。
    我观察过你的手，虽然黑了点但是也算是细皮嫩肉，一看就是没干过重活也没练过武，第一次见你的时候更一点魔力都没有，一看就是养尊处优的人。
    但是相处了以后感觉你的气质又不太像，因为一点架子也没有，而且明明这么大的年纪了却是个处男这点倒是挺奇妙的。”
    （噗，我受到了20点精神伤害。）“其实吧，已经过去三十年了，只要你小心点躲起来，不让教会发现，确实可以跟薇薇安快乐幸福的过一辈子了。
    只不过……我就不跟你去了，你好好保重。
    而且……我原先可是精灵哦，可是很慢热的，想要获得我的好感，不陪伴我一百年以上是没有用的哦❤”
    百年……这已经不是慢热的级别吧……“好了，你明天还要闯关，早点睡吧❤”
    说着亲了我一下，就抱着我睡着了。
    ……被拒绝了吗？其实被拒绝也正常啦……毕竟……唉……
    但是还是很难受，真的很难受……
    现实就是这样，不可能凡事都顺你心意。而且莉莉丝说的很有道理……我总不可能真的苟上几千几万年吧？
    要不我先去前面探探路？然后再回来接莉莉丝？那个时候成功率应该大很多了吧？现在两眼一抹黑的，萨罗大陆具体是啥情况，连我自己都不知道，就要别人跟自己走，也太不负责了……
    这一夜……我失眠了……
    我一边乱翻游戏商店，就当逛淘宝。一边跟面具酱聊天。
    （呐，面具酱……你说我真的回到大陆上要做什么啊？当个佣兵杀怪？当个商人赚钱？还是招揽几个人自建自己的势力？又或者去看看异世界的风景？再不然找个小国干掉国王自己做国王？）（我现在这样100的挑战等级在大陆上算什么水平？应该很强了吧？）【我一直……不明白……你说的等级……是什么意思】（……你是笨蛋吗！！！你在我脑子里都这么久了！按理说什么秘密都瞒不过你才对！而且你的对我的青睐度早都过了50%，都快要满了！所以我基本就没有防备过你什么！你不会到现在还没发现我是异世界来的吧！！）【……青睐度……是什么】
    （……得，你看不见系统，偏偏你还是件装备……唉，总之就是我知道你很喜欢我，我肉眼能看见，所以我很相信你。
    （而且本来你就能直接读我的心，所以能瞒得了你一时也瞒不了你一世，总之就是我是异世界来的，不是你们这个位面的人，这个位面是指你们这里整个位面整个宇宙。）（然后我还有一个高科技的外挂，但是你级别太低，看不见它，这么说你明白了吗？）【……不可思议……】
    （你这家伙，一直以来都当我有臆想症吗？不然你以为我的魔力是怎么凭空冒出来的？这里明明魔力这么稀薄。就是因为我有挂，我开挂了！）【挂……又是什么】
    （……挂就是……外挂……就是作弊的意思……）【……不能作弊……作弊要遭到惩戒……】（……忘了你被淫魔王做成惩戒机制来着，对不起，是我解释有误。）（这个东西是我从原来的宇宙带过来的，不是作弊，本来就是我的东西，这样说明白了吗？）【……你在骗我】
    （……好吧，对不起，我也不知道这东西哪里来的，但是这个东西至少是我可以理解也可以使用的，也许是未来的人给我的，也许是外星人给我的，也许是神给我的，谁知道呢。）（而且比起系统，穿越这种事情明显更无法理喻，对了穿越你知道吗？）【……】
    （说起来这个界面其实很像是我玩过的一款游戏的界面，额……游戏就是……）（算了慢慢来吧，总之今后我们还有很长的相处时间，之后我会慢慢跟你说的。）【好的】
    【欲望面具青睐值＋50】
    （……你这家伙的青睐度怎么又涨了，这么喜欢我啊……）【……】
    ……
    唉，我现在心情也不太好，有点难受，没继续跟面具酱扯淡，于是打开系统逛淘宝，不是，商城。
    然后突然发现了个东西……诶？魅魔血统？奇怪，上次看的时候，好像没有啊？
    价格有点贵，这个魅魔是指这个世界的魅魔吗？毕竟魅魔种类这么多。
    我看看哈。
    【高阶魅魔血统（粉色传说）】
    “高智力成长，高魔力成长，可以通过吸食生物精液和欲望获取经验升级，繁殖能力低下，长寿种，由淫魔与智慧物种繁育而诞生”
    ……这尼玛不就是这个世界的魅魔嘛！！！
    为啥啊，因为我跟这个世界的魅魔做的多了才会在商城出现吗？
    说起来我怕不是跟这个世界仅存的3只魅魔都做过了。
    这个血统是不是薇薇安那次就已经出现在商城了？
    所以这个商城还是个网络商城？如果有人获得了新血统就可以直接上传到商城？你大爷哦，上传了你不给我点奖励甚至都不告诉我一声嘛？
    而且如果按照跟一个物种做就能获得血统的话……那个赛亚人血统……和牛头人狗头人血统……这……细思极恐啊！
    好吧也许只是也有其他穿越者直接穿成赛亚人或者牛头人了，谁知道呢。
    然后那个彩色的强的一批的荒古圣体，应该不是用这种方法，毕竟修仙基本都辟谷免去七情六欲了，真的想要了，怕不是直接神交，比这个爽哪儿去了。
    所以这个荒古圣体怕不是真的有个大佬靠自己修炼出的……
    这么一想，这个才是真正的龙傲天啊！故事全部写出来肯定有上千万字了，而且商城里面修真的丹药或者炼器飞剑确实不少，可惜我现在虽然有积分了但是已经不是跟他们一个体系的了，真用了不知道会不会发生冲突爆体而亡。
    然后商店里那么多地球的东西会不会跟我有关系？
    唉，算了算了，这种没意义的想太多蛋疼，睡吧，先把关闯完再决定到底怎么办。
    （晚安面具酱❤）说完我就把手伸到脸上想把面具摘下来。
    嗯？没摘动？
    【……】
    （你干嘛，不要闹，我要睡觉了，快下来。）【不要摘了我……】
    （啊？为啥，哪有人睡觉戴着面具睡的，不难受吗？）【我想……跟你一起睡……】
    （？？？啊，这个，你都这么大的人了就不能自己一个睡吗？）【……好……不好嘛……】
    （……得得得，你个三无就别学人撒娇了，腔调太怪了受不了……虽然有点可爱，咳咳，一起睡就一起睡。）【❤】
    （……）（快睡！）这一夜我戴着面具酱抱着莉莉丝一起睡……这算不算左拥右抱啊……虽然有点怪。
    早上……和莉莉丝告别……走的时候这只魅魔少女抱着我吻了好久……
    许久，唇分，紫色的瞳孔深深地望着我，仿佛是在说话。
    “……”
    我闭上眼睛，戴上面具，开启传送，来到第八关。
    ……话说之前去店里没有充能，这次使用后传送符就完全用不了了，之后怎么办？她还要亲自找过来吗？
    或者我原路跑回去？就算我能跑，关与关之间也是用的传送门的啊，我怎么往回走啊，真是的。
    就这样走了一段时间，总感觉气氛有点奇怪……
    路上很安静，虽然之前也很安静，但是和这种死寂完全不同，附近没有任何触手，也没有路让我选了，就这么一条……笔直的大道。
    我站住不动……
    “所以……要来了吗……最后一关。”
    “终于走到今天了……唉……”
    打开系统，大概还有三万左右的积分，意志不重要了，最强的淫毒已经不能把我怎么样了，再加也没意义，最能提升我实力的，其实是魔力。
    从魔力获取的困难程度就可以体现了。
    直接加到100。
    【魔力50→100】
    还剩5千积分，继续加果然又要翻倍要800一点了。
    然后把27点未分配的自由属性点也加魔力上。
    【魔力100→127】
    剩下的积分用不用区别不大了。
    诶？奇怪，我的小腹好像有点不对劲，好热，非常热，是一次加点太多有副作用？
    【获得魔力构造器官——子宫】
    诶诶？子宫？
    得，这下真变成女性了，就差一个阴道了。
    所以是因为单纯的淫纹无法承载这么大量的魔力了吗？所以才需要额外构造一个储存魔力的器官？
    说起来之前加到50点的时候是不是就有征兆了？因为淫纹是子宫的形状，所以器官才是子宫的造型吗？不懂……不过我好像确实感觉到自身魔力的澎湃了……就是有点怪，别人都是丹田，气海，什么的。
    我却是……子宫？
    而且，这些魔力其实都算是薇薇安的衍生魔力吧？
    这种和薇薇安同源的魔力能不能直接反向传回给薇薇安？直接帮她升级，好像……应该可以。
    这个之后再说吧，继续。然后是乳胶肉棒，虽然属性不多但是一点是一点。
    （面具酱？）【……从嘴里取出吧……】
    我把嘴张开，果然有一抹紫色溢出，我用手一点一点把它抽了出来。
    毕竟能加四维，我把衣服脱光，再把巨肉棒插上。呜，胶液钻进我原本的尿道里，然后巨棒吞掉我原本的肉棒，这，这太舒服了！
    呼，装，装上了吗？感觉好棒，这么大的肉棒，完全变成我的了……
    然后是……触手棒，把触手棒装备上，嘿！
    哇，触手棒果然厉害，这么大的紫色肉棒，插进尿道以后，它也一样填的满满的……呜呜……好充实，有点舒服的说不出话。
    然后是……触手服……
    （面具酱……我不想这东西我穿上以后就永远没办法脱下来了，还要一直被这玩意儿摆布，你帮忙想想办法呗。）【……我……试试】
    （我最相信你了啊，不成也没关系，反正穿上也很舒服。）（那我穿了啊。）咕噜……有，有点害怕……不穿好像不行啊，毕竟这么多属性，不穿赢不了呢。
    虽然能变强，但是穿上的话，我会变成什么样子呢？
    我一点一点把腿伸了进去……唔唔，好，好痒。我把一只腿拉紧，好有弹性啊，而且这感觉好棒！我的整个腿都被触手包住了，里面有好多好多小触手在按摩我……好棒啊❤好舒服，像是在给我按摩。
    另，另一只……嘿咻，嗯这样下半身就穿上了，嘿嘿嘿下半身都被触手包住啦，好舒服，身体不自觉的开始抽搐，我吸了口气，把腿夹紧。
    然后……是胳膊，唔……手也好舒服，被整个包住了，比永夜长歌还舒服……
    我把手套部位穿好，调整了下胸部位置，让身上的触手服贴合，脖子部位也整理了下。
    这样，这样就穿好了吧……面具酱也很舒服吧……这种被全身触手包住的感觉……
    【嗯……】
    啊！衣服在自己调整，嗯❤不，不要乱动❤唔，原先胸部的开口合住了，好像有小触手钻进了乳孔，好，好棒呀！
    下体也合住了，啊……触手服蔓延到我的紫色肉棒上了。都……都是紫色，只不过和触手服的深紫色相比，肉棒的乳胶紫色要淡一点，还有点透明，能看见插在尿道里的触手棒。
    唔，肉棒也被包住了，舒服，太舒服了，舒服的要死。整个肉棒都被的触手缠住玩弄，要不是有触手棒我怕是可以秒射。
    触手服继续蔓延到脖子，碰到了面具酱的银色边缘，停了下来。
    “小红，快，下面不能全封住，要留个开口给小红进出。嘿嘿嘿，小红真乖。”
    银色的头，紫色的身体和肉棒，还有红色的尾巴，太棒了，银白色的面具，我现在这个样子，真的是太美了。
    呼……呼……实在是太刺激了，我一直在忍耐，不然自己喊出声来。
    慢慢的，触手服的活动停下来了，看来是面具酱成功了。
    虽然还是很舒服，但是小触手没有继续乱动玩弄我，而是静静的贴在身上。
    嗯❤这感觉好棒。
    【您已被寄生】
    又被寄生了嘛，跟小红的图标一样，Buff栏出现了一个穿着触手服的小人图标。
    没办法，为了力量，必须要付出代价。而且这么强力的属性真的很划算了。
    那么继续……把装备都穿上，触手服就这点好，没有装备冲突还有额外属性，嘻嘻。
    白色的手套，白色的丝袜，白色的蕾丝内衣，对了，要把肉棒塞到内衣里，不然这么大，乱晃影响战斗。
    我让肉棒紧贴我的肚子，然后套上内衣，好，好色啊，龟头都被我的乳房夹住了，好像直接可以乳交呢！
    而且，这么大的一个形状，从外面看好像被巨大的肉棒插入一样，嘻嘻嘻。
    然后再把我的靴子小裙子和魔法少女上衣穿上，项圈戴上，匕首套也戴上。
    真漂亮，我现在真美，银色的头，粉白的衣服裙子，穿着丝袜戴着长手套，脖子有个大大的项圈。
    然后在衣物的缝隙间能看见下面紫色的皮肤在蠕动，腹部那里有个一个巨大肉棒突起的轮廓，被乳房夹住，好像被人用肉棒贯穿了一样。
    事实上我的身体是真的被小红贯穿了。
    真棒啊，身体从内到外都被填满了，感觉下一秒就能直接高潮。
    嗯，忍住忍住，其实还差一点。
    （话说面具酱啊。）【嗯……】
    （你能不能帮我变出个阴道来啊？我也想试试真正女性的快感，你说我现在都有子宫了，弄个这个不难吧？）【我可以用魔法……帮你变一个……不过……有时效】（哈哈哈哈哈，不亏是面具酱！啥都会，不过……等我打完Boss再变吧，倒时候我们两个一起放开了玩，好好的爽。）呼❤深吸一口气，我握了握拳，看了看属性，感受着这爆炸般的力量，和澎湃的魔力。
    别看我现在这样有点像变态，但是实际上我可是强到爆炸的啊！！
    好了，准备齐全，背上刀，全副武装，是时候去见见最后的Boss了。
    
    

第17章：大结局
    “你终于来了……”嗯……是熟悉又性感的御姐音。
    “我来了……”
    “看到我不惊讶吗？”
    “早猜到了。”
    “哦？怎么猜到的？”
    “额……大部分游戏一般不都是八关嘛，比如魂斗罗啥的，所以我猜这游戏差不多也该是八关。”
    “哈？”
    “顺便说一句，我从那次看见你等级的时候我就基本把你当成最终Boss来看待了。”
    “什么等级？你不会真的淫毒中多了变傻了吧？”
    “而且……按照一般的套路，最终Boss一般都是身边的人或者曾经完全不起眼的人，这样结果才会出人意料更有戏剧性嘛。”
    “？？？这算什么。”
    “当然，最重要的是你们没剩几个人了不是吗？现在淫魔界仅存的魅魔，就只有你们三只了吧？其他的基本上死的死凉的凉疯的疯，还都给你搬过来做Boss了吧？”
    “所以我才说……我，一点也不意外。”
    “呵……听不太懂你的推理……但是不得不说你确实挺聪明的，居然能真的猜到是我。”
    “哦，那也没有，我其实是看到你才想明白的，知道结果反推谁不会推。”
    “……”
    “说起来，第七关门顶明明是破碎的，却出现了Boss，还是一个不知道从哪里冒出来的什么乳胶魔？画风都跟这群触手明显不一样，是你特地从哪里弄来的还是怎么回事？
    那个时候我可是戴着面具酱的。心灵视野让我获得几百米无死角的超距视野，硬是没发现那个东西？还被偷袭成功了？
    而且我第七关回去的时候你人都不在了？这是干嘛啊，你最起码装也装一下吧？至少能让我跟你最后说说笑笑一次？
    然后那件宝箱里的触手服也是你放的吧？”
    “没错，这些都是为了让你更加的堕落，而且既然知道，为什么还要穿着它呢？我已经跟你说过这东西穿上就绝对脱不下来的吧？果然人类最终还是败给欲望。”
    “哦，这个问题我已经找万能的面具酱搞定了。”
    “面具酱？呵，这才多久你就跟死亡面具这么亲近了吗？还起了个昵称？”
    “嗯？你这是在嫉妒吗？娜娜？”
    “不许叫我娜娜！！”
    “哎哎，你发什么火啊，话说生气的不应该是我才对吗？”
    “娜娜，是只有淫魔王大人才能叫我的名字，我不许其他人乱叫！”
    “诶❤没想到你还有点百合，娜娜，娜娜，呐呐呐呐呐呐呐！”
    “……你这家伙，试图激怒我吗？没有用的。”
    “喂……我只是随便叫了两声好嘛，而且你这个表情已经明显被激怒了啊。”
    “够了！你这个家伙！”
    ……“唉，何必呢老板娘？我们之间又没有仇？所以你这是干嘛啊，话说地上这个巨大无比的法阵又是干嘛的，陷阱吗？”
    “呵呵，好眼力，说陷阱，也不全对，这个是一个法阵。你知道它是用来干嘛的吗？”
    “……把堕落的魔法少女转化成魅魔的？”
    “没错！恭喜你答对了。”
    “诶……这么大的法阵，你哪里来的魔力啊，话说你们以前的转化仪式也要这么隆重吗？怪不得炮灰触手不少，高端力量就这么几只，能赢才怪了。”
    “……你闭嘴！你懂什么！你又没见过淫魔王大人！你怎么能理解她的伟大！”
    “不是……我觉得我绝对比你更理解淫魔王的伟大，一直想见她一面来着，可惜见不得。”
    “你这家伙！！从刚才开始就在说什么屁话！”
    “唉，说实话嘛，以前是因为我们关系好，我也不好太打击你。”我叹了口气，继续说，“话说……你干嘛这么气急败坏的啊，你现在这个架势是想要干嘛啊，跟我打架吗？你不喜欢我了吗？”
    “……”
    “我这身女装不可爱吗？上衣还是你选的，说真的你要是因为无法满足而导致更年期到了发脾气，那也没关系的哦，我可以把屁股给你做，毕竟你对我挺好，偶尔让你发泄一下也没关系。毕竟我也肏你那么久了，偶尔换换位置也是可以的。”
    “……呵，你以为，你说这些，我就会动摇吗？”
    “……你这明显已经动摇了啊，我刚刚说‘我这身女装’的时候你眼睛明显闪烁了下，你可不要不承认哦，我现在是心灵视觉，只要是在范围内，离我一米还是一百米没有任何区别哦❤话说为啥你会这么喜欢男孩子女装啊？”
    “……事到如今，已经没什么好说的了，你跟我拉关系也没用，我不会……”
    “诶诶，打断一下，你知道吗？你现在有点给我感觉像是三流编剧里的为了承托主角的可怜Boss，完全不会自己思考的。
    说是要毁灭世界，又不知道为什么要毁灭世界，反正我就是要毁灭世界就完了，也没有什么动机啥的。
    我跟你说了这么多，我觉得我们完全没必要为敌，毕竟我对你有好感你也明显喜欢我，可是你却完全自说自话听不进去，跟过场动画似的。明明之前还好好地，莫名其妙就变成这样，真是搞不懂。”
    “你懂什么！！”
    “啊啊，好了好了，我懂了，终于要开始了，接下来就要开始讲你的悲惨身世了吗？”
    “好的，我坐好了，请开始你的表演。”
    “……呵，我果然没有淫魔王大人的那种气势，连你都镇不住。”娜娜的神情突然有些落寞。
    “哦，那到也没有，主要是我现在有了力量，语气自然也跟刚过来那会儿谨小慎微的样子不一样，不是你的原因。
    而且咱们都那么亲热的做过了……唉，算了，刚刚已经说了好几遍了，我不说了。
    你说吧，开始说吧，明明一开始不打算管我的，后来对我的态度又那么好，给我找解药，关心我的身体，还帮我做衣服做符文。
    说真的我不太想把你当成普通的NPC看，但是你现在的行为我确实有点看不太懂。
    所以，开始吧，请开始你的表演。”
    “……以前没发现，你的嘴挺毒的，既然你想知道，那我就告诉你好了。”
    “哦哦，好的，我坐好了，你说吧。”
    “……事情要从淫魔王大人出生之前开始……”
    “唉，要这么早啊，额……”我被狠狠地瞪了一眼，“你想啥说就说吧。”
    萨罗大陆最强大的帝国，也是世界上最美丽的女皇陛下，其实背地里，是个非常淫乱变态的家伙。
    刚开始她只是圈养面首，开乱交派对，后来开始跟贵族通奸，连自己的亲戚孩子都不放过，再后来单纯的人类根本无法满足她的欲望，开始跟狗，马之类的动物交配。
    直到有一天，有一个奸佞小人告诉女皇：“在萨罗大陆外，有一个叫淫魔界的地方，那里的生物非常棒，肯定能满足您的需要。”
    于是，女皇一声令下，大军开拨，要讨伐我们淫魔界。
    那时……我们还都很弱小，被人类抓走，供人类玩乐，肆意凌辱。那段时间，是我们最痛苦的日子，也是女皇是最快乐的，因为淫毒，和各种各样的淫魔，终于能满足她那变态到极致的欲望。
    不得不承认，女皇确实是世上少有的天才，她的身世，她的智慧，她的容貌，她的魔力天赋，都足以支撑她做这种事情，她生下了不计其数的淫魔，直到，淫魔王的诞生。
    我们完全不知道淫魔王的父亲是谁，只知道她的的确确继承了父亲那强大的力量，和母亲女皇绝世的容貌与智慧，明明是个普通魅魔，却比大部分纯正的高阶魅魔还要强。
    因为容貌，出生后的她自然被人类肆意欺辱玩弄。但是她不仅漂亮，也足够狡诈，她基本继承了她母亲的绝大部分能力，最重要的是，她的天赋能力！那看破别人欲望的能力！
    之后，淫魔王一边隐忍，一边非常快速的成长了起来，跟她做过的男人无一不为她倾倒，甚至愿为她献出一切。
    慢慢的，淫魔王越来越强，越来越强，不管是力量，还是势力，就在我们以为已经可以开始反叛，杀光这些恶心的人类的时候，她却阻止了我们。
    我们很奇怪，但是我们知道淫魔王比我们聪明也比我们强，她的决定，肯定是对的。
    我们就一直等，一直等，直到……那位女皇陛下老死，虽然女皇够强，但她也是人，是人就会有极限！
    人类不可能跟我们比寿命的！最后……曾经带给我们无比惨痛过去的变态女皇就这么安详的……老死了……大家都无法接受，但是我知道，我真的知道。淫魔王大人的复仇，绝不仅仅是干掉女皇那么简单！
    女皇去世，帝国大乱，虽然指定了继承人但是没有用，她的孩子太多了，而且明明都是女皇的孩子，相互之间年龄差距却大的离谱。
    各路野心家都想着扶持一个上位，数不尽的孩子们疯狂的争抢皇位，甚至明明不存在皇血的人都开始谎称自己有皇血。
    我们也在想要不要让淫魔王大人也去争一下，毕竟她也算是女皇的孩子，虽然，是只魅魔……
    淫魔王阻止了我们，暗中扶持了另一个皇子，有了淫魔王的帮助，这个年幼的皇子不费吹灰之力的获得了皇位，毕竟，这个皇宫几乎没有哪个不是淫魔王的裙下之臣。我甚至怀疑连着整场皇位争夺，都早就被淫魔王安排好了戏码。
    （……真牛逼啊……比我想象中的还牛逼……我本来就觉得这货很牛逼了，没想到现实更牛逼……小说都不敢这么写。）就这样，成功了，我们成功了，虽然不是让淫魔王直接当上女皇，但是其实也差不多，我们就这样间接掌控了整个庞大的帝国。
    当然，不可能没有反对派，但是只要淫魔王大人亲自出马，那都不算什么。
    甚至后来懒得弄了，就送点高浓度的淫毒过去，还不行就直接调集一部分军队镇压好了，非常简单。
    毕竟是大陆最强的帝国，底蕴绝非你的想象。
    就这样我们终于完成了复仇，占据了变态女皇的整个帝国，过上了无比幸福快乐的日子，没有比这种复仇更甜美的了。
    我们每天可以随意的吸取精液，吸取欲望，吸取魔力。只要不弄死人，想怎么做怎么做，想怎么玩怎么玩。
    毕竟我们魅魔可不像你们人类那样变态重口味。我们非常容易满足，也非常喜欢现在的生活。
    但是淫魔王却并没有满足于此，她醉心于政务，好像真的想要管理好国家，当一个真正的女皇一样。
    同时，她也并没有忘记淫魔界。也在一直找机会建造淫魔界。她把淫魔界很多大陆上没有的东西，统统打造成商品。
    比如淫气，它可以催情壮阳。价格随便你定，永远不缺人买。还有淫毒，只要细心调配炼制，就是上好美颜护肤产品，能让无数女性痴迷。
    还有很多其他的东西。各种触手装备，玩具。甚至直接卖活的淫魔。
    淫魔王借着这个庞大的帝国渠道，把这些商品卖到了整个大陆！包揽了数不尽的财富。
    有了这些，淫魔王大人又能大力的建造淫魔界，甚至建造了一座淫魔宫殿！
    我们穿最华美的衣服，使用最强的装备，吃最美味的食物，住最好的房子，还能天天有美女帅哥供我们随意享用。
    ……
    因为仅仅靠繁殖，几率太小不说，也太慢太花时间，人类母体生的多了还有会损失，所以，我们制作了这个闯关游戏。
    既可以拉拢其他国家的贵族高官，也可以当做赌场，遇见有资质的更可以直接转化成我们的一员。
    一切都非常美好，有了那么多钱，淫魔界变得更大更广更漂亮，帝国也在淫魔王的手上发展的更加强大。
    直到……教会的出现。
    （……唉。）因为我们的商品，人们沉浸于性欲，少了仇恨，战争也变少。有着几百年仇恨的两个小国都快握手弥合了，整个大陆都快要被某种意义上的统一了。
    人口开始变得越来越多，饥荒也变得越来越多。可是这其实对淫魔王大人来说也不算什么。她真的是个天才，开发了好多新式魔法，甚至能直接帮助土地增量增产。
    同时鼓励大家去开拓新的世界，新的荒地。
    明明整个世界都在变得更加美好才对……
    但是有人并不喜欢我们的出现……那就是……光明教会。
    他们说是得到了神启，这片大陆无法养育这么多人口，也无法承载这么多的灵魂，继续这样，会引发世界末日的危机！
    什么无法养育人口，都是屁话，萨罗大陆那么广大，明明还有那么多荒无人烟的地方，使用这种愚蠢的借口，偏偏还有不少的人信了？
    教会一边宣传他们的末世论，一边四处打砸抢烧。捣乱破坏我们的淫魔界的产业，使用他们的洗脑神术，集结了非常多的人，甚至还有不少小国公开支持教会。
    他们认为我们长的那么美丽，肯定都是女巫，是魔女，是恶魔。呵，越说越离谱。
    然后，正巧有一次淫魔王大人偷跑出去偷腥……那个国家的王子确实非常帅气可爱，各方面天赋也很高，跟淫魔王大人关系非常好。
    淫魔王大人也非常喜欢他，还曾经跟我商量过迎娶他的打算，我也很喜欢那个孩子，一直想找机会让他女装来着，可惜……
    可是谁知道，那一次偷情，直接让淫魔王大人最喜欢的人，就这么莫名其妙的死在了自己的肚皮上。
    这是陷害！！是赤裸裸的阴谋！！淫魔王大人那么喜欢他！都到谈婚论嫁私定终身的程度了！怎么可能会做这种事情！！
    当时事情败露的太快，明显早有准备，淫魔王大人压着仇恨，回到淫魔界，生下了……薇薇安。
    教会也乘此机会大肆宣扬我们是恶魔，以此为借口，挑唆了大陆大部分势力和种族，正式向我们发起圣战。
    淫魔王大人再能忍，这次也真的忍不住了！也正式向教会宣战，带着我们上了战场。
    虽然初战告捷，但那些其实只是普通的人类联军，可是我们却开始沾沾自喜，认为人类不过如此。
    直到正面撞上教会的光辉圣骑士团，我们对这群铁疙瘩完全不清楚，他们却对我们了如指掌，甚至全副武装做好了全部准备，完全不轻敌，打定主意要包围全歼了我们。
    于是……战争就这么结束了……我们输了，死伤大半，淫魔王当场战死，淫魔界被打烂，就剩下现在这一小块在四处漂浮。
    见我们输的这么惨，那些人类很明显也不可能会为我们而战，直接顺势说我们是恶魔，用魔法操纵了皇宫，自己是受到蛊惑的，万分感谢教会大人们的解救……呵。
    于是……曾经大陆最强大的帝国，就这么简单得被教会管控，之后……就是清洗了……清洗我们的商品，我们的痕迹，宣扬我们的罪恶……
    史称，淫魔灾变。
    ……
    “额，所以……”
    “所以！我要复仇！！！我要向教会复仇！！！为了完成淫魔王大人的遗愿！！！”
    “……可是，这跟我有什么关系呢？”
    “你……非常有天赋，真的，我感觉的到，只要把你，也变成魅魔！！”
    “我愿意称你为新的淫魔王！只要你能重建淫魔界，反攻大陆！把那些愚蠢的人类都杀掉！把该死的教会连根拔起！！我愿意付出一切代价！这，就是我的……愿望。”
    ……“……那我要是不同意呢？”
    “……那我只好，将你强行转化了。”
    “其实我还有几个地方想不通？你是什么时候打算实施这个计划的？”
    “在你……获得面具以后……”
    “诶？那之前那些算什么？对我那么好，看见我中了淫毒紧张的不行，还帮我解淫毒？”
    “……为了怕你变成傻子肉便器，我们可没有多余魔力供养你。”
    “所以……至少一开始你对我的好，是真的，不是吗？”
    “……”
    “承认吧，你还是有点喜欢我的，不是吗？”
    “……呵，算是吧，至少我挺喜欢你女装的。”
    “……你这算是傲娇吗？”
    “闭嘴！”
    “唉……哪怕只有一点，也算的哦。”
    “……是，又怎么样？”
    “所以，你不顾我本人的意愿，不尊重我的想法，哪怕自己内心是喜欢我的，也要让我变成淫魔，是吗？”
    “……是，又怎么样？”
    “好吧，我明白了。那么还有个问题。”
    “说！”
    “既然你都打算这么做了，拿过关后的宝箱又算是怎么回事，还给了我一把刀，和触手服？”
    “刀？那把刀有什么，给你一把毫无魔力的破刀，你就能打败我了？真是开玩笑。
    至于触手服……不是说了吗？是为了让你更加堕落的才特意给你的，这样转化的成功率更高。
    不过我其实也没有太大信心能让你穿。毕竟你事先已经知道穿上以后除了死，是脱不下来的，为此也曾经抗拒过。
    没想到，你为了满足欲望最终还是穿上了它，你现在身体里肯定在一直忍受煎熬吧，这样也好，我的转化基本就不会失败了。”
    （触手服触手服的……它的真名叫触装铠甲啊，还是可成长装备，你们都不知道它的技能效果吗？二挡一开全属性加100点特么直接变超人啊。）（而且这玩意儿明显是淫魔界的特产啊，就算穿了就脱不下来了，可是之前不是也给过一个魔法少女穿过吗？你们都不做性能测试的吗？真就把它当做情趣玩具用啊……）（还有那把刀……那么强的刀在你们眼里算白板装备吗？也是，毕竟斩钢没有任何特效和技能加成。仅仅是一个坚韧，和一个能附带其他特效的特效而已。你们没有系统，觉得这就是个制作好看了点精良了点的普通刀，好像也没毛病。）（知己知彼，不说知彼，你们连知己都做不到。白给一件紫装，觉得这能让我堕落；白给一把武器，认为这是破装备无所谓。）（输了三十年了，不反思，还保持这种心态，你们真是输的真是不冤。）“好吧，最后一个问题。我……不是男人吗？也没有堕落啊，你们要怎么把我转化成魅魔？还是从一开始就是骗我的吗？应该不可能啊。”
    “哈哈哈哈哈这就是我的目的了！你看看你的胸！你看看你的子宫！你现在跟我说？你是男人？哈哈哈！”
    “……啊这，难道你其实从一开始就计划这些了吗？”
    “……并没有，一开始我并不觉得你能过关，所以根本没打算管你。
    结果，事情一步一步发展，当我有了这个想法的时候，也一度因为成功率太低放弃过。
    期间我也一直在犹豫，但是，真的没想到事情发展的这么有戏剧性。
    你真的就是这么有天赋，过了一关又一关，真的就给自己弄了乳房和子宫。真的就这么活生生送上来了，那我不最后推你一把，简直说不过去！
    接下来，只要施法给你制造一个阴道，连通你的子宫，你就是一个真正的女性了！哈哈哈哈哈！”
    “来吧！！”老板娘的手好像闪了下光。
    什么情况？
    唔？好，好舒服，怎么回事？触手服暴动了？
    诶？诶？怎么，怎么回事？我的下面？好像真的有了个阴道？
    （面具酱？是你施法了？）【我没有……】
    天哪，我真的长了一个阴道！什么时候出现的！我完全没发觉！是提前在衣服里面布置了专门针对我制作了陷阱吗？
    唔，唔……这个，是真的阴道吗？啊！进，进来了！我感觉到触手服的触手钻进来了！！
    好舒服！天哪，这就是女孩子的快感吗！？咦，咦，不，不行，我才第一次，太激烈了！
    【嗯❤】
    面具酱别娇喘了赶紧想想办法啊，嗯❤等，等等！还，还在进，进到我的魔力子宫了！！
    唔咦咦咦咦！！！这是什么感觉！当个女孩子都这么舒服的吗？我感觉要飞起来了一样！！
    【抱歉……我没发现陷阱】
    【正在努力……】
    快，快点啊！我，我要忍不住了！啊❤魔力子宫……都被触手塞满了！
    等，等！慢一点！我受不了了，触手缠绕到一起变成一个肉棒了！不行！不能抽插！不可以咦咦咦咦咦❤啊！去了啊啊啊！！！
    【已经好了……】
    呼❤呼❤疯了，这个高潮，呼，太爽了。
    停下来了，不过虽然停下来了，但是触手毕竟已经钻进去了，还钻到了子宫里面，把里面都填的满满的，而且高潮后的余韵和快感还在。
    我现在浑身酸软，而且稍微动一下腿就会导致触手在我的里面摩擦，又是一波快感涌上来。
    现在要怎么把它弄出来啊。
    “好了，阴道也已经构造好了，你高潮的样子非常可爱，虽然没有完全堕落但是有这个阵法，能把你强行转化，这样就没问题了。这下你已经没有退路了，你最后还有什么想说的吗？”
    “呼，呼，额……我其实挺喜欢你的，毕竟我感觉你对我也挺好。可惜……我对待敌人从不仁慈，你也想好了吗？”
    “哼，事到如今还在这废话。明明一脸潮红就不要装作有恃无恐的样子了！”
    “我戴着面具酱你是怎么看出我一脸潮红的啊！！”
    “阵法已经启动了，你已经没有任何反悔的机会了，变成魅魔吧！跟我们一起干掉教会！建立新的世界！！”
    （唉，就算我变了，咱们总共就咱四个人，一只手都数得过来，能干个啥哦。）（算了，变就变吧，毕竟魅魔血统品阶不低，寿命高魔力强，而要在商城兑换这个血统的话，要花上一大堆数不清几个零的积分。）……【检测到条件满足，是否转换血统为魅魔？是/否】（……啊这。）否！
    【检测到条件满足，是否转换血统为魅魔？是/否】（……）否！
    【检测到条件满足，是否转换血统为魅魔？是/否】（来，默认选否，确认此选项，并不再弹出提示。）……
    “怎么，回事？阵法，失败了？”
    “所以说啊，我是开挂的啊，你要怎么跟挂壁玩啊。”
    “这……这……这不可能！条件明明都满足了，阵法也开始发动了！就算你没有完全堕落但是有阵法也不应该失败的啊！为什么会这样？”
    “啊……反叛的名台词……我都基本预想到你的下场了。好了好了，既然阵法失败了，你能放我走了吗？”
    “不能走！开什么玩笑！三十年了！整整三十年了！！就你一个不知道怎么回事掉进来这边，我们再等下一个人还要多少个三十年！等到一个有资质的又要多少年！你就不能留下来陪我吗？！”
    “唉，已经魔怔了吗？好吧，虽然我并不想这样……”
    我右手缓缓伸到背后，握住刀柄，慢慢抽出刀刃，平举与身前。
    “我知道，现实总是很残酷，你不愿意接受也很正常。但是，那不是你肆意左右我意志的理由。”
    “你这家伙！你这家伙！！”老板娘的样子越发疯狂，“该死的！我跟你拼了！”
    “所以说，你为什么要跟我拼命啊，失败就失败了呗，只要人还在，总有东山再起的一天，而且我这人吃软不吃硬的，你跟我好好说，撒个娇，卖个萌，说不定我就答应留下了呢？”
    “什么？那……我真的跟你撒娇，愿意跟你做，你想怎么欺负我蹂躏我都行，这样……你就愿意留下来了么？”
    “呵，可惜，晚了。”
    “你这家伙，还敢耍我！！”
    “不用废话了，来吧，一击定胜负！”
    “好啊！！让你这个弱小且狂妄的人类见识下高阶魅魔的力量！”
    ……来吧。
    我缓缓蹲下，把刀，换到反手，移到身后，然后……双手紧握刀柄……
    开启！二挡！全属性上升100点！
    然后……把所有魔力！全部传输压缩到刀刃上！还不够，还不够！还能压缩！！
    面具酱，帮我压制下触手服，不要让它再抽插我的身体了。
    然后，永夜长歌，拜托你了，力量转化，开！！
    好！力量大幅度增加，而且‘单手持握’能让我单手使用双手武器，但是现在，我要双手使用单手武器！
    我又能压制住了，继续压制！继续传输魔力！继续压缩魔力！！
    ……终于还是压缩到极限了吗？抱歉了斩钢，这一刀下去，你自身也会粉碎吧？
    呵，明明是蓝装，却被人看作白板，如果你有意识的话，肯定也会不甘心吧……
    虽然压缩到极限了！但是，我还有剩余魔力！来，魔力狂暴！！
    还有面具酱，乐之技能，开！
    这是我真正的一击了，让我看看，能不能跨越整整300级打败敌人！！
    此时，老板娘不知道从哪弄了一身金色铠甲，穿到了身上，带着强大的气势冲了过来。
    呵，帅得不行嘛，有点黄金圣斗士的感觉了，可惜这装备跟你明显不合身。
    而且……太过残破了。
    好装备都给我，自己穿烂装备。简直是……
    “抱歉了，只要是敌人，我绝不会仁慈！哪怕你是娜娜也一样！！”
    “上了！！！”
    “吃我这绝对的一斩！！！”
    “什么！！！”
    嗡！！！
    剧烈的轰鸣声！！
    一条长达百米的厚重刀芒！洗涮过天空！炸出音爆，在空中留下重重的蓝色墨痕。然后缓缓变淡，化作璀璨星点，徐徐消失。
    掉到地上了吗？不亏是300级的老魅魔，这都没死，我还以为能连着铠甲直接切成两半呢。
    一刀干掉，没什么意外，毕竟魅魔血本来就少。
    扔掉只剩刀柄的武器，我迅速上前，发现还有三分之一的血，血量还在一点点往下掉。我这一刀可真牛逼，十几万的伤害，老板娘纤细的腰肢差点让我拦腰斩断，铠甲碎裂，皮肤破开，鲜血大量流出……不过看得出来老板娘早就因为法阵的失效和一击就被我打趴下，已经完全没啥斗志了。
    “喂，怎么样？醒醒。”
    “……”
    “还能治愈吗？你们魅魔要怎么疗伤？直接传输给你魔力行不？”
    “……”
    我试图使用魔力治愈娜娜，毕竟我的魔力其实就等于薇薇安的魔力，这些魔力都是跟魅魔同源的，可以试试。
    “干嘛啊，这就一心求死了？多大点事啊，三十年前淫魔界变成现在这个样子，咋没见你想不开自杀？”
    “……为什么？”
    “什么为什么？哦，因为我是个挂壁，输给我很正常。你就当我作弊就行了，不用太在意胜负。”
    “……你的……魔力？怎么会有……这么多？咳！”
    “哎哎，别激动，别激动，放轻松。都跟你说了我是挂逼了。”
    “你真的……太有天赋了，我好……好舍不得你……”老板娘躺在我的怀里，想用戴着紫色手套的手摸我的脸，可惜没有力气，只能举到一半。
    “呵，那套我喜欢的紫色性感内衣你还穿着呢？”
    “……”
    “你说你发什么疯？直接把我拐上床，然后使劲跟我撒个娇，说不定我就同意了呢？结果你跟我正面硬刚？是不是觉得自己300级就天下无敌了？
    你说你一个魅魔，懂什么叫战斗啊？阴谋诡计色诱下淫毒才是你们的老本行，当年是淫魔王怎么快要一统大陆的？不就是靠这一套吗？这故事还是你给我讲的呢？
    过去三十年了，你都不明白你们为什么会输吗？越老越顽固，我看你是白活这么多年了。”
    “……”
    “喂喂，被我骂了不开心了？事实嘛。算了不说这个了，你的身体怎么样，我传输给你的魔力有用吗？”
    “……有。”
    “那你愣着干嘛，快治伤啊，先把血止住，然后看看有没有伤到内脏。”
    “……”
    就这样，我一边滔滔不绝的跟娜娜说她做的蠢事，把她骂个狗血淋头，一边给她传输魔力，为她治伤。
    “……你的魔力，不会枯竭吗？从刚才到现在那么久，都没见你停过。”
    “哦，它会自己再生的，不用担心。”
    “再生？有这么快的速度？淫魔界的魔力那么稀少，你怎么能做到这么快速的再生？”
    “哦，你们魔力用完了都是靠吸收附近的魔力补充的是吗？我不用，我是挂壁，它会自己慢慢涨的，你就当我是个魔力永动机就行。”
    “这……这……这……”
    “这什么这，我看你伤口好的差不多了，说话也利索了，血也不掉了，应该是脱离危险了。”
    “那我们直接开启下一个环节！”
    “……什，什么？”
    “你知道在Hgame里面，美少女战败会发生什么吗？”
    “那就是，被凌辱啊！！”
    BGM：我的荣光！走起！！！
    哈哈哈哈哈哈哈！！！
    这是只属于老子的荣光！！让我用全新的紫色肉棒，插爆你吧！！！
    “等，等等！那个太大了！！”
    哈哈哈，哪儿还有你反抗的机会！！！
    乖乖受着吧！！
    我插！
    “啊啊啊啊！好痛啊！不行！那个真的不行！肚子被顶起来了！”
    坏孩子就要被好好教训啊！！
    可别想这样就结束了！！
    我插！
    “啊啊啊，慢一点！慢一点啊！让，让我缓一会！”
    你个三百级的老魅魔就别跟个小处女一样叫了啊！！
    你肯定承受的住的！
    哈哈哈哈哈！！
    “啊，啊！嗯，好大！太大了，子宫都变形了，不能全插进来啊！顶到我的胸口了！”
    “唔，唔，唔！！”
    嗯，不错，嘴巴很香，小红！出来！我们一起干她！我前你后！
    “啊啊啊啊，不行了，不行了！太大了！要，要去了！后面❤！后面不行，不能一起来啊！要死了，要死了啊！❤”
    哈哈哈这个肉棒太大了！我的精液才积蓄一半呢！你可别想先高潮啊！给我忍住！
    “啊啊呃呃，好棒，好舒服，这么大的肉棒全插进来了，还有后面，后面也好粗好大！太刺激了！不行了，我真的不行了！要去了啊❤❤”
    “啊❤啊❤对不起啊！我错了，放过我吧❤我真的真的不行了❤放过我啊啊啊啊！”
    现在认错已经太晚了！我不会放过你的！你就默默承受吧！哈哈哈哈！
    “不要❤不要❤不要❤不行！啊啊啊❤要去了，真的要去了！放过我啊❤”
    我要射了！来吧怀上我的孩子吧！大爆射！！！
    “啊！嗯！啊！太多了！绝对不行！肚子要爆了！不行！唔咦咦咦咦咦咦咦！！去了！！！啊！！！”
    还没完呢！！继续下一轮哈哈哈哈哈！
    “不要啊❤！”
    尾声……两天后。
    “皮皮！啊不是。薇薇安！我们走！”
    “讨厌❤又给我起外号！”
    “哈哈哈哈，以后我们有孩子了就给他起名叫皮皮虾！哈哈哈哈哈！”
    “啊？你这个家伙❤看我不咬死你！”
    【全书……“话说薇薇安。”
    “哎❤”“既然我们都干掉老板娘了，是不是能直接把淫魔界整个夺过来了，干嘛一定非要逃去大陆啊？”
    “诶？？？”
    
    

第二卷：【大陆篇】！！！
    
    序章
    打败凌辱了老板娘，我和薇薇安手牵手来到了主位面，本来以为能一起开开心心的玩耍快乐地转遍整个异世界，但是……莉莉丝说的很对。
    教会……这个恐怖的庞然大敌，就矗立在我们的头顶，虽然我作为人类无所谓，但是薇薇安……是淫魔中的高级种——魅魔，也是三十年前祸乱世界的根源，教会的死敌。
    虽然我一个异世界人，不好评判三十年前到底发生了什么，又是谁对谁错。
    但是，为了可怜的薇薇安，不让她在剩下的人生里就只剩下发呆自慰睡觉三部曲，为了让她有一个更快乐多姿多彩的人生，哦，魔生。
    我也必定要把教廷，踩在脚下！
    所以，我们跑到了大陆东南角最遥远偏僻的一个小村庄……吾之霸业，将从这里开始！！
    叉腰.jpg哦，对了，来到主位面最开心的事情莫过于我的肉棒终于可以软下来了，真是可喜可贺，可喜可贺！
    
    

第01章：启程
    说真的，感觉……真的是选了一个好地方，因为……实在是偏僻的有点彻底了。
    虽然被教会发现的概率无限趋近与零了，但是吧……这附近就一个十几人的小村庄，全都披头散发脏兮兮穿着破麻布，好像已经在这片森林里生活一辈子了。
    要不是能听懂他们说的话，真的要怀疑他们是不是野人。
    而最近的一个镇子都要翻山越岭不知道走多久，太远太远了，这里又没有手机或者GPS定位信号，到处乱走的话……走丢怎么办啊！！
    这半个多月来，我和薇薇安顺着那个脏兮兮的小村庄，来到了一片更荒无人烟的地方，找了一片不是那么茂密的森林，一头扎了进去。
    为什么这么说呢，因为这片森林，和秋天那种金黄色的落叶不一样，全都枯黄枯黄的，树叶像是那种仿佛染了十几次色而变得十分酥脆的头发根，轻轻一碰就变成渣子掉的满头都是。
    也不知道是不是异世界的树本来就是这样还是怎么回事……不过奇怪的是木材本身倒是蛮结实的，所以我们在森林里找到了条小溪，然后花点时间砍树建了个小房子，当做我们的新家。
    虽然歪七扭八的丑了点……毕竟我俩都不会造房子，能盖的起来都算不错了。
    合小娇妻一起盖房子的感觉真的很不错，累是累了点，但是很开心。
    话说这个算不算是我们的结婚新房啊？
    ……
    之后……自然不必说……每天就是跟薇薇安做爱，各种地方各种姿势都留下了我们俩爱的痕迹。
    虽然每天跟薇薇安做爱真的超开心，但是吧……并不是说腻了，薇薇安实在太可爱了，身为魅魔欲望又强，有的时候真的不想下床，直接做他个海枯石烂。
    当然偶尔也会去附近森林里散步啦，可惜这里的风景是真不咋地，很快就腻了，还不敢走太远，生怕迷路了回不来。
    但是说真的，这种人生有啥意思啊。做人没有梦想，和咸鱼有啥区别，更何况现在身边就有一条咸鱼正扒在我身上拖我后腿……
    “喂！你这家伙！那是什么眼神！看我不咬你！”
    “啊啊啊！我错了我错了，没有啦，我就是在想，要不要把你先送回淫魔界去。”
    “诶？你……你什么意思？”薇薇安的表情一下不对劲了，感觉要哭出来一样。
    “喂喂喂，笨蛋，我不是那个意思！你用尾巴想也知道我不可能会抛弃你的吧，笨蛋！不许躲！敲你傻瓜头！”
    “呜呜，疼！好嘛我错了……嘿嘿❤那你让我回去是干嘛？”
    “其实……莉莉丝说得对，我想要让你在这个世界自由的活下去，呼吸新鲜空气，教会这个问题一定要搞定。我可不想让你继续过之前那三十年坐牢一样的生活了。”
    “……呜，哥，哥哥！呜哇！！你不用对我那么好！我能每天跟你在一起已经很满足很满足了！
    教会，教会太恐怖了，淫魔王大人那么强都打不过，我不希望你也那样，我们不要去冒险好不好？
    你要是觉得我不能满足你……那莉莉丝怎么样？你也很喜欢她吧？我可以和莉莉丝一起跟你做3P哦，超舒服的！或者老板娘？你喜不喜欢老板娘？也是可以的哦！”
    “……你说的是真的吗？咳咳！不是不是！
    薇薇安！你在我心目中，永远是第一位，你懂吗？你就是我的女主角，是唯一的正宫，其他的你不用多想。我不止是为了你，也是为了我自己。
    我想带你去旅游，带你去冒险，去见识这个世界的风景，虽然我们也可以就这么苟下去，苟个一百年两百年。
    但是……我不想过那样的人生，我拥有强大的力量，和无尽的潜力，我想要去去见识这个世界，我们可以去改变这个世界，完全没必要过死宅家里蹲的生活。“说着，我握住薇薇安的小手，”你不想跟我一起去冒险吗？外面的世界那么精彩，我们一起去看看，好不好？”
    薇薇安的脸红了：“嗯……我也想，可是教会……”
    我打断了薇薇安的话：“那就毁灭它，顺我者昌，逆我者亡！”我摸了摸薇薇安的傻瓜头笑着说，“哈哈哈哈！放心啦，我可是很强的！
    我打算先把你送回淫魔界，其实也不一定非要干掉教会啦，那是娜娜的愿望又不是我的，如果能和谈，或者我找到了能把你们伪装起来，不让人发现你是魅魔的办法，那也可以啊。”
    “可是，我呆在这里陪你也可以啊？”
    “我知道，主要是怕你太寂寞，这里简直比淫魔界还无聊，你在那里好歹还有人可以聊聊天，在这里的话一个人呆在小屋子里啥都没有，每天发呆睡觉那跟以前有啥区别啊。
    而我出去一趟不知道要几天才能回来，真的遇到危险也顾不上你，虽然你现在已经60多级了，但是还远远不够。”
    “……好吧。”
    “而且淫魔界很安全，现在世上除了我应该没有第二个人知道淫魔界的坐标了，放心吧，我会经常回去看你的，等我找到伪装的法子就带你出来。”
    “……嗯，要经常来看我！我等着你！”
    “当然了，小笨蛋。”
    光芒亮起，法阵显现，光线消失，萝莉不见。
    ……咳咳，我戴上面具。
    （面具酱，把传送痕迹清理下。）【好了】
    嗯，接下来穿戴好装备，准备去冒险啦！
    不行不行不行，其他的还好，触手服还是太刺激了，走路都没法走。
    触手服穿上还是没有办法脱掉的，但是我有面具酱，可以最大性质的抑制触手服的活动，保证装备后不会被侵犯同时带有高属性的加成。
    平常面具酱都是把触手服收起来，把它化作一根紫色的甲壳，吸附在我整条脊椎骨上，同时有甲壳附近有几排细枝干伸出来贴住我的背，这已经是触手服最小化的形态了。
    背上这一部分好像是弄不下来的，已经连上我的脊椎了，想取下来就只能拔掉脊椎了，我又不是君麻吕。
    所以这可能才是只有死了才能脱的原因？当然，最小化是没有属性加成的，不过这样我已经很满意了。
    对了，来到大陆后，我的系统多了好几条提示。
    【来到主位面】
    【开启地图功能】
    【开启转职功能】
    【开启交友功能】
    【开启副本功能】
    【开启成就功能】
    诶？原来这些东西要到主位面才能开启吗？果然我的穿越方式大有问题，可惜也没地儿投诉。
    地图功能是一个世界地图，没法缩小，只能看看整个大陆，然后右下角有个亮点，应该是我自己，让我知道自己现在是在大陆的最东南端，靠近大陆板块边缘，人迹罕至，也不知道继续往南超过大陆会发生什么。
    转职，正常来说应该是10级或者15级就能转职了，结果我现在都56了，怕不是能二转了，结果啥职业也没有。
    也不知道这么晚转会不会亏属性点，而且也不说去哪里转，直说是找什么什么指定NPC，就没了，唉。
    交友功能……点开来了看看，空空的，啥都没有，点搜索附近的玩家，小圈圈就一直在转，等等等，等了半天，跟我说出现未知错误，然后就是整整一页的错误码，神经病。
    好，出错就出错，还弹出来个【请联系管理员汇报错误】，好家伙那我赶紧点啊，然后又是等等等，等半天，还是出错，哗啦啦又出来一页错误码，又让我联系高级管理员，你大爷的，跟我这玩套娃呢？
    虽然知道不太可能有希望，但是我还是抱着试试看的态度点了好几次，结果……自然是出错出错和出错。
    唉，这鬼东西真的是给了人希望又让人绝望，算了，反正结果和现在也没区别，想开点，继续往下看吧。
    成就功能大部分都是些第一次杀怪，第一次打败Boss之类的，也有一些奇怪的比如脱离处男，第一次和魅魔做爱之类的奇怪成就……它们有的给经验，有的给属性，不过都不多，聊胜于无吧。
    最后就是副本了，这也是我要让薇薇安回去的原因。
    之前跟薇薇安乱逛散步的时候，系统弹出了消息，说是发现了一个十几级的蜘蛛洞穴副本。
    这次正好全副武装的去看看，这个副本到底是什么样的。
    说起来面具酱已经进阶一次了，成为粉色传说装备，装备的属性加成翻倍增加，需要持续佩戴的喜之技能解锁和需要佩戴着做爱的乐之技能都LV2了，青睐度老早就100%，契合度这半个月大部分时间都有戴着，也快要100%了。
    所以现在就差两个技能就能再次进阶了，不知道进阶了是什么颜色，是黄色还是橙色还是什么？想想还有点小激动。
    真的是快啊，这才一个月，其他人做不到像我这样青睐度蹭蹭蹭的往上涨吧？所以也从侧面看出来面具酱是有多喜欢我。
    因为这样我也对她很放心，毕竟这算是最好的结果了，不然真的有个这么个东西，能读你的心，还跟你对着来，那日子就没法过了，怕不是真的只能兑换个蟑螂人血统掉头逃脱了。
    随着进阶和技能的解锁，现在面具酱跟我的灵魂链接更深了，有种跟我融为一体的错觉。
    【主人❤】
    （……你还是要多练练，听着非常假，虽然这样也有点可爱，但是还是普通的说话就可以了。）（走吧，去那天的那个副本看看，你还记得路吗？）【嗯】
    面具酱真是万能啊，那就这样，出发喽！
    我现在身上还是之前淫魔界时期的装备，之前用猎物跟村民换了点破麻布，但是说真的穿上难看不说，还一点都不舒服。
    没办法穿回原来的那套女装，配上银色面具银色长发。说实话这一身贴身舒适又可爱，属性又强，不穿白不穿。
    ……
    走了小半天，我们到达上次副本的入口。
    【发现副本：蜘蛛洞穴，等级17，是否进入？】是！
    然后周围的视野一晃，就来到了个新地方。
    传送吗？看周围的样子，到处破破烂烂的蜘蛛网，还真是蜘蛛洞穴啊。
    我不太喜欢蜘蛛诶……算了算了，难得遇见个副本不容易，一路平砍过去吧。
    我身上的武器，斩钢早就因为我那辉煌的一刀粉碎到只剩个刀柄，丢到淫魔界了，除了插在大腿侧的匕首，就只有一把……额，铁锹……
    是的，铲土用的铁锹，也是用一些猎物跟村民换的，多少算个长兵器吧，那个小破村远不说，也没有铁匠，而且当时我的那身装扮，那群村民真的是恨不得下一秒就把我就地强奸掉。
    这还是我一拳把一颗大树打炸，展示了下力量，那群村民才老实了点，反正我是不太想去了。
    总之，用这个破铁锹一直开路往前走，遇见了好多小蜘蛛，还有一些七八级的大蜘蛛，有人脸那么大了，蛮吓人的。
    但是统统都用铁锹拍死了，黄色绿色的体液溅的到处都是……呕，也不知道有没有毒，恶心的不要不要的。
    不过这段时间我也跟薇薇安学了些法术，比如洗衣服术，所以其实还好。
    一路随便杀杀进去，虽然铁锹笨重了点，但是我现在的属性不可能打不中啦，不如说还要控制力道，免得把铁锹弄断。
    副本蛮短，不到两个小时我就到了关底，看到了一只巨大的蜘蛛……娘？
    “诶呀诶呀，我以为又是哪个该死的怪物闯进我的洞穴了。”
    “没想到，是一只可爱的人类啊，是魔法少女吗？好怀念啊，上次见到魔法少女，是什么时候来着了，这个样子，呵呵呵，可真可爱，都不忍心吃你了，好想把你养起来，在你体内产卵呢，你这么漂亮，一定能生出很多可爱的宝宝吧？”
    【蜘蛛魔】
    【种族：魔物娘】
    【等级：37】
    【生命：3700/3700】
    嘁……我还没说话，就发现周围出现了很多丝线把我从头到脚缠住了，很快，除了头部，我整个人都变成了一个木乃伊。
    “哈哈哈哈哈！从你进洞穴我就发现你了，虽然不知道你怎么找进这么隐蔽的地方来的，不过这下中了我的陷阱，你逃不了了吧？不用挣扎了，中了我的丝还想跑？哈哈哈哈哈！”
    蜘蛛娘大笑了几声：“放心吧，不用害怕，我不会把你吃掉的，你长得这么可爱，宠爱你还来不及呢❤我刚刚已经忍不住了，我要狠狠地侵犯你，把卵全部产在你的体内，让你生好多好多的小蜘蛛，你说好不好呀❤”
    “……呵。”我轻蔑的笑了下，“你，蛮有自信的嘛？”
    “诶？男人的声音？是你在说话？！”
    我直接暴力撑开身上的蛛丝……额，没断？弹性倒是不错，不过没什么意义，我直接用手三下两下就把身上的蛛丝硬生生扯了下来。
    然后就这么冷冷的看着她……“你，你这家伙，看来不拿出点真本事……”
    嗡！！
    一抹蓝色的刀芒飞速越过蜘蛛娘的脸边，一下破坏了大半的石壁，还产生了爆炸，整个洞穴都震动了起来，好久才缓缓恢复平静……“额……额……”
    “你刚刚想说什么来着？嗯？可爱的小蜘蛛？”
    “没，没什么，真的，我，我就开开玩笑。您，您大人有大量。饶了我好不好……”
    “呵，还会求饶，有意思。”
    我走到蜘蛛魔的面前，用手抬起她的下巴，仔细看着她的脸。
    不错，确实蛮漂亮，脸很小，也很白，五官很好看，挺有少女的风情，又充满了野性，眼睛是通体的红色，没有眼仁，奇怪的构造，有种别样的诱惑感。
    当然还是薇薇安的红色眼睦最好看，血一样的猩红，又特别闪亮，像是一颗绚丽的红宝石，最重要的是薇薇安看向我那充满爱意的眼神，每次都会让我心动。
    “你是淫魔吗？”
    “诶？！不是！！真的不是！！！我就是个普通的蜘蛛变成的蜘蛛魔！我真的没有淫魔血脉！！
    您是教会的老爷吗！我真的没有淫魔血统！而且我没有害过人！绕了我吧！我就是一只才出生不久的小蜘蛛！
    我连人都没吃过！这片森林只有老远的那片小村庄有人，而且他们基本不洗澡味道又臭又难吃，不是不是，我的意思是因为太难吃我就没有抓他们了，真的不信你可以看里面只有野兽的尸骨。
    绕了我吧绕了我吧不要杀我啊……呜呜呜呜呜。”
    “呵，没有淫魔血脉你长这么漂亮？好了，别装哭了，我不是教会的人，你可以放开你积攒的魔力了。”
    “……啊，我，我没有。”
    “我想杀你，你跑不掉，懂吗？”
    “谢，谢谢老爷不杀之恩！谢谢老爷不杀之恩！！”
    “行了，说实话吧，你是不是有淫魔的血脉？”
    “额……有，有一点，就一点点。”
    “我看不是一点点那么简单吧？智慧那么高，长得那么漂亮，除了背上的蜘蛛腿，已经很贴近人型了，你跟我说，一点点？”
    “……”
    “你很怕教会？”
    “……怕。”
    “为什么？”
    “……因为，他们赶尽杀绝，一点有淫魔血脉的都不放过。”
    “这样……”
    “您……真的不是教会的人，是吗？”小蜘蛛抬起了一直低着的头，楚楚可怜的看着我。
    “废话。”
    “那您怎么知道淫魔血脉？”
    “呵，还问起我来了，你搞不清情况吗？想死？”
    “……对，对不起。”头又低下了。
    “好了，看在你淫魔血脉的份上，就不杀你了。”
    “诶？您也是淫魔？可是明明是人类的味道……魅魔有男性吗？对了，魔力！是刚刚那个蓝色的刀芒？”
    “你单纯的闻我的气味是人类，但是从魔力上可以判断我是淫魔？”
    “额……您应该是人类，这个我不会弄错的，但是刚刚的魔力有魅魔的感觉，这个是因为我本身就是淫魔才能些许察觉。不是同种魔力是察觉不到细节的。”
    “普通人类的魔力是什么颜色的？”
    “诶？那个……什么颜色都有，人类嘛，各种乱七八糟的都有。”
    “这样……”
    “那个，您看我都回答那么多问题了，可以，放我走了吗？”
    “想走？可以啊。让我爽，我就让你走。”
    “诶？诶！你说的爽是……”
    “你是淫魔，还不懂？”我摸着蜘蛛娘滑嫩的小脸。
    “懂！懂！懂！这，这真的是，太棒了！我躲在这里好久了，已经好久好久没跟人类做过爱了！您简直比淫魔王还要伟大！”
    “呵，别急着开心，你要让我爽，懂吗？如果我不爽……”
    “一定！一定！我一定好好伺候您！”
    我早就不难烦了，脱掉内裤就挺枪插进蜘蛛魔的小穴里。
    “嗯❤慢，慢点……”
    “怎么？疼？”
    “没，没有。其实刚刚看到您的时候我就留了好多淫水了，嗯❤就是太久没怎么做了，需要适应下。”
    “呵。”
    “嗯，好，好大，很舒服，我，我可以抱着您吗？”
    我看了眼小蜘蛛，右手托住她的屁股，让她可以配合我的抽插，左手抱着她的腰，然后低下头，亲吻她的小嘴。
    不错，舌头是舌头，牙齿是牙齿，人型程度很高了，上次那个植物魔物娘话也不会说，没舌头没牙齿，嘴里就一根触手。不过她的花蜜很棒啊，哪天有机会看看能不能遇见别的植物型淫魔。
    想到这里，我又硬了点，开始加快了速度，小蜘蛛也双手抱着我的脸一边激烈地和我亲吻一边发出娇喘，没过十分钟，小蜘蛛就先去了，把我抱的紧紧的，连背后的大脚也一起抱住了我，然后狠狠地来了一次高潮，看得出来确实是很久没做了。
    “嗯……有点不爽……”
    “……对，对不起，我不应该先高潮，我太久没和人类做了，我一定……”
    “啊，好烦，你话好多，我说的不是这个，嗯……你有丝袜吗？”
    “诶？丝袜？是人类的那种衣服吗？有，有的！我以前也很羡慕人类的漂亮衣服，所以我自己编织了一点，您稍等下，我去让我的孩子们拿过来。”
    “那手套有没有？”
    “额……手套好像没有，不过内衣倒是一套，没关系！我现在就给您织一件出来，很快的！”
    说着蜘蛛娘就开始从屁股吐丝，然后和背上的脚配合，开始编制手套。
    “这些小蜘蛛都是你的孩子吗？”
    “是，是的。”
    “我之前进来杀了那么多蜘蛛你不恨我？”
    “不会不会，那些孩子我想生多少生多少，都没什么用，还要跟我抢食物……”
    说着，蜘蛛娘好像有点委屈，声音低沉了下来。
    “我最喜欢的一个和人类生的孩子已经让教会杀掉了，这几十年我东躲西藏，也找不到好的母体，生下来的都只是些普通的魔物，连有魔力天赋的都很少……”
    好烦，我打断她的话。
    “你今年多大了？”
    “额……快50岁了吧……”
    “50，算什么概念啊，年轻还是年长？我看你样貌倒是蛮少女的。”
    “诶？我，我也不知道……”
    “呵，没事，我就随便问问。”
    “手套织好了吗？”
    “好了好了，您请看！”
    【蜘蛛丝手套（蓝色优秀）】
    防御＋5力量＋2[由蜘蛛魔的精华蛛丝编制而成，穿上可以吸附攀爬岩石等坚硬物质““呵，你还能直接制作装备啊，还是蓝色装备，属性不错，你挺有天赋的。”
    “您，您喜欢就好。”
    手套是灰白色，上面还有蜘蛛样式的花纹。
    “挺好看，我挺喜欢，不过再长一点就好了，织好以后你连着丝袜一起穿上，让我看看怎么样。”
    ……没过几分钟，小蜘蛛，穿上丝袜和长手套，在我面前有点害羞的转了个圈。
    “不错，可爱多了，来吧，继续。”
    啪！啪！啪！我用后入式使劲干着蜘蛛娘的小穴。
    “怎么样？舒服吗？”
    “嗯❤很棒，很舒服，您可以再快点，我承受的住。”
    “哈哈哈，好，乖孩子，那我不客气了。”
    “嗯，好，嗯，啊，啊，大人，大人，您好棒，顶到人家深处了！”蜘蛛娘使劲的大喊：“不行，好舒服，要去了，要去了！”
    “嗯，你也不错，我差不多要射了。”
    “好，射进来，射进来！射到我的小穴里来！”
    “射了！”
    “啊啊啊，去，去啦！”
    ……“呼，呼，好多精液，好爽啊，多少年没这么爽过了，大人您真好。”
    “看你媚眼含春的样子，怎么样？要不要继续？”
    “要！当然要，干我，大人！”
    啪！啪！啪！
    做了大半天，天都快黑了，差不多了。
    “大人，您要走了吗？”
    “嗯，你挺乖的，表现不错。”我摸摸小蜘蛛的头。
    “……”
    “呵，之前还怕我怕得要死，现在又舍不得我走了？”
    “嗯……大人您其实蛮温柔的，虽然有点粗暴但是都没有弄疼我，我也很舒服，所以很舍不得您。”
    “行了，我走了，以后有缘再见吧。”
    “……大人再见。”
    这也算温柔吗，明明我并没有在乎你，全程都在很粗暴的做，搞不懂，算了。
    副本过了，才三千多经验，少的一批，也不知道是不是因为没有杀掉副本Boss的原因。
    接下来，该怎么办呢？提升实力？对了面具酱继续升级就是史诗装备了吧。
    虽然青睐和契合已经满了，但是还有两个技能没解锁，一个需要杀怪，一个需要长时间脱掉面具。
    有点舍不得。
    【……】
    （面具酱？）【不要脱嘛……】
    （……其实我也有点舍不得，现在算上睡觉基本24小时都在戴着你，我也戴习惯了，不过想要进阶的话必须要提升叛逆值才可以。）【……呜呜Qaq】
    （好啦，忍一忍吧，等到技能解锁以后天天戴着你。）【嗯……答应我……不能脱了就再也不理我了……】（笨蛋，怎么可能，不会的，我喜不喜欢你，有没有在骗你，你很清楚的啊。）【……技能解锁了就立即戴上我啊】
    （好好，我知道了，晚点见。）我把面具酱摘了下来，还是放在我的侧脸。
    在原地发了会呆，思考之后做什么……突然！
    “你好，能跟我做爱吗？”
    一个沙哑的女声出现在我身后……
    
    

第02章：不死魔女蓓尔姆
    靠！什么鬼！吓死了！我取面具前明明看了下方圆百米没有人的，我赶紧转过头，发现一个披着黑色外套，戴着一个巨大黑色帽子，浑身黑衣的女孩。
    她看我转了过来，把头上的帽子摘掉，露出了一张消瘦的小脸。
    ……好可爱，是个超漂亮的美少女，就是……太瘦了，明明个子不比我矮多少，可是身材非常单薄，皮肤很白，很白，虽然白却跟我或者魅魔们那种红润的粉白不一样。她的皮肤是那种毫无血色的惨白。
    肩膀胳膊也很细小，戴着长长的黑色手套，身上是一件到腿的连衣裙，把身体全部遮在了衣服下面，虽然看不见，但是从衣服也能看出消瘦的身材。
    好可怜，我甚至怀疑衣服下面纯粹就是皮包骨头。是不是饭都吃不饱？感觉自己又遇到了一个倒霉孩子，还是个比薇薇安更惨的那种，看着她单薄的仿佛能被风吹走的样子，忍不住一阵心疼。
    “……你在心疼我？”
    “诶？！你能读我的心？”
    卧槽，这个世界这么恐怖的吗？人人都有读心术？
    “……不能，但是‘眼睛的另一端就是着灵魂’，我从你的眼睛……可以看到你的想法。”
    这啥，这个世界的谚语？
    明明应该是很悦耳的声音，可是却非常沙哑，可以看到少女的细小的脖子有伤痕，是因为这个，声音才这样沙哑的吗？太可怜了。
    我看向这个未知少女的眼睛，为什么说是美少女，不只是因为小脸可爱，更重要的是眼睛，眼睛非常大非常漂亮，淡蓝色的很是深邃，有种漫画里的动漫人物走出来的感觉。
    可是这么漂亮的眼睛，却双目无神，好像失去了高光，或者说看不懂她的眼睛视线是聚焦到哪里，我仅仅是凭感觉知道她一直在盯着我的眼睛看。
    这个少女是谁？为什么会这么惨，身材如此瘦弱，还满是伤痕？是不是吃不饱饭？各种疑问不禁勾起我对她的好奇，想要探寻她身上的秘密。
    对了，她之前跟我打招呼的第一句话是啥来着？？
    “你……不知道我是谁吗？”
    我第一次见你我怎么知道你是谁？这么想着，打开探查。
    【蓓尔姆·托兰·爱特纳·希斯艾尔（濒死）】【种族：魔女】【等级：426】
    【生命：23759363/426000000】？！
    四百级！！！四亿的血？！
    这家伙什么情况！！！看到这个数字我的瞳孔瞬间放大。
    我他妈刚刚还可怜她，谁可怜谁啊？！
    作为一个玩家，血量绝对是永远无法抹去的痛，和这些有着Boss模板动辄成千上亿的血量根本没法比！
    说是濒死状态还是有两千多万的血！那可是两千万！老板娘也是三百多级，才二十几万的血，人和人的差距真的能大到这种程度吗？
    啊，对不起你们两个都不是人……“你很震惊？都不用看眼睛，那种惊讶都摆在你的脸上了。
    为什么？明明刚刚观察了我那么久，都不知道我是谁，现在表情却突然跟刚才出现了这么大的反差？
    而且刚刚有一瞬间虽然是在看着我，可是眼神却聚焦在了空白处，你的眼前，有什么我看不见的东西吗？”
    这个家伙？！
    “又惊讶了一下，看你的样子，好像还是不知道我是谁呢，但是却意外察觉到了我的力量？真奇怪，如果是察觉不是应该一开始就察觉吗？果然刚才你的眼睛前面告诉了你一些我看不见的情报对吗？”
    ……不止等级和血量恐怖，连洞察力也如此恐怖。怎么办，打吗？打得过吗？这货跟老板娘完全不是一个同一个次元同一个画风的生物，就算受伤了剩下的十分之一的血量也不是我可以做什么的。
    逃吗？看这高高的帽子就知道是个法爷，我还能逃到哪去，传到淫魔界吗？怕不是直接就追过来了。怎么办？要死了吗？果然我还是该在淫魔界苟个几千年再出山，该死！
    冷静，冷静，没有到那个地步，先搞清楚她的目的再说不迟。
    ……我的冷汗都有点下来了。
    “你这人蛮有趣的，明明刚刚看见我的时候好像还在心疼我来着，一转眼就开始害怕的冒冷汗了。
    呵呵，不用害怕，我刚到这，看见你和一只蜘蛛魔在做爱，情不自禁观摩了一会，当然啦，我本来就是要找生物交配的。
    所以怎么样？可以答应我的要求吗？“？？？
    我他妈想起来这货跟我搭讪的第一句话是什么了……因为这人身上的反差和违和感太强烈，我完全忽视了这件事情……
    “……所以，你找我，就是为了跟我做爱？”
    “我是魔女啊……”说到这，她看了看我的表情，发现我对这个名词依旧毫无反应，“还没反应过来吗？看来你是真的不知道呢。那么我更好奇了，你是因为什么感受到恐惧的呢？你……能直接看破我的力量？”
    “诶？没有没有，哈哈哈，原来你是魔女啊，哈哈哈，原来是这样，嗯嗯！”
    “……说谎可不是个好习惯呢？特别是在一个能看破谎言的人面前。
    不过没关系，我已经习惯于人类的谎言了，你不想说就算了。
    那么，能跟我做爱了吗？要不是感受到这边的魔力波动，我本来想去那边抓几个村民的。
    这附近的野兽已经完全腻了，说实话如果不是真的忍不住并不想找那些村民做啦，又脏又臭的，倒是你，蛮可爱的，这身衣服也不错，蛮合我的口味。
    好了，决定了吗？”
    “我……有拒绝的机会？”
    “没有哦❤”
    “唉，你说啥就是啥吧。”
    “嗯，我喜欢你这样聪明的孩子，无意义的挣扎是一件很蠢的事情，不是吗？”
    “是是是，嗯嗯嗯，您说的对。”
    “呵呵，那走吧。”
    真的是三十年河东三十年河西，刚刚还在欺负蜘蛛魔，结果转头就被更强的魔女欺负了，这算什么事嘛？
    “不要乱动，可能会有点晕。”
    唰！
    我还没反应过来，就被带着传送走了。
    ……等我回过神来，已经到了一个完全不同的地方。
    好漂亮的屋子！木质的地板和天花板，带着华丽的花纹，有种魔幻的气息，顶上是一个彩色的玻璃吊灯，远处阳台有个巨大的锅在煮着不知道什么东西，有沙发有床有地毯有餐桌，还有一个火炉。
    有种穿越到哈利波特世界的感觉，魔女就是女巫吗？
    看了下系统的世界地图，发现还是在大陆的东南角，至少没跑太远。
    “喵❤”
    “哇！好可爱的小黑猫！”
    我情不自禁的走过去，黑猫只是看着我，没有动作……我跟它表示没有恶意，一点点的把手伸过去想要摸摸它。
    “你身体不错嘛，都没有晕眩……你也喜欢猫吗？不过小心点，露娜她……”
    我把手放在了露娜的头上，轻轻摸了摸，露娜也不看我，继续睡它的觉。
    “看来露娜不讨厌你，我还以为你会被挠呢。”魔女顿了一下，继续说：“人类都要吃饭的吧？如果饿的话桌子上有小饼干你可以先吃一点。”
    “额，额……谢谢，我还不饿。”
    小饼干啊……好想次，不过人生地不熟还是算了。
    “嗯，那我先去洗个澡，你可以先陪露娜玩一会。”
    “好……好的。”
    ……我蹲在露娜的旁边，轻轻摸她的毛发，真可爱❤黑猫半睁开眼撇了我一眼，没有反抗，但是也没有发出呼噜噜的声音。
    我没在意这个，心里在想着更多的事情……
    本来以为来到主世界画风能够正常一点，能打怪升级刷装备了，可是，还是各种不对劲。我现在这算什么，被诱拐嘛。
    魔女到底是什么？为什么这么强？能把这么强的她打伤到这种程度，又是谁做的？
    脑壳痛，有的时候你真的是永远不知道下一秒会发生什么。
    只能说我太特么有先见之明，把薇薇安早早的送回去了，唉。
    ……
    我坐在沙发上，抱着露娜给它做按摩，它终于开始呼噜噜了。
    就这样等了半个小时，魔女光着身子出来了。
    一头及肩的中短发，非常黑亮，胸部小小的，刚洗过澡的她勉强看起来带点血色，没有那么苍白了，但是同时也可以看到身上更多的伤疤……
    “嗯？又在心疼我吗？是我身上的伤？其实这都不算什么，主要是背上的这个。”
    说着，魔女转过头给我看她的背脊……
    嘶……我看着都疼，简直是触目惊心。
    细小的背部脊椎中间，有一道巨大的伤痕，感觉要把整个人都给贯穿，疤痕仿佛活着的一样从中心蔓延开来，扩散到整个背部。
    最重要的是这个怪异的伤口，仿佛是活的一样，在不停吞噬着魔女的血肉，非常可怕。
    这真的是生物能承受的伤？正常人绝对已经死掉了吧。
    就是这一下干掉她四亿多的血？恐怖如斯！恐怖如斯！
    “并不是，是伤口在缓慢吞噬我的生命，十几年前还没这么大。”
    “诶诶？真的吗？那岂不是说你……”
    “是的，我快要死了，所以你不用担心我会一直抓着你不放，等我死了你想去哪都行。”
    我带着一言难尽的心情去了浴室。
    一个大大的木桶，我把衣服脱下来放旁边架子上，跳进了木桶。
    其实也不用洗啦，毕竟我跟薇薇安学了不少法术，清洁术这种早都学会了，泡澡主要是把自己一团混沌的大脑冷静一下。
    ……“那么，来做吧。”
    光着身子走出浴室，就听到魔女这么对我打着招呼。
    我走过去抱起魔女瘦小的身体，看着她单薄而又布满伤痕的身躯，和苍白的肌肤，完全没有欲望，只是亲吻她的脖子和脸蛋。
    “我发情了，早就湿的不行，所以不用什么前戏，而且我喜欢粗暴点，直接进来就好。”
    我没有说话，魔女看我没反应，抬头看了看我的眼睛，好像明白了什么。
    “稍等一下。”然后穿起了长长的黑色手套，黑色不透肉的长筒丝袜，还有黑色的束身内衣。这些衣服没什么花纹就是单纯的黑色。
    “好了，伤痕大部分都遮住了，你好像蛮喜欢丝袜手套的呢，刚刚看你和蜘蛛魔做都要求她穿着做来着。这样可以激起你的性欲了吧？好了，来吧。”
    唔……没办法……毕竟现在也不是我说了算。
    此时魔女躺在床边，岔开大腿对着我，我站着，把肉棒慢慢挤进了魔女的小穴，好紧啊，虽然确实像她说的那样，已经湿的不行了，但是小穴意外的紧，而且我特别怕弄疼她，所以不太敢用力。
    一点一点把肉棒挤进去，魔女没有说什么，就这样看着我表演……终于，龟头全部进去了，接下来就简单了，整根肉棒也一点点滑了进去。
    “嗯❤”
    肉棒整根没入的时候魔女发出一声舒服的呻吟，毫无血色的脸上终于红润了一点，这样才可爱嘛，之前跟女鬼似的，好吧，那也是漂亮的女鬼。
    嗯……肉棒被小穴全部紧紧的裹住，我的肉棒经过花蜜的开发，已经比原先的大了一点。
    而魔女不止瘦，骨架也小，我都不敢相信这么小的小穴就这么把我的肉棒全部吞掉，仔细看魔女的小腹会发现有点凸显出了我肉棒的轮廓。
    看着这一幕我有点兴奋起来，开始缓慢的抽插。
    “……你可以大力一点，没关系。”
    ……我没有理会，就这样轻轻的抽插，生怕弄疼了她，魔女看上去没什么表情，也没有再说话，只是一直用她深邃的牟子看着我，不知道在想些什么。
    “知道吗，你有点像我的父亲。”
    “他跟我做的时候也是小心翼翼的，生怕弄疼我，我跟他说你可以粗暴一点，我喜欢那样，但是他不理我……”？？
    兄弟你这话信息量就有点大的离谱。
    “我找他做的时候他总是拒绝我，而且他也是那种眼神，特别心疼我，不忍心我受伤的那种眼神。
    虽然跟爸爸做爱一点都不刺激，但是我知道他是真正爱着我的人，不知道什么时候开始也有点喜欢这种温柔的做爱方式了……虽然确实没什么感觉就是了。
    但是我还是会用各种方法逼他跟我做爱，比如在他的酒里下淫毒，穿他最喜欢的那件小裙子，在他的面前跳艳舞诱惑他。
    呵呵呵呵，人类是没有办法敌过欲望的，最后还是乖乖的跟我做了。虽然肉体没有满足，但是精神上真的特别愉快，明明不想跟我做，却屈服于欲望，趴在了我的身上耸动，可是又心疼我，强忍着欲火，想要停止自己的动作，一边流眼泪一边跟我说对不起……哈哈哈哈哈！
    他甚至最后都不知道春药是我下的呢，拼命跟我道歉，真是可爱的爸爸。
    之后我越来越喜欢欺负爸爸了，甚至跟母亲一起欺负。看着爸爸在我们身下呻吟的样子，真的特别有趣……”
    “……那，后来呢。”
    “他死了，为了保护我死在了教会的手下。”魔女冷笑了下，“呵，真可笑，区区一个人类也想着保护我，他难道不知道这样做一点意义都没有吗？”
    “……”
    “……别停，继续。”
    “……那你的妈妈呢？”
    “我妈妈也是魔女，父亲是她随便抓来交配的人类，就是个普通人，竟然意外生下了了我，简直就是奇迹。
    我们魔女的繁殖力比精灵还要低，偏偏我还拥有比妈妈更强大的魔力天赋，真是奇迹中的奇迹。
    父亲本来一直想要逃走来着，后来发现我出生了，开始乖乖的呆在家里照顾我长大。
    ……后来，妈妈也死在教会手下。”
    “……你身上的伤也是教会弄的？”
    “是的。”
    “教会这么恐怖？连你都……”
    “也没有，事先准备好的偷袭罢了，不知道是谁向教会告的密，总之我们一家人被一网打尽了，都是专门针对我肉体再生的术式和武器。
    我逃掉以后这些年一直在被教会追杀，伤势恶化的更严重，现在只能在这个偏远的小地方躲起来，大概还有几年就要死了吧。”
    我不知道该说什么安慰她，屋子里一时间沉默了下来。
    魔女又看了看我的眼睛：“……怎么又停了，继续啊，再快点，没感觉。”
    ……唉，我都感觉自己的肉棒有点软了。
    我把魔女抱起来，搂在怀里。
    魔女没有反抗，就这样让我抱着。
    我把手伸到她的头发里，捧着她的脑袋，看着她无暇的淡蓝宝石眼睦……
    然后一边亲吻她的额头，一边耸动下体抽插。
    我的动作尽可能温柔，就算这样，二十分钟后我也有点忍不住了，魔女的脸上也开始带上了点潮红，变得更有生气，更可爱了一点。
    看见她的此时可爱样子，我终于忍不住，发射了出来。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    “……嗯❤”魔女舒服的哼了一声。
    “不错，偶尔尝试下这种温柔的感觉也不错。”然后摸了摸自己的小腹，“你的精子质量不错么，射了很多，我感觉很温暖，说不定会怀孕哦？”
    魔女又舒服的伸了个懒腰，然后说：“嗯❤真棒，感觉身体竟然意外轻松许多。
    来吧，继续，我很喜欢你的精液，你可以试试其他的玩法，如果你觉得不够刺激的话，里面有间房间里有很多道具。
    你可以挑一点你喜欢的来玩弄我，我的天赋能力就是肉体修复和再生，就算把我的胳膊砍断我也能重新长出来的，总之给我多射一点出来，听到了吗？”
    ……天赋能力是这个嘛，怪不得血量这么恐怖。先不说我本身就没有重口味的性癖，就算有，你已经这么可怜了我怎么可能忍心这样对你啊。
    我还是没有理会，我把魔女瘦小的身子抱起来，抱到床上，让她枕好枕头，左手撑在她的脑袋旁边，右手轻抚她的脸蛋，虽然是男上女下式，但是我尽量不让自己的重量压在她身上，开始缓慢抽插。
    插了一会，魔女皱了下眉头。
    “……不行，我不爽，温柔的做爱方式偶尔体会一次就够了，我想要点刺激点的，懂吗？”
    “唉……”我无奈地叹了口气，“好吧，小红……”
    听到我的喊声，小红从我的屁股里钻了出来。
    我摸摸小红的尾部，跟它说：“轻一点，不要弄疼她。”
    小红蹭了蹭我的手，然后开始往魔女的屁股里钻。
    “嗯❤那是什么？淫魔？”
    “嗯。”
    魔女那始终沙哑又平淡的语气终于波动了起来。
    “那是你身体里养的？啊❤不错不错，跟那么多生物做过最喜欢的还是淫魔触手，来，不用听他的话，深一点，再深一点，大力一点。嗯❤你这是从哪里弄来的？这些年教会可没有少杀淫魔。我根本就找不到几只了。”
    小红没有动弹，像是在询问我要怎么做。
    “轻一点不要弄疼她就好，其他的随你。”跟小红招呼完了我继续回魔女的话，“我是被淫魔寄生了，才有的它。”
    “嗯❤好棒，穿过肠子进到胃里来了。寄生？它这么听你话？这么粗，已经是成熟体了吧？嗯❤来，再进来一点，用力贯穿我。”
    小红很兴奋，在魔女的体内迅速往上面游动，没一会就通过了食道到了喉咙，然后一下从嘴里伸了出来，“唔❤唔唔❤”我拍了下小红，让它缩回去。
    “哈哈哈！好棒！！被整个贯穿了！上次被触手贯穿是什么时候了，好怀念的感觉。身体被塞得满满的，好充实，好喜欢，但是还不够，快点！加快速度！用力！！”
    这个场景实在是有点刺激，魔女瘦小的身子被触手整个贯穿，从身体上能看见特别明显的起伏。本人还在浪叫着继续不要停，我忍不住了，也插进魔女的小穴开始抽插。
    “好！就是这样，用力！用力插我！！唔，唔！”
    小红也兴奋的不行，不停地在魔女嘴里进进出出，我抱着魔女，亲吻她身上的伤痕。
    “啊，要，要去了！好刺激，用力，再用力！”
    我也有点要射了，我搂着魔女亲吻她的嘴，让我和她的舌头在嘴里与小红交缠在一起。
    “去！去啦！！”
    魔女终于来了一次激烈的高潮，我也再一次喷射了大量精液在魔女的身体里。小红则直接射在了魔女的嘴里。白色的精液顺着魔女的樱唇流了出来。
    高潮过后，我抱着魔女亲吻一起享受高潮后的余韵。
    小红想要重新回到我的身体里。
    “等等，别走，在我身体里待会儿，让我体会下这种被塞得满满的感觉。”
    我点了下头，小红保持着贯穿的姿态，呆在魔女的身体里。
    “嗯❤好棒，这只淫魔你怎么养的？这么听你话？之前它一直都在你的身体里吗？我都没发现，它从来不在你身体里闹腾吗？”
    “是的，小红很乖的，我让他不要乱动她就不会乱动。”
    “看来你的体质不错，大部分人类都会被寄生的淫魔吸死。”
    “没，我跟它有生命链接，所以也不怕它会伤害我。”
    “那可不一定，至少不会像现在这样听你的话，被淫魔寄生过的人类我也见过不少，就算有生命链接也一样，无一不是被淫魔肆意玩弄摆布。
    反正只要不死就行，所以精神崩溃变成行尸走肉的宿主可不少。你很不错，我开始对你有点好奇了。”
    ……我没有继续这个话题，看着她的脸，激烈的高潮过后她的脸色更好看了，我问她：“你的伤，能治愈吗？”
    “……目前看来是没什么办法，教会势力太广，我东躲西藏很多年了，魔力越来越少。勉强找到这里，这边虽然环境偏僻，魔力不充足，但是至少教会找不来，能让我安心生活一段时间。”
    魔女看着我的眼睛，轻笑了下，说：“不用担心，最近我翻了很多书，查阅了很多古籍，应该能找到治愈伤势的办法。
    找不到也没关系，死了就死了，反正我活了这么多年也活够了。”
    “……如果我把我的魔力给你，你能治愈吗？”
    “你？你一个人类能有多少魔力？而且你今年才多大，最多二十岁吧？你又知道我活了多久吗？
    呵，总之谢谢你的好意，我需要大量的，非常大量的魔力，一小部分的魔力只能让我稍微轻松一点，但是解决不了问题。
    比起把那点魔力给我不如想想接下来用什么姿势。
    话说，你是扶她吧，是天生的还是后天改造的？你的淫纹非常色，我很喜欢。
    呵呵呵我已经想到很多玩法了，来一起试一下？”
    我一把抓住魔女的手，看着她，然后调集子宫里的魔力，通过手臂传输给了魔女。
    “你……做什么，这是……魅魔的魔力？人类为什么会有魅魔的魔力？
    呵，不错，契合度不算差，虽然麻烦点但是稍微转化下就可以直接用，而且纯度也不低，很美味。
    好了，我确实感觉轻松了很多，谢谢你，不过就像我说的，这么点魔力，远远不够……”
    十点，二十点，一百点，两百点……“行吧，我收回刚才的话，单纯以人类来说，这个魔力量已经很多了，好了，可以了，停下吧，过度消耗魔力会有很多不良反应的。”
    我没再继续，停了下来，主要是感觉损耗有点大，而且太慢了。
    “我还有很多魔力，至少是刚才的好几倍……要不我换种方式把魔力给你吧。”
    “哦？”
    “在我的子宫，那里是我的魔力中心，你可以……插进来，然后我直接把魔力传给你，这样会快一点，也更舒服一点。”
    “……子宫是魔力中心？谁会把魔力存在子宫里？就算是真的你就这么把自己最重要的秘密告诉我？”魔女没等我回答，看向了我的淫纹，继续说，“说起来我发现你的淫纹有点不对劲，复杂度有点高，还有很多我看不懂的地方。
    等等……这是什么术式，从来没见过，这个淫纹……不可思议。”
    魔女整个人趴在了我的小腹上，然后右手出现了一团光，用手照着仔细的查看。
    “这是个超微型但是又巨大的魔力储存阵法，最重要的是，这个淫纹直接创造了一个魔力器官？所以你的子宫就是由这个淫纹构造的纯魔力器官是吗？”
    “是的。”
    “所以你不是扶她，本来就是男性，包括乳房和阴道都是后天改造的对吗？
    纯粹的魔力器官……非常棒的设想，最重要的是它是成品，这么的稳定，我甚至看到了一系列由它衍生出来的技术革新。
    可惜我只能勉强看懂输出结果，完全搞不懂原理。
    这个淫纹是别人给你刻画的？还是你自己刻画的？”
    “……”
    “呵，那行，我换个问题。”
    魔女把自己猛的往前移，鼻尖都跟快跟我贴到了一起。
    “你，为什么要这么做？你喜欢我？喜欢我这个令人恐惧的魔女？哪怕我的身材并不性感，充满伤痕，甚至被教会追杀，你也一样喜欢我？”
    我看着她的眼睛，直接亲了她脸蛋一下：“你到底要不要魔力？”
    魔女盯着我的眼睛看了一会儿：“好！”
    说着，手一抹，下体多了个肉棒……这熟悉的既视感。
    “这个是当年淫魔王发明的术式，让女人也可以享受男人的快乐，不得不承认她确实是个天才，可惜就这么死了。
    来吧，这回你躺下面。看你对我那么温柔的份上，我对你也温柔点好了。”
    魔女拿出一瓶润滑液，抹到自己的肉棒和我的小穴上，然后二话不说就插了进来。
    “嗯❤好舒服，你的小穴，怎么这么舒服？”
    我满脸通红，使劲忍着不让自己叫出来，其实自从有了阴道以后，这里就是我的弱点了，插个什么都能让我酸软半天。
    啪！啪！啪！
    “嗯，不错，你的小穴把我的肉棒吸的好紧，呼，太舒服了，我竟然马上就有要射的感觉。”
    （唔……这个肉棒……顶得我好深，顶到子宫口了？不知道，但是真的很刺激。）（啊……还在往里面顶。）“咦？不，不行，住手，你干什么？！变形了？顶部变尖了？等等！不能进！啊！真的进来了……”
    （有，有点痛，但是又爽的不行，真的进到子宫来了？？）“呼，进来了，好棒，纯魔力子宫也会有痛感吗？功能是齐全的吗？这是不是意味着你也可以怀孕？其实我很少用肉棒做，这也是我第一次这么舒服。
    我感觉到我的肉棒整个浸泡在魔力中，这感觉太棒了。喂，是你说你的魔力在子宫的哦，这样龟头进来就可以卡住了，放心啦，不会弄疼你，那我就这样套着子宫抽插了哦❤来吧，坐到我身上。”
    这家伙，不行，子宫口套着龟头抽插太刺激了点，感觉下一秒就要去了。
    而且，这么小的身子把我整个人都抱起来，这反差真是。
    “诶？等等！不行不行慢点慢点，要，要去了，要去了！”
    “你好像很兴奋呢，想去吗？没关系，直接去吧。”魔女说着开始快速耸动屁股。
    现在魔女坐在床边，我坐在魔女的腿上，魔女抱着我在使劲抽插，可是偏偏她的龟头卡在我的子宫口下不来，拉动着我的整个子宫一起抽插。
    太刺激了我有点想要晕过去，可是我还记得我要把魔力传递给她，就这样一直坚持着。
    “不行！好舒服，我坚持不住了，真的要去了！”
    她没弄两下我就直接到了高潮，魔女也舒服的不行没忍住，喷射了好多精液打在了我的子宫壁上，让我的高潮更提上了一层。
    就这样我们两个一起高潮，我高潮的同时还不忘传输魔力。
    “呼❤你感觉怎么样？”
    （……你看我现在瘫软在床上你说我怎么样，有点想翻白眼，但是没力气。）“看来你小穴的经验很少嘛，这就不行了？我可是被人活生生把子宫拉出来像个飞机杯一样肏过哦。”
    （……这么重口的东西有什么好炫耀的……变态。）“你真是可爱，刚刚高潮的时候都不忘给我传递魔力，我还没有玩过这样的玩法呢，稍微有点刺激。”
    说着，魔女爬到我的身边躺下，跟我脸对着脸。
    “……”
    “呵，怎么？弄疼你了？”
    “没，还好，高潮的有点激烈，有点累，我不太习惯这么刺激的玩法。”
    “看来你是才改造获得的阴道。经验不足，那你就先休息下吧。”
    魔女的笑容很好看，经过刚才的高潮皮肤有了血色，笑起来更好看了，配合她那双淡蓝色深邃的眼睦，我有点移不开眼睛，可是再看到脖子上的伤疤，又觉得难受。
    “我很舒服，也很久没有这样畅快的感觉了，这下吸取了大量魔力我真的轻松了很多。”
    魔女伸出手，轻轻抚摸我的脸，对我微笑着说：“你，很不错，我有点喜欢你了，怎么样？要不要当我的丈夫？我可以勉为其难的娶了你哦。
    你们人类的寿命都很短吧？我能找些东西延长你的寿命哦，怎么样？要不要考虑一下。”
    “……我有老婆了。”？？
    “那你这算怎么回事？！”
    “喂，你那么大声干嘛啊，明明是你把我抓过来的啊。”
    “……好像是这样，哼，不愿意算了。”魔女伸了个懒腰，“呼❤舒服了很多，怎么样？你还好吗？不用硬撑，魔力空了会有很多不良反应的，我给你制作一些回复魔力的药剂好了。”
    “不用，我没事，我还能继续。”
    “真不用硬撑，你的魔力量在人类中算是一流的了。”
    “我没硬撑，咱们继续这样躺着就好，我蛮累了，稍微休息下。”
    “好吧，你要是不舒服就说。”
    ……“……上次这样躺着还是跟父亲，他跟我讲故事哄我睡觉来着。”
    “你妹的，不要再提你父亲了。”
    “哈哈哈哈，要不你当我的爸爸怎么样？”
    “……不许说怪话，你给我乖乖躺着，让我……抱抱你就好了。”
    “……”
    我抱着魔女，明明个子不矮，身子却异常瘦小，比薇薇安还要瘦，明明是强到爆炸的魔女，结果却是这个样子的，真的是……“继续吧。”
    “什么？”
    我没回答，把魔女的肉棒重新塞回自己的小穴，把恢复了的部分魔力传递给了魔女。
    “诶？你又那里来的魔力，刚刚给了那么多还没有结束吗？”
    “就许你有肉体回复的天赋，不许别人有魔力回复的天赋吗？”
    “？？？这两个怎么可能一样，你可是人类啊？”
    “你瞧不起人类？”
    “……那倒不是。”
    “你困不困？”
    “……有点，我已经好几天没睡了，飞了好几天，一直在找生物交配。正好遇见了你。”
    “嗯……我也困了，我们一起睡吧，就这样插着，我把魔力都给你。”
    “……”
    这一夜，我把瘦小又伤痕累累的魔女搂在怀里，下体插着她的肉棒，就这样睡着了。
    
    

第03章：生命之心
    早上醒来，我睁开眼睛，就发现一只大眼睛在瞪着我看。
    我跟她大眼瞪小眼了一会儿，终于我忍不住先开口：“额……你醒啦？”
    “……醒了好几次，不过看你还在睡，就没有打搅你。”
    “……”我有点受不了魔女看我像怪物一样的眼神，“有啥事你就说啊……”
    “你……你真的是人类嘛？你知道吗你这一晚上传输了多少魔力给我吗？”
    “……不知道。”
    “……这边靠近大陆边缘，人迹罕至，气候恶劣，魔力稀少，连魔兽都少，你的魔力都是从来的？
    我好后悔没有早个十年遇见你，你都不知道我这些年东躲西藏为了弄点魔力有多辛苦。
    怎么样？精神还好吗？有没有头晕或者别的不舒服的地方？”
    “我是魔力永动机嘛，这不算什么，倒是你的声音？”
    “嗯，我先修复了嗓子，我早就受够之前那样沙哑的声音了，现在这个是我的本音，怎么样？好听吗？”
    “嗯……很好听，还有点甜。”
    “你喜欢就好，你们人类要吃饭的吧？早上想吃点什么？我给你做？”
    “额……不用麻烦，小饼干就好，谢谢。”
    “嗯，我去给你拿，你不用跟我客气，真的。”
    ……“小饼干来了，这个是我自己做的，你看看合不合适你的口味。”
    “嗯……很甜，我很喜欢。”
    “嘻嘻，你也喜欢偏甜吗？那我们的口味很合的来。”
    “你……活泼了很多嘛……”
    “……当然了，之前，伤势的破坏程度一直是超过我的肉体修复的，这些年我基本上就是在等死，也许过个几年说不定就死了。
    然后昨天你直接一次性给了大量的魔力，现在我的肉体修复已经稍微超过伤势破坏了，接下来再过个十几年就能完全痊愈了，这都是你的功劳，你想要我奖励你什么？”
    “……你刚才说背上的那个伤势一直再破坏你的肉体？然后你的天赋技能还在一直修复？”
    “是的，怎么了？”
    “那你是有多疼啊！你……这些年一直忍受着这样的痛苦？”
    “……这种事情，习惯了就好了啊。”
    “这种痛苦比起母亲小时在我身上做的实验根本不算什……额。”
    我走下床，把小魔女一把搂在怀里，有点紧张的把手摸向她的后背。
    “……疼吗？”
    “……还行。”
    “来做爱吧？”
    “嗯？”
    “做爱可以转移注意力帮你减轻痛苦吧？所以你才到处找人交配对吗？
    没关系的，我会一直传递魔力给你，直到治好你为止！”
    “……其实不用，现在已经没有危险了，过上十几年它会好的……”
    “笨蛋……疼就说啊，逞什么强。”
    “不许说我笨蛋。”
    “……你的妈妈对你不好吗？”
    “……她只是把我当工具，特别是在发现我的肉体回复天赋后，做了很多变态的实验在我身上，让我跟很多东西交配，只有爸爸……只有爸爸是真心爱我的人……”
    我抱着小魔女，一直亲吻她，安慰她。
    之后和小魔女一起生活，每天跟她做爱，给她传输魔力帮她疗伤。
    期间我发现小魔女制作药剂有一手，是个炼金大师，于是问了问她关于魔力药剂的事。
    “魔力回复药剂你有吗？给我整一个。”
    “早就用完了，连材料都没了，倒是加快恢复速度的那种有一瓶。”
    “对对对，我说的就是这种。”
    “你要那个干嘛？那玩意儿在这里没用的。”虽然这么说着小魔女还是去帮我拿了。
    【弱效魔力再生药剂（绿色优秀）】
    [获得魔力再生状态，每分钟回复3点魔力值，持续30分钟“一个普通的小瓶子，装得蛮随意，里面是偏深蓝的液体，看不出什么杂质，随便摇了两下，感觉像是果汁。
    又看了下属性，好像还算不错，虽然慢是慢了点，但是挺持久。
    闭上眼，直接一口饮尽……唔……说不上什么味，苦是不苦，但是也不好喝，不过我的魔力恢复速度是真的增加了，Buff也出来了。
    蓓儿看着我的样子一脸问号。
    她不懂这有什么意义……这里偏僻贫瘠魔力稀少，调配出来喝了又怎么样？这是辅助性质的药剂，本质是增加你魔力的吸收速度或者冥想效率的……但是环境里魔力少或是没有魔力的话，喝了也是白喝，毕竟魔力又不可能自己冒出来无中生有……
    之后我又跟小魔女一起研究药剂，试着把效果调配改良下，压低成本，效果弱点时间长没关系，只要回复总量高就是血赚。
    小魔女倒是越来越莫名其妙了，因为同样的药剂我用和别人用完全不是一个效果，甚至于都不用抓魔兽做测试，我只要看一眼就能知道制作的失败与否并且有什么效果，明明对药剂炼金学完全是个外行……
    我笑笑不说话，蓓儿看了看我的眼睛也没多问。
    ……
    三个月后，小魔女背上的那道恐怖伤痕完全消失。
    我看着魔女的状态栏，血量数字正在疯狂的往上滚动，这个回血速度是真的恐怖，怕不是百分比回血，配合上高达四亿的血量，真的就是个打不死的怪物。
    小魔女身上的其他伤痕也不见了，皮肤也稍微有了点血色，就是……
    “诶？你原来身材就这样？”
    “对啊，怎么了？”
    “不是……明明是个超级血牛，可是身材如此瘦小，话说原来你瘦小是天生的吗？”
    “哦？你以为我原先的身材特别性感丰满前凸后翘，因为受伤才变成这样的是吗？怎么可能啦，哈哈哈哈哈！
    你这家伙是不是一开始就居心不良啊，没想到你为了看我性感的身材这么努力，结果发现我本来就是这个样子的，怎么，很失望？”
    “没有没有，也不是这样啦。”
    “我知道，我开玩笑的，毕竟这几个月我盯着你的眼睛不知道看了多少次了，你要是真的有任何企图我早就知道了。
    其实你想看我性感的身材也可以啊，我直接用魔力变一个出来也可以，不过有时效，时间到了就会变回去了。”
    “没事没事，我就说说，你现在这个样子也挺可爱的，不如说你本来就很可爱。”
    “哦？原来是这样，没想到你这个变态更喜欢我这样的娇弱的瘦小身材？怪不得怪不得。”
    “……哇，感觉我不管怎么说都不行啦。”
    “哈哈哈哈哈❤”……闹了一会儿，我开始跟小魔女谈正事。
    “你对教廷了解多少？他们真的有那么强吗？”
    “嗯，其实也没有那么强，但是毕竟是遍布大陆的教会，信徒不知几何，各种奇怪的武器装备道具也有不少。
    我就是被他突然袭击打伤的，当时那把武器插进我的背脊，我甚至连那把武器长什么样都不知道，只知道效果是专门针对我这种肉体再生的史诗级武器。
    那时我在和父亲做爱，受到攻击以后，父亲发了疯般的帮我把背上的武器拔下来，然后就叫我快逃。
    我刚刚站起身想反击就发现武器消失不见，然后立刻就受到了第二次恐怖的攻击，是父亲推开我帮我挡了下来，这回我长记性了，乘着这个间隙直接逃走，根本不敢回头……虽然我顺利逃走，但是背上的伤口一直在扩大，不断破坏我的肉体，背上的这部分肉不管我怎么再生都会直接被破坏，这十几年我努力的成果仅仅是不让背上的伤口扩大化，随着魔力的耗尽，其他部位的复原也开始变缓，这导致我完全不是教会的对手，就这样到处瞎跑躲躲藏藏跑到了这里。
    我甚至不敢回到当年的地方为父亲收尸，当然，就凭这个武器抑制血肉的效果，只是普通人的父亲，怕是擦上一点就化为血糊了。
    至于母亲，本来以为是跑找男人了，现在想想那么久没见到她，怕不是已经先一步被教会暗中解决了。”
    ……“你们魔女跟教会有仇吗？”
    “并没有，但是他们倒是一直宣称我们异端来着，我们也瞧不起那群无聊的疯子。
    这次很可能是因为三十年前的淫魔灾变——教会彻底吞并了阳罗帝国后，实力大增，开始膨胀，打算把世上的异端统统驱逐。”
    ……史诗装备吗？
    我看了看小魔女的属性，毕竟四亿多的血量，就算是史诗武器一下打掉那么多血，确实不太现实，应该是这些年靠着武器的持续流血破坏效果并且阻止再生，用水磨功夫硬生生磨掉的。
    挂了十几年的流血Buff……真是变态啊……想想就叫人不寒而栗。
    而且原住民不能像我一样直接看装备详细数据，这点确实难为她了。
    “魔女……到底是什么？每个都像你这么强的吗？”
    “魔女啊，算是变异的人类吧，最早的魔女是一个有特殊魔力天赋的人类女性，她不知道给自己做了什么改造，遇到什么奇遇，还是跟魔鬼恶魔做了交易，总之变得非常强大，魔力天赋高的离谱，同时寿命巨幅延长，当然副作用就是生育力变得比精灵还要低，可是就算再低也经不住她用无穷寿命天天找人交配。
    她生下来的孩子全都是女性，同时继承了她的特征，超强魔力天赋，超长的寿命，和独有的天赋能力。
    就好像我的肉体复原，和我母亲的炼金天赋。当然了，还有几乎无法满足的性欲。
    传言一直都说她用灵魂跟魔鬼做了交易，才会变成这样，谁知道呢。
    然后最初生下的那批女性，被人称作原初魔女。
    其实我也不知道我为什么这么强，父亲明明就是个普通人，为什么能生下比母亲资质还高的我呢？不明白。”
    “可能……是因为爱吧。”
    “……是吗？也许是真的也说不定。”
    ……“伤好了以后你打算做什么？”
    “嗯……”
    “想要向教会复仇吗？”
    “再说吧，父亲已经死了，复仇也没有意义。”
    “……”
    “母亲当年那么对我，不也是这么过来了，没什么好恨的。我打算这些年就这么住这里了，这里没有教会的人烦我，挺好的。你愿意跟我一起留下来吗？”
    “……抱歉。”
    “你跟教会有仇？”
    “没有。”
    “那你为什么？”
    “因为……我老婆是魅魔嘛，我不想让她东躲西藏的过一辈子，目前看教会的作风没有什么和解的可能了，所以教会必须灭掉。”
    “这样……”
    “嗯……对了，你有遮掩气息不让人发现的法术吗？”
    “有，但是没用，教会经过当年淫魔灾变，还有这么多年捕杀淫魔的经验，绝不是几个法术就能骗过去的。最多骗骗普通人，但是现在教会势力遍布大陆各处，伪装法术意义不大。”
    “这样……”
    “……”
    我跟小魔女就这样沉默了下来。
    “对了，你知道这附近哪里有副本吗？额，我是说遗迹啊，墓穴啊那种一看就能获得强力装备的地方。”
    “噗……你当自己是吟游诗人口中的主角吗，哪有这么多奇遇和宝物让你碰上。
    不过说到遗迹我还真有印象，就在这群山附近，有一个失落王国的传说，说什么通过试炼就可以获得宝物。
    我是完全不信啦，这破地方，连个屁都没有，反正你要是无聊的话可以找一找。”
    ……还真有，行吧，试试看吧，说不定可以。
    “……谢谢。”
    又开始沉默……“真的要走了吗？”
    “嗯……”
    “……”
    “好啦，也不是再也不回来了，有空我会回来看你的。对了小红……”
    “小红……就留给我吧？可以吗？有了小红我至少不用到处找魔兽交配了，这边真的是连魔兽都不愿意来。你放心，小红在我身体里很安全，完全不用担心。”
    我看着小红在小魔女身体里穿梭的样子，又不禁硬了起来。
    “还有，这个，给你。”
    小魔女的小手打开，里面是一个红色爱心形状的项链。
    【生命之心（粉色传说）】
    生命上限＋100000[破坏该装备可以永久获得50000点生命值上限，同时召唤不死魔女蓓尔姆到你的身边为你作战“[注：跳动着的，是我的心”
    “这个装备，是我用自己的精血制作的，如果你遇到危险了，可以捏碎它，它可以召唤我到你身边……”
    不愧是贫乳大血牛，第一次见到加生命值的装备，还一加就加十万点，简直离谱……很漂亮，项链中心的红色像是有生命一样在游动，握住这条项链，能感觉到一种心跳，不可思议。
    这礼有点重，突然不知道该说啥。
    我带好项链，红色的爱心项链，有点像定情信物……
    看着小魔女的漂亮眼睛：“谢谢你，我走了，你……好好保重。”
    “嗯……我送你……”
    光芒闪过，我消失在了小魔女的房子。
    
    

第04章：拉维西斯特罗遗迹
    回到和小魔女，不！和蓓儿相遇的地方。
    我拿出面具戴上，液体包裹住我的脑袋，银色的长发生长出来。
    戴好以后视野扩增，我看了看四周，好像是在那个蜘蛛娘洞穴附近。
    【主人……我好想你】
    （久违的感觉……嗯，我也想你面具酱，太久没戴你都有点不习惯了。）【Qaq想你】
    （好啦，好啦，哀之技能解锁，接下来没意外我不会脱掉你了，一直陪着你。）【爱你❤】
    （嗯，我也爱你，好了，咱们去那个什么遗迹去看看。）目前的短期目标是获取装备，变得更强大。而能升级的装备有两个，一个面具，一个触手服。
    面具酱的青睐和契合早就100%了，接下来只要杀些怪，解锁怒之技能就好。
    触手服……这东西从我最开始穿上的时候就使劲往我子宫里钻，想要让我高潮，还要吸取我的魔力。
    这个也许就是它的进阶方式，我有点害怕这东西，真的是太刺激受不了，被玩弄到失去神志都不会停下来。
    偏偏心里又有点想继续，最好是永远都沉浸在这种快感地狱中……要不是我意志高已经堕落沦陷了吧……这装备真的不是凡人能穿的……不过另一方面，触手服进阶以后就可以开三档了，按照一档和二档的增幅来看，三档应该是全属性200强化，这个效果就很恐怖，开了以后真的能大杀四方了。
    虽然没办法我还是把它穿上了，我让面具酱解放触手服，然后我背脊的那一根紫色蔓延开来，顺着肌肤，包住我的全身，紫色下面也开始出现小触手，开始玩弄我的每一寸肌肤……
    “唔❤呼❤呼❤不行，这个，这个真的顶不住，感觉下一秒就要高潮，触手棒，赶紧把触手棒插上，不然要被这玩意活生生榨干。”
    “唔啊……进，进来了，进到小穴，而且毫不客气的想要往子宫里钻。”
    “不，不行！咦咦咦咦！”
    完全没忍住，我一下就来了一个小高潮。
    “快，面具酱，别在那哼唧了，快让它停下来！”
    【有点不想停❤】
    虽然这么说，但面具酱还是把触手服停下了。
    停下以后触手变成小肉球紧贴我的全身，虽然还是很舒服很刺激，但是至少没有刚才那样全身都被侵犯了，勉强能坚持。
    至于伸进子宫里的触手就让它插着吧，自己吸魔力，但是也不能吸太多，以防万一，法力值少于80%以后就停下好了。
    “麻烦你了面具酱，帮我看好它。”
    【嗯】
    还是好刺激啊……小穴子宫里插着触手，一走路就会摩擦到……快感好强烈……又想要高潮了……忍住忍住……我颤抖着从嘴里取出触手棒，插进尿道，这样不怕意外射精了。面具酱的这个异空间就是厉害，可惜的是通道口在嘴巴，长点的物体没事但是大的话就存放不了。
    接下来，就是找副本，杀杀怪，给面具酱升级了。
    我自己就算了，升级经验值要求太高，升了就加三点属性，而且现实又不可能给你无限刷怪，练级完全划不来，根本没意义，有那个时间我不如去榨点精液。
    反正就是慢慢转呗，上次蜘蛛洞穴就是明明什么都没有，但是系统直接弹出消息来了，可能洞口确实在附近而且藏的比较隐蔽吧。
    所以，只要这个所谓的遗迹真的存在，不怕我的系统发现不了，就是……这个工程量有点浩大。
    群山连着碎叶森林，这种地方如果有人被拐卖进来无论如何是逃不出去的吧？
    之前虽然跟薇薇安学了些法术，当然也包括飞行法术，毕竟那群魅魔怎么看都不可能靠着一对小小的蝙蝠翅膀脱离地心引力，但是我发现我对飞行什么的完全没有什么天赋。
    飞的慢飞不高不说，魔力消耗还快的要死，没办法，我只能在遇到障碍物或者需要视野的地方飞一下。
    平时就是靠一把破铁锹，和一些火球术之类的开路，顺便杀杀怪，给触手服补补魔。
    终于，在我地毯式搜寻了快要一个月的时候，系统终于弹出了提示：【发现副本，拉维西斯特罗遗迹，等级101，是否进入】哈哈哈哈还真的有啊，说真的，这附近就是一片破山头，到处灰突突的，谁能想到这地下真的有着一座遗迹？
    而且我运气确实不错，这里还有更多的群山没有去过呢，要是真的一直找不到我可没有那个耐心继续，所以果然我是天命之子吗？
    等级100，稍微有点高，虽然我干掉老板娘，挑战等级能号称有300级了，但是毕竟本体才29级，谨慎点总没错的。
    我让面具酱彻底终止触手服的活动，也不许再吸取我的魔力，然后从嘴里掏出紫色乳胶大肉棒，把触手棒抽出来，戴上乳胶肉棒再插进去。
    毕竟是紫色装备还有10点四维，关键时刻还能召小兵，小心驶得万年船，能强点是点。
    穿好以后，塞进内衣里，防止大肉棒乱晃。
    嗯❤真棒，我真的爱死这个紫色肉棒了，能让我的自信心暴涨一大截，虽然一般不能拿出来就是了，没几个人受的了。
    对了，蓓儿好像可以，那个家伙真的超重口的，用这个插她她肯定兴奋死……
    算了算了，我都不敢想这么大的肉棒插进她的身体会变成什么样，偏偏那么瘦小的身子却有着4亿的血量，贫乳大血牛真不是说说。
    好了，准备完毕，进副本。
    ……
    传送结束，入目的是一片废墟，遗迹还真是没说错。
    唉，到处破破烂烂的，基本看不出原型，这里曾经住的是什么生物？这里为什么变成废墟？是陨石坠落还是外敌入侵？
    穿越了这么久，我真的第一次感受到异世界冒险的风情！
    心神激动，想要大声喊叫。
    忍住忍住，太破了，真要喊几声怕不是直接就塌了。
    我在这里到处走走转转，说是这么说，但是我也没去过大陆城市，其实也不知道主大陆的建筑风格具体是怎么样的。
    至少从房子的大小，可以看出来住在这里的生物体型和人类差不多。
    我随便转了两个房子，发现里面全是飞灰，然后没有任何东西。家具早就腐朽损坏看不出原型，也没有书籍之类的文字资料。
    如果真的有系统应该能翻译给我。
    就这样，我在这里转了大半天，都没有什么太大的发现。
    当然，最重要的是，没有遇到怪啊。
    刷副本怎么能没有怪呢？
    闹哪样……算了算了，总比真的冒出什么幽灵僵尸的好。
    找不到什么有用的信息，也不是考古学家，以我目前的阅历确实看不出什么，我不再逗留，开始向着废墟中心走去。
    越往中心走，越亮，其实亮不亮也无所谓，有心灵视觉白天黑夜对我已经没区别了。
    继续往里走，发现发出光芒的是一些水晶，水晶本身没有颜色，但是这些水晶向着空中散发出点点暗绿色的荧光，照亮了四周，非常漂亮。
    我随手探查了下，显示【破碎的水晶（灰色劣质）】好吧，虽然这么大块的漂亮水晶，看不出是哪里有破碎了，但是灰色品质基本就是不值钱的意思。
    不再理会，继续向里走，终于到达了废墟中心。
    这里也是整座废墟最亮的地方，周围布满了水晶，绿色也没有那么暗了，是有点发白的亮绿色。
    不太会怎么形容这种颜色和感觉，但是这周围的一切真的让我置身于梦幻，也许地球上的极光能媲美这样的美景吧。
    朝上看，一个金字塔样式的楼梯，最顶上是一个坐台，坐台上面飘着一个绿色的手镯。
    虽然我都能看清手镯上的花纹了，但是距离太远，系统探查不到。
    看来，这个就是宝物了，我看了看四周，也没有什么守关者，真的就这样让我白拿？
    四周转了转，确实是没有，我一点一点走上前去，走到手镯面前。
    ……
    【青空之翼（紫色稀有，可进阶）】
    防御＋15智力＋50[旋风冲刺：主动，用风包裹全身，进行瞬间移动式的突进，突进时进入半无敌状态，可蓄力。消耗20点魔力值，两秒内连续使用消耗翻倍，消耗到达上限100点后不再增加，无冷却“[吸收风的力量可以获得进阶”
    [装备需要灵魂绑定”
    针不戳，纯银色还布满玄妙花纹的手镯针不戳，中心还镶嵌着一颗好似在流动着的绿宝石，我拿起手镯，套到了我的左手上。
    感觉跟白色的永夜长歌特别般配，漂亮的不行。
    要怎么灵魂绑定？还是滴血吗？
    轰隆隆……不知何处传来的距离声响。
    我没有丝毫紧张，没有动静让我白拿装备才是不可能的，我顺着声源看去，可是却什么都没有发现。
    “终于有人来了。”
    正在此时，一个苍老的声音出现在我的身后。
    ……妈的，这些家伙有一个算一个都是这个毛病，非要在人身后说话。
    老子现在戴着面具有心灵视觉，刚刚身后明明就没有人。我还没来的及下意识转头，就已经看见了身后的人影。
    ……卧槽真有幽灵啊。
    此时，一个白色半透明的苍老身影，漂浮在半空，一脸慈祥的看着我。
    我也没那么傻看着慈祥就是真的慈祥。
    不知道说什么……“您好？”
    “真是有礼貌的孩子……两千年了，终于有人来了。”
    （两千年？这个遗迹有两千年的历史了吗？）“我，是这里的守护者，守在这里有两千年了，一直，在等待风的传人。”
    “……”
    “……”
    “然后呢？”
    “我在这里等待风的传人，只要你能通过试炼，那你，就是风的传人，可以带走这只手镯。”
    “……”
    “那啥，你不介绍下故事背景啥的，难得有这种经历，我可不想直接跳对话。”
    “……抱歉，冒险者，我已经在这里待的太久了，很多事情，已经记不得了，也许再过一百年还等不到人来，我就要彻底消散了。
    至少在那之前，我要完成我的使命，找到宝物的传人……这就够了。”
    “行吧，那么试炼呢，开始吧，我已经准备好了。”
    “好的……那么试炼……开始……”
    话闭，刚刚产生响声的地方产生了更巨大的响声。
    然后，一块倒塌的废墟站起来了！
    “……打败他，你就能获得宝物。”
    什么？！那是个什么东西？机器人？
    【试炼巨人（残破）】
    【种族：机械】
    【等级：101】
    【耐久：83808/201000】“……”
    唉，你们也是不容易。
    来吧，作为敬意，一刀秒了你。
    二档，开！
    我轻轻蹲下，高举铁锹，传输魔力。
    力量转化，开！乐之技能，开！
    毕竟是件灰色品质的破装备，承受不了我多少魔力。
    但是没有关系，来，带着我的魔力，飞吧你！！
    我把铁锹连着我的魔力一股脑狂甩出去。
    铁锹承受不住魔力的狂暴半路就分解了，但是没关系，有这个实物可以当魔力的载体就够了。
    蓝色的流星，里面包裹着铁块碎片和木渣直接撞到了这个残破生锈的巨人身上，发出了巨大的爆炸声。
    我没有转头看爆炸，因为我已经听到了系统升级提示。毕竟100级的怪，升个十级还是可以的，这样我就39级了。
    然后看向老头幽灵，说真的光看外貌看不出来什么，他的耳朵有点跟人类不一样，但也不像精灵那么长，我不太清楚他是人类还是精灵还是什么种族。
    毕竟是两千年前的生物了，算了。
    “很不错，很不错，一下就搞定了，真是漂亮的一击。”
    “不过……两千年后的人都是用铁锹做武器的吗？”
    （……哇靠，这……羞死人了，想自杀。）“老了老了，总之……恭喜你，你用实力证明了你自己。”
    “现在你是这个手镯的所有者了……我也终于完成任务，可以安息了。”
    “再见了，勇敢的冒险者。”
    说着，老人幽灵闭上眼睛，身形开始变淡。
    我有点不忍……“这里叫做拉维西斯特罗是吗？”
    老头的眼睛一下睁开：“没错！没错！拉维西斯特罗！是我们的家！我们曾经生活的地方！没想到两千年后还有人知道我们！哈哈哈哈！谢谢你！哈哈哈哈哈！”
    ……消失了，连着那放肆的大笑一起……
    结果还是什么都不知道……
    面具酱，你知道这个拉维西斯特罗吗？
    【从来没听过】
    好吧，我猜也是。
    我又看了看机器巨人的残骸，发现构造其实很简单，比起机械更像是机关，由各种乱七八糟的东西拼起来的，很多地方也完全不符合力学结构……感觉完全就是靠魔力硬怼技术障碍……只能说，这里曾经魔力技术很发达……
    （……唉，到底图个啥，得亏有系统，至少知道这里曾经叫做拉维西斯特罗，不然真的是什么痕迹都不剩下了。）副本结束，系统问我是否要离开副本，我选了是……
    睁开眼，还是原来地秃秃山……副本都结束了，我甚至都不知道那个遗迹在哪。我看了看手腕上的漂亮手镯……不知道该说点什么。
    打败机关巨人后手镯就跟我灵魂绑定了，先测试下效果吧。
    我心念一动，手镯闪了一瞬微弱的绿色流光，然后突然感觉到一股力量带着我迅速突破了前方，我双目一定重新站稳……
    这个有点厉害啊，我看了下距离，大概位移了五米多，而整个突破过程怕是连0.1秒都不到，就唰的一下带着破空声就飞过来了。
    唰唰唰！我连续瞬移了三次，消耗了160点法力值。速度非常快，瞬移落地以后立刻瞬移，脚不沾地，简直比轻功还牛逼。
    感觉这个技能用熟练了真的是万军丛中取人首级，在突破的过程中我是完全连身影都不可见，更捕捉不到，只有破空声和踏踩地面扬起的灰尘，这就是半无敌的意思吗？
    我在附近找了棵枯树，朝着树使用了技能，唰的一下，然后就发现这颗在我技能路径上的枯树已经被我撞断了，而我没有任何感觉，还带攻击效果的吗？
    方向也可以随心调转，但是往上和往下不行。
    那如果是无法穿越的障碍物呢？我在附近找了个较为垂直的岩壁。
    唰！
    嗯？穿到一半停下了，看来没有办法穿越过于坚固的物体，而且还是提前停下的，不会真的让我一头撞上去。
    真不错，这装备。
    最后是蓄力了，大概试了下，蓄力到下一个档次大概要三秒左右，再蓄力也没用，蓄力满了会有一圈绿色的波纹环绕着我的身躯快速流转。
    颜色很淡，但是可以感觉到强大的魔力波动，蓄力后释放技能距离会提升到原来地的三倍左右，当然，魔力消耗也更大。
    又玩了一会，我发现我还可以在空中释放，或者在起跳的瞬间释放，借助惯性这都可以让我突破瞬移得更远。
    但是技能结束后我完全没有任何惯性，可以直接停在原地。
    这简直就是个神器，直接完成从“不动”到“动”再到“不动”的瞬间加速度。在剧烈的跑动中如果突然使用技能也可以迅速消除惯性在原地站定。
    两千年前的东西都这么牛逼吗？明明是个紫色装备。
    干掉这个Boss，杀戮值涨了一截，好了，接下来在附近练练级，怒之技能应该马上就能解锁了。
    又在附近转了七八天，练级真的好讨厌啊，这边野兽都少，魔兽就更不用说了。
    今天已经转了一上午，完全没有任何收获……都好几天没睡觉了，有点困。
    “呵啊❤唔！”
    刚想打个哈欠触手服又开始抽插我的小穴了，讨厌……坚持下吧，应该没几天了。
    “嗯❤哈……呼……哈呼❤”
    不行……不管多少次，还是一样的敏感，又想去了，不对！今天的动作格外的大！
    “等下！轻，轻一点！”
    怎么回事，要，要进阶了吗？魔力终于吸够了？
    “咦，等，等，我还没做好准备，咦咦咦咦！！去了！！！”
    在我去了的同时听到了系统提示音，身上的触手服开始了明显的形态变化。
    我把全身衣服脱掉好方便我细细观察。
    首先原先的紫色变得更深更暗了，开始偏向紫红色，我背部整条脊椎骨上出现了四只闭着的竖眼，分别在脖子后面一个，肩胛骨中间一个，腰中间一个，尾椎骨一个。
    正面的脖子喉结处出现一个，正好把喉结遮住，肚脐眼也出现一个。
    肩部有两个，大腿外侧有两个，手肘关节和腿部膝盖一共四个，手背和脚背加起来有四个。
    然后尾椎骨的竖眼顺着我挺翘的臀部曲线伸出两根颜色更深更明显的触手，停到了我的腰两侧上化成一个竖眼。
    而背部肩胛骨的竖眼同样从后面伸出了四根绳子一样的触手，沿着我的乳房边缘生长，顺便勒住我的乳房然后在胸口中心汇合，化成又一个竖眼。
    唔，乳房被勒起来了，还好不是很紧，感觉很舒服而且显得我乳房又挺又翘，乳头也立起来了。
    这总共21个竖眼，遍布我的全身，有点像是……节点？
    和其他的不同，现在全身只有胸口的眼睛是睁开的，也是最大的。红色的很漂亮，感觉像是镶嵌了一颗红宝石，很闪亮，里面仿佛是有魔力在流动。
    咦，有点像凹凸曼的灯……
    咳咳，总之很不错，感觉很色也蛮帅气，特别是这个胸，我忍不住捏了两下，嗯❤好舒服。
    除此之外触手服从脖子处更向上蔓延，贴住我的下巴部分，脖子后面也延伸到了后脑勺，感觉把面具酱的银色都吞食了一部分。
    看了看属性：【触装铠甲（粉色传说）】
    防御＋180体力＋90力量＋90智力＋75意志＋60[全力爆发：主动技能，可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位“[一档强化：强化全属性50点，持续1小时，有副作用，可提前关闭”[二档爆发：强化全属性100点，持续30分钟，有强副作用，可提前关闭“[三档超载：强化全属性200点，持续10分钟，有极强副作用，开启后装备有概率破损，开启后不可提前关闭”[快感律动：被动技能，随着快感的起伏强化攻击力“[已成长为完全体”
    [可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突“[寄生中”
    呼……触手服进阶以后好像更薄了一点，触手也变得更细更小更灵敏了，对我身体的刺激程度又上了一个台阶。
    我还在细细看装备说明，胸口的竖眼已经悄悄闭上了，其他地方的竖眼也开始消失不见，好像是又变回去了。
    内部的触手在没有面具酱抑制的情况下也没有乱动，更像是轻柔的抚摸按摩，乳孔和下体也没有像之前那样直接就插进来，看来是进化成完全体以后已经不需要时时刻刻汲取我的魔力了。
    可以，不错！感觉这样就算一直穿着对战斗的影响也不大！我喜欢。
    那么继续测试，一档，开！
    全身的竖眼重新显现，而整条背脊的竖眼从脖子处依次睁开，露出红色的宝石眼睛，到最后一个尾椎骨的眼睛睁开时，延长生长出了一条触手，穿过我的股间，缠上我的肉棒。
    原先包住肉棒的触手服开始散开，好让这根新长出来的触手变成一个软软的胶套裹住了我的整根肉棒和蛋蛋，这个触手胶套更像是飞机杯，比原来的那层触手服要厚一点更有肉感而且更舒服。
    同时这根勒过会阴处的触手上又长出两根长长的触手肉棒插进了我的前后两穴。这两根触手阳具的尾端较细，没有把我的穴口撑开，感觉更像是整个吃进去一样。
    啊❤这两根……好粗……好长……但是又意外的贴合我的里面，真的超级舒服。
    我稍微拉了一下股间绳子一样的触手，前后穴的触手就连着大片黏液被带着拔了出来。
    里面这么粗的吗！？而且这个形状……上面还长满颗粒……我脸红的不行，慢慢把手松开，然后触手唰的一下整个插了回去。
    噗嗤！
    “呃！”
    我赶紧一只手捂住嘴，冷静冷静……
    好像是不想再被我拉，这根触手慢慢变扁变平融到了腿边的触手上。
    我又用手摸了摸，像是穿了无缝丝袜，一点缝隙都没有，从外面根本就看不出来，但是我知道我的前后穴里吃进了两根又粗又长的触手……
    此时胸部处的触手也重新出现，勒住我的乳房根部，然后中心长出一个小阳具，插进我的乳头。
    我轻捏着乳头的小肉棒，刚把它拔出来，乳房部位的触手服就裂开从中伸出一只小触手缠住我的手指往后拉。
    力气还挺大，我把手松开，啪的一声，乳房处的触手服整个弹了回来连带着小肉棒重新插进了我的乳孔里。
    “嗯！讨厌……”我又没忍住发出了呻吟。
    此时躯干上的眼睛全部亮起，触手服的表面也出现了一些花纹纹路，有点好看……虽然看不太懂但是感觉超级色气。
    嗯❤好舒服，虽然只是插在我的身体里，但是因为这几个节点都是连在一起的，所以只是轻轻扭了下屁股就会带动我体内的触手开始抽插，唔，舒服死了。
    同时我明显感觉到魔力流动的加快和力量的提升，是表面的那一层纹路吗？
    感觉好棒啊，全部被填满，一动就会连着全身一起抽动，肉棒也好舒服，不行，停不下来，随便扭扭腰就能带给我巨大的快感。
    嗯……不止这些，全身的触手也在随着晃动轻轻爱抚我。
    “呼❤呼❤”我闭上眼睛满脸通红地享受了一会儿。
    还行，好像还能坚持，只要我不乱动就没什么大问题，可以忍耐。
    对了，还有我的肉棒，这样挺翘着也太变态了点吧，还影响战斗。
    我把我的肉棒按到我的小腹上。也许是花蜜也许是淫毒或者别的什么，我现在的肉棒已经长得很大了，龟头可以直接碰到我的肚脐。
    等贴住肉棒小腹以后，触手服自己起了反应。首先肚脐的眼睛消失，同时胸间的眼睛顺着中线长出一条触手到达龟头，腰两侧的眼睛也睁开，顺着弧度伸出触手到达龟头汇合，然后开始融合成一个全新的竖眼在我的冠状下面尿道处。
    肉棒被固定住不会到处乱晃了，而且也很舒服。好啦，这样应该可以了。
    我试着稍微走两步。
    “啊❤”等等等！不行不行不行！
    步子刚一迈出去，下体的触手阳具就被拉出来一截，我的穴口直接被撑开，露出里面插着的大肉棒触手，然后随着我换步又会被插回去，然后再拔出来。
    等于说我每走一步就会被抽插，这太刺激了！步伐越大被抽插的幅度越大，动作越快被干的频率越快，就算是小步走，肉棒一点一点的在身体里厮磨的感觉也很舒服，除非我站在原地不动。
    不行了不行了，太舒服了，感觉下一秒就会高潮。
    我一动也不敢动，站立在原地，然后深呼吸，稍微缓了一会儿。
    ……呼……好像冷静了点，再坚持下……试一下二档吧。
    唔！又有变化！四肢的眼睛全部睁开，长出触手缠住我的手腿并和前后的眼睛节点相连接，不对！这些其实根本不是触手，而是管道！
    我可以非常迅速的把魔力从右手传输到左脚！非常快！魔力在我全身毫无障碍的随意流转。
    同时下体的两根原本安静的触手猛得开始抽插了起来，淫液被带的到处都是，同时包住肉棒的软胶也开始变成各种形状揉捏吸吮我的肉棒，乳头里的触手也开始了抽插。
    不行！太刺激了！！
    “等！停下！停……”
    “咦咦咦咦咦咦咦！”
    我根本没反应过来，刚刚一档就已经让我湿的不行了，现在被这一下猛干，直接就去了。
    肉棒处的软胶也变本加厉，像个活塞泵机一样快速套弄我的肉棒，根本忍不住，直接喷射出了大量精液。
    上一秒小穴刚高潮下一秒肉棒就连着一起射了，同时高潮的快感直接让我的大脑一片空白……
    疯狂高潮的同时，触手服依旧没有停下来，前列腺在被顶着，乳头也被插着，全身也在被小触手爱抚着，于是我只能连续不断的高潮。
    此时有些神志不清的我明显的感觉到身体里涌出一股力量！在我射精的那一刻达到顶峰，然后开始慢慢衰减。
    但是因为下体两穴此时还在被抽插，全身依旧在被爱抚，肉棒明明已经射出了大量精液，却还在被触手软胶强制撸管，结果这股力量也跟着在我身体里起伏……
    这种奇特的力量感，伴随着剧烈地快感让我迷失。
    前一波高潮的余韵还没消失就又被活生生干到第二次高潮。
    然后……
    诶？这熟悉的感觉，这是要射了？
    噗嗤！噗嗤！
    “嗯❤❤”我发出一声悠长又甜美的娇哼。
    【获得200点积分】
    【您中了淫毒，持续时间10个小时】“啊，好棒❤舒服的要死。”
    射了好多啊，小穴子宫还有屁股，全都是精液，乳房里好像也射了不少，我甚至能感觉乳头有东西流出来……好爽，太爽了……
    身体开始发热了……而且更想要了，明明才这么疯狂的高潮过。
    等等……妈的！这不是精液是淫毒，靠！
    “啊嗯啊啊！停！停！”
    该死的家伙刚刚射完淫毒又开始干我了。
    我赶紧把二档关掉，触手服磨磨蹭蹭的把触手阳具从我体内缩了回去。身上的管道和眼睛也消失不见，就留下胸口的一个闭着的眼睛。
    终于回过了点神，但是高潮后的余韵依旧没有消失，我弓着身子扶着一棵枯树，身体不时的颤抖，肉棒也会突然抽搐一下，挤出一大股浓厚的精液，然后被触手服吃掉。
    这货还伸出小触手钻进我的马眼乱探，想要吸食更多的精液。
    我抬手就是一巴掌，然后它就缩回去了。
    ……操，打到自己了，有点疼。
    我抽空瞄了眼系统，果然是淫毒，不过200积分好像还不错，好像可以自产自销了。
    良久。
    “呼❤呼❤呼。”我站在原地喘了好一会儿……高潮终于结束了。
    要命啊这是！二档就受不了被干到失神，三档还是不要试了吧，而且三档开了关不了，开了怕不是要被活活干死……
    话说有点奇怪啊，在淫魔界没进阶的时候虽然也舒服，但是也没有舒服到这种程度吧，感觉这家伙每一根触手都戳到我的点，这种连绵不断的快感真的是让人发疯。
    不过有一说一爽是真的爽啊……高潮半天都停不下来，好想再试试……
    冷静点，淫毒不算什么。
    现在配合装备说明大概懂了，快感越强攻击力越高，所以穿这个东西以后攻击要有节奏，要配合着触手的抽插同时攻击，而在快感达到顶峰高潮的瞬间，攻击力更是爆炸，哈哈哈好像变成音游了。
    我想想看，如果能肉棒小穴前列腺甚至乳房同时一起高潮，然后在这个瞬间释放必杀技，那岂不是神挡杀神佛挡杀佛？
    哈哈哈哈哈！
    那么，稍微整理下：普通的穿上是常态，触手不会插入不会动，仅仅是一件紫色紧身衣包裹紧贴着全身，仅胸口一个闭着的节点。
    一档是全身被插入，衣服表面出现魔力纹路，同时全身出现节点，躯干部分的节点会打开。
    二档就会开始抽插，并且出现像绳子一样的魔力管道，身上节点也会全部打开。
    三档……三档不知道，但是总觉得会很恐怖的样子，感觉是杀敌一千自损八百的招式……
    好了，大概了解了，现在的问题就是……这个淫毒怎么办？
    唉，脑壳痛。触手服的副作用和效果同样明显，确实不是普通人能用的装备。
    嗯❤我的手不自觉的摸到了乳房和小穴，开始轻轻揉捏。
    不行啊，哪怕常态没被插入，但是这种全身被触手爱抚肌肤的感觉也太舒服了，我的胸，好漂亮，又大又圆，唔，乳头……好敏感。
    我又把手移到了肉棒上……
    “嗯啊❤”乳房和肉棒上的小触手感觉到了我的动作，很配合的动起来，直接开始帮我自慰。
    舒服的要死，停下停下，真的不能自慰了，都是该死的淫毒，我用力朝着身上撕扯了几下。
    唔……不行，完全脱不掉，我一拉小触手就变得跟吸盘一样，下不来，用力的话反而扯得我自己疼。
    话说触手那几个红色眼睛节点是不是已经固定在我身上了？
    （唉，面具酱还是要你帮忙，把它再像以前那样缩回背上。）【……这家伙……在反抗】
    （哈？老子供你吃供你穿供你魔力把你养这么大还敢给老子不听话？进阶了就飘了不知道自己姓什么了？而且这家伙不是刚刚还射了个爽吗！帮我用这句话骂它！说是我骂的！）【好的……不过它好像就是因为射的太爽了才舍不得你的……不过我会收拾它的……稍等】没一会，触手服重新收回变成我脊椎上的一根暗紫色甲壳。
    呼，终于解脱了，这东西确实太刺激，强是强，但是副作用太大了，还是不要轻易穿了。
    （辛苦你了面具酱。）【啾咪.jpg】
    （……）触手服也进阶了，接下来就剩你了，应该快进阶了吧。
    因为更在意面具酱，而且我也怕一旦开始自慰就停不下来了，所以还是强忍着等淫毒的效果过去，反正我意志高，这也不是多难的事情，当初在淫魔界还不是一路忍过来了。
    又花了好几天时间，这次让我找到一只20多级的魔兽，在这里算是等级相当高的了。
    我在远处用匕首直接一道蓝光甩过去，把它分尸。
    终于，听到了系统提示音。
    【欲望面具杀戮值＋20】
    【欲望面具怒之技能解锁】
    【欲望面具进阶条件已经符合，是否进阶？】是是是，快，我等不及了。
    【正在进阶，请稍等】
    【主人，我……】
    （没事，很快就好，让我看看史诗装备是什么样子的。）【嗯】
    我闭上眼睛，感觉面具在我的脸上震动，银色的液体一下流淌出来，从脖子蔓延到全身。嘴里也有银色蔓延进来，一路顺着喉咙进入身体从屁股流出。
    同时也感觉我的灵魂多了什么东西，和我融为一体，大脑里也好像多出来一块肉。
    【装备进阶已完成】
    【灵魂融合已完成】
    【嗯❤主人！】
    （你感觉怎么样？）【我感觉很棒，我终于和你融为一体了，再也不会分开了】（哇塞这个属性……）【怎么样？我有没有很厉害？】
    我把装备说明一点一点说给面具酱听。
    【欲望面具（金色史诗）】
    防御＋400体力＋200力量＋200智力＋200意志＋200[喜之欢欣：已解锁，目前等级LV.3。被动，加强心灵视觉灵魂护盾肉体操控等装备常驻效果“[怒之解放：已解锁，目前等级LV.1。主动，开启后，你的物理和魔法攻击力大幅度上升，攻击附带吸血，同时对灵魂过于弱小的生物具有斩杀效果，杀死有生命的目标后，根据单位的灵魂强度获得治疗，持续十分钟，状态结束后虚弱。”[哀之守护：已解锁，目前等级LV.1。被动，根据技能等级和契合度直接豁免部分伤害，注意，契合度过低会获得加深伤害“[乐之欲望：已解锁，目前等级LV.4。主动，性行为可以积攒快感值，开启后，释放所有快感值，最低50%增幅强化你的下一次攻击或技能，无耗魔，10分钟冷却。积攒快感值可以加速技能冷却，高潮直接清空快感值并刷新冷却时间”[该装备已与你的灵魂融合，任何方式无法解除，你可以跨越时间和空间和装备进行联系，你可以获得装备具有的部分魔力和知识“[该装备已成为你灵魂的盾牌，灵魂护盾被打破前你不会受到任何精神和灵魂方面的效果影响和伤害”[注：我会一直保护你”
    【当前快感值：0/400】
    【当前青睐度：100%】
    【当前契合度：100%】
    【当前发挥度：100%】
    ……【哇！我好强！我这么厉害的吗？】
    “……”
    我看着装备介绍的最后两行字，灵魂的盾牌吗？有点……停，不能想，会被发现……
    话说我现在全身变成银色的了，感觉真的变成机器人了，就是这个机器人有点性感，我摸了摸自己的乳房，非常挺，没有丝毫下垂。
    又摸了摸乳头。哇，面具酱你不要跟触手服一样把我的乳头体现出来啊！
    【呜……】
    银色波动了一下，把我立起的乳头盖下去了。
    我摸了摸我的小穴，阴道里面好像也被银色覆盖住了，感觉特别光滑，我能直接把手指伸到小穴里面自慰……
    嗯❤停停停！这种奇妙的自慰方式有点上瘾。
    然后是屁股，更怪了，从嘴到我的喉咙胃还有肠子，表面全部都被银色覆盖，但是没有填满，我用嘴吸一口气，空气直接顺利的穿透我的整个身体，凉飕飕的。
    闹哪样啊这是，这才是真正的贯通吧。
    话说要是小红在的话，他一定特别开心。这样可以更方便的在我的身体里穿梭了。
    那时我可以一手拿着从嘴巴探出的一头，一手拿着从屁股探出的一头，直接抽拉着自慰，有点像是澡堂用毛巾给自己搓背的感觉……
    “……”
    我的天又是Jojo的奇妙比喻，这个画风太美我不敢想。
    【噗】
    （不许笑我！！）（好了好了，快把银色收回去吧。）【不要……这种感觉很棒……可以包裹着你的全身和你融为一体】（你进阶以后自己有感觉了？）【没有，但是我可以感觉到你被我全部包裹的感觉，你的每一寸肌肤我都不想放过】（……闹哪样，快下来，四个多月了，该回去看看了，听话，我让你包着头还不满意嘛。）【不要嘛，不要嘛，让我再享受一会儿】（喂，灵魂都跟我融为一体了还不满足啊。）【嘻嘻，很满足，我感觉我就是你灵魂的一部分，我们再也不会分开了】（……总之，快下来，我要去见薇薇安了，下次好不好？下次没人我们再这么融合。）【唔……好嘛，有了薇薇安就不要我了Qaq】银色慢慢收回，露出我原来的娇嫩肌肤。
    （不许吃醋，不许卖萌，薇薇安都没你这待遇，别得了便宜还卖乖。）我把面具还是照例放在我的侧脸旁。
    虽然不戴就没有属性加成了，不过灵魂融合以后不需要戴也可以直接沟通了，所以没有关系。
    最后试一下面具的四技能，话说当初没有这个还不一定打得过老板娘呢，总之先来一朵普通的小火苗，然后，开！
    小火苗唰的变成了一朵大火苗。
    不错不错，明明没有花费更多的法力值，但是小火苗被大幅强化变成……额，大火苗了。
    看来不止能强化不死斩，魔法都能强化。
    （好了，全部搞定，终于可以回家了。那么我来提供魔力，法阵和坐标麻烦你了，传送痕迹记得清理别忘啦。）【嗯】
    法阵消失，我重新回到了淫魔界。
    
    

第05章：淫魔界第一届全体动员大会
    传送回淫魔界，来到薇薇安的小屋前，我敲了敲门。
    “薇薇安！”
    “薇薇安！我回来了！”
    门唰的一下打开！然后就见到一个娇小的身影直接朝着我野蛮冲撞了过来。
    “噗……痛痛痛！”
    “你终于回来了！！我还以为你死了！！呜哇啊！！”
    “好了好了别哭别哭，我这不是回来了嘛？我好想你薇薇安。”
    “我也好想你！”
    “别哭啦，都变成小花猫了。”一边说，我一边亲吻薇薇安的眼角。
    薇薇安不听，重新一头扎进我的怀里。没办法，我只能一直抱着轻声安慰她。
    过了好一会儿薇薇安才哭够了抬起头来，泪眼朦胧但是又满含爱意的看着我。
    “你这个笨蛋。”我弹了一下薇薇安的脑门，“我感觉你刚才在谋杀，那么大力的撞过来，你头上是有角的啊！你就不怕我被你捅个对穿啊。”
    “嘿嘿嘿！”
    “不许傻笑，看我这回不好好的欺负欺负你。”
    “呀❤不要啦❤”
    “太假了简直就是棒读！”
    “嘿嘿哈哈哈❤”
    我抱着薇薇安就上了床，小别胜新婚，更何况还没有新婚。
    两个人都激动不已，拼命渴求对方，不知道做了多久……“呼，累死我了。”
    “不做啦？”
    “休息会儿休息会儿，我好多天没睡觉了，毕竟我只是个弱小的凡人。”
    “嘻嘻❤讨厌，你才不弱小。”
    “咱们抱着躺一会吧，我跟你讲讲我的冒险。”
    “嗯！”
    ……“好漂亮的手镯，系统真是厉害，两千年来都没有人找到的宝物，就让你遇到了。”
    “嗯……可惜打败机械巨人后就直接灵魂绑定了，不然留给你也不错，这装备用来逃命是一流的，就是连续使用魔力消耗有点大。”
    “哼，我会飞，才不需要这个。”薇薇安说这话的时候鼻子都翘起来了。
    “是是是，连背个我飞都够呛，歪歪斜斜的好像要立刻坠机一样。”
    “哇！你又欺负我！明明就是你太重！我不理你了！”说完薇薇安直接在床上弹了一下翻了个身，用屁股对着我。
    “哈哈哈哈哈！”我从背后抱住薇薇安，凑到她的耳边轻声说，“薇薇安，我在想一件事情。”
    “什么啊❤”
    “关于孩子的事情。”
    “唔……这个也没办法啊，我们也做了那么久了，魅魔和人类结合概率本来就低，这种事情就是要看运气的。”薇薇安重新转过身来眯着眼睛看着我说，“你真的要生的话，不考虑别的生下一堆小触手也是可以的哦❤”
    “要生嘛？”
    “不不不不不不不！！这个就算了！”
    “嘻嘻嘻，那么害怕干嘛？就算是触手也是我们的孩子嘛❤”
    “你的报复心很强哦！看我挠你痒！”
    “呀！好了好了，我错了啦！”
    “哼哼，知道错了吗？”
    “哼，大坏蛋。”
    “好啦，先不闹了，其实我最近有个想法，就是……既然你怀孕几率低……不如？让我来试试？”
    “诶？诶！！你是说……”
    “没错！试试我来受孕，反正现在阴道有了子宫有了，我也算是一个真正的扶她了。所以怀孕也没什么吧？”我顿了下，继续说，“而且这个全魔力构造的子宫，不管怎么想，也要比普通的器官要厉害一点。”
    “诶❤还有这种操作。”
    “……不要学我的风格说话啦。”
    “哈哈哈哈哈！”
    “总之，你想不想试试呢？”
    “嗯……好像……好像不错！让哥哥受孕！看着哥哥挺着大肚子的样子，嘿嘿嘿！”
    “也不许学我嘿嘿嘿地奸笑！”我捏了下薇薇安的小脸蛋，“其实，主要有一个原因是你的身体。”
    “我的吗？”
    “是的，虽然我直接传给你同根同源的魔力，也射了不少精液给你，让你升了不少级，胸也变到B了，总算把贫乳这个词去掉了……”
    “但是！你这个体型……Enmmmmmm”
    “什么嘛！你是不是嫌弃我了！”
    “笨蛋！我敲！怎么会嫌弃你，我爱死你了。”我轻轻敲了下薇薇安的傻瓜头，继续说，“所以我才说这个，你想要生孩子的话，会不会很伤身体？会不会难产什么之类的。”
    “笨蛋！怎么可能，我可是魅魔，才不会像人类那样难产什么的，就算你用你的紫色大肉棒插我都没问题，要不要试试？”
    唔，心动了一瞬间。
    “不行不行不行！我平常做的时候都小心翼翼生怕弄疼你，紫色大肉棒你不要想！”
    “切❤就会小看我！”
    “咳咳，总之，就当玩好了，试试看嘛，看看我能不能怀孕。”
    “怎么样？你难道，就不想骑到我身上一次？”我用诱惑的语气趴在萝莉耳边轻声说道。
    “嘿嘿嘿……想！”说到一半，萝莉又有点怂，“你，你可不许反悔！不许做到一半又压到我身上！”
    这色萝莉果然心动了。
    “放心啦，我哪次骗过你。”
    “虽然没骗过……但是……”
    “好了不要废话，快来！”
    我用手扒开我的小穴。
    萝莉看着这个景象，忍不住了。
    “嘿嘿嘿，那我就不客气了！”
    萝莉前面变出个肉棒，插进我的小穴，尾巴变成阳具插进我的屁股。
    “看我前后夹攻！”
    “嗯❤不错哦，你现在技术也有所进长。”
    “哼，那当然，天天被你欺负，你的那一套我早学会了！看招！”
    “嗯❤嘿嘿，快，嗯❤快点❤！”我仰躺在床上，让萝莉酱大力干着我。
    “唔……不行，你的小穴太舒服了有点控制不住。”
    “喂！你绝对是在学我说话吧！”
    “哈哈哈，你平常不就这么说我的小穴的嘛！这回轮到我了！”
    “嗯嗯，还好，快，加速，不要停。”
    “哼，这可是你说的！”
    “嘿！”
    “嗯❤好，就这个速度，嗯，继续保持。”
    啪！啪！啪！
    “哥哥！哥哥哥哥！不行了，要射了！”
    “诶❤再坚持下嘛！”
    “唔……不，不行了，真的好舒服，要射了。”
    “忍一下啦，毕竟这次可是为了让我怀孕哦，再坚持一下哦。”
    “你，你这么一说我更忍不住了，”萝莉酱深呼了几口气，把射精的感觉压下去，然后大力肏我。
    又抽插了几分钟，萝莉还是坚持不住了，“不行了，不行了，这次真要忍不住了，要……真的要射了！”
    “嗯，那别说了，快，快吻我，我们一起高潮。”
    “嗯❤嗯❤嗯❤”
    “要，要射了！！”
    “嗯❤❤”我和萝莉一起发出了舒服的呻吟。
    ……
    “呼，好舒服，果然用小穴做是最舒服的。”我躺在床上，懒洋洋的不想动，“精液全进子宫了，暖洋洋的，这感觉真好。”
    【您已经受孕】
    “诶？我怀孕了！”
    “啊？这就怀上了？！”薇薇安听了我这话也愣了一下。
    “不知道，系统是这么说的，那就是真的怀上了。”
    “诶……真的假的，这么简单啊，那我们之前那么辛苦的做是为了啥啊。”
    “笨蛋，你不是也变强了那么多嘛，怎么样还要不要做？”
    “当然要！机会难得！这次我要从后面插你！”
    “哦哦，后入式嘛！好的哦❤来吧❤”
    “嗯，哥哥❤哥哥❤”
    “嗯❤没关系，按照你的节奏来就好，来吧❤”
    “哥哥！哥哥！我最喜欢你了！”
    “我也是，我最爱你了，薇薇安！”
    啪！啪！啪！
    “要射了吗！好啊，射，都射给我！”
    “哥哥！射啦！！”
    “嗯❤”……“呼呼，怎么样？累不累，要不要继续？”
    “开什么玩笑，这才两发，怎么可能累！”
    “哈哈哈，对了我的触手服可以分泌淫毒的，你要不要来点？”
    “诶……会不会太刺激了点？”
    “你个魅魔跟我说啥刺激……来，我喂给你。”
    “嗯嗯！”
    我让面具酱解开触手服的一部分，把永夜长歌手套脱掉。让暗紫色从背后蔓延开来，像一只长手套一样裹住我的右手。
    然后手心裂开了一部分，把内部的触手露了出来，可是它们很快又缩了回去。
    我又催促了下面具酱，小触手才不情不愿的滴了几滴淫毒下来。
    “来吧，这些量我们两个用，差不多可以维持一两个小时。”
    我把液体喂给薇薇安。
    “嗯❤好香好甜。”
    “哈哈哈，你的眼睛感觉都变成心型的了。”
    “……嗯❤哥哥，我要……”
    “……笨蛋，说好的来肏我的……”
    不行，看你这个又色又可爱样子我也忍不住了，我吃掉剩下部分的淫毒。
    “这可是你自己要求的哦❤那么，攻守转换了！嘿！”
    “啊！哥哥的肉棒！最喜欢了！”
    “哈哈哈，喜欢就好，我插！”
    “嗯❤嗯❤啊啊❤啊❤不行，太，太快了！”
    “别这样就嫌快啊！坚持一下，我还要继续加速哦！”
    “不，不行，不能再快了！会直接去的！”
    “去了不好吗？哈哈哈！”
    啪！啪！啪！
    “嘤嘤嘤！不行了哥哥！又，又要去啦！！！
    最后薇薇安又被我欺负了个爽。
    跟薇薇安做真的是我最幸福的事情，生理和心理双重的大满足。
    看着薇薇安可爱又幸福的小脸，我也抱着她一起入睡。
    翌日。
    不知道睡了多久……毕竟之前为了升级装备到处跑，很多天没合眼，确实累的不行。
    睁开眼帘，看见的是薇薇安对我甜甜的笑脸。配合她红宝石般美丽的眼睛，我不禁有点看入了神。
    “大笨蛋，还睡，都中午了！太阳都晒屁股了，快起床！”
    我捏捏萝莉酱的小脸：“天天不学好，就会学我说话。你是不是早都醒了？怎么不叫我？”
    “嗯……夸里睡得香嘛，就木有搅里❤”
    我放下手：“所以就一直这么看着我睡觉啊，你个笨蛋。”
    “嘿嘿嘿，看不腻嘛❤”
    说着，萝莉酱凑到我旁边，抱着我使劲蹭我的脸。
    “其实我也看不腻，越看你越可爱。”
    萝莉酱脸红了下，蹭得更使劲了。
    “好了，好了，太大力了，疼。”我坐了起来，摸摸薇薇安的头，“该起床了，有正事，还要麻烦你跑一趟，把娜娜和莉莉丝都叫过来吧。”
    “正事嘛？好吧，我还以为你要找她们要玩4P呢。”
    “咳咳，也不是不可以。”
    “哇，你这个大色狼，有了我还不够！”薇薇安骑到我身上也开始捏我的脸。
    “好啦，我都有你孩子了你还怕什么，快去吧。”
    “哦，那我去了，你要是累就在继续睡会儿吧。”薇薇安穿好衣服又亲了我一口就离开了。
    “你回来了？”门开了，是莉莉丝的声音。
    “嗯，想你们了。”
    “哼，把我们都叫来，是想着跟我们玩群交吧。”老板娘的性感声音。
    我看了看老板娘，这次她穿的是一套红色的性感内衣，还戴着红色长手套和红色吊带丝袜，这装扮，明显就是知道我的喜好特地穿给我看的。
    不理她。
    “这个……是什么？”
    “咳咳……”
    此时房子上面挂着一个巨大的红色横幅，是我用了几十点积分从商场买了又特地制作的。
    莉莉丝把上面的字一字一顿地念了出来：“淫魔界第一届全体动员大会？”
    “啊……哥哥你搞什么，这名字好土……”
    “哈哈哈哈哈，咳咳，嗯……这样比较有氛围嘛。总之大家先坐下好了。”
    三只魅魔挨个坐到床边。
    “这次叫大家来，主要是商量下我们接下来要怎么做，和淫魔界的出路。”
    “你……你终于决定要带我们反攻大陆了吗？！”娜娜一双星星眼看着我。
    “娜娜别闹，就我们四个人反攻个锤子哦。”说了娜娜一句，然后继续朝着大家说，“我这么做主要是不忍心你们呆在这个小破地方，什么都没有，欲望也发泄不了，又空虚又无聊，才特地把你们叫过来，开这次会议。”
    “不是有你吗？你愿意留下来的话，我们跟你多P也可以啊，不如说那样更刺激。”
    “咳咳莉莉丝，那个……多P的问题下次再说。总之先让我说完，不要再打断我了。”
    我重新清了清嗓子：“淫魔界现在的情况，大家都知道，就我们几个了，虽然我是个人类，说这话有点怪，但是为了你们将来的幸福生活着想，主位面还是要去的。毕竟你的寿命都那么长。总不可能真的一辈子就窝在这里。
    先说说终极目标，最好的情况下就是干掉教会，我们淫魔界君临天下。
    不过这个目标有点难实现，就我这几个月在大陆打听的消息，教会吞并了阳罗帝国以后势力更强了，甚至拥有史诗级装备……我原先有想过要不要试着和谈，但是就我目前了解的他们的行径，大肆捕杀残余淫魔，也不只是淫魔，其他非人种族也有受到他们的迫害，实在不可能和谈，那么对于敌人，就只有毁灭一条路了。
    然后中期目标，我打算先在大陆建立一个势力，或者说根据地，这个势力要能保证我们可以在大陆活动玩耍不被教会发现。
    然后短期目标，就是打造自身，变得更强。获取装备也好，修炼魔力也好，或者学习其他知识都行。
    总之，接下来是一个漫长的计划目标，不过我们寿命长，慢慢苟个几百年也行，不过反正不能过着这种每天除了自慰就是发呆睡觉的无聊人生了。
    怎么样，大家有什么想法？可以说一下。”
    “哥哥！哥哥好帅！帅呆了！”
    薇薇安在下面使劲挥拳，兴奋的不行。
    老板娘看我的眼神都迷离了，我赶紧阻止她：“喂喂娜娜你冷静一下，淫水都流出来了……不要大庭广众之下的自慰啊！”
    莉莉丝看我的眼神里则充满了欣赏。
    “咳咳，不要都傻看着我，说点什么嘛，你们觉得这个想法怎么样，至少也是有了一个大体的目标，不至于整天浑浑噩噩的，除了自慰就是自慰。”
    “我觉得你的想法很好，我没什么要补充的，不过我们人少确实是个问题，不然你抓一些少女来转化成魅魔？”莉莉丝说。
    “可以，但是风险有点大，这一套其实当年淫魔王早就玩过了，抓的少了没什么用，抓的多了，会被教会发现，他们立马就会联想到我们淫魔界还没有彻底毁灭。
    目前有一个好消息，我从一个魔女那里知道，教会以为淫魔界已经彻底毁灭了，并不知道淫魔界还残存着这么一小块在主位面附近漂浮。
    所以敌明我暗，这个是一个非常大的优势。”
    “是啊。”娜娜叹了口气，“当年淫魔王的皇宫，大图书馆，宝物室，游乐场，产出淫魔的孵化池，等等等等，统统都被毁灭了。
    就剩下这么一个闯关的模块，其实转化魅魔的法阵也是残缺的，我勉强修好，也不知道有没有什么副作用……”
    “好啊你！残缺的还敢往我身上用！！看我不收拾你！”
    说着我就作势想要揍娜娜一顿，让莉莉丝给拦下了。
    “咳咳。”娜娜有点不好意思，“那个，要说魅魔的话，其实，不止是我们三个。”
    “嗯？”
    “你是说……”莉莉丝好像想起了什么。
    “是的，还有两只魅魔在沉睡，不过受伤比较重，好像醒不过来了。”
    “哦哦！还真有其他魅魔，我的魔力很多可以治伤，要不要试试把她俩唤醒？”
    “我的建议还是不要。”
    我看向莉莉丝：“怎么？”
    “其中有一只我知道，是狂热的主战派，那家伙可能不像我们几个好说话。性格很差，也很麻烦。”
    “你这么一说我想起来是谁了，嗯……”娜娜看了我一眼，继续说道：“那只魅魔很强，比我强很多，战斗经验也非常丰富。
    当然，最重要的是……她的皮肤很黑，肌肉很多，以我对你的了解完全不会是你喜欢的类型。”
    “咳咳……我现在更强了，她要是真的敢闹我就收拾她，不过既然你这么说，那还是算了吧。
    真的遇到情况再唤醒她吧，毕竟也算是个战力。莉莉丝你刚才说主战派，娜娜不算主战派吗？”
    “她？”莉莉丝瞟了一眼娜娜，“她算什么主战派，还不是因为喜欢你不想放你走……”
    “住口！别胡说了！我没有！我就是主战派！”
    “好的，好的，你是主战派。”
    （哇，第一次见娜娜脸这么红，有点可爱。）“咳咳！”我转移话题，“那另一只呢？”
    “不清楚。”
    “我也不熟悉。只知道伤的更重，说不定现在已经死了。”
    我看向薇薇安。
    “啊？别看我啊，我更不知道了。”
    “噗。”傻乎乎的小笨蛋。
    “你刚刚笑了对不对！”
    “没有没有。”
    “还胡说我都听到‘噗’的一声！”
    “那是我在放屁，不要在意。”
    “哼！”
    莉莉丝看着这一幕，有点感叹：“你们关系真好啊。”
    薇薇安叉着腰说：“那当然！毕竟我们已经都有孩子了！”
    “诶？！真的？”老板娘最开心，立刻走到薇薇安的身前去摸向她的小腹。
    薇薇安脸红了下：“不是我怀，是他怀。”
    “诶？”这回倒是轮到莉莉丝震惊了，她走到我的面前，手摸向我的淫纹。
    “确实……真的怀了，我能感觉到。”
    “哼哼，是我让他怀上的，我厉害吧！”薇薇安把胸挺的更高了。
    “真好！这么多年了，我们终于能增加一名新成员了。还是纯血魅魔！为了庆祝这一刻，我们开一个乱交派对吧！”
    “啊？不是，等一下。”
    “我同意，我早就忍不住了。”莉莉丝第一个响应娜娜的话。
    薇薇安脸也红了，我看她样子就知道她也超想要，明明才做了一整天。
    得，既然都同意，我还能说什么，毕竟都是魅魔，那就……开始吧？
    
    

第06章：穿越了半年我的冒险终于开始
    唔……不行了，完全没力气了，做了多久？一个星期？不知道，可能更久。
    我现在浑身沾满精液的躺在薇薇安家的地毯上，这个地毯还是娜娜临时拿过来的。
    衣服和内衣不知道去哪了，身上就一双长手套和白色丝袜，左边乳房的乳孔插着一个小跳蛋还在微微震动，右边乳房的则停下来了，可能是魔力用完了。
    脸上则是面具酱，银色包着我的整个脑袋，同样也是沾满精液。
    下体插着两根震动玩具，魔力好像也用光了，肉棒上面还挂着一根软胶飞机杯，精液正在一点点滴落下来。
    肚子好涨，我刚把下体的玩具拔出来，一股精液就从里面流了出来，轻轻按了按肚子，又涌出来一股，唉，算了。
    向四周看了看，薇薇安也是不省人事满身精液的摊在我身边，那件色气的白色连体开档丝袜，也破了好几个洞。
    远处传来细细的娇喘，娜娜还在莉莉丝的身上有气无力的耸动，还在做啊，这帮魅魔太疯狂了。
    娜娜不愧是老魅魔，就是牛逼，站到了最后，我愿称你为最强。
    “嗯❤你……醒了啊……怎么样……继续？”
    ……不行了，真的一滴都出不来了，浑身酸痛，我以前想都不敢想，我会经历这么淫乱的场景。
    光是看看那一堆系统消息提示，和增加的巨幅积分就知道做的有多疯狂。
    我勉强站起，抱着昏迷的薇薇安，进了浴室。
    我刚想用魔力凝聚点水，发现魔力也不够，不止精液，就连魔力也被她们榨完了。毕竟是同源的魔力，她们想要榨取吸收不要太轻松。
    算了算了，我抱着薇薇安靠在大木桶的旁边，休息一会，让魔力恢复一下。
    面具酱，面具酱？
    【……主……主人】
    （……你是不是也爽到晕过去了？）【……嗯】
    （唉，行吧。我做了多久？）八天半 （……行吧，我也佩服我自己，对了，娜娜是不是有趁我爽晕过去的时候偷偷肏我？）【……有】
    我就知道……这几天实在是太过疯狂，先是我被她们三只抱起来一起前后夹击，身上每一个洞都被插满，肉棒也被莉莉丝的尾巴变成飞机杯疯狂吸吮，没坚持多久就泄了第一次，但是她们完全不放过我，一直做到我求饶，然后开始调转枪口指向薇薇安。
    我休息了一会也一起开始欺负薇薇安，薇薇安很快就败下阵来，然后再一起欺负莉莉丝。
    不得不说魅魔有一根尾巴就是花样多，想变什么形状变什么形状，各种姿势各种插满。
    做到后来我基本就失去了意识，任由别人肏我。娜娜这家伙更过分，明显就是我上次打败他的报复，挑我意识不清晰的时候疯狂干我，而且迷迷糊糊中听到了很多她骂我的话，一边肏我一边咬我的乳头咬我的耳朵。
    我都能看见我乳房上的牙印。
    还有莉莉丝，跟我做爱的时候不管什么姿势都特别喜欢抱着我，恨不得把身上每一处皮肤都紧紧贴着我，让我一度想起被八爪鱼支配的恐惧。
    唉，脑壳痛，想来想去还是薇薇安最乖最可爱。
    “嗯❤”
    “薇薇安，你醒了。”
    “嗯。”
    我把她脸上的精液抹掉：“你先休息会，我恢复点魔力弄点水，咱们泡个澡。”
    “嗯……”
    然后小脑袋靠在我肩上又睡着了。我抱着她，免得她着凉感冒，虽然我也不知道魅魔会不会生病啦。
    ……等了一会，感觉差不多了，我用魔力制作了点水，然后用魔力加到热到温度合适，脱掉她的白色连体丝袜，一起泡到了水中。
    呼，舒服。
    我一边清洗自己身上精液，一边清洗薇薇安身上的精液。
    薇薇安好像又有点醒了，我亲了亲她的小脸蛋。
    “没事，你睡吧，我帮你洗。”
    “嗯❤”娇气又可爱的鼻音。
    “做的太疯狂感觉都变成只会说嗯的笨蛋了，嘻嘻嘻。”
    “嗯↗↘❤”这是否认的意思吗？哈哈哈，我又亲了薇薇安一下。
    ……在木桶泡了好长时间，都快起皮了，我抱着薇薇安走出浴室，拿毛巾给她擦干净水，抱她到床上，给她盖上被子，让她好好睡一觉。
    此时娜娜和莉莉丝也不行了，躺在地毯上呼呼大睡。
    我用法术给他们大致清洗了一下，把莉莉丝抱到床上，和薇薇安交错着睡，虽然薇薇安家的床较小，不过她俩都瘦，不会太挤。
    至于娜娜，我把她的身子在地毯上摆摆好，拿条毛巾直接盖在她的脸上，哼哼。
    南无阿弥陀佛。
    可惜没有笔，不然照着身子画一个轮廓，再拿几个黄围栏给你圈起来……
    好了，该走了，等我在大陆站稳脚跟再把她们接过来吧。
    面具酱，传送……到蓓儿家！
    我来到这个世界快半年了，其实真的要说还是跟蓓儿呆在一起的时间最长，整整三个月，一直在跟她做爱疗伤。
    “蓓儿！”我一边敲门一边喊了一声。
    然后我就听见了哒哒哒的拖鞋声。
    门开了，瘦小的魔女看见是我，开心得眼睛都眯了起来，然后扑到了我的怀里。
    唔，我看着她的小脸，脸色异常的红润……得。
    往下看果然喉咙在一动一动的，小红正在她体内抽插呢。
    “咳咳，我是不是打扰你了？”
    唔……魔女把嘴里的小红咽下去：“没有没有，我正想你呢。”
    “……一边想我一边自慰？”
    “对呀。”
    “……行吧。”
    “别站在外面了，快进来。”说着白细的小手就抓着我进了房间。
    “额，那个我这次来……”
    “废什么话！快来做。”
    我刚刚才做的死去活来又要做……虽然看着她瘦小的身体喉咙和肚子的表面起起伏伏的样子又有点硬了……行吧行吧，我脱掉内裤，掀开魔女的裙子，里面果然裸着，而且腿边还残留着淫水的痕迹，那我直接挺枪全根没入。
    “嗯❤好，快点，再快点。”
    我看了看魔女的状态……四亿！满血！！这才多久啊……“好吧，那我不客气了。”
    啪啪啪，我特别用力，每次抽插都让淫水溅射起来，魔女也叫得特别大声，我把她瘦小的身躯搂在怀里，左手托着屁股，一边亲吻一边大力抽插。
    这次干的特别久，魔女泄了三次我才射出来。
    ……唔，不行不行不能再做了，肉棒有点痛，至少休息几天再说。
    难得的贤者时间啊，自从穿越到这个世界，天天吸淫气中淫毒被改造，我已经好久好久没体验过贤者时刻是什么感觉了。
    我坐在沙发上，把蓓儿抱在怀里，给她轻轻按摩脖子肩膀。
    话说我现在跟人打招呼的方式基本只剩下做爱了，不管是谁，见的第一面不管三七二十一先射一发再说……这是闹哪样呀啊。
    “对了，我射了这么多进去，不会怀孕吗？”
    “怀孕不好吗？想怀还怀不上呢，毕竟我们魔女繁殖力这么低，要连续做上几百年才有机会怀上呢。
    妈妈可是活生生榨死了不知道多少活人，才终于遇上爸爸怀上了我。
    而且你的资质在人类里也算是顶尖的强者了，真的怀上了，我们的孩子资质肯定比我们俩的资质更高。
    怎么样，心不心动？要不要真的生一个？”
    “再议再议……我现在已经有一个了。”
    “诶？你真的去试了？已经怀上了？和你那个小魅魔？这么容易的吗？”说着小手摸到了我的腹部，“真的有耶，你运气这么好？话说你的魔力子宫有卵子吗？怎么怀上的？”
    “你问我我也不知道啊……”
    “呜，好羡慕，不行！我也要怀！快来继续跟我做！”说着蓓儿抬起屁股又想坐到我的肉棒上。
    我赶忙阻止了她：“停停停……我来是有正事的。”
    “啥正事，找我一起干掉教会？”蓓儿看着我的眼睛，“好啊，你答应跟我生一个我就答应你。”
    “……真的？”
    “当然是真的，骗你干嘛。”小魔女白了我一眼。
    “咳咳不是，现在想这些太早，我打算先建一个势力，能够庇护我老婆，让她有个能快乐玩耍的地方。”
    “这里就可以啊，不说教会，活人都没几个，绝对安全，大不了和你老婆一起玩3P，我反正没关系，只要你的那只小魅魔不介意就好。”
    “……”
    “好吧好吧，我知道了，你可以去大陆南部，那里有一座三不管城市，常年混乱，教会的影响也比较弱，而且那边商会我有认识的人，你就说你是我最宠爱的男人，他们不敢对你怎么样的。当然，如果真的让你不爽，宰掉他们也没关系。”
    蓓儿不知道从哪里掏了掏，拿出了一张画着许多字符的黑色卡片给我。
    “这张黑卡给你，找找那里的黑月商会，可以直接拿钱，里面的金额虽然不多，但是买几套房子几个奴隶也是够的。”
    “诶！这是银行卡？还是存折？有了这个就能直接取钱了吗？这个世界连这种东西都有了吗？”
    “……你把这个当做我的凭证就好了，黑月商会的信誉还是不错的，而且那边有个很大的地下黑市，用这张卡也可以进。其他的还有娼妇馆，赌场之类的，总之城市里好玩的东西很多。这些年也不知道发展的怎么样了。”
    “那……你给我了，你自己不用吗？”
    “我都已经痊愈啦，用不到这个，黑市那边价格太贵，根本买不了多少魔力药剂，而且我不方便老是跑过去，说不定会被发现，就很麻烦。”
    蓓儿朝我眨了眨眼睛：“最重要的是，不是谁都能像你一样陪我三个月，一刻不断地传输魔力的。你知道这三个月加起来你供给了我多少魔力嘛？你简直就是一头人型的大奶牛。”
    这，我竟然被一只大血牛说是大奶牛，好气啊。
    “总之，就是这样了，你可以先去那边，有什么问题再来找我，这段时间我帮你改良一下隐匿之类的法术吧，虽然不确定有没有效果，当然，你能把你的小魅魔叫过来试验就更好了。”
    “嗯，行。”
    “对了对了。”蓓儿好像又想到了什么，“你的魔力构造器官给了我些启发，我打算做些试验。我给你个清单，上面的魔药你帮我弄点。这个工程量会比较大，所以不急，你慢慢弄好了。
    而且我在城市没人的郊区设有传送点，可以直接传你过去，去了黑市小心一点，你那么漂亮，可别被人抓走卖了做成性奴隶。”
    “啊？那边人很强吗？”
    “没有，以你的实力直接屠城都可以。”
    “……”
    “哈哈哈，就怕你是自愿的，你说你，才跟我认识第一面，就毫无保留的用魔力给我治伤，还持续了三个月之久，根本就是一个傻白甜！你可别傻傻的被人卖了还帮着数钱。反正遇到危险就捏碎项链，听到没？我会去救你的。”
    “……原来，我在你心目中，竟然是个傻白甜的形象……”
    “哈哈哈哈，别废话了，这件袍子给你，你这身太鲜丽了，到了记得买几套衣服，去吧。”
    ……“#&*@％#……”
    可能是距离比较远，蓓儿这次念了一串咒语，系统都翻译不来。
    巨大的传送法阵展开，我站在里面跟蓓儿摇了摇手，消失在了阵法里。
    唔……这次感觉有点晕……是因为远吗，好难受……我从一个毫不起眼的小山洞出来，找了个草丛干呕了两下，啥都没吐出来，更难受了。
    稍微缓了会，我望向四周，一片绿色的花草树丛和小山坡，到处都郁郁葱葱的，看着就让人心情开朗了起来。
    看看四周的花草，很好看，却又很陌生，完全叫不上名字。
    就在脚边就有一朵红色的小花，我不禁蹲下来细细观赏它的样子，感觉跟地球上的花很像，但是又很明显的不一样。
    我伸手摸了摸它，小花好像很高兴？用花瓣蹭了蹭我，虽然幅度不大，但是我直接惊呆，然后小红花就把花粉蹭到了我的白手套上。
    ……活的吗，这是让我授粉？
    戳戳小花，蹭了蹭我，戳戳小花，蹭了蹭我。哈哈哈，感觉超好玩，我用系统探查了下。
    【花（白色普通）】
    好简陋啊，连说明都没，跟路边的石头杂草一个等级，明明我觉得这小花蛮可爱。
    我又陪这朵小花玩了会，它好像知道我的手在哪，会朝着我手的方向摇摆，但是太远明显碰不到的话就会收回去。
    某种意义上是活的生物，根本就不是植物！
    异世界真的是太棒了，我真的感觉自己年轻了十岁变成小孩子，一朵小红花都能玩半天。
    可以感应到这朵花非常微弱的魔力波动，我又试着把自己的魔力传给它，小心翼翼控制着勉强到达一个魔力单位，但是小花好像不太舒服，指头大小的花瓣有点鼓涨像是要炸开，我赶紧又把魔力抽走。
    就算这样小花也变得很累没有精神，我再戳它也不会再蹭我了：“唉，抱歉，不好意思。”
    有种做了坏事的负罪感。
    ……不得不说靠近大陆中心就是不一样，魔力明显浓度增高，植物更加葱绿茂盛，连路边的野花都具有魔力，跟之前大陆边角那样灰突突的世界明显不一样，看着就让人赏心悦目。
    我站起身，因为附近的小树林，视野不太好，所以戴上面具，用心灵视觉，立刻看到了两公里外有一条大路，能看见明显的车轮印子，看来城市就在附近了。
    我怀着激动地心情走过去，越走越快，越走越快。我直接跑到了大路的中心，摘下面具，用眼睛能顺着路直接看见远处的城池。
    ……太棒了！！
    这才是，这才是真正的异世界！穿越这么久！我终于见到异世界的风景了！！终于不用像个野人一样躲在世界角落！
    是人类的气息！是食物的气息！是文明的气息！我再也不用吃精液了！！我绝对绝对一定要好好尝尝异世界的美食！
    我的异世界冒险！从此刻，终于正式开始啦！！！
    
    

第07章：有了钱的第一件事就是脱掉女装
    商业都市巴鲁罗尼。
    是我现在所处城市的名字，虽然真正来到异世界我超级兴奋超级高兴啦……但是毕竟我现在一分钱都木有，而且……还是女装。
    全靠一件黑色长袍包着我的全身，不让人看见我里面是什么样子的，不然被人发现我一身女装那我真的要自杀了！
    还是被异世界的人发现！把穿越者的脸都丢光了！
    总之先去黑月商会弄到钱，买身衣服再说。
    我现在这身有点像游戏里的幕后大Boss，是个不折不扣的怪人，不敢走太快，不然高跟靴会露出来，也不太敢伸手，黑色长袍下的白色手套也很怪。反正越想越害怕，冷静冷静，我捂好袍子，免得一阵风吹过就直接把我暴露干净。
    脸上尽量装作啥事没有，顺便问问路人黑月商会的路，有系统倒是不用担心语言不通的问题，果然系统就是牛逼，内置超越次元的同声传译装置。
    然后我还没走几步就撞见一个可爱的女孩子，她抱着一塌纸，拦住了我，很有活力的可爱声音传来：“您好！先生，过几天是长耳的树园六十周年店庆，有特别优惠和特别节目，您如果有兴趣的话请务必来参加哦。”
    这是什么？我看向朝我递来的传单……这！
    只见传单上画着各种不堪入目的画面，唔，这个……还能这样深喉，不会吐吗？还有这个姿势，我的天，瞬间绑硬。
    小女孩看见我目不转睛地盯着看，笑得非常开心。
    我把眼睛从传单上移开，再重新看向这个小女孩，怎么看怎么不对劲，漂亮就不说了，主要是耳朵，很长，耳尖还有一个耳环，所以，是精灵吗？衣服也有点奇怪，虽然猛地一眼看过去没啥问题，但是越看越不对劲，露出的胸口处好像也有文字。
    小女孩发现我在一直在盯着她看，有点扭捏起来，手指了下旁边：“您如果想要，我们可以去那边，只要一个银币哦。”
    我顺着手指的方向看去，是个小巷子，很暗，但是以我现在的视觉，很轻松就看清了巷子里面有好几个裸体的女人，甚至还有一个正趴在墙上被人猛干！仔细听还可以听到那性感的呻吟……我转头回来，又发现这个精灵小女孩又偷偷拉开裙子，让我看见她留着液体的大腿根部。
    卧槽！！这我能忍？我他妈直接……
    能忍能忍，小不忍则乱大谋，而且就算不忍我也没有钱，连一个铜币都没有。
    我摸摸精灵小女孩的头，收下传单，装作无事发生，离开了此地。
    ……
    这里有好几家商会，而黑月商会好像就是这里最大最牛逼的商会，所以比较好认，没费什么功夫就来到了这里。
    望着商会大门，很气派，有点大银行的感觉，门口还有两个黑衣门卫，看到我这一身打扮，立马把目光聚集到了我的身上。
    随着我的靠近，他们把手伸进了衣服里面，要干嘛，掏枪吗？哈哈哈。
    我把蓓儿给我的那张黑色卡片拿了出来，他们看见我白色手指间夹着的卡片，态度变得立马不一样了，微微躬身，邀请我进入。
    我走进了大厅，但是脑子一直在想刚才的事情。
    ……把手露出来了，果然黑袍和白手套看着很怪吧？他们会不会发现什么？
    ……等等，话说我他妈把手套脱了不就完了吗？
    果然是太紧张脑子不正常了，我在袍子下面窸窸窣窣，赶紧把手套脱掉，然后随便塞进内衣里，虽然不太舒服不过将就下。
    ……感觉还是不行啊，手太白了，手指又细又娇嫩，怎么看都不像男人的手，配着我的脸感觉更怪了，话说我又长成啥样了来着……
    “您好，有什么可以帮您？”
    有人来了，冷静。
    “你好，我需要取点钱。”说着，我出示了下我的黑卡。
    “啊！您好！原来是我们黑月商会尊敬的贵客，请原谅我刚才的失礼，麻烦您在那边稍作休息，我这去叫我们经理。”
    “好的。”这位穿着黑色正装的男人躬身示意了下一旁的沙发，然后朝着大厅里面走去。
    我看了眼沙发，感觉坐下就会露出我的高跟靴，还是算了。
    趁着这段时间我稍微打量了下大厅，确实蛮不错，装修的挺大气，有认不出来的巨大魔兽雕像，和一些壁画，头上还有一个很灿烂的吊灯。
    意外的蛮现代，同时一些细节又有着异界气息，还没容我细细打量，一个略显秃顶的中年人朝着我走了过来。
    “您好，我是黑月商会的经理，我叫法华斯，不知怎么称呼您？”
    “……”
    “抱歉，是我失礼了，我们进去谈如何？”
    “嗯。”
    “请跟我来。”
    我跟着这位经理走进了大厅里面的一间房间，顺便看下属性。
    【法华斯·特修福】
    【种族：人类】
    【等级：26】
    【生命：2600/2600】
    感动，是正常又普通的人类。
    我进到房间，这里明显更漂亮华丽，沙发上面盖着一层皮毯，光看这毛就知道价值不菲。
    “呵呵，初次见面，您是第一次来到巴鲁罗尼吗？”
    “嗯。”
    “介意我们先看下您的卡片吗？”
    “请随意。”
    我把卡片放到桌子上。
    发个秃头经历拿起卡片摸了几下又放回到了桌上。
    “好的，确认无误，没有问题。”法华斯看我面无表情，又赶忙接话，“实在抱歉，严谨一点总是好的，请恕我冒昧，我可以先问问您几个问题吗？”
    “问。”
    “呵呵，请问您的种族是什么呢？不好意思，您实在是有点美丽，像个精灵，可是看您的耳朵又应该是人类。”
    “我是人类。”
    “啊哈哈，人类，人类好！因为这座城市的精灵奴隶比较多，经常会有些长耳……”法华斯说到这明显卡了一下，“朵的精灵来闹事，所以我需要问一下，请您不要介意。”
    “……”
    “您来到这里是打算做什么吗？是路过，旅游还是……”
    “看情况，我打算暂时休息几天，先玩玩转转，再做决定。”我把那张色情传单拿了出来放在桌上，“你的问题问完了吗？”
    “哦！哦！原来是这样，好的好的，我没有问题了。”看到那张传单，法华斯终于没那么紧张了，朝我露出一个男人都懂的笑容。
    干嘛啊，之前是当我恐怖分子么。
    “我刚刚已经帮您查过了，您的账户上有2161枚金币。您看您需要取出来多少呢？”
    “取点零钱就行，我先找个旅店休息下，然后去娼馆玩几天，顺便转转有没有别的好玩的，总之你看着取吧。”
    “好的好的，我明白了，您看取161枚金币可以吗？这几天树园有活动，价格会很便宜，您可以放开了玩，对了，树园我们黑月商会也是有股份的，您是我们的黑卡客户，我这里有一张全场8折券，作为我之前的赔礼。”
    “可以，那我不客气了。”
    “应该的应该的。”经理拍了下手，之前招待我的侍者拿来了一个托盘，和一个空的小麻袋，而金币则整整齐齐的摆在盘子上面。
    “您点一下。”
    其实并不用点，盘子上的金币十枚一叠，摆成了正方形四乘四一共十六叠，还有多余出来的一枚金币，正好161枚，非常清楚直观，都不用数，一眼就看出来了。
    我拿起一枚金币看了看，入手有点沉，金闪闪的很漂亮，上面有一个女人美丽的侧颜，背面则是花纹。
    “不错，我很满意，有其他需要我还会来的。”没再细看，把金币利索地装进小麻袋就准备起身。
    “当然当然，随时欢迎您的大驾。”经理一直热情地送我到了门口。
    呼，有点紧张，虽然不知道有啥好紧张的，应该没有暴露什么，总之现在有钱了，赶紧去买衣服。
    我看着街上招牌，走进一家男装店，拿出一枚金币，对店员笑笑：“抱歉，遇见魔兽，衣服破的有点严重，麻烦帮我挑一套普通的男装。
    店员看到金币立刻兴奋了起来：“好的好的！我这就帮您选几套，您先请坐！”
    “不用麻烦，我还有事，挑件普通的就好。对了，绷带有吗？麻烦帮我弄一卷，钱不是问题。”
    “好的好的，您看这套怎么样？原价只要70银币，现在活动打八折，只要56银币。我跟您说这可是今年的流行款式，很宽松，材料很好，穿着也很舒服，而且有好几种颜色，您可以选一下。”
    “就那个黑的就行。”随便啦，虽然我不懂这么难看的衣服为什么会流行，总之有的穿就好。
    “好的好的，更衣室在那边。您这边请，绷带我们这里就有，您先换衣服我去帮您拿，对了您受伤严重吗？需不需要我帮您换衣服？”
    “不用，谢谢，不要随便进来就好。”
    “好的好的，您放心。”
    ……呼，进了更衣室，我把黑袍丢下，把身上的女装丝袜等等全都脱下，换上了这身黑色的男装，唔，没有男士内裤，算了内裤先不脱，之后再另外买吧。
    “先生绷带来了。”
    “好的，谢谢。”
    “有什么需要请再跟我说。”
    “帮我拿个袋子吧，我把旧衣服装一下。”
    “好的稍等。”
    我拿起绷带，在自己的乳房上狠狠缠了几圈……唔，有点透不过气，坚持下坚持下。
    这样应该看不出来了，就当做是胸肌好了，虽然我现在没有一丝赘肉的魔鬼身材多出块胸肌有点怪。
    拿起衣服抖了抖，感觉还行，质量看着也不错。
    换好衣服后，等店员拿来袋子，把女装都塞进去，然后系紧，不要露出来，然后走出更衣室。
    “先生您真帅，衣服穿上感觉怎么样？”
    “还不错，挺舒服。”
    “这个是用西西罗的皮并且由克娜苏大师手工制成的，质量非常不错，样式也……”
    明明就是件白装，装备说明里也没有那个什么西西罗的皮，扯什么淡，怕不是间黑店。
    算了，没有理会喋喋不休的店员，我照了照落地镜，还行吧，只能说一般。
    一件黑色的长衫，款式很有异界的风格，虽然我是看不懂，黑色的长裤，还有黑色的皮鞋，感觉穿着很宽松应该算是休闲装吧，之前看路上行人也差不多这个风格。
    还行，就这样吧，毕竟我现在肤白貌美细胳膊细腿翘屁股，肌肉也不知道什么时候消失的，总之至少不显得娘炮就行。
    “是不是有点大了？要不要换一套小一点的？”
    “不用了，多少钱？”
    “56银币就好，绷带算我送您的。”
    我把一枚金币放到柜台上，店员找了我四枚大的四枚小的总共八枚银币。
    我拿起大的看了看，正面是一个戴着王冠的人像，反面写着十。
    呵，有意思，所以金银兑换是1比100么。
    “欢迎下次光临！”
    解放啦！！！
    呀吼！！
    我提着袋子走在街上，真的超想大喊！
    之前路上我就看见了一家饭店，闻着就特别香，那么直接过去。
    进店，点餐！
    “老板给我上一份你们家招牌菜！”
    “好嘞！”
    等了没多久，菜就来了，直接开吃！
    真爽！我不禁流下了动感的泪水。
    我真的不知道吃了多少公斤精液了，之前为了省积分也没怎么兑换食物，也就之前和薇薇安在一起的时候随便兑换了点乱七八糟的零食解解馋。
    虽然后来发现这系统没有饱食度的设定，不吃东西也没关系不会饿死，但是……难受啊！
    呜呜呜，食物进到嘴里的感觉真好，这到底是什么肉啊？怎么这么好吃，呜呜呜。
    “我说哥们，这家店有这么好吃吗？我看你感动的眼泪都流出来了。”
    “没有没有，我就是太久没吃饭，饿的。”
    “是冒险者吗，那确实不容易，这附近的魔兽让佣兵杀的差不多啦，猎物少，不像以前容易赚钱了。”
    我没太理会别人的搭讪，继续扒着这个像盖浇饭的东西，肉很香不知道是什么肉，菜的味道有点奇怪，不过酸酸脆脆的也还不错。
    没一会儿吃完了直接拍了一枚大银币没让找就走了，有钱任性！
    出店门，我看了看天上正午的太阳，闭上眼，感受这一刻生命的美好，感觉身心都被治愈了。
    赞美太阳！拥抱太阳！
    咳咳还是算了，大街上人来人往的有点那啥。
    继续逛街！这下可以好好的逛街了，对了还要找个旅馆住一晚。
    ……商业都市巴鲁罗尼，大部分还是以人类为主，偶尔能看见一些其他种族的生物，也能看见身穿铠甲戴着武器的冒险者。
    哦哦！刚刚过去那个是魔法师嘛！
    【维·戴亚斯】
    【种族：人类】
    【等级：38】
    【生命：7200/7200】
    38级……好弱，不过之前也看过不少路人，大部分都在10级到30级之间，小孩子差不多十几级左右。
    所以38算是强的了吧？
    所以这个就是人类的平均水平？
    那我现在这个300的挑战等级，哦不，面具酱和触手服进阶以后怕不是有500级了，蓓儿说我屠城好像真的没问题。
    不知不觉我已经强到这种程度了吗？我是不是把教会想的太强了点？
    算了，谨慎点总是好的，毕竟他们也有史诗武器，而且怕不止一件，而且万一也出一个蓓儿那种四亿血的怪物怎么办？
    应该不会吧，说起来这个世上……
    有神吗？
    ……
    还不够强，还要继续苟，不想这些了，找酒店找酒店，哦哦这个好像不错，房子蛮大的。
    我走进这个大酒店，朝着前台问：“你好，住一晚多少钱。”
    “普通的3银币。”
    “有热水有早饭吗？”
    “热水有，早饭没有，想洗澡了请提前跟我说，我给您烧水，当然如果您有魔力的话可以直接烧。”
    “先带我看看房间吧。”
    “好的，请跟我来。”
    嘎吱嘎吱的木板声，我跟着前台小哥走到二楼。
    “您看还满意不。”
    还行吧……木地板木床，倒是枕头被子挺新的，一个不大的小房间，差不多当年学校宿舍那么大？窗户也没有，卫生间也没有。
    “还有大点的房间吗？”
    “有的，但是比较贵，要5银币，有独立的厕所，您要愿意我可以带您去看。”
    “走吧。”
    又是嘎吱嘎吱走到四楼，这次房间大了不少，床也大了，有个窗户，能看见街上来来回回的行人，和不知道是什么魔兽的马车。
    “这里晚上会不会吵？”
    “不会的，娼妇馆还在对面那条街，这里晚上基本不会有人，很安静，您可以放心。”
    “行吧，就这里了。”我把袋子放下。
    “好的，这是您的钥匙，请保管好。”小哥把钥匙交给我了，“住宿费您是一天一付还是？”
    我拿出一枚金币：“先付这些吧。”
    “哦哦！好的好的，那我先下去了，您想退房了或者其他事情随时叫我，我很乐意为您服务！”
    态度一下变了呢，语气恭敬了好多，明明之前一副刚起床说话没劲的感觉。
    小哥走后我关上门，一下扑到了床上。
    不错挺，软的，这房子真厉害，全是木头，还能盖到四层那么高。这啥木头啊，啥原理啊，又是魔力吗？
    这边地板和床板的木头挺结实，不像楼梯的木头走上去嘎吱嘎吱叫。
    我去厕所看了看，有镜子有洗脸池，还有自来水！哇大城市就是不一样，水利系统看来很发达嘛！可惜木有马桶，是个蹲厕。
    回到房间在软软的床上趴了一会儿，突然有点想睡觉。
    要不眯一会吧，就眯一会……ZZZZZZ唔，几点了，天好像已经黑了，面具酱我眯了多久啊。
    两个半小时 哦，那还行，都这样了我的生物钟都没乱，肚子嗷嗷叫了，叫个外卖吧……
    想想也知道不可能的，之前眯的时候衣服也没脱，全揉在身上，睡得有点不舒服。
    我穿上鞋子直接下楼，跟前台小哥打了个招呼，问了下它附近的饭馆。
    然后就去吃了碗面……唔，好难吃，这什么味啊，什么面啊，用的什么调料啊，好难吃，溜了溜了，吃不来吃不来。
    没办法又找了一家店，门口是一个肉骨头的商标，应该不错，就这个了。
    ……
    唔！这个好吃！这么大块的肉，够爽够劲我喜欢！这个味道更是从来没尝过！
    虽然肉上的调料粉不是很带劲，算是美中不足，不过已经很棒了，主要是这肉本身就超好吃！
    话说睡前吃这么油腻会不会不太好？哈哈哈哈开玩笑的啦，吃完！付钱！再买几条内裤，然后回房睡觉！
    
    

第08章：榨干兽人的精灵赛希莉娅
    唔……睡不着……果然下午那会儿不该眯的。这下干哈啊，啥都没有，手机电脑也没有，无聊死了，要不穿上触手服自慰好了……
    我看了看让我随意丢在床头的色情传单，或者去娼馆？
    【好耶】
    （我拒绝。）【呜……】
    ……
    我在床上翻来覆去睡不着，看着窗外的月亮，非常大，非常圆，感觉一伸手就能摸到一样，这里的潮汐力一定很大吧。
    不止这样，月亮顶端大概四分之一被一层彩色的朦胧光彩覆盖着，像穿了一件彩色的纱衣，很漂亮。
    我看着异世界的月亮，不知道为何有种悲伤……这种时候是不是要吟诗一首？算了，我也没那才华。
    好烦啊，好无聊。
    ……
    （嘿，Siri！）【……】
    （快点给我讲个笑话。）【从前有两只猫……】
    （去去去，不许讲我讲过的笑话。）【那没有了】
    （唔，那你讲个故事给我听。）【从前有座山……】
    （停停停，算了。）（我拿出面具酱的本体，戴在脸上。）（喂喂，只包住头就行……得。）面具酱不理我，直接银色流过我的全身内外，把我变成银色机器人。
    【爱你❤】
    （唉，这样很怪的啊，还通风，嘴巴一张开，风就能从嘴里吹进去，从屁股吹出来，闹哪样嘛。）【喵喵】
    （……喵喵又是啥意思啊，你想表达啥啊，算了算了，随你吧。）（用触手帮我舔舔耳朵吧，让我放松一下。）嗯……触手在我耳朵里轻轻转动，很舒服，有点颅内高潮。
    （你的触手有感觉吗？）【没有，断了都没感觉】
    （哦，那你轻一点，别把我鼓膜捅破了。）【不会的，我可以看到你的耳朵里的细胞，绝对不会伤到你。】（哇，真厉害，显微镜都没你牛逼，那我放心了，话说你能看见床上或者哪里的细菌病毒微生物吗？）【不能，只有你的身体】
    （你最小能看到什么程度？）【勉强能看见你的DNA】
    （……兄弟你这已经不是牛逼的级别的啊。）（对了，那你看看我身上有没有细菌病毒啥的，帮我杀杀菌消消毒。）【……做不到，我最多投射一小节触手到你的体内里，但是这个尺度对于细胞来说也太大了】【其实你鼓荡一次魔力就死光了，不用在意这些】（……这么简单？所以这个世界不需要医生？）【也没那么绝对，只是越小的生命单位越无法承载魔力，它们很容易就会被撑死，所以强大的人基本不会生病，而且还有治疗术治疗药水，医生的作用就更小了，虽然这么说……】（怪不得这里的人寿命这么长。）【但是也不是人人都有魔力天赋的，治疗药水的价格很贵，擅长治疗的法师更是罕见。而且人和人的魔力性质差距很大，也不是人人都能像你一样直接传输点魔力就能治伤的。加上战争魔兽天灾人祸，所以其实普通人也挺短命的】【对了，说到这个，你的魔力可能是因为，魅魔和你本身人类的特质结合，才会有一些奇怪的特性】（是么……其实之前我就在想了，我能使出那种墨色星点刀芒就是因为永夜长歌对吗？）（蓝色是因为薇薇安，刀芒消失后的星点是永夜长歌的材料，星夜银丝的效果。）【是的】
    （嘿嘿嘿，其实我这一身装备里面最喜欢的就是永夜长歌了，我并不觉得我这个异世界人魔力天赋会有多出色，如果不是它，我可能已经死在肉山那里了。）【Qaq】
    （别伤心啦，第二位就是你了面具酱，你帮了我很多很多，我的法术天赋并不高，一个洗衣服术就跟薇薇安学了好久，大部分时间基本都需要你辅助我施法，传送也需要你引导坐标，这些都不说，还有很多其他方面的，所以我也爱你。）（反正我们都灵魂融合了，我想啥你都知道，我的DNA怕是都给你看了个遍，我们永远都不会分开了，不要伤心了。）【嗯！】
    （装备进阶以后我明显感觉到脑子里多了一块，那是你的实体？你现在是不是不用戴面具也能感受到我的快感了？）【差不多，精神层面我跟你的灵魂融合，物质层面我和你的肉体融合，就是脑子里的那个。所以戴不戴面具区别不大了，我能一直感受到你的感受，看到的，或者想到的；快乐的，或者痛苦的，我就是你的一部分。当然不会对你有影响，你放心】（……）【其实如果你喜欢的话我可以像以前一样投射一段触手到你的大脑，很舒服的，可以刺激大脑直接让你高潮】（别别别，就是以前那样莫名其妙高潮那样是吗？大神您就收了神通吧，那跟吸毒有什么区别，多来几次不直接变成傻子了？）【不会的，我可以直接控制大脑皮层……】（停停停，您就直接饶了我好嘛？不要从我这里了解了点半咣当的人体医学知识就开始拿我做实验了，我不喜欢，以后也不许你这样。）【嗯】
    （……睡觉了。）【……】
    【生气了？】
    （没有。）【……不要生气了嘛，我错了Qaq】（……面具酱）【嗯？】
    （说说你的过去吧。）【……】
    （你看你都知道我的过去了，我也想知道你的，比如，你被谁造出来的？面具上那个美丽的不像样的人脸是谁的？难道是你的生前？你是被人扒皮做成面具的？）【我没有那之前的记忆】
    【我知道的是，一个老头把我制造了出来，我不知道他出于什么目的，我不知道他怎么制造的我，我仅仅知道，我出生在这个世界的第一个感觉就是……饥渴】【我非常想要，可是要不了，明明出生就有这么强烈的欲望，可是我本身却没有任何知觉，这种感觉无比的痛苦……】【但是……但是那个老头！看见他的第一眼我就知道可以通过接驳他的神经获得快感！于是我立刻扑到了他的脸上，把触手投射到他的脑子里】【然后……他就疯了……】【你不知道，一个疯子的感觉真的真的很恶心，我受不了，这跟我想的完全不一样，我直接破坏了他的大脑吸收他的魔力】（……）【那个时候我才出生，懵懵懂懂的，之后我又找过很多人，各种种族，甚至魔兽和普通的动物，无一不是变成白痴】【就这样，在大陆漂流了不知道多少年，我终于死心了，都无所谓了，就这样，我选择了沉睡】【又过了不知道多少年，我被一群地精挖了出来。我没心情去理会他们，被他们跑到淫魔界用我换了好几天的嫖资。】【淫魔王听过我的故事，有点害怕我，但是她的实力很强，我并没有办法强制戴上她，所以她跟我约好，让我做闯关游戏的惩罚措施，我很随意的答应了，就是这样，直到，遇见你】（……）【本来打算随便就杀掉你的，可是没想到你竟然没事，还好好地，没有疯。我第一时间感受到了小红在你体内抽插，还有肉棒被吮吸的快感。我简直不敢相信，然后我又试了几次，你依旧没事，那时候我就决定要一辈子跟你在一起永远不分开……】（……）【然后慢慢的我发现你这人非常有趣，脑子里一堆奇奇怪怪的想法，而且有好多我从来没见过的东西，于是开始对你产生好奇】【最重要的是……跟你在一起每天都特别开心。所以……所以我并不打算只是拿你当做一个获得快感的工具，而是打算……】【永远守护你……】（……）【你哭了？】
    （没有……）【那就没有吧，嘻嘻】
    我把银色的手放到了银色的肉棒上，抚摸了几下。
    （舒服吗？）【很舒服】
    左手也伸到小穴，开始按摩。
    【嗯❤】
    （要是小红在就好了，不用那么费劲。）【没关系的，继续，很舒服】
    我闭上眼睛，一边用手撸着肉棒，一边用手指揉捏小豆豆，还把手指伸进去抽插，因为覆盖着一层银色的软膜，这种自慰感觉有点奇妙。
    没过多久我就射了，在膜里喷出了精液。
    ……
    【很棒，很舒服】
    （你喜欢就好，我们睡吧，明天去街上看看有什么好玩的，或者去娼妇馆玩玩。）【嗯，晚安】
    （晚安，面具酱。）第二天。
    因为昨晚聊天自慰有点晚，所以起得也晚。
    （面具酱，下来吧，我们收拾收拾出门。）【嗯】
    通体的银色褪去，面具从我的脸上下来，我去洗手间洗了把脸，穿上衣服出门。
    看了看房间里的表，已经快中午了。
    （肚子有点饿，先去吃个早饭吧，话说我现在都不用方便的么。）【昨天晚上包住你的时候就给你传送到厕所里去了】（……不要用传送做这种事情啊！！）【不好嘛？免去蹲坑的烦恼】
    （……算了算了，随你吧，先去吃饭。）下楼找了个煎饼摊，很香，有糖馅的也有肉馅的，我各买了一个吃吃看。
    味道很不错，酥酥脆脆，才只要8个铜币。
    （咱们今天去哪呢？）【后面有声音】
    （哦？）我也听到了，顺着声音转过头去。
    “快走快走！去晚买不到票了！”
    十几个人朝着我前面跑去，还带动了不少行人。
    我感觉拦住一个：“哥们，啥情况，前面有啥啊？”
    “斗技场！斗技场！三四个兽人在干一个美女！从早上一直干到现在了，就在前面！别拦着我，你要是想看你自己跟着来。”
    卧槽……说的我也有点硬了，行吧，去看看。
    跟着人群跑到了斗技场，花了半个银币买了门票，进去以后来到看台上，很大，跟体育馆差不多，已经坐了不少人了。
    斗技场的正中心真的有一个美女在被两个兽人三明治一样夹着前后暴插着干，旁边还有两个兽人已经不行了躺着地上休息。
    围栏面前围着满满一堆人，在声嘶力竭的大喊！
    “干她！干死她！你们可是兽人啊！不要给我输啊！”
    “榨干兽人！榨干兽人！赛希莉娅你是最强的！”
    “还有最后10分钟了啊，要买的赶快了，赛希莉娅赔率很高的。”
    ……嘈杂的喊声中，能听见那个叫赛希莉娅少女的呻吟。
    有些观众明显已经忍不住开始脱掉裤子打飞机了……妈的。
    角斗场的前面还有一个浑身黑衣的人，拿着魔法扩音喇叭，好像是在主持。
    “射了！又射了！！离上一次射精才不过短短8分钟！！8分钟！！赛希莉娅的小穴真的有那么舒服嘛！！连兽人都抵挡不住！！
    看来赛希莉娅真的有获得胜利的可能！！下注时间还有最后五分钟了！！不要再摇摆了！到底谁！！才能获取今天的胜利！
    让我们拭目以待！！！”
    哇……这么色情的事情讲得这么热血。说得我也硬的不行，好烦，人太多了完全看不清。
    我找到一个小角落低下头，直接召唤面具酱戴上。跟我灵魂融合后只要我想随时都能出现在我身边，甚至不戴也能心灵对话，当然，现在戴主要是为了心灵视觉，好让我看清下面的景象。
    唔……太色了，完全就是零距离观赏真人现场小黄片，精液和汁水四溅，兽人的鸡巴真的是又粗又大，这样恐怖的东西就这么直接插进去，真的不会坏嘛。
    哇，肚子都被顶起来了，卧槽，小腹上那个是淫纹吗？不过有点简单，只有一颗爱心和几根线条，但是这也够色了。
    身材真好啊，洁白的长腿上挂着黑色不透肉的丝袜，内衣和裙子被脱了一半在那里耷拉着，戴着黑丝长筒手套的双手被红色的绳子绑在身后。
    这个女孩，就是赛希莉娅吗？
    ……好可爱！是我喜欢的类型！
    淡紫色的长发下，有着一张可爱又纯净的小脸，浅紫色的眼睛，和发色很般配，耳朵尖尖的，所以是精灵吗？
    明明是特别纯洁可爱的外表，下半身却被两只兽人暴插，脸上带着浪荡的表情发出插我插我的淫叫，眼睛都快变成心型的了。
    这个真的是看得我硬的不行，前列腺液和淫水都流出来弄得我内裤黏糊糊的，赶紧洗掉赶紧洗掉。
    目前的状态来看兽人确实不行了。
    果然，40分钟后，随着又一发精液爆射而出，那两个兽人终于也倒在了地上。
    “赢了！赛希莉娅真的把兽人榨干了！！恭喜赛希莉娅获得本次战斗的胜利！！”
    有人赌钱输了疯狂的咒骂兽人，有人赢了兴奋的不行跑去找工作人员要钱。
    还有的看他们行色匆匆的样子怕不是去找娼馆了。
    ……我也去，妈的，内裤又湿了一次。
    （话说那个娼馆叫什么什么树园60周年活动来着，地址你还记得吗？）【艾尔妮亚娜娼妇街，长耳的树园】
    （哦了，那走着，我已经忍不住了。）没走几步路就到了，离斗技场很近，能看到虽然是白天但是生意明显很红火。
    刚走近就有个熟女热情得接待我：“欢迎欢迎！我们60周年店庆搞活动，全场半价，您可以自行挑选您喜欢的项目。”
    额……半价，我拿出之前商会给我的八折优惠券。
    “哎呀，是黑月商会的客人，没关系可以用的，待会结账的时候出示就好了，半价以后再给您打八折，您请进。”
    唔……穿的好骚，胸衣根本就是半透明的，乳头清清楚楚，不过丰臀肥乳不是我喜欢的型，我喜欢又细又长的腿，这个就算了吧。
    走进去，大厅已经变成乱交派对了，极其淫靡的场景，而且基本都是长耳精灵，我算是知道店名为什么叫这个了。
    “欢迎您客人！我们这边暂时已经接待满了，您可以先随意看看，如果有谁做完了，您可以直接接上去。”
    ……这算什么，网吧上机么。
    得，我先随便转转。
    我随便探查了几个，种族显示半精灵？哦，精灵和人类杂交么。
    话说为什么这些精灵胸口都有序号啊，数字越大的好像越年轻？
    那正好，找个小只的。
    54号，20级，半精灵。正在被前后插爆。
    67号，15级，半精灵。已经晕了在地上挺尸然后依旧被插。
    82号，13级，半精灵。正在被人从后面抱着插，诶？有肉棒？男精灵？这肉棒又细又长，还蒙着眼罩戴着口塞，完全看不出来是男的。
    哦哦，抱着他插的男人射了，诶？精灵也射了？这个厉害，直接被插射。这么爽的吗？唔……有点想试试。
    唔，我好像看见那天那个发传单的女孩儿了。看她做得开心，算了下次再找她。
    103号，7级，人类。
    诶？人类？看她这个样子才几岁啊，这叫幼女吧，这边眼神完全迷离了……真亏她的小穴能塞下那个秃顶男人的肉棒。话说这个是那些半精灵和人类生的，因为人类血比例超过50%所以系统判定人类？耳朵好像确实不那么明显了。
    啊，这只最可爱，我喜欢。
    97号 【种族：半精灵】
    【等级：8】
    【生命：4000/4000】
    嗯？四千？这个97号怎么这么多血？
    我又随便找了两只。
    71号 【种族：半精灵】
    【等级：13】
    【生命：650/650】
    73号 【种族：半精灵】
    【等级：13】
    【生命：1300/1300】
    你不对劲，小老弟，80号以后好像开始人类居多了，至少是第三代混血。
    你说你个97号都接近100号了为什么还会是半精灵？而且和别人对比下你这个血量明显夸张，你才8级啊。
    ……话说这个71号是不是有啥遗传病？劣化个体？通过血量好像也能大致判断血统资质诶我发现。
    唔，这个血厚的97号正在女上位趴在一个中年男人身上耸动屁股，爽的口水都流出来了，这么积极么。
    啊，射了，这个萝莉精灵好像也高潮了，穿着丝袜的小脚正在使劲伸开。
    结束了吗，这个男人好像一脸满足的付钱走了，既然没人那我来吧。
    “你好。”
    “啊！您好，想要跟我做吗？”声音很可爱。
    “嗯。”
    “好的，您介意精液吗？不介意的话直接插进来就行哦❤”
    “我不想在大厅做，能不能找个安静点的地方，你也稍微洗一下。”
    “好的，这边请。”
    （真有活力啊，看这身精液就知道做的时间绝对不短。）大厅四周已经有不少精灵躺着在地上爬不起来了，但还是在被人各种猛干，感觉也蛮惨的……我跟着97号萝莉，来到一个空房间，里面蛮大，粉红色的灯光，一张大床，气氛还不错。
    “您有什么特殊要求吗？或者需要什么玩具，我们都可以提供，当然太过分的玩法不可以哦。”
    “你有没有长手套，我看其他有些精灵也有穿。”
    “有的，我去拿。”
    “嗯……我喜欢白丝，你把身上这个沾着精液的丝袜换了然后洗个澡，我在这里等你。”
    “好的。”
    心情有点激动，脱掉裤子爬上床等精灵萝莉。
    没一会，97号来了。
    唔，很可爱，身上就穿着白色长手套和白色丝袜，胸快有C了吧，明明是个萝莉发育这么好，薇薇安看见了肯定要嫉妒。
    “先生，您好，您是要先口交还是乳交还是……”
    “直接坐上来吧，我等不及了。”
    我背靠着床头靠版，小萝莉来到我面前岔开腿，一点一点的在我的肉棒上坐了下去。
    淫水这么多啊，一点都不生涩，很容易就进去了，进来以后小萝莉发出甜美的叹息，我也感觉到肉棒被整个包裹住，憋了一上午终于舒服了。
    我没有吩咐，萝莉已经开始上下耸动屁股。
    哦，好舒服，这萝莉经验太丰富了，这才两下我就舒服的不行有点想射，我张开双手示意她。
    萝莉很配合的抱住我，把头枕在我的胸口。
    “诶？”
    “咳咳，是我的胸肌，不要在意，你想枕枕着就是了。”
    “嗯。”
    就这样我抱着萝莉让她自己动屁股。
    “嗯❤嗯❤嗯啊❤”
    过了大概十分钟，我有点想射了“嗯❤可以❤射出来吧❤”
    射了！
    “嗯❤去了。”
    呼，真爽。
    “您是扶她吗？我看您下面也流了好多水……如果寂寞的话我可以拿一点玩具来。”
    “哦！你真善解人意，行，去吧。”
    “嗯，您稍等。”
    不一会萝莉就拿了一个托盘来，上面有各种玩具。
    “我来帮您。”
    我闭上眼睛，萝莉则有点脸红的拿了一个震动阳具，沾上润滑慢慢插进我的小穴。
    然后拿出一条双头龙，一头插进自己的屁穴，一头插进我的屁穴。
    然后再慢慢移到我的身上，扶好肉棒，慢慢用小穴坐下去。
    “您还满意吗？”萝莉的声音有点颤。
    “嗯，很棒，来吧。”
    “好的❤”这样下面几个洞都插满着做特别刺激，小萝莉明显兴奋的不行，抱着我淫叫口水都流出来了。
    我也特别舒服，没一会儿就又射了。
    萝莉趴在我身上，去了好几次，我忍不住了，拔掉玩具，直接把萝莉压在身下猛干。
    干的萝莉一直淫水四溅，十分钟后又射了。
    再试试后入，我让萝莉趴在床上翘起屁股，猛力的干她。把她干高潮两次，又射了。
    继续！
    做了整整一下午，摆着各种姿势，也用了好多玩具。最后萝莉明显吃不消了。
    我射完最后一发，拔掉插在自己小穴的玩具，抱着萝莉躺在床上。
    “舒服吗？”
    “嗯，很舒服，您真厉害。”
    “我很喜欢你，下次还跟我做好不好？”
    “嗯！一定要来哦。”
    我摸摸她的头，亲了她一下。穿上裤子，走出去结账。一问，做了一下午，才十个多银币。
    出去看了看天，都这么黑啦，路上行人也越来越少。
    在我往回走的时候，我看见路边巷子口躺着一个熟悉的身影。
    诶？这不是那个斗技场的赛希莉娅么。想到早上的A片我又有点硬，走过去，发现她头上戴着猫耳头饰，赤裸着身体仅穿着黑色长手套和不透肉的黑色丝袜躺在精液里，内衣和裙子不知道跑哪去了。
    精液里还有着几个零钱布袋，和散落的好几枚硬币。
    唔……附近没有人，她好像躺在这里蛮久了，唉。
    【赛希莉娅·维斯温德】
    【种族：精灵】
    【等级：77】
    【生命：38500/38500】
    我把她从精液池里抱出来，哇，睡着了脸上还带着淫荡的痴笑，明明那么纯洁可爱的小脸，摆出这种表情简直是让我欲罢不能啊。
    ……我可没捡尸的习惯，不过就这么躺在这里也太惨了，用法术大概清洗了一下，把散落的钱币收起来，就把她抱回了旅馆，所幸路上人不多。
    “额，你这是。”
    我进了旅馆，前台小哥看见了有点惊讶的问我。
    “这是我朋友。”我掏出一枚银币，“烧点热水，我给她洗一下，这么晚了麻烦你不好意思，这点小钱请不要客气。”
    “您太客气了！我这就帮您烧水，请稍等。”
    我把这只精灵一只手搭在我肩膀上，半托着带到我的房间，水已经烧好了，我试了下温度，感觉还可以。然后把她的手套袜子脱掉，头上的猫儿头饰也拿掉。
    唔，话说这个世界应该有真猫娘的吧……嘿嘿嘿。
    把精灵放进木桶给她洗澡，洗完澡又把她放到床上。就一张床，不过幸好还蛮大的，躺得下我们两个人。
    这家伙皮肤真好啊，非常白皙细嫩，特别是洗完澡后皮肤水润润的又透着粉红，不愧是传说中的精灵啊，艺术品似的完美肉体。
    身材也好，比例完美，腿长腰细胸够大，想揉。
    然后我就真的揉了，这货这样都不醒吗？
    不会从斗技场出来就又做了大半天吧，真疯狂，想想这可是能榨干四只兽人的怪物啊，话说精灵都这么厉害吗？
    她现在这个睡着的样子好可爱啊，还有点神圣，想亲。
    算了算了，这都几点了，早睡早起身体好，还能避免秃头，那么脱衣睡觉。
    希望明天早上不会出现‘啊！你怎么在我床上你把我怎么了你要对我负责’巴拉巴拉之类的狗血剧情。
    ……唔……抱过来了，乳房压在我背上，把我当抱枕吗？算了，好困不理她。继续睡……
    
    

第09章：来到异世界的我终于买到了房子
    早上了，又一天过去啦，嗯？话说我昨天那么大的一个大美女呢？
    桌上好像有纸条，我穿好衣服拿起了看看。
    （感谢您让我暂住❤）旁边画了个亲嘴的表情。
    走了吗，算了，有缘再说吧，下楼吃饭。
    “喂喂，你听说了吗，昨天那个榨干四头兽人的精灵，今天要战八只呢！整整八只啊！”
    “卧槽这回她总该输了吧！”
    “谁说不是呢，赶紧走赶紧走，不然没位置了。”
    ……大爷您不是吧。
    赶紧跟去斗技场看看。
    哦哦！今天来的有点早，才刚开干没多久，我找到角落戴上面具，哇塞，这个，一次跟五只兽人干！还有三只兽人在旁边对着精灵撸管。
    半蹲着下面前后穴插着两个，双手各撸着一根，嘴里还吃着一根。
    这这这，这不敢看，不敢看啊这。伤风败俗，伤风败俗啊这。
    然后我就开开心心的看了大半天……赛希莉娅是真滴牛逼，八只兽人都让她榨干了。
    话说这真的是斗技场吗？
    ……好像斗技场也没毛病。溜了溜了，又给我内裤看湿好几次。
    好想去娼馆啊，忍住忍住，耍了好几天，该办正事了。
    先去黑市按照蓓儿给的清单买买药材，然后发现买不起，不是指我手上的一百多金币，而是特么卡里的钱全取出来都特么的买不起！而且很多材料都没有，有钱也买不到，我算是理解这个长期工程是个怎么长期了。
    算了，溜了溜了。
    ……这么大的城市还有很多其他好玩的地方，转转去。
    哇塞，武器店！进去康康。切……清一色的白装，偶尔几件绿装，然后一件蓝装当做镇店之宝摆在显眼处，还说什么非卖品。
    明明都是蓝装可是这属性比斩钢烂到哪里去了。还跟我要几百金币，你大爷的怎么不去抢，老子拿个铁锹甩你头上。
    继续逛，药剂店，话说这些店门口都会挂一个牌子，上面画的什么很清楚，比如武器店就是一把武器，旅馆是一张睡觉的床。
    走进去，看了下，很垃圾，生命恢复药水摆的最多，价格一般，然后魔力药水也不少，价格死贵。
    然后就是一些其他瓶瓶罐罐，柜员跟我说着什么魔龙药剂，非常牛逼，然后一看。
    【力量药剂（绿色优秀）】
    [增加8点力量，持续10分钟”
    我可去你的吧。
    店里有不少客户，生意还不错，我随便看了几个，都是三四十级左右。
    然后是酒馆，冒险家最爱去的地方。
    我找路人打听了下这附近的冒险者酒馆。很近，就在马路对面。
    来到酒馆前，大白天生意都很好，门外都能听到嘈杂的吵闹声，推开门进来，有一个大胡子看见了我朝我吹了个口哨。
    不懂什么意思，不理他，反正敢挑衅就打爆你们，嘿嘿嘿。
    来到吧台跟酒保说：“来瓶普通的就行。”
    “15铜币。”
    我拿出一个银币：“打听点消息，不用找了。”
    哦吼吼有钱的感觉就是爽。
    “想知道什么？”
    “最近有啥有趣的事情，或者大事也行。”
    “呵，这条不用钱，大家都知道，最近斗技场来了个精灵美女，和兽人大干，前天是两个，昨天四个，今天八个，她全赢了。把兽人都能榨干，简直不可思议。那小妞真的是精灵吗？”
    “哈哈哈哈哈。”我旁边一个壮汉大笑，“老子敢跟你打赌，她肯定不是纯血的精灵，绝对有淫魔血统！”
    酒馆里静了一小下，然后大家继续聊天扯淡。
    “闭嘴卡洛斯，喝你的酒，我这个店开了很多年了，不想招惹那帮疯子。”酒保骂了一句。
    “怕什么！教会那帮家伙都滚蛋那么久了，我们给他们钱是白给的嘛！”这个叫卡洛斯的壮汉虽然声音小了点，但还是回了句嘴。
    “行了卡洛斯，你喝醉了，少说两句。”另一个中年男人听了这话劝到，“你跟一帮疯子较什么劲。”
    “唉，也是。”听了这话卡洛斯叹了口气，“教会那帮疯子，妈的，我好想跟魅魔做啊……”
    “……我也想。”
    “我也想。”
    “我也是。”
    ……然后酒馆的话题好像就慢慢跑偏到魅魔有几好了。
    “教会现在是啥情况？我好像没在这个城市看见教会。”
    “看你生面孔，新来的对吧。
    十几年前教会经常跑过来，还想要建教堂，我们没同意，还差点打起来。那帮疯子天天抓淫魔，找异端，生意根本没法做。
    巴鲁罗尼地形不好没什么产出，更没啥特产，从前连商队都不会经过，当年就是单纯靠着皮肉生意发展起来的，你是不知道五十年前这里是多发达，多少人一掷千金，就为了和……魅魔共度春宵。
    可惜啊，都没了。现在这里生意最好的是树园，都是半精灵，又漂亮又骚，这几天搞活动，你有兴趣可以去看看。”
    “去过一次，确实还不错，那之后呢？教会就这么认了？”
    “唉，其实我们联合商会跟这边大主教谈了些条件，基本上就是掏钱，每年给他们交一笔税，并且保证不能有任何种类的淫魔存在，哪怕有一点淫魔血脉的都不行。以此交换，他们不再干涉我们经营活动，当然了，偶尔也会过来搜查，如果发现有淫魔，就会直接打进来。
    虽然不甘心，但是毕竟教会那么强，我们也没办法。
    不过其实他们只要不来捣乱的话我们生意就很好，甚至因为有教会庇护捣乱的人也少了，治安变好生意也好了，所以就当交保护费吧。
    他们虽然看不惯我们这种，不过这几年生意好他们拿的钱也多，也不怎么找我们麻烦了。毕竟这里衰败了对他们也没什么好处。”
    “就这么简单？”
    “是的，难得这次那帮疯子能好好说话了点，反正淫魔这一步是绝对不会退的，只要没有淫魔就行，哪怕一点点血都不行，举报还有奖赏，别听卡洛斯瞎说，那个什么赛希莉娅早就测过好几遍了，真有问题早就送到教会去了，不然被发现大家一起倒霉。”
    酒保说到这朝着之前那个大胡子喊了一句：“说你呢卡洛斯，乱说话真把教会找来了至少也要关门好几天，到时候大家都没得玩，你就一个人天天呆在房子里喝闷酒发呆吧。”
    “就是。”“就是。”
    “哼。”
    ……这样……听说教会势力已经遍布大陆了，这里也许算是少有的没有教会插手的地方。
    可以，买个房子先在这里住下，再把薇薇安她们接过来，只要小心点不要被发现。
    毕竟是魅魔，在这里她们应该可以玩的蛮愉快，想要了直接去娼馆就行，对了，先带她们去蓓儿那里做下伪装，被人发现了魅魔身份就麻烦了。
    我默默喝了口酒，味道还行，差不多是普通的啤酒吧，大概。
    在这期间我也探查了下，然后以我这段时间偷窥的经验，做了个总结。
    小孩子大概1-10级，普通成年人20-30级，像这种冒险者佣兵啥的，一般40级左右，强一点的50级。
    那边有个壮汉，高大威猛，身边围着一圈人，好像叫什么什么虎佣兵团，那个壮汉团长68级，其他人也都50多级左右。
    而且周围人明显畏惧他们一圈，看来是有真材实料的。
    所以差不多50级就是强者了，70级是强者中的强者了。这差不多算是普通人类的水平，其他种族比如精灵那种长寿种，等级肯定更高。
    不过不管怎么说70级在这里算是顶尖水准了吧。
    蓓儿说我能屠城好像确实没问题。
    嗯……也不一定，毕竟大陆那么大，我只拿一个小城市做参考偏差太大了点。
    再说吧，当务之急是先去买个房子！然后把薇薇安接过来！
    呀吼！
    话说买房子去哪买啊……这里有房屋中介吗？
    总之先去打听打听。
    “贵客，您好，是来取钱的吗？”
    “哦，你还记得我。”
    “是的，上次的黑袍让人印象深刻，不得不说这身衣服很适合您，非常帅气。”
    “呵呵，谢谢，我也觉得很帅。”
    寒暄完了，我直接说明来意：“我这次来打算取点钱买栋房子。”
    “哦，您打算在这里常住吗？房子您有什么要求吗？我们黑月商会也有一些地产。”
    “哦？我打算买个大点的，其他倒也没什么需求。”
    “哈哈哈我现在正好有空，我们一起去如何？”
    “可以，走吧。”
    我跟着商会经理法华斯还有他的两个保镖，坐上了一个不知道什么魔兽有点像马的马车。
    法华斯坐在我身边，对我说：“我带您直接去这里最好的别墅区，风景非常好，离市区也近，价格非常公道，大概十五分钟就到了。”
    “你直接说多少钱吧。”
    “呵呵，不贵普通的一栋大概1600金币左右。”
    “……你应该不是知道我的账户余额专门给我挑的吧？”
    “不会不会，现在还早，咱们先去看看，您不满意，我带您去别处，您意下如何？”
    “行，走。”
    大概15分钟就到了一片住宅区。
    “到了先生，这边就是别墅区，非常符合您尊贵的气质，我们这边都是独栋的别墅，够大够漂亮。”
    法华斯拿着钥匙，为我开了一间别墅门：“您请看，这边才装修好，家具齐全，您可以直接入住，稍微有点灰，不过没关系，我们可以派一些奴隶给您免费清洁打扫一下。”
    我大致转了转，两层，确实很大，供水系统都有，洗澡也很方便。
    “多少钱。”
    “不高，1800枚金币。您愿意的话现在就可以交付拿房。”
    “太贵，你刚刚不说1600吗。”
    “诶呀那个是平均价格，您看这里家具都是全新，没人住过，我可以附赠您打扫服务，给您收拾的干干净净，再附赠几套床褥，保证躺上去柔软舒适，或者您有其他的要求爱好也可以提，这都是小事。
    然后手续都是全的，有我们几个商会的联合盖章，不会有任何问题。我们商会的信誉是可以保障的，您也可以问问这里的其他住户，大致都是这个价格，不可能坑您。
    这样，如果您现在给钱，我给您便宜100金币，1700枚金币，您看怎么样？
    您放心，这里安保也非常齐全，绝对保证您的人生财产安全。”
    期间我一直都没有说话，就这样沉默着盯着法华斯看，他好像流了点汗，我看他样子应该也差不多了。
    行吧，就这样，懒得计较，毕竟不是自己的钱，赶紧把薇薇安接过来才是正道。
    “那就这样，你们收拾一下，床铺之类的弄好，明天我来付钱拿房。”
    “好的好的！”法华斯终于松了一口气，“您真是有气魄！那我送您去旅馆。”
    “不用，送我去树园。”
    “哦哦哦！好的好的，树园离这里也近，马上就能到。”
    “树园到了，房子您不用操心我们会帮您安排，那祝您玩的愉快。”
    “嗯。”
    法福斯热情的跟我握手告别然后坐着马车走了。
    ……
    好啦！房子搞定了！我终于在异世界有了一栋自己的大房子！还是别墅！开心！
    不过钱也不多了，我该找个法子赚钱了，跟淫魔王一样卖些壮阳淫气或者淫毒等淫魔界特产？不行不行，这套早被某人玩过了，被教会发现简直找死。
    从商场换点东西出来卖？再说吧，几百点积分换个方便面然后卖几个铜币，我有病么我。
    不然采购些药材，让蓓儿制作药剂，再高价卖出去，这个好像阔以，蓓儿制作的质量比那个药剂店卖的好到哪里去了，哪天问问蓓儿同不同意。
    要不我去狩猎魔兽，或者发明点这个世界没有的东西赚钱好了，穿越小说不都是这个套路嘛。
    ……
    边想着边走进精灵娼馆，今天的生意依旧火爆。嗯……昨天的97号还在么。
    唔……又是那只伪娘精灵，又给人插射了……硬了，要不试一试不同口味？
    “先生，您喜欢什么类型的呢？可以直接跟我说，我帮您安排。”有个漂亮妹子看见了我，跑过来招呼。
    “那只伪娘不错，被人插着射了有点好玩，帮我安排个安静的房间。”
    “先生真有眼光，他是我们的特色呢，非常能射，我带您来这边，您先稍作休息，我马上安排他过来。”
    “对了对了，让他穿个黑长手套和黑丝袜来。”
    “好的，知道了。”
    ……唔，要玩男人了吗，有点怪异。
    “先生，您久等了。已经洗干净了。”
    刚刚接待我的熟女精灵用绳子牵着刚才那只伪娘精灵进来了。
    哦哦，不错！蛮可爱的，瘦小的精灵伪娘，脸上带着面罩和口塞，穿着黑色长筒手套和长筒丝袜。肉棒挺的高高的，能看见青筋。话说精灵的肉棒都是这样又细又长的吗？
    “已经送到了，您有什么需要就说哦。”
    “好的。”
    我从她手上接过绳子，把精灵伪娘带到了床边，先是用床头放着的润滑液，倒满了自己的肉棒，然后坐在床沿扶着精灵伪娘让他背对我一点点岔开大腿蹲好。
    我把肉棒顶在精灵伪娘的股间，一点一点摩擦，把肉棒上的润滑液摸到他的菊花上准备好，一点一点进去。
    “呜呜呜……”
    刚刚没发现，精灵伪娘的喉咙是突起来的，口塞还是深喉式的吗。
    我慢慢挺进去一点，转两圈，拔出来，倒润滑剂，在插进一点转两圈，再拔出来，用这种方式来涂满伪娘的菊花。
    精灵伪娘好像忍不住了，一直发出嗯嗯声，前面的细长肉棒顶端也分泌出了些液体。
    其实我也没耐心了，我在床头找了个尖头的润滑剂，直接插进精灵伪娘的菊花，一用力，挤了半瓶子进去。
    “呜呜呜！”
    好了，差不多了，这下我不客气了。
    我早忍不住了，抱着屁股一点点插入，直到全根没入，伪娘的声音更大了，我甚至能从它的肚子上摸到我的龟头。
    接下来就是正戏了，我抱着精灵伪娘用力抽插，每次都一插到底。
    精灵伪娘的声音更大了，我大力抽插了没几分钟，明显感觉到里面有一个地方变得硬硬的，然后精灵伪娘就喷射出了大量白色液体。
    菊穴也再抽搐。
    这么舒服吗？射这么多，其实我还好，没什么想射的感觉。
    继续，我继续大力抽插精灵伪娘的菊穴，不过十多分钟，又射了，射的比上一次还多。
    这家伙……有点好玩啊，我继续抽插，没多久精灵伪娘又射了，这才三次，就射的满地都是。
    我起了玩心，就这样抱着插着他来到门口。
    “有人吗？麻烦送一个飞机杯来！”
    很快有人回应了我：“好的！稍等！”
    我就这样插着精灵伪娘站在门口等。
    没一会，就有人送上来了一个托盘，上面摆着好几种飞机杯。
    我插着精灵伪娘走路，把托盘放到房里，从中间那了一个开口的撸管软胶。
    挤了点润滑液就套到了伪娘的细长肉棒上。
    他明显舒服的不行，但是只能呜呜呜。
    好了，然后开始吧。
    我坐在床上左手扶着精灵伪娘，右手握着撸管软胶。
    然后大力抽干，同时右手飞速撸管，没一会精灵伪娘又射了，射的到处都是白色液体。
    我不管他，继续肏它，右手直接加速，不管他有没有射精，根本不停，我倒是要看看他到底能射多少。
    就这样，我从背后抱着干他给他撸管，把他压在床上后入他给他撸管，侧卧着从后面插入给他撸管。
    甚至直接在房间站着蹦跳，让它随着惯性重重的落在我的肉棒上，同时撸管不停。右手累了换左手。
    玩了好多姿势，这个精灵伪娘就真的是有这么能射，差不多三四个小时，一直在爆射。
    整个房间都被溅满了精液，甚至天花板上也有，太他妈好玩了！
    天花板上的精液是他射的最高的一次，因为我也不小心没忍住把精液射进了他的体内，结果就是又一次射爆，精灵伪娘的精液直接飞到了天花板上，直接把我惊呆。
    太好玩了，有点停不下来，不过做了这么久，我也累了，勉强饶过他。
    就这样，三四个小时后我终于把我的肉棒从精灵伪娘的身体里抽了出来。
    精灵伪娘倒在床上疯狂喘气，我看他可怜把口塞给他拔了，这口塞还真的有点长，完全插满喉咙，幸好不粗，不然刚才那么激烈怕不是会窒息死，那就不好玩了。
    口塞去掉他呼吸顺畅了好多，我把他往上抱了点，摸摸他的头，让他枕好枕头好好睡一觉。
    我看着这满屋子沾着的精液，突然有点可惜，要是射到我身体里来就好了……然后转头瞄了眼这货，才13级，得，当我没说。
    ……
    “先生结束了吗？欢迎下次光临！”
    ……不知道这个精灵妹子进去打扫时会是什么表情。
    天已经蛮晚了，回去旅馆的路上我又发现一个熟悉的身影……同样的老地方，赛希莉娅躺在精液池里，这次她身上穿的是兔女郎装，头上一个大大的沾满精液的兔耳朵，腿上的黑丝网袜已经破的不行了，地面上散落着比昨天更多的硬币。
    唉……我收好钱币，抱着她回旅馆，烧水脱衣服给她洗澡，然后把她塞进被窝。
    我也进被窝一起睡，不知道她是不是醒了故意的，又一次把我当抱枕抱到我身上。
    嘴里还叨念着啥？露希娅？不认识。看着她的睡脸，多纯洁可爱的孩子，可是你真的想象不到她早上那幅淫荡的表情。
    算了，爽了一下午，有点累，睡觉。
    
    

第10章：修，修罗场
    我好像，做了个春梦？梦见薇薇安变成大御姐然后在我身上起伏。唔……御姐模样薇薇安也好可爱，反正薇薇安就是可爱……
    话说，这个感觉，是不是有点太真实了啊，好舒服，太舒服了，嗯❤不行了，要射了……
    诶！不对！不是做梦，我一下把眼睛睁开，可是射精是止不住的，我噗嗤噗嗤射进了一个人的身体里。
    我下半身爽的不行但是脑子收到惊吓又有点凉，有点清醒后的不知道发生了什么的惊慌失措。
    然后我身上这个女人也高潮了，软软的趴倒到我的身上，乳房跟我的乳房互相挤压。
    我终于看清了她的脸，这不是那个赛希莉娅吗？
    呼……看见她可爱的小脸我一颗心终于放下，我发现我来到异界还是有点缺乏安全感……唉。
    “又是你把我带回来的对吗？”
    “嗯……”
    “呵呵，你刚才好像有点惊讶？我吓到你啦？”
    “没有没有，还好。”
    “嘻嘻，谢谢你两次把我带回来，还给我洗澡，让我有个温暖的被窝可以睡，你长得真可爱，你是扶她嘛？光听声音蛮有磁性的，还有喉结，所以其实是男人？”
    “额，是的，下面那个和乳房是意外。”
    “呵呵，还有这种意外啊，那我也想试试长个肉棒是什么感觉。”
    “额，有那种可以让女人长个肉棒的法术，你可以用一个。”
    “不知道耶，没听过，我以前……虽然这么说你可能不信，我以前很纯洁的，并不知道这方面的事情。”
    “我信，那你现在这算是怎么回事啊？你的腹部有淫纹，你是中淫毒了还是被人下咒了？”
    “……谢谢你，相信我。”赛希莉娅吻了我一下，“不过，这就说来话长了……再次谢谢你，我要走了。”
    “你去哪？”
    “斗技场。”
    “你……不去不行吗？”
    “……不去，没有钱啊。”
    “我给你啊！”
    “……不够的，我需要很多，很多很多钱。斗技场连续赢奖金都会翻好多……这是最快的了。”
    赛希莉亚回头朝我露出个笑颜：“谢谢你，小可爱，有缘再见吧。”然后拿上我给她整理好的钱袋就走了。
    ……唉，好烦。算了，她说的对，有缘再说吧。
    那边应该收拾好了，去接薇薇安吧……
    啊靠！先接她们去见蓓儿，给她们一人定制一个专门的伪装法术，一定要万无一失的那种。
    不然真让人发现她们是魅魔，那事情就大条了，那帮老嫖客冒险者知道这里有魅魔，怕不是都要疯掉，要不了几天就能传到附近的城市和国家。
    到时候就好玩了，连着这座城市一起被教会推平吧。
    目前来看这个城市真的很适合她们，不管是吸取欲望还是满足自己的欲望都很方便，街上那么多好玩的，对了哪天弄点扑克牌出来给她们玩。
    总之让她们过上快乐生活的一切前提就是，绝对不能被发现！至少在老子踏平教会之前。
    所以还不够，还要继续变得更强！
    先去蓓儿那里打个招呼。
    我召唤出面具拿到手上。
    “卡面来打变身！！面具酱❤传送！”
    我摆了一个帅气Poss然后把面具戴到脸上。
    【……】
    “……”
    “……我忘了，灵魂都一体了，不用戴你也可以辅助我施法了，不好意思，你就当刚刚没发生过。”
    【已经好了】
    法阵在我面前展开。
    “哦哦！那么走吧。”
    我传送到了蓓儿家。
    “蓓儿！”
    “嗯❤”
    “……又在自慰，好了别说，我懂。”
    啪！啪！啪……“嗯❤❤”
    ……打过招呼后。
    “我好想跟你做啊，光是一个人自慰好无聊……”
    ……绕了我吧啊。
    “那个蓓儿，我跟你说正事。”
    “嗯，你说。”
    “……我，能百分百相信你吗？”
    蓓儿看着我，亲了我一下：“终于要坦白你的秘密了？可以的哦，只要你跟我生一个，你说什么我都答应，当然啦，就算不生我也全都答应，因为我爱你嘛，嘻嘻。”
    “唔……我，我说真的，这个秘密很重要。”
    “嗯❤”可能是高潮的余韵还在，蓓儿懒洋洋地娇哼了一声，然后环抱着我都脖子，在我耳边轻语，语速很慢，“呵呵，没关系的……你尽管相信我就好了……不管你遇到什么困难，什么问题都可以跟我说，我会帮你搞定它。”
    “蓓儿……”
    “嘻嘻，我爱你。”
    ……心悸了一下，对不起，我不该对你隐瞒。
    “嗯……其实，淫魔界没有毁灭。”
    “咳咳，现在还残余几只魅魔，我打算把她们带过来，麻烦你给他们做个伪装。”
    “……就这？”
    “……对，对啊。”
    “啊，你这家伙，啊啊，我知道了，去吧去吧。”
    “……”
    我是个傻逼。
    回到淫魔界。
    “薇薇安！”
    嗯？有呻吟声？我疯了她们不会还在做吧？这都多久了。
    我直接推开门。看见薇薇安正骑在莉莉丝身上。
    唔……难得薇薇安有翻身的一天。
    “哥哥！”一边喊着一边穿着拖鞋吧嗒吧嗒就朝着我跑过来了。
    我一把把萝莉抱住！
    “想我没啊？”
    “想！天天想！”
    “哥哥这身衣服好帅！”
    “嘿嘿嘿，你觉得帅就行，来亲一个。”
    Mua❤“怎么，问题解决了？”莉莉丝看到是我，问了一句。
    “哦，差不多，我找到个城市没有教堂，只是偶尔来一下，很安全，你们小心点应该没问题，房子也买好了，家具都齐的，可以直接住。
    我先带你们去个地方施加一点法术给你们伪装一下，就能去大城市玩了。那边娼馆挺多的，你们可以随便爽。”
    “真的嘛！好耶！哥哥最棒了！”
    “咋就你们俩，娜娜呢？”
    “回她自己屋子了，我去帮你叫她。”
    “嗯，帮我问问要不要去主大陆玩。”
    “行，知道了。”
    “哥哥，我好想你，快来做嘛❤”
    “我就知道，行行行，来吧来吧。”
    ……我跟薇薇安做的正开心，娜娜和莉莉丝来了。
    “打扰你们了？要不要一起？”
    “别别别，马上就好了，你们那边坐一会，我先带你们去一个地方。”
    “行。”
    招呼完她俩，我看见薇薇安低头红着脸，于是伸手捏了捏：“怎么……害羞啦？”
    “有点。”
    “哈哈哈，小笨蛋，我射了哦？”
    “射吧射吧，射进来，让我跟你一起怀孕。”
    “唔……真是的，又勾引我，害得我一下就射了。”
    我抱着薇薇安亲了会，给她把精液清理下，再带着她出来。
    ……
    “额。”我看着三只魅魔，“咳咳，我们先去一个地方，给你上下伪装。”
    “伪装术？我自己就会啊。”娜娜说。
    “那个不一样，我让人给你们每个人特别定制了一个专门的法术。
    以前那个早就过时了，分分钟让教会的人发现，千万别用了。”
    “唉，也是。”
    “那我们直接走？话说淫魔界没事吧？有没有什么要带的？”
    “又不是去打仗，没事的，走吧。”
    “嗯，行。”
    我这次展开一个大的法阵，把我们四个人一起带到了蓓儿家。
    “蓓儿，我们来了。”
    “……这些，都是你老婆？”
    “咳咳，可以是。”
    娜娜和莉莉丝看了我一眼，没说话没反对。
    薇薇安抱住了我的胳膊像是在宣誓主权。
    “咳咳。”我又咳了一下，“这位是莉莉丝，这位是额……娜娜。”
    老板娘一把抓住我的领子：“你是不是记不得我的原名了你这家伙！”
    我赶紧看了一眼属性：“菲尔文娜！”
    “哼。”
    “嘻嘻。”“哈哈。”两只魅魔都在笑。
    “然后这位是薇薇安。我们算是私定终身吧，有机会给你补一个婚礼。”
    “诶？真，真的嘛！”
    “当然啦。”
    “唔，哥哥！”薇薇安把头使劲埋在我的怀里蹭。
    “咳咳，好了好了，那么多人看着呢。”
    “嗯嗯……”薇薇安反应过来了立刻又害羞的缩在我身后。
    ……额……那两只魅魔只是有点好笑的看着，但是蓓儿的杀气我已经感觉到了。
    没办法，硬着头皮继续：“然后，这位是蓓儿，魔女蓓尔姆。”
    “你们好，世间仅存的魅魔们。”声音好像有点冷淡耶……还有点凶。
    “魔女！？蓓尔姆，你是不死魔女蓓尔姆？”娜娜很惊讶的语气，莉莉丝看表情好像也想起来了。
    “啊，难得有人认识我了呢。”
    “哥哥这个人很有名嘛？”
    “额，怎么说呢，她有400级。”
    “诶诶诶诶？！”
    “什么等级？”
    “没啥没啥，我们先进去？”
    “里边请。”
    大家一起进去。
    “麻烦你了蓓儿。”
    “哼。”
    果然生气了……
    “喵❤”屋内，没人说话，只有黑猫露娜刚刚的哈欠声……明明小红还在蓓儿体内抽插，她应该舒服的发出呻吟才对，可是并没有，一张小脸冷若寒冰。
    场面有点压抑，小红好像也察觉到气氛不对，悄悄缩到蓓儿肚子里了。
    ……我正打算跟蓓儿说点什么。
    蓓儿看了看我的眼睛，叹了口气：“算了。”
    然后对着魅魔们说：“我给你们一人量身定制一种法术，然后给你们调配点药剂，可以完全伪装你们的特征，假扮人类，这样你们就能随意在主世界玩了。
    当然了，不要魔力全开或者进行剧烈战斗，也不要做些不合理的事情让教会起疑。普通的检查都能骗过去，除此以外基本没问题。
    就这些，制作药剂需要点时间，你们可以先住在这，里面有空房间。”
    薇薇安跑过来抱住我的胳膊：“你……你跟她是什么关系？小红不是跟你有生命链接吗？你……就这么信任她，连小红都给她……”
    我摸摸薇薇安的头，对着三只魅魔说：“蓓儿绝对可以信任，请像相信我一样相信她。”然后转过头，“蓓儿麻烦你了。”
    “……”
    “好了，我要开始做实验，你们商量下看谁先来，直接进来就行。”蓓儿没理我，朝大家说了一句就走去另一个房间了。
    “……额，薇薇安……”
    “盯……”
    “这事说来话长……总之我是绝对爱你的，你放心就好了，你忘了我肚子里的孩子吗？
    总之，等你们过来了，有空我再跟你说，对了对了，这幅扑克牌给你们，你们这几天可以无聊玩一玩。
    额，要不娜娜你先去？”
    “嘁。”娜娜撇了下嘴还是去了。
    “……”
    我又转头跟莉莉丝和薇薇安说：“扑克牌很简单的，我教你们怎么玩。”
    “这个好像很好玩耶！”
    “啊哈哈……你们喜欢就好，总之我还有事先走了，你们先玩着，待会你们教教娜娜，总之我过两天再来接你们。”
    “嗷。”
    “不要多想薇薇安，来，亲一个。”
    “呜……”虽然撅个小嘴但还是让我亲了。
    我亲薇薇安的时候，抬头瞄了眼莉莉丝，这家伙从头到尾都面无表情的看着我……害怕，溜了溜了。
    我出门，赶紧喊面具酱。
    （快快快快传送，你还记得上次蓓儿给我们引导的那个坐标吗？）【嘻嘻嘻，当然记得】
    （……你这么高兴是闹哪样！还不快走啦！）【嘻嘻】
    光芒闪过，我消失在原地。
    
    

第11章：我为什么不早点打开成就啊
    （啊，还是上次的小破山洞里，话说面具酱不能直接传到旅馆里吗？）【这里有专门的传送道标，很稳定，而且传送距离太远，不好传，有点不保险】（哦，好吧，好像没毛病，话说不保险是怎么不保险？会出车祸，被空间撕碎吗？）【差不多，有极小概率】
    （哦，我懂了，你做的没毛病。）我走出山洞，再给洞口遮掩好。
    （旅馆我们可以直接传吗？）【可以，但是没必要，咱们没在那里设置任何东西，并不能精准定位】（行吧，反正今天就退房了，设了也浪费，我们可以在别墅的家门口设置一个传送点吗？弄这个麻不麻烦？）【我们去黑市找找材料试试好了】
    （行，那我跑回去好了，就当锻炼身体……）我刚走两步，我突然想起一件事情。
    （我记得上次有朵小红花来着，死了吗？）【在那边】
    （哦哦，看到了。）我走近蹲下：“哇，你是不是长大了一点。”
    【花（绿色优秀）】
    我记得上次不是白色品质的么。
    我把手指伸过去，小花好像发现我了，特别兴奋的蹭我，“哇你还记得我嘛，开心，奇怪你的颜色怎么有点发紫啊……中毒了么。”
    ……嘿嘿，我戳，蹭蹭，我戳，蹭蹭，真可爱。
    话说这附近我大致看了看，好像也没有多少能动的植物啊。
    果然是因为你比较特别吧，加油，别被路过的小怪兽踩死了。
    我站起身，穿过丛林，来到大道，朝着城市方向狂奔。
    慢点慢点，跑太快会被当成怪物，毕竟我现在裸装也强的不行。
    呼，虽然出汗了，但是不是很累，如果回到地球上轻松打破世界纪录。
    先去退房，然后去新房子喽❤啊对了，赛希莉娅在斗技场……想去看她表演，今天总不能是十六只兽人吧？
    时间应该来的及。
    我来到斗技场，买了门票，确实还没结束，找个角落戴面具。
    噗……这，这，兽交……
    几条狗和几只肥猪正在一边躺着，然后一只巨大的黑马，正在用巨大的马屌插着赛希莉娅。
    过了一会还来了几个工作人员把赛希莉娅用绳子绑在马肚子上，就这么被马一路走着一路插，肚子明显已经变形了顶出一个马屌的形状，小腹处的淫纹也特别鲜亮。
    ……太刺激了，我感觉我下一秒就要射了，我看周围不少人已经射的满地都是……
    差不多半个小时后，马也射了，然后好像很累开始蹲下不动弹。
    主持人终于宣布了赛希莉娅的胜利，工作人员上前帮赛希莉娅解绑，赛希莉娅的肚子已经高高鼓起来了，脸上挂着痴痴的笑……
    走了走了走了，去娼馆。
    ……
    来到娼馆，专门找了找，找到97号，她看见我也蛮高兴。
    我是彻底忍不住了，抱着她进了房间就开始做。
    饭也不吃，做到下午，好好发泄了一下，感觉时间差不多了，我离开娼馆。
    ……
    来到黑月商会，经理早就等着我了，我跟他坐马车一起去看房间。
    嗯，不错，我很满意，就这样拿出黑卡，他们直接在上面扣钱，我看到黑卡背后的数字有变动，然后给我了一个什么什么证书，说什么上面有这座城市好几个商会的联合印章，证明这就是我的房子。
    “好大的房子呀！耶嘿！”
    我在床上翻滚旋转，不过打扫卫生会很麻烦啊，买几个奴隶吧，97号就不错，很可爱，哪天看看她愿不愿意。
    不过好像也不需要，薇薇安她们都有魔力，让她们自己施法收拾吧，懒得弄再买也行。
    然后赚钱该提上日程了，话说我好想继续去冒险啊，找找副本弄弄装备，要不要组个队伍啊？战士法师牧师刺客，哦再来个辅助，美滴很美滴很。
    走，去冒险家公会看看！要不组个野队也行，接一接拯救世界的任务哈哈哈！
    【别急啦，之前在小山洞的事还记得不】（哦，对，传送道标，咱们先去普通的药材或者魔法店看看，没有再去黑市。）【嗯】
    找了家魔法道具店，花了几百个金币，顺利买到了材料，不过这个价格确实有点贵。
    然后回家按照面具酱说的布置，这样以后就可以直接传送回家了，我给这个技能命名为……【回城】
    哼哼，接下来去冒险家公会！
    冒险家公会。
    和嘈杂的酒馆相比这里人少了好多，大家都在静悄悄的说话，哇！那个是魔法少女嘛！衣服好可爱！
    看一眼，嗯，长得还行，但是不是我的菜。再看一眼，额，等级好低，看来是个菜逼，感觉要是以前，在淫魔界可能就是变成肉便器的角色。
    算了，失去性趣。
    我看看，要不要先注册一个账号啥的。
    来到前台窗口，小姐姐倒是蛮热情，我大概问了下，没啥任务，这些年都市发展好，吸引了很多冒险者，野外的魔兽自然越来越少了，基本就是些寻找走丢的小猫之类的任务，我就呵呵。
    要不然就是巨难毫无头绪，纯粹摆着看的狗屎任务，什么找传说道具贤者圣石，击杀传说魔龙希罗萨兹拉塔，妈的听这名字就搞笑。
    走了走了，天也快黑了，好久没吃饭了，先去吃个饭。
    唔，真香。这家面馆味道很棒，很筋道，符合我口味，吸溜吸溜。
    “老板结账！”
    （……话说面具酱，你说赛希莉娅不会还在那里吧？）【很有可能】
    （唉，不能放着不管，正好我要去旅馆退房，直接去看看她。）【没关系吗？】
    （……）（咳咳，这是救人嘛，救人一命胜造七级浮屠！）【嘻嘻，你开心就好，反正不管你找多少女人我都是唯一的】（不，第一是薇薇安，你最多排老二。）【Qaq怎么这样】
    （好啦，别卖萌了，走了走了。）去旅馆退了房，拿到剩余房费，然后朝着那个小巷子走去。
    果然……真的在……而且，光着身子全裸在被两个中年人猛干。
    ……要出去阻止吗？我不知道……我两次捡尸，不是，抱走赛希莉娅都有帮他收拾钱币，而且明显一天比一天多，第二天她也会带走钱袋。
    按照之前的说法，明显她很需要钱，现在这么做也是在靠这两天的名气赚钱。我出去打搅了，会不会让她不开心？
    而且……你要不要叫的那么骚啊！那个人的肉棒明明很小啊！连以前的我都不如。
    唉……我躲在远处，就这样默默看着，没等多久，那两个男人就一前一后射了，然后丢下几枚硬币走人。
    我赶紧上前，抱起她：“赛希莉娅？”
    “嗯？是你啊小可爱……怎么？要跟姐姐做吗？可以哦……姐姐可以不要你钱……”说话断断续续还有点迷糊，明显非常劳累了。
    “……论容貌不管怎么想你都比我年轻吧，叫我哥哥还差不多。”
    “哈哈哈，我可是精灵哦，你猜猜看我多少岁了？倒是你，绝对不超过20吧？”
    “抱歉我大学毕业早就超过20了。”
    “嗯？什么毕业？”
    “没啥，你还能走吗？我送你去旅馆？”
    “不要，我还有力气，我还要继续……”
    “……”
    我直接掏出一枚金币：“这个给你，你跟我走。”
    “……没想到，你挺有钱的……行，你说去哪都行。”
    “走吧，去我家，我给你洗个澡。身上太臭了。”
    “呜，不许说人家臭。”
    “就臭。”
    “哈哈哈，讨厌。”
    我抱着赛希莉娅找了个没人的地方直接使用【回城】……
    然后我出现在别墅的地下室里，设置在这里是因为安全，我可不敢跟蓓儿一样设置在大门口。
    反正以后知道这个坐标的只可能是自己人，所以没关系的啦。
    赛希莉娅好像睡着了，我抱她去浴室，直接用魔力加热水，给她洗澡。
    呼，感觉现在给人洗澡比给我自己洗都熟练了。
    ……
    唉……对着镜子看了看自己，有时候仔细看看都认不出这是我的身体……
    洗好澡，抱她出来，赛希莉娅好像又舒服的睡着了。
    看着她这张纯洁可爱的小脸，都不敢相信她今天早上就那么被马给……
    好了，不早了，我也睡吧。
    ……
    赛希莉娅又抱过来了，小脸离我好近，感觉要亲上了……
    这家伙，对我就这么放心吗？
    好香……精灵的体香？
    好吧我承认你不臭了。
    皮肤真好，耳朵尖尖的好可爱，这就是纯种精灵啊。
    【应该不是完全纯种】
    （嗯？）【但是至少精灵血脉占了大多数】
    （这样，所以……是10%或者20%？）【大概，可能更少】
    （是人类血吗？）【不清楚】
    （话说这么点血你都能看出来啊？）【完全纯种的精灵很好认的，哪天我可以教你】（好嘞。）……
    （面具酱我又睡不着了。）【……】
    （你平时需要睡觉吗？）【你睡我就会跟你一起睡，（*^▽^*）】……
    （行吧，没事干，翻翻系统好了。）【念给我听？】
    （灵魂融合了你也看不见系统吗？）【嗯Qaq】
    （好吧……欲望面具，金色史诗，防御力加一百……）【不是四百吗？】
    （哼，我故意读错的。）（欲望面具，灰色残破……）【呜，你讨厌，就会欺负我】
    （哈哈哈，不许学薇薇安，好了不逗你了，我看点别的，遇到好玩的跟你说。）【嗯】
    等级39级，现在啥装备都没有，裸属性，就还是那些，之前把身上女装包括项链手镯都扔到袋子里了。
    升级的自由属性点也没加，积分一大堆，有五十万多，之前跟蓓儿做了三个月，被射的稀里哗啦的，400级，积分爆炸式增长，然后乱交派对那次也暴涨了一次，除了这两个没怎么涨了。
    随着我现在变强，除非自己主动要求基本上都是在我在干别人，现在也就愿意给薇薇安，莉莉丝，蓓儿肏一肏，其他人你想都不要想。
    虽然这么说有点臭屁，但是……我真的太漂亮了点……是的就是字面意思，乳大腰细屁股翘，皮肤粉白特别娇嫩，白腿细又长，手指胳膊同样纤细，我用力握拳都出不来肌肉，可是我明明力量很大，给我一个铁块我能直接给他捏融化。
    我把头发剪了，不然留个长发说我是男的谁信？现在也就一个喉结，一个声音。光看脸的话只能说勉强能看出是男人，唉。
    面具酱这个魔力子宫会分泌雌性激素吗？
    【不会】
    那还好，不然我真的连脸和声音都要女性化了，诶不对啊，没有雌性激素哪来的卵子啊，那我怀了个啥啊。
    【不知道】
    （……）行吧，面具酱说不知道那就是真的不知道了，虽然这么说有点怪但总不能怀个魔胎吧……
    【不要！害怕！】
    （……喂你还怕鬼是闹哪样。）【你刚刚想的东西很可怕！】
    （都是假的啦。）【我不管我不管你不许想了！】
    （行行行，不想了，继续看吧。）商城还是那些东西，我在想要不要换个魅魔血统，不知道积分够不够，或者直接找娜娜用转换法阵变魅魔，魅魔血统还是比较牛逼的，高魔力，高寿命，还能长个尾巴，想怎么自慰怎么自慰，把尾巴变个飞机杯吸自己，或者把尾巴变成肉棒插自己，而且随自己心意变各种形状想想就觉得刺激……
    停停停淫水流出来了，不能想了，旁边还有个傻妞抱着我睡觉呢。要做也是征得她同意，趁她睡觉侵犯算怎么回事，虽然我不觉得她会拒绝啦……话说我是不是太保守了一点？明明今天已经被她侵犯过了一次……
    唉……还是保守一点好，来到这个世界我原先的价值观已经被砸个稀巴烂了，身子也全变了，真的很陌生。
    我看了看自己的手掌，这个我最熟悉的用了二十年的手，除了指纹有点原来地样子其他一点也认不出来。
    至少……现在的我还是人类，心还是我自己的，就这样吧。
    继续看，其实也换不了啥，商城啥都有，就是没有技能，好想买一个灭族切割啊，脚刀超帅。
    【灭族切割是什么】
    （就是……我在脑子里播放了一下动作。）【好像确实很帅，不过以你的体质现在完全可以自创技能啊，在脚上带上魔力，然后照着动作踢不就好了，我也可以帮你一起研究，不过可能会是蓝色的脚刀，颜色什么的重不重要啊？】（……）（面具酱我他妈爱死你了！！！你简直为我打开了一扇新世界的大门！！！）【……有那么夸张么】
    （不不不，你不懂，我已经迫不及待了，我真想现在就起床出门试一下！）（仔细想想我这段时间都在干嘛啊！去斗技场看真人表演，去娼馆泄欲，再去斗技场再去娼馆。）（明明这是异世界啊！明明我获得了那么强大的力量！我还有更多更美好的人生！我可以随意做我想做的事情！我甚至可以改造世界！让整个世界变成红色！！）（而且魔力这个东西的可塑性真的太强了！我的灵感已经好似喷泉一样涌现！为什么我会天天沉溺于肉欲啊！那我跟只会发呆自慰睡觉的薇薇安牌咸鱼有什么两样！）【……诶，原来薇薇安在你心目是这个形象】（……住口！不许跟薇薇安说。）【我又说不了话】
    （……不许顶嘴！）【嘁】
    不理她，冷静下，现在想这个也没用，明天再去试试吧。
    那么继续看，商城也没啥好逛的，要不换个战斗力检测器？好像蛮帅，哔哔哔！战斗力10点……有吊用啊我又不是没探查，而且好贵啊……根本换不起……
    不看了暂时这样吧。
    然后还有啥来着，地图系统，我现在在大陆中央南部，亮着一个小点显示自己位置，不过缩放不了，只能这么大。
    （话说面具酱给我讲讲世界地图？）【看不到，而且生气了，不讲】
    行吧，转职功能，没吊用，莫得转职，下一个。
    交友，还是在出错，联系一千万遍都没屌用的管理员，下一个。
    副本……这个世界上应该还有很多副本，被掩埋的，未被人发现的，一个普通的蜘蛛洞都可能是副本！和土著不一样，我直接到副本附近系统会问我要不要传送的，这个就很棒！
    这个世界还有更多的冒险等着我！把薇薇安她们安排好我就组个队伍出发！
    或者就我们两个小夫妻一边度蜜月一边旅游刷副本也不错，呀❤光想想就美死了……
    不行！教会的人到处都是，很可能会被发现。
    妈的好烦啊！！心情正激动着一想到这群疯子一下子就烦起来了。
    好吧，蜜月旅行计划还没开始就流产了，GG。
    还有啥，成就功能，正好无聊，看看都有啥有趣的成就，反正闲着也是闲着，又没手机电脑玩。
    ＜第一次破处，全属性增加3点＞还行。
    ＜第一次后面破处，全属性增加1点＞你妹……
    ＜第一次击杀野怪，获得10经验＞垃圾。
    ＜击杀10只野怪，获得100经验＞＜击杀100只野怪，获得200经验＞杀一百只怪才200经验啊，我去。
    ＜第一次击杀Boss，获得100经验＞啊啊啊，都是什么垃圾啊。
    ＜第一次获得紫色稀有装备，获得100经验＞＜第一次获得粉色传说装备，获得1000经验＞＜第一次获得橙色史诗装备，获得10000经验＞这几个还行。
    ＜被刻上淫纹，当魅力小于5点时，魅力＋1，当魅力大于等于5点时，小幅度增加魅力＞啊这……我魅力增加不会就是因为这东西吧？不对不对，成就系统是来到大陆才开的，跟之前没关系。就是不知道这个小幅度是怎么个小幅度。
    ＜获得魔力，魔力＋1＞薇薇安……
    ＜获得一个魔力器官，智力＋10＞哦这个不错。
    ＜获得阴道子宫与乳房，完成成就‘扶她’，可佩戴＞等会……啥玩意儿？还能戴？
    【扶她：你已经是个扶她了。佩戴效果：你会被人一眼认出是扶她】……你妈的，为什么。
    【噗哈哈哈哈】
    （……）＜第一次自慰，获得10经验＞＜第一次被内射，获得10经验＞＜第一次被吞食，获得50经验＞＜第一次被寄生，获得100经验＞＜第一次跟触手做爱，获得20经验＞＜第一次跟魔物娘做爱，获得50经验＞＜第一次跟精灵做爱，获得100经验＞＜第一次跟魅魔做爱，获得100经验＞＜第一次跟魔女做爱，获得1000经验＞＜装备全套不符合性别的装备，获得称号‘女装大佬’，可佩戴＞【女装大佬：你已经是个女装大佬了，可佩戴。佩戴效果：大家会以为你是真正的女性】你他妈……
    【噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
    （你欺人太甚我忍你很久了！！）【没有我想起高兴的事情】
    （你明明在笑我你都没停过！）【是真的，我想起自己进阶史诗级装备的那天，你却在想搓澡巾的事情】（你神经病啊！！！）【哈哈哈哈哈哈哈】
    （……）啊……就是这点不好，你的所有黑历史都会被他她记得清清楚楚。
    （痛哭猫猫头.jpg）【摸摸头不哭.jpg】
    ……
    ＜来到淫魔界，经验＋1000＞奇怪，没有来到主世界的成就，但是有来到淫魔界的成就。
    ＜第一次受孕，全属性＋10＞哦，这个算是所有成就里面最好的了，果然是因为我一个男性完成这个成就有点奇迹。＞＜跨越100级打败敌人，获得空间戒指或者戒指扩容1立方米＞＜跨越200级打败敌人，获得空间戒指或者戒指扩容1立方米＞＜跨越300级打败敌人，获得空间戒指或者戒指扩容1立方米，同时获得称号，‘恐怖如斯’，可佩戴＞【恐怖如斯，佩戴后，增加10%对等级高于你的单位造成的伤害】……
    我是傻逼。
    【？】
    我是大傻逼。
    【那个，我原谅你了，你不要这么骂自己啊】（呜呜呜呜呜，我他妈为什么不早点看一看这些成就，空间戒指啊这可是！我要是来到大陆第一件事情就好好看一遍成就就好了！）【是空间型的储物道具？】
    （是啊，你知道？）【知道一点，确实蛮珍贵的】
    （这个世界有吗？）【应该有，但是很稀罕，也许曾经的阳罗帝国有】（就是淫魔王的那个帝国对吧。）【嗯】
    （所以现在跑到教会手上了？）【很可能】
    （哪天问问娜娜……算了，问了也没啥用，淫魔界都那样了，有了肯定早就自己用或者给我了，先领取看看吧。）我点了领取奖励，顺便把恐怖如斯称号装备上，然后我的手心就出现了一个银色的戒指。
    【空间戒指】
    [内部拥有一立方米空间，不可存放活物，启动需要0.1秒，无属性加成，不可损毁，已经灵魂绑定“唔，UI界面都不太一样，不可损毁还行，那能不能用来挡枪？不过这个宽度也就几毫米太细了，好像也挡不了什么。
    【真是神奇，如果不是你展示给我过几次这种变出东西的戏法，我不可能会相信你真的有系统】（现实就是这样嘛，你无法接受无法理解的事物太多了，多少人认为世界是平的，可是事实上呢？）【这里的大陆就是平的啊】
    （……对不起，是我太自大了，我不该随便教育人。）【嘻嘻，我原谅你了】
    （这戒指好普通啊，感觉就像一个铁环，这就是空间戒指么。）【还是有纹路的，你仔细看】
    （唔，确实有，这么小，比人民币上的人民币三个字还要小，真是厉害。）试了下很方便，明天就把那套女装都装进去，遇到危险直接换装……诶？好像变成真的魔法少女了？
    【是的呦】
    （……话说面具酱啊，你说……我要不要穿回女装？）【喜欢就穿啊】
    （不是喜欢，唉怎么说，首先那套女装也是我辛辛苦苦打怪闯关攒的装备，非常强力，而且说实话没有装备，我现在有点缺乏安全感。）（我的一身实力基本就靠着你，触手服，永夜长歌，这三件套，哦还有项链手镯两个首饰。）（没技能，没血统，没职业，等级39级，虽然在普通人里面算不错的了，但是你看看我遇到的都是什么怪物，动辄成千上百级，哪天遇见一个1000级的我都不意外，但是我在这里几天了连个100级的人都没遇上，真的是环境不一样。）（然后现在手套也不戴了，感觉连个刀芒都发不出来，说真的我的魔力天赋确实烂。）【没有啦，对于大部分普通人来说已经很厉害了，更多的人完全没有魔力天赋】（我谢谢你安慰我啊，那你看我像普通人嘛？）【嘻嘻，当然不是，那你就穿呗，女装也挺好看的，我挺喜欢的，穿着也舒服，也很漂亮。那套男装虽然帅但是穿上不是很舒服】（是啊，我又不是傻子，我也觉得漂亮，每天乳房都死死裹着绷带难受死了。）（有的时候看看自己都能硬，这腿又细又长，我能玩自己的腿玩一年，要是在地球上我就某宝买十几条丝袜每天换着穿。）（等等，这套男装哪里帅了？）【你不喜欢这套男装吗？我觉得帅还是蛮帅的】（一点也不好看，不是很理解异世界的流行。）【这样啊，那你逛逛别的店好啦，总能找到你喜欢的】（嗯。）（要不我以后就戴着你穿女装出门算了，反正路上都是些低级的杂鱼，而且这些天我看穿奇怪衣服的冒险者也不是没有，我当初进城完全没必要那么小心翼翼的。）【好呀好呀！一定要戴上我】
    （对了，你能改变我的声音吗？）【你戴上我试下】
    我召唤出面具酱的本体，戴上，然后面具酱的银色从嘴里流到我的喉咙，薄薄一层盖住我的声带。
    【试试看，这个声音喜欢吗？】
    “啊❤啊❤”怕吵醒赛希莉娅，我小声的啊了两下。
    （这个是萝莉音吧。）【是啊，喜不喜欢？】
    （喜欢是喜欢，我自己就算了吧。）【那我再给你换几个】
    （不用，就用你的声音就行。）【……好了】
    “啊❤啊❤”
    （嗯，好听。）【……爱你】
    （好了，那就这样吧，已经蛮晚了，咱们睡吧。）【嗯，晚安】
    我脱掉面具，抱着赛希莉娅，闻着她身上的香味睡着了。
    

第12章：为了拯救别人可爱的妹妹露希娅而踏上冒险旅途队的队长就是我唔……好舒服，是谁啊，蓓儿？蓓儿你……什么时候这么丰满了？
    唔，好近，好香，热气都吐到我脸上了。
    不行，忍不住了，好想射啊……射精的感觉太强烈，我一下子清醒过来！
    然后就看见赛希莉娅双手环着我的脖子，跟我脸贴着脸，而我的肉棒深深的埋在她的小穴里，正在一抽一抽的，发出噗嗤噗嗤的声音。
    好舒服……好像要融化了。
    射了好久，把精液全都射进了赛希莉娅的小穴深处。
    “呵呵，舒服嘛❤”
    我也抱着赛希莉娅：“舒服，很舒服。”
    赛希莉娅就比我矮一点点，她把头枕到我的脑袋边，一直保持着插入的姿势。
    我们两个相互抱着，就这样回味高潮的余韵。
    “我要走了。”赛希莉娅想要起来，但是我抱着她的腰，不让她起身。
    “不要走。”
    “我不走，你养我啊。”
    “我养你啊。”
    “噗，说什么傻话，放开吧，我真要走了。”
    “你为什么要这么拼命的赚钱？”
    “因为……”
    “因为露希娅？”
    “诶？你怎么知道。”
    “我随便说的，你之前说梦话有提到这个名字，看来是猜对了，她怎么了？”
    赛希莉娅沉默了下还是说了：“她失踪了，现在很危险！我想要救她！所以我需要很多钱，很多很多钱，我要招一些很强的人组一个队伍去救露希娅。”
    “不是……我不太懂你的逻辑，你打算招谁？怎么招？在哪招？”
    “唔……大概就在这附近吧。”
    “不是……我说大姐，这里的人的强弱你心里没数吗？这里的人连你都打不过吧，你招他们干什么？你有认识的绝世强者吗？”
    “我……也知道，但是，没有办法，只有这一条路了。”
    “你知道你妹妹在哪吗？”
    “大概知道。”
    “我跟妹妹有灵魂链接，我能大致感应到一个方位，我甚至能感觉到她在呼唤我。”
    “她是遇到危险了还是怎么回事？”
    “我不知道，但是我知道她现在状况很糟糕，她……曾经是教会的修女，可是我小腹的这个淫纹就是她带给我的，她身上的只会更严重，我甚至怀疑她已经堕落了……”
    “曾经是修女？”
    “是的，她辞掉了教会的职位本来打算和我一起回家，回到精灵之森，可是……却变成这样。”
    （果然Flag这种东西不能乱立啊。）“你为什么不去找教会？”
    “……不能找教会，绝对不能，我能感觉到现在妹妹还没死，但是如果找了教会，妹妹才真的死定了。教会绝不会放过堕落的人，哪怕她曾经是修女也一样。”
    赛希莉娅认真盯着我的眼睛：“你也不能说，求你了。”
    “我不会说的，你放心吧，我跟教会是敌人。”
    “诶？为什么？你讨厌教会？跟教会有仇？”
    “嗯，不死不休的大仇。”
    “……”
    “你打算怎么办，每天就这样去斗技场表演赚钱？”
    “……刚开始他们只是说打赢就能领奖金，可是……我的淫纹爆发了，突然开始全身高潮，其实之前就有过，但是不严重……”
    赛希莉娅很伤心，我赶紧抱住安慰她。
    “然后，然后我就输了，可是他们又跟我说只要跟对手做爱，赢了也一样可以拿奖金……我当时……我当时就把他榨干了……他们也没有骗我真的给我了奖金，然后后来……后来就变成这样了。”
    ……我的肉棒变得非常火热，不自觉的想要晃动屁股想要更舒服一点。
    赛希莉娅脸也红红的发出哼声。
    “咳咳，其实你不一定非要钻牛角尖赚钱雇佣兵，你可以……找我啊。”
    “你？”
    “嗯，别看我这样，我可是很强的。”
    “可是……唔……虽然我贴着你小腹的地方，确实能感觉到你魔力的流动，你魔力是蛮多的啦。但是你也太年轻了吧，就我们两个可不够，而且我也不好意思让你去冒险。”赛希莉娅顿了一下又小声说了一句，“说不定会死的……”
    “不会的，我很强，非常强，我一个人就足够了。”
    “诶？”赛希莉娅惊讶的看着我。
    “打个比方吧。假如小孩子的战斗力是5，普通成年人是20，那些有点经验普通冒险家40，然后那些老练强力的高手是60……”我看着赛希莉娅，“你觉得，你的战斗力有多少？”
    “额，七八十？”
    “差不多，正确答案是七十七。”
    “诶？这么精确吗？”
    “那你再猜猜我是多少。”
    “不知道。”
    “答案是……五百！”
    “诶？骗人，怎么可能！”
    “我知道，这么说你肯定不信，所以待会咱们出城去试试，你觉得怎么样？”
    “唔，看你这么自信满满的，我真的有点信了，虽然很不可思议。”
    “嗯，所以今天先不要去斗技场了，咱们找个练习场，或者野外，我直接削平一座山给你看怎么样？来嘛，反正试试又不花钱，万一是真的呢？”
    “这……好吧，我听你的。”
    “嗯！”
    我从仰躺着，侧身过来，抱着赛希莉娅，继续保持着插着的姿势，毕竟我现在想要多硬有多硬，根本不会软。
    “唔……”赛希莉娅的脸有点红，“要做吗？”
    “不用，让我抱抱你就好。”说着我环抱着赛希莉娅的脖子，手轻轻按摩赛希莉娅的脖子，还有长耳朵。
    耳朵好像是精灵妹子敏感的地方，但是赛希莉娅没有拒绝，红着脸埋进我的下巴，享受着我的按摩，没一会就睡着了。
    现在好像确实有点早，昨天睡得晚，早上起得早，我也有点困，虽然睡不睡觉其实都是一件无所谓的事情了，但是既然困了，那就睡呗。
    就这样抱插着赛希莉娅两个人又一起睡着了。
    直到日上三竿，我被快感弄醒，发现赛希莉娅正抱着我满脸通红轻轻扭动屁股，“忍不住了？”
    “嗯。”
    “那来。”
    我配合着赛希莉娅的动作也扭动屁股，让肉棒在赛希莉娅的身体里搅拌。
    动作不大，但是意外的舒服，赛希莉娅的小穴真的有魔力，舒服的不行。
    弄了一会，我们俩都忍不住了，我直接把她压在床上大力抽插，弄的淫水四溅，随着赛希莉娅一声长长的呻吟，我顶住她的小穴，把精液狠狠地灌了进去。
    赛希莉娅舒服到失神，眼睛迷离。
    呼，太爽了。
    好了，起床，穿衣服，把我封存已久的女装穿上。我看了看戴着白色长手套的掌心：“永夜长歌，好久不见。”
    赛希莉娅还是光着身子，我把我自己的那套男装给赛希莉娅暂时穿一下，反正我俩身高身材差不多。
    “你这身好可爱，我喜欢。”
    “嗯，这一身都是高阶装备，一件史诗一件传说，其他好几件紫装几件蓝装。”
    “诶诶诶诶诶？！史诗传说……这，太夸张了……我们族里也就一件史诗装备，还是摆在生命祠堂前供奉起来的，轻易不会动用，你跟我说你身上就有一件？而且紫装蓝装又是什么装备？”
    “嗯……高阶的魔法装备吧。”
    “诶诶诶？！普通人有一件就很了不得了，你……你一身全是？？”
    “怎么样，现在有没有信心，救出你妹妹？”
    “……我感觉跟做梦一样，太夸张了。”
    “都跟你说啦，我能打十个！好啦，先不说这个了，你肚子饿不饿，我给你买点早餐？”
    “嗯，饿，好。”
    “馅饼吃不吃？我上次街上买过一次味道很不错。”
    “好❤”
    “你喜欢甜的还是咸的？”
    “嗯……甜的！”
    “我也喜欢甜的，你躺一会，我去买来咱们一起吃。”
    “嗯！”
    买好馅饼传送回来，一起吃早餐，洗个澡然后出门。就这样，我带着她直接传送到城外的传送点。
    “这里是？”
    “城外山洞，这里是个小秘密，不要跟别人说啊。”
    “嗯！”
    走出洞口，我直接公主抱着赛希莉娅一路狂奔跑了蛮远的地方。
    就这吧，来到一片小树林，我戴上面具扫视了下，方圆几公里没人。
    那么……展开触手服！
    触手服很薄，展开以后穿在衣服里面，下半身有吊带丝袜和裙子遮住，胳膊处我把袖子和手套拉一拉，把露出来的部分盖住。
    好了，银发戴面具的美少女出现，虽然脖子和胸口的紫色有点明显，但是别人只会觉得里面穿了件紫色的紧身衣，谁会联想到触手服？谁又能想到这件漂亮衣服底下的人……正在被无数细小触手侵犯玩弄？
    嘿嘿嘿，不行了，这也太色了，忍不住又想自慰了，不过……现在有个问题……我的肉棒正高高的翘着……因为穿上了触手服，不硬是不可能的，而且上衣是紧身的，虽然有裙子遮挡，但是肉棒还是露出来了一截……没办法我只能把裙子往上提。
    但是问题又来了，裙子本身就短，再提的话，蛋蛋就会露出来……反而更变态。
    啊啊啊好麻烦，脑壳痛，算了算了，反正附近也没人，跟赛希莉娅也做过好几次了，不管了不管了。
    这种时候如果是裤子就会方便很多……唉，以后再说吧。
    然后……二档不开了，就开个一档吧，嘿！嗯啊❤衣服下面一阵揉动，下体也被直接插满，低头看了看，因为被挂上了触手软胶，所以显得肉棒又粗了一圈，裙子更是挡不住了。
    赛希莉娅看到我脖子和衣服下面一阵蠕动，还有我的大肉棒，捂着自己的眼睛，想看又不敢看。
    “咳咳，我要开始展现实力了，我的身子不是早被你看光了嘛，还害什么羞。”
    听了这话，赛希莉娅勉强把手拿了下来，脸红红的，低着头瞄我。
    看她害羞，我反而不害羞了，有点不好意思，用心灵视觉偷偷看了她一眼……等等……不对……那不是害羞的眼神，更像是……想要迫不及待的把我吃了？
    ……拿出匕首老样子魔力压缩灌注到上面，不敢弄太多，怕它碎，不过也够了——毕竟我现在一件史诗一件传说，再开个一档攻击力高的离谱。
    直接把刀芒甩出去。
    虽然才十米多长的刀芒，但是威力非常恐怖，一直向前飞，所有遇见的统统被切断，而树木的断口就仿佛被人活生生扯断一样。
    飞了不知道多远，终于消失不见，眼前所见被一下清空，视野变得非常开阔。
    赛希莉娅，有点惊呆的看着这一幕。
    “这不算什么，大概是300级的力量，而且这个只能算平A，我可以连续打出这样的攻击几十下，不会累，而且我魔力多回复快，50点魔力随便用，但是太多下我的武器受不了。”
    “其实也不一定要用匕首。”说着我找了颗断木头，拔掉枝杈。唔……好像有点粗，还是白色品质的材料，算了，懒得找就这个吧。
    “看好了。”
    我抱着树干直接注入大量魔力，木头直接开始崩裂，但是不管，继续压缩。
    打个比方我现在拧塑料瓶的话可以直接一瞬间把那种大的可乐塑料瓶捏爆，然后把爆了的残余整个捏成一坨捏融化，液压机算个什么东西。
    唔，差不多了，我最后压了一股魔力抱着木头扭了一圈直接整个甩出去。
    蓝色的流星沿着抛物线飞速翻滚着冲上高空，可能因为我抱着随意的乱甩，姿势平衡不太好，流星飞到半空的时候就已经炸开。
    一朵蓝色的绚丽花朵，在半空绽放，无数细微的木粉，带着魔力，旋转撒落。
    唔……真漂亮，感觉在放烟花，找机会问问薇薇安生日，然后用这个方式放烟花给她看，虽然也可以商城买啦，但是太贵，这个好，这个好。
    “怎么样？不错吧？”
    “你，你，你……你怎么做到的？那个是魔法吗？”
    看着我点头承认，赛希莉娅有点傻傻的：“你，你欺负我不懂魔法吗？我可是法师啊，你这个，哪有这样的，抱着个木头灌上魔力就甩出去，太夸张了。而且这个威力……我，我，我……”
    精灵酱用小手捂着嘴巴我我我了半天，才冷静了下说道：“而且不止魔力，你的力气也太大了。你……你真的是人类吗？”
    “是的呀，货真价实的人类哦。”
    赛希莉娅冷静了下又问我：“你……你刚才突然说什么300级，然后50点魔力，50又是多少？”
    唔……我抓住赛希莉娅的手。
    “诶诶，你干嘛！”
    看着蓝条，慢慢送过去差不多50单位的魔力。
    “大概这么多，应该会有部分损耗，会比这个多。”
    “好像……也不多啊，可是威力为什么这么恐怖啊，大家用的魔力不都是……魔力吗？”
    “哦，我智力高法强加成高，伤害自然恐怖，不要在意。”
    “还是太夸张了，我相信你说你很强，但是我实在不敢相信你竟然有这么强，你……真的是人类吗？”
    “……之前我空口无凭，你都愿意相信我，现在我给你展示完毕，你反而开始半信半疑，而且你已经问过一遍啦，我是货真价实的人类哦。”
    “总之……”我乘着赛希莉娅震惊发呆偷偷亲了她一下，然后拉起她的手，“看到这些还担不担心？咱们可不可以去救你妹妹了？”
    她好像终于回过了神，很激动的反握住我的手：“可以的！绝对可以的！我们现在就走？”
    “嗯……你急不急这两天？”
    “唉，都那么久了，急也没用，是要整备一下吗？”
    “嗯，我买几把武器，总不可能真的随手捡东西乱扔。然后我还要接几个人，把她们安排好了我们就上路。”
    “嗯！”
    “话说我们现在也算是组了个小队吧？”
    “嗯嗯，那你就是我的队长好不好！”
    “起个名字？”
    “嗯……你来起吧，我不太会起名字。”
    “叫碰碰车队怎么样？”
    “啊？那是什么？”
    “或者叫晓。”
    “小？”
    “额不是这个小。”我挠挠头，“要不叫水晶宫队也行。”
    “不要啦，都什么怪名字。”
    “那你起。”
    “唔……叫风之传说怎么样？”
    “……好土，你不如叫‘为了拯救可爱的妹妹露希娅而踏上冒险旅途队’好了。”
    “打你哦……真是的，下次再说吧，咱们先回去。”
    “嗯，到时候再想，走。”
    脱掉面具触手服，我带着赛希莉娅使用【回城】……“诶？这是地下室？”
    “嗯，这里是家里的传送点，你也不要跟别人说。”
    “嗯！传送魔法真方便啊。”
    “那么我先出去了，你可以先休息一会儿，我看情况再回来。”
    “好的！”
    “需不需要钱？我还有几百个金币。”
    “不用不用不用，我几天我也赚了好多。”
    “额……反正你不要再去了。”
    “嗯。”赛希莉娅脸红红的答应了下来。
    “那我先走了，家里钥匙也给你一份，拜拜。”
    “路上小心。”
    “蓓儿，薇薇安！我来了！”
    “哥哥！”是薇薇安给我开的门，还是那么可爱，我一把抱起她。
    “嘻嘻嘻，想你！”薇薇安二话不说就开始蹭。
    “我也是。”
    我抱着薇薇安进来，发现蓓儿娜娜莉莉丝三个人在打牌。
    “药剂和法术弄好了？”
    “没有，还要两天，其他已经弄好了，现在只用等就行。”蓓儿回我。
    “哦。”
    我看着大家：“跟你们说件事，我要出一趟远门。”
    “诶？干嘛去啊哥哥。”
    “去救个人，当然，我会把你们安排好再走。”
    “嗷，好吧，你小心。”
    “放心啦，我那么强，杀鸡屠狗一般很快就回来了。”
    “嗯！哥哥最强！”
    “当然。”
    ……
    “哥哥❤”薇薇安痴痴的看着我，语气特别软糯。
    “……你这个语气，不会是又想……”
    “嗯！”
    “这么多人我不好意思啦……”
    “有啥不好意思的，想做就做呗，里面房间给你。”蓓儿这么回我。
    娜娜看着我这身女装，小声说了句：“我也想做。”
    莉莉丝看了娜娜一眼又看着我，“我也是。”
    “……”我沉默。
    然后三只魅魔好像约好了一样一起转头看着蓓儿，蓓儿脸一下红了。
    “都看我干嘛……好吧，我也想。”
    我一下子惊了：“不是，你们等等，绕了我好不好，上次派对做了整整一星期多，我现在想想还不寒而栗，我真的顶不住你们一起，下次一定下次一定！”
    “你这家伙。”蓓儿上来掐住我的脖子，可是一点都没用力，“我都不介意，你倒是开始拒绝了！”
    “额，这个……唉，行吧行吧，就两个小时，待会我还要回去买些装备。”
    “别废话了快脱衣服！”蓓儿开始扒我的衣服。
    “别脱别脱。”娜娜过来阻止蓓儿，“这衣服多好看啊，就穿着这身做……”
    蓓儿扫了我上下一眼，好像认可了娜娜的话，停止了动作。
    我看着娜娜，一套大红色的情趣内衣，带手套带丝袜，脚上是性感的高跟鞋，她现在已经基本这个样式的衣服不怎么换了。
    不行，有点硬了。
    “那……那来吧，真的只有两个小时哦。”
    我怀里的薇薇安撅了下嘴，说：“不管，我先来。”
    说着开始脱我的内裤，就要把自己的小穴放上来。
    薇薇安现在身上穿的好像是一件新的白色连体开档丝袜，上次那件早就破了。看着这只我最心爱的色气萝莉我也早就硬的不行了。
    随着我的肉棒插进薇薇安的小穴，这场乱交派对直接拉开了序幕。
    ……反正我都猜到啦，一开始就被四个人联合猛攻，身上毫无例外的被插满。
    肉棒插着薇薇安的小穴，屁股被莉莉丝干着，小穴被娜娜的尾巴插着，蓓儿在上面跟我舌吻，玩弄我的乳房，把手指伸进我的乳孔里玩弄。
    然后谁不行了就换人，然后我这样被硬生生的轮奸了好几个小时。
    不行了，有点爽晕过去，这帮人根本不放过我，又硬是做到天黑。
    好不容易挣脱，然后她们几个开始自己玩，小红也在其中穿来穿去特别开心。
    溜了溜了，稍微洗了下，传送到野外洞口节点，再传送到家里地下室。
    ……
    “啊，你回来了！”
    “嗯，早上好赛希莉娅。”
    “什么早上，明明都大半夜了。”
    “嘿嘿嘿，你一直在等我吗？怎么不睡？”
    “嗯，等你。”
    “笨蛋，困了先去睡啊……你今天干嘛了？”
    “把原先的旅馆退了，把行李带了过来，然后买了点衣服，药水，食物，还有帐篷等野外的工具。”
    “很远吗？我们要在野外露营？”
    “远是不远，但是不知道具体，只知道大概，所以需要花时间慢慢找。”
    “行吧，看你好像很累的样子，我们直接睡吧，其实真的不用等我。对了……嗯，我想想……明天我们出去逛逛街，看看还缺点啥，后天出发。
    其实魔力药剂不用买，又贵又没用，你要缺魔了我直接补魔给你，诶等等……我突然想起来你不是……额，总之我的魔力你可以用吧？”
    “可以哦，早上你给我的魔力我稍微转化一下可以直接用。”
    “诶？为什么？你不是精灵吗？”
    “嗯？我也不知道，我感觉你的魔力很柔和，很温暖，感觉软乎乎的，很舒服。”
    “……”
    温暖就温暖你脸红个锤子，我的魔力可是魅魔的魔力啊。而且软乎乎可还行，不过有一说一薇薇安确实是软乎乎的……等等，这家伙……不会真的有淫魔血统吧……想想这几天的真人AV，跟整整八只兽人做我怕是都受不了……这不科学啊……
    （面具酱你觉得呢？）【不知道，像又不像】
    （行吧。）“对了，这么晚你饭吃了吧？”
    “没呢，等你。”
    “得，我们一起去吃个宵夜再睡觉好了。”
    “嗯！”
    ……一起吃完饭回来，洗了个澡。
    毕竟不是之前的小旅馆而是大别墅了，卧室很多，我让赛希莉娅随便挑个喜欢的房间，各自上床睡觉。
    然后……我的门被敲响了……
    咚咚咚！
    “请进。”
    门一开，就看见赛希莉娅，光着身子，戴着一双黑色长筒手套，和不透肉的黑色长筒袜，头上戴着一个猫耳头饰，光着身子踮着脚小心翼翼地走了进来。
    “你……你干嘛。”
    “嘿嘿嘿，跟你一起睡好不好？”
    “……我还能说不？”
    然后赛希莉娅就钻进了我的被窝。
    “呀❤好暖和，嘻嘻嘻。”
    “你这打扮？”
    “喜欢嘛？我想穿着这套跟你做。”
    “诶？你的性癖也是这个？”
    “嗯？你也喜欢？！那你也穿！”
    “……不是，这是什么逻辑我喜欢电冰箱就要自己变成电冰箱……啊算了，我不想解释什么是电冰箱，穿就穿吧。”
    “你稍等下。”我把永夜长歌拿出来，然后把吊带丝袜拿出来，内衣就不穿了，就丝袜吧。
    “怎么样？”
    “唔，超可爱。”赛希莉娅抱着我蹭，然后躺好伸开大腿，“快来干我，等不及了。”
    我趴到赛希莉娅身上，把肉棒缓缓插进去，唔已经这么湿了吗。
    “嗯❤顶，顶到了❤❤”
    呼❤好舒服，赛希莉娅的小穴真的有魔力，紧紧的吸吮着我的棒身，顶到的子宫口好像也在亲吻我的龟头，不行，光是插进去就想射。
    好想再深一点，插的再深一点。
    赛希莉娅的脸上笑得特别开心，戴着长手套的手紧紧环抱着我的背，腿也伸到我背上紧紧夹住我的腰，唔，插得更深了。
    “快！快！干我！”
    我禁不住赛希莉娅的催促，就这样压着她使劲猛干。没几分钟我就直接射了，射了好多在赛希莉娅的身体里。
    “嗯啊啊❤❤”赛希莉娅也去了，发出了甜美的呻吟。
    精灵酱的身材跟我一样好，腿又细又长，腰也细，屁股很圆很翘，特别还有一对大胸，两对乳房挤在一起互相摩擦。
    甜美的呻吟声在床上连绵不绝。
    我保持这样，干了没多久就又射了一次，然后继续换个姿势。
    赛希莉娅的身体柔韧性也特别好，我把她的长腿压到头两侧，然后从上往下重重的压插她，把她插的乱叫。
    不过十分钟我又射了一次，然后再换姿势。
    做了一个多小时，射了五六次，把赛希莉娅的小穴填的满满的。
    呼，睡了睡了，不然明天起不来了。
    “呜❤不要拔，会流出来弄脏就不好了，我们……就这样插着睡好不好呀❤”
    ……不行了听这话我一下子又硬了，这样插着睡一晚上，然后把精液堵在赛希莉娅的子宫里让她怀孕……于是我没忍住又做开始做又射了一次。
    然后抱着赛希莉娅插着一起睡着了。
    
    

第13章：绿帽是不可能绿帽的这辈子都不可能绿帽的
    早上起来，又是熟悉的感觉。
    赛希莉娅好像怕弄醒我，在轻轻的摇晃着屁股，这家伙……
    我装作没有醒，也慢慢晃屁股，让肉棒在赛希莉娅的小穴里使劲搅拌，然后没多久赛希莉娅就泄了，躺在我耳边，因为不想吵醒我，所以全程使劲捂住嘴，不让自己叫出来。
    但是我又不是傻子，那种低沉细小的‘嗯嗯’声，持续地在我耳边回荡，我更硬了，根本终于忍不住，直接翻身把她压在身下猛干，射出了清晨第一股精液。
    ……
    快乐过后，我和精灵妹子面对面交缠在一起，享受清晨的余韵。
    赛希莉娅把头上的小猫耳朵头饰拿下来戴到我的头上。
    “唔，可爱，下次再买一个我们两个一起戴。”
    我亲了下她，答应她的小要求。
    她看我答应了，眨了眨眼，又说：“再买两根猫尾巴肛塞，你一根我一根，我们插着肛塞做好不好？”
    我看着她满眼的期待，笑了笑，说：“应该买三根，再用一根插我小穴里，我扮成有两只尾巴的猫咪跟你做好不好？”
    “呀❤我爱死你了。”赛希莉娅特别激动，使劲的亲我脸，跟我舌吻，然后我们就滚到一起又做了一次。
    ……
    躺了一会，我扭了两下屁股，感受高潮后的余韵，好舒服……还是有点想要……冷静，以后机会多的是，该起床了，多买些武器去。
    我让赛希莉娅继续睡，穿好衣服出去买了早餐回来一起吃。
    然后洗了个澡一起出门，今天穿的是男装，赛希莉娅是一套漂亮的法师袍，还有一顶大帽子，帽子下是她可爱的小脸，和细长的耳朵可爱。
    逛了逛街，又买了几套衣服，其中一套是赛希莉娅帮我挑的一套冒险者装束，蛮帅气的，我很喜欢。
    ……
    到武器店，买了一把绿色品质的巨剑，说是巨剑我单手都能随意挥动。但是系统判定这是双手武器，单手拿有伤害惩罚。
    所以傻逼的地方来了，明明我力量都够我用这把巨剑玩杂耍的，但是因为惩罚不能完全发挥攻击力。
    系统其实也是有弊端的，不过和系统其他的好处相比这点实在不算什么。
    然后买了三把普通的长剑，都是白板装备挂在背上，反正当都是消耗品用的，一股脑灌魔力砸出去就行。
    话说我要不要练练暗器啊，弄几把小飞刀挂一圈在腰上，唰唰唰！小李飞刀传人就是我！
    不错，这个很帅，可以考虑。
    中午了，和赛希莉娅吃个饭，让她回去休息下，我则传送到蓓儿家。
    “啊，你来了，稍微等会，就快好了。”蓓儿好像在忙，在捣鼓些瓶瓶罐罐，让我先去玩。
    于是我和其他三只魅魔去打牌。
    ……“好了，莉莉丝，你先来。”
    我们停下手中的牌一起跟过去看。
    “这个法术你记好，然后这个药剂你整个喝下去吧。”
    莉莉丝没说什么按照蓓儿的话做。
    然后就看见一阵光后，莉莉丝的角和尾巴不见了。
    “哇，好像真的变回精灵了！”
    我看了下属性，种族还是魅魔……额，好吧。骗不过系统也没毛病，重要的是能不能骗过教会。
    “这样就好了，不要调用太多魔力，少部分没关系，能维持很久，一般的法术基本发现不了，这个是按照你的体型魔力特性等等独身定制的，效果很好，只要不是那么倒霉正面撞上红衣大主教之类的大人物基本不会有问题，你感觉下有没有什么不舒服？”
    “还不错，有种变回精灵时期的错觉，除了尾巴没了有点不习惯，其他都还好。”
    “变肉棒的法术还是能用的。好了，下一个薇尔文娜。”
    还是同样的步骤，这次好像是变成的人类。
    “你和薇薇安是原生的魅魔，人类形态没问题吧？”
    “嗯，可以，感觉不错，没什么不适。”
    “那当然我可是魔女。”
    “最后该你了薇薇安。”
    薇薇安带着新奇上前，然后喝了药剂施了法术变成一个可爱的人类小萝莉。
    她们的发色和瞳色倒是没变，不过这个没关系啦，反正人类啥发色的都有。
    “薇薇安，感觉怎么样？”
    “嗯！很清爽！”
    “哥哥快来做！这下我能不能怀孕啦？”
    “很抱歉不行。”蓓儿浇了头冷水，“本质还是魅魔，只是外形变成人类。去了城市里吸食其他人精液的时候也要注意，那边曾经有过魅魔的，不要被内射的满满结果啥都没流出来，直接被人认出来。”
    “好了，这样就没问题了，我直接送你们过去。”蓓儿抬手开始施法。
    “蓓儿你不一起来吗？”我问。
    “你希望我去吗？”
    “当然希望，你在这里多无聊！”
    “哼，再说，下次吧。”
    “嗯，一定要来，我随时欢迎你。”
    “好了，说完就走吧。”
    “等等等等，先不急。”
    “怎么？”
    “我找他们单独聊会话。”
    “哦，行，好了叫我。”
    “莉莉丝，跟我进来。”说完我走进了里面的房间。
    三只魅魔看了看，莉莉丝摊了摊手，跟着我走进里屋。
    “叫我干嘛？别跟我说你要趁着现在偷偷跟我做。”
    我看着莉莉丝全新的模样，握住她的手，“有件事拜托你。”
    “你说。”
    “看好她们。”
    “嗯，放心，不用你说。”
    “我知道，薇薇安虽然三十多了但是啥都没见过，心里也不成熟，就是个孩子、娜娜虽然一把年纪，性格却一点也不稳重，做事不顾后果，不能很好的考虑事情。
    只有你，莉莉丝……聪明冷静又稳重，我一点儿也不希望你们发生什么意外，所以一切都拜托你了。”
    我拉起莉莉丝的手，右手和她十指交握，左手盖在上面，认真的看着她。
    莉莉丝脸红了下，然后也认真的回应我：“嗯，我知道了，你放心。”
    “嗯，一切拜托你了。”
    “那你打算什么时候单独报答下我？嗯？”
    “咳咳，一定一定。”
    “帮我把薇薇安叫过来。”
    “嗯。”
    ……“哥哥！单独叫我干嘛？是不是想偷偷跟我做呀！”
    ……是我的形象有问题吗？怎么第一句都是这个。
    “咳咳，薇薇安。”我拉起薇薇安的小手，“怎么样，终于能够出去玩了，你开不开心？”
    “开心！超开心！我现在还在怀念我小时候来主位面玩的那次，太爽了，这辈子忘不掉。”
    “咳咳……我想说的不是那个，我想告诉你，这次毕竟在外面，教会也在活动，你一定要记得不要暴露自己，我不在的时候，多听莉莉丝的话。等我变得更强干掉教廷以后，就跟你来一场环游世界蜜月旅行！
    “真，真的嘛！”
    “嗯，所以这段时间都要乖乖的，传送痕迹都要检查，遇到陌生人不要跟着乱跑。总之都听莉莉丝的就对了，知道吗？”
    “好的！我最乖了。”
    “嗯，帮我叫下娜娜吧。”
    “好勒。”
    ……“你做的这么快吗？这才几分钟。”
    ……唉，头疼，毕竟是魅魔，这个思维方式也没毛病。
    “娜娜，这次叫你，是有重要的事情谈。”
    “嗯，你说。”
    “毕竟现在教会还在，你们玩的时候一定要注意点不要暴露了，暴露的结果就是被人发现你们是魅魔，整个城市都会知道这里有魅魔，他们会抓你去领赏金，而且一定会传到教会的耳朵里。
    到时候后果会非常严重，轻则被满世界追杀，重则暴露淫魔界没有完全毁灭的事实，我们现在还没有力量跟教会刚正面。
    所以要委屈你了，多隐忍一下，你的阅历最多，照看好莉莉丝和薇薇安这两只仅存的魅魔。
    一切拜托你了。”
    我握住娜娜的手，认真的跟她说。
    娜娜的表情也很严肃。
    “嗯，你放心，我知道的。”
    “好的，最后麻烦你帮我叫下蓓儿吧。”
    “嗯。”
    ……“蓓儿。”
    “哼，你说的我都听到了。”
    “喂……不要偷听人墙角啊。”
    “笨蛋，本来就是我的房子，为什么不能听。”
    “好吧，来，过来。”
    “干嘛。”
    我把蓓儿搂紧在怀里。
    明明不比我矮，确总是一身黑衣，包裹着瘦瘦小小的身子，让人心生怜惜。
    我捧着蓓儿的小脑袋，深深的吻了下去。
    吻完，蓓儿有点兴奋了，但是又有点羞涩：“你，你干嘛，又有什么要求了嘛。”
    “谢谢你……真的，为我做的一切。”我用额头贴住蓓儿的额头，鼻子碰鼻子，深情地说道。
    “没，没有啦。”蓓儿有点不好意思的扭捏，“你才是，为我做了那么多，你不要跟我说谢谢，不然我生气了哦。”
    “呵呵，好的，你真的不来我家看看？”
    “嗯，下次吧，我把手上的东西弄完就过去。”
    “好的，我等着你。”
    “嗯。”
    “那咱们走吧。”
    “嗯。”
    我一出来大家把视线聚集在我身上。
    “好啦！咱们出发吧！”
    “好耶！”就薇薇安一个人举手大喊。
    没人响应。
    “唔……”
    “哈哈哈。”大家一起笑了出来。
    “唔，就会欺负我。”
    “好啦。”我抱起薇薇安。
    “咱们走吧！”
    ……巨大的传送阵展开，四个人一起传送到了，郊外小山洞。
    “诶？到了吗？”
    “马上，还有一程，要在这里中转一次，难不难受？要不先休息下？”
    “有点，但是还好。”
    “你们呢？”
    “还行。”
    好吧，魅魔的抗性就是好，我也是传送了好几次才适应，第一次干呕了好久来着。
    “都还行的话那我们直接……回城！”
    ……地下室。
    “这次到了，这里是别墅的地下室，传送点就在这里，走吧我们上去。”
    赛希莉娅听到声音迎了过来。
    “赛希莉娅，我回来了！”
    “啊，欢迎！”
    “给你们介绍下，这是赛希莉娅，是个精灵，我和她明天出发去救她的妹妹。”
    “这位是薇薇安，我老婆，这几位，嗯……也是我老婆。”
    “精灵吗？”莉莉丝小声的说了句。
    “诶……老婆……”
    看赛希莉娅有点失落我赶紧咳嗽打断。
    “咳咳，现在已经晚上了，你们要不要先吃点东西，或者我带你们转一转，还是说先睡一觉明天再出去玩？”
    “出去玩！”薇薇安最开心。
    “这边好玩的很多，斗技场，赌场，各种店铺，好多好吃的，还有你们最喜欢的娼馆。这几天一直在搞活动，我们可以一起去转转。”
    “去娼馆看看吧，我好久没吃精液了。”莉莉丝这么说着。
    “嗯，对，你们魅魔都要吃，吃精液……的？”
    “……”
    “卧槽！”
    “怎么了？怎么了？吓我一大跳，你没事吧哥哥？”
    “你们……要去娼馆嫖鸭子也就是找男人对吗？”
    “对呀，怎么了？”
    “那……那岂不是……岂不是。”
    “？？？”
    “啊啊啊啊啊！！！”我捂住脑袋大喊，“薇薇安！不能去！绝对不能去！！！”
    “我一想到你被人骑在胯下抽插我的心就跟死掉了一样！！！绝对不可以！！！”
    “……”
    “额，那个，可是哥哥，你最上说着最爱我，却偷偷找了这么多女人，这个叫赛希莉娅的，你们也做过了吧？”
    “……是这样的。”
    盯……完全不敢直视薇薇安的目光。
    抱❤我被薇薇安抱住了。
    “好啦，你不愿意就不愿意，我自己找个玩具自慰好了。”
    “……”
    破防一击，你这让我怎么办，去也不是不去也不是。
    原来我是个人渣嘛……【是的哦❤】
    （你住口！）【呵呵呵呵】
    “……”
    “算了那我也不去了，我跟薇薇安做好了。”莉莉丝看着这一幕，摊了摊手说道。
    娜娜叹了口气：“你要是愿意女装给我做，那我也可以不去，普通人类我早就玩腻了，其实也就那样。”
    “唔……要不……我找只伪娘给你们玩？”
    “什么伪娘？”
    “娼馆有只精灵伪娘，肉棒很细很长，长得也可爱，我玩过一次感觉也不错，最重要的是特别能射，而且射精量比我还夸张，根本没有停过，射的一次比一次多。射的整个房子都是，你们要不要试试，我把他买回来给你们玩，应该能满足你们精液需求。”
    唔……薇薇安脑补了下好像有点陶醉。
    我也脑补了下，精灵伪娘抱着薇薇安插的景象。
    那么细长的肉棒插进薇薇安的身体里，不停的喷射精液进入薇薇安的身体，把薇薇安的前后两穴都填满，让肚子鼓的高高的，薇薇安一脸满足表情……而且她俩的体型抱在一起也相当般配……
    操！！！
    【冷静，亲爱的，那只是你的幻想，没事的，薇薇安很爱你】（……我是傻逼。）【好啦，只是想想有什么关系，而且你硬了不是吗？】（那不一样，看别人绿帽很爽很刺激，在自己身上就是完全另一回事，完全不能接受，刚刚我杀心都起来了，呼，呼……）【好了，没事，冷静点，你刚刚魔力激荡的有点厉害，这附近都能感觉到】（抱歉。）“哥哥，你没事吧？”薇薇安紧紧地抱着我，“不要生气了，我不跟别人做，我只跟你做。”
    “抱歉，薇薇安，是我太自私。”我抱着薇薇安蹭了蹭她，“我去冷静一下。”
    “嗯，我陪你。”
    ……
    “好了好了。”娜娜站了出来圆场，“先睡觉吧，大家自己挑一个喜欢的房间，有什么事明天再说。”
    今天晚上抱着薇薇安一起睡，看着她甜甜的笑脸感觉身心都被治愈了，做了个好梦。
    
    

第14章：冒险就是要大杀四方然后英雄救美啊
    章十四，冒险就是要大杀四方然后英雄救美啊第二天，因为有事情，所以起了个大早，萝莉还在熟睡，我亲了她一口，下床。
    穿好衣服出门就看见了刚起床的莉莉丝：“早上好❤”“你也好，准备走了？”
    “嗯。”
    “赛希莉娅在楼下，已经快收拾好了。”
    “那么早，行吧，薇薇安拜托你了。”
    “嗯，放心。”
    吃过早饭，我跟赛希莉娅离开巴鲁罗尼踏上了新的冒险旅途。
    雇了辆马车，一直朝西走，坐了半天，屁股都疼了，我们来到了一片巨大的草原，终于停了下来。
    哇，一望无际的草原，蓝天白云，太美了，冒险赛高！！
    “就是这里吗？”
    “嗯……我感应，应该是这里。”
    “哦哦，双胞胎的心灵感应？还是上次说的什么灵魂链接？”
    “不全是，算是一种弱灵魂魔法，我可以感应对方，也可以替对方承担部分伤害，甚至感受到她的呼唤……”
    “好了，现在有时间给我好好讲讲事情经过吧。”
    “嗯……我和妹妹来大陆冒险好多年了，在冒险的过程中，遇到教会被邀请当修女，他们答应会教给妹妹各种神术。
    我们虽然不信仰光明神，不过反正能学神术，也没什么关系，妹妹就答应了，我因为对神术没兴趣就拒绝了。
    后来我就跟着妹妹到处跑，教会的事情也不多，我们两个一起到处旅行，传教，冒险，做任务，有时候也会帮帮妹妹的忙。
    然后就这样很多年过去了，妹妹神术学的差不多，再想深入就要改换信仰了，而且我们也想家了，就打算最后做完这几个任务就回去。
    任务结束后，临时组的队伍也解散了，妹妹也早就跟教会说明了情况，辞去了修女的职位，本来应该我们一起开开心心回家的。
    可是妹妹突然跟我说有事，让我等她半个月，她要出去一趟，我以为又是教会的事情，就没有问，而且因为妹妹一直很乖很稳重，我对她很放心，正好上个任务有点累，想着反正才半个月，很快就过去了，就在城里住着休息下顺便等妹妹。
    可是……等了一个月，妹妹始终不来，而且那段日子我浑身感觉不对劲，非常燥热，说不出来什么感觉……后来我才知道……然后又过了一段时间，我本来打算去教会问问，但是我的小腹出现了淫纹，那次淫纹发作让我高潮自慰了很久，我才惊觉妹妹出了事。
    毕竟帮妹妹杀过各种各样的淫魔，也见识过堕落的人类，还有……淫纹，所以我一下就认了出来，我不敢告诉教廷，他们绝对不会看着妹妹做过这么多年修女的份上就饶过她，我只能自己想办法。
    因为妹妹没有生命危险，所以直到淫纹在我的小腹上出现我才察觉到不对，可是明显已经迟了，妹妹她，怕是已经堕落了。
    可是就算这样，我也要救出她！我看到斗技场的奖金广告，就立刻去了，接下来，你都知道了。”
    原来如此……这里怕不是有高阶淫魔躲藏在这，专门引诱人堕落。
    行吧，别的不知道，淫魔我可是非常有经验。
    以后请叫我淫魔猎人！哼哼。
    待会直接开个三档一刀剁了它，想想都觉得帅气！剁完还能爽一下顺便看看三档是什么姿态，嘿嘿嘿。
    这几天我们就这样在这片草原上开始地毯式搜索，每天就当外出郊游散步，中午就生火做饭，赛希莉娅的手艺挺不错，我觉得很满意。
    晚上就扎营抱着一起睡觉。第二天早上被赛希莉娅用各种方式叫醒，比如早安咬，比如用乳房替我乳交，或者直接骑在我身上。
    赛希莉娅一感觉到身体里肉棒的抽动，就知道我要射了，也要马上醒了，俯身低头抱住我，吻住我的嘴。被用这么舒服的方式叫醒，我感觉整个人都要融化了。
    后来我开始期待新的一天又会被赛希莉娅用什么方式叫醒。
    可是随着时间的流逝，赛希莉娅也越找越心急。
    这片草原视野很好，她的妹妹能藏到哪？又是什么让她妹妹陷入危险？
    她提议实在不行跟我分头寻找，我倒是很淡定，拉住她，安慰她，给她信心。
    赛希莉娅真的很相信我了，我说没问题她就真的冷静下来，我有点感动。
    其实赛希莉娅的感应还是蛮准的，只能说这片草原有点大，没办法感应那么精细。
    并没有花上太久时间，就在搜寻的第六天，我们终于找到了。
    “找到了。”
    “诶？我感觉还要再往前一点。”
    “不，就在这里。”
    要说为什么。
    【发现副本：瓦格斯的魔巢，建议等级269，是否进入？】哦？二百多级将近三百级了，等级意外的很高么。
    不过对我来说不算什么，都是杂鱼。史诗面具酱和传说触手服的四维加的属实有点恐怖，要是现在我对上老板娘轻轻松松收拾她。
    “走吧，赛希莉娅，拉紧我的手。”
    “好的！”
    ……唰，我们出现在了一个全新的地方。
    这是哪？地下吗？阴暗潮湿，也没有光。
    赛希莉娅牵着我的手，有点害怕。
    “要用光照术吗？队长？”
    “不急，副本等级有200多了，对你还是比较危险的，这里这么暗，说不定会有什么东西扑过来，我先戴面具看一下。”
    “嗯！”
    我戴上面具，用心灵视觉看了下，感觉就是一个普通的洞穴，但是非常深！洞穴也很宽广，顶上有几层楼那么高。到处空空的，什么都没有。
    “你有黑暗视觉吗？”
    “有，精灵在夜晚的视力也很好，而且我还可以加持一个鹰眼术。”
    “哦，那行，不过老鹰有黑暗视觉？”
    “猫头鹰。”
    “……你赢了。”
    我拉着赛希莉娅的手往前走：“你跟紧我，这里很空，洞穴很深，几公里内我没看到任何东西。”
    “刚刚那个是传送吗？你怎么知道这地下有东西？”
    “算是吧，我猜的。”
    “你刚才说副本和200级是什么意思？”
    “……记得我上次跟你说的战斗力数值吧。”
    “嗯。”
    “假如副本等级是30级，你是77级，那么这里都是弱小的敌人，对你没有任何危险，你可以随便过。
    如果副本等级是80级，你是77级，那么这里都是跟你实力相近的敌人，你小心谨慎点，也是能过的。
    如果副本等级是200级……”
    “所以我应该直接逃命是吗？”
    “没错，但是200级对我来说不算什么，你抱好我的大腿躺着过就行了。”
    “呵呵，好的，那么一切都拜托你了队长。”
    “嗯，你放心，我会保护你。”
    就这样一直往洞穴深处走，一边聊天。
    “说真的，实力差距大到这种程度，你叫几百个几十级的佣兵都没什么用，只是送死罢了。”
    “嗯……我知道……”
    “没有怪你的意思，事实罢了，如果不是我能找到这里甚至直接看到强度，谁来都是白给。
    其实这个等级不是百分百准确，比如你可以偷袭，用毒，或者如果你有非常强力的技能，或者装备，这些都可以让你跨越当前的等级打败更强的敌人，当然你的敌人也是一样。
    不过这个至少可以让你简单的判断敌人的强度，大致心里有个数。我把这个东西，叫做挑战等级。
    就好像我跟你说我的挑战等级有500，但是你知道我的实际等级才多少吗？”
    “诶？不知道，400？不对，你装备特别好，所以300？”
    “不……是39级。”
    “诶诶诶诶诶？！也就是说你实际上比77级的我还弱？”
    “是的，想象不到吧。”
    “哇，那你的装备也太强了吧，史诗级就是厉害。”
    “哼哼，那当然。”
    （其实这个说法不准确，因为我有积分可以加点，1级都可以吊打100级，但是这个是更深一层的秘密和底牌，不能乱说。）“你这个可以直接看别人战斗力的能力是天赋吗？”
    “你就当是吧，不要跟别人说。”
    “才不会呢，讨厌。”
    “哈哈哈，那你呢，你觉得你的挑战等级有多少？”
    “唔……应该有100？我的法袍和帽子质量很好，应该是魔法装备，然后我的法杖也很厉害。”
    “拿来让我康康。”
    赛希莉娅把帽子和法杖递给我：“唔，衣服就算了吧，要在这里脱嘛？”
    “……你害啥羞，你里面没穿吗？而且又不是没见过。”
    “唔……那不一样嘛。”
    虽然这么说的，但还是乖乖脱给我了。
    “法袍是绿装，就加了几点防御和智力，垃圾。”
    “诶……明明是花了很多钱买的，我觉得很好看，穿着也舒服。”
    “好看有毛用，要够强才行。”
    “呜……”
    “别伤心了，下次我跟你出去买。”
    “嗯！”
    “帽子不错，是蓝装，有个能加快魔力回复的特效。”
    “那还好，帽子没有被骗，那法杖呢？”
    “嗯……”
    “你这法杖不错啊，这么暴力。”
    “嗯……我很喜欢它，感觉它的颜色跟我很般配。”
    “我跟你讲讲它的属性吧。”
    【紫月法杖（紫色稀有）】
    攻击=2-5智力＋42[魔力增幅：增加25%的所有魔法效果和伤害“[快速咏唱：加快25%施放速度减少25%咏唱时间”[魔法飞弹：咏唱4秒对一个目标施放三道紫色魔法飞弹，伤害分别为150%，100%，50%，被三道魔法飞弹连续击中的目标将会获得状态伤害加深，持续2分钟。消耗100点法力，冷却10分钟。“[伤害加深：增加20%受到的所有伤害”[当前灵魂绑定者：赛希莉娅·维斯温德““哇！连续击中三次还有这种效果？我都不知道，感觉对付强大的敌人很有用呢。”
    “你这法杖用了这么久你不知道啊？”
    “嗯……我不是很常用这个技能，耗魔和伤害的性价比不高，弹道没有跟踪，三道都要打中也没那么容易。”
    “这样……这法杖你从哪弄的，其实各方面还是不错的，有了这个你挑战等级应该有100了。”
    “它是一个人临死前送给我的……”
    赛希莉娅沉吟了下开始缓缓道来：“那个人是我一次任务临时的队长，那次冒险出去九个人可是只有四个人活着回来，其中有我和露希娅，任务也没完成，回来大家勉强凑凑交了罚金队伍就解散了。
    那次冒险对我的影响很深，我开始不那么喜欢冒险了，但是露希娅倒是没什么感觉，其实回精灵族这件事也是我最先提出来的。
    如果不是我的话……”
    还没说完我就猜到她想说什么，赶紧打断：“跟你没关系，不要想太多，反正我们马上就能救出你妹妹了不是吗？”
    “嗯……可是我还是害怕，怕她已经堕落了……那样，那样的话……我真的不知道该怎么办……”赛希莉娅的脸上充满了哀伤。
    “没事的，不要想太多，不管怎么样，先救出来再说好不好？”我摸摸赛希莉娅的头，“对了，再给我讲讲你妹妹的事情吧。”
    “嗯，我妹妹她……”
    ……我一直听着赛希莉娅讲她妹妹以前的各种事情，顺便开导她，让她的心情稍微好了一点。
    这个洞穴真的很深很长，而且感觉一直在往地下走，都不知道走了多深，期间也有岔路，不过有着我几公里的心灵视觉，和赛希莉娅的模糊感应，应该没有走错路……
    这里洞口越来越狭窄了，也开始慢慢有了一点光，我把重巨剑背到背上，换上白板细长剑。
    “好像开始有生物了，我们应该没走错。”
    “是什么。”
    “应该是触手，等我们走近看一下吧。”
    于是又走了几公里，真的看见了触手，探查了下确实是淫魔。
    “看来方向没错了。”
    “我好像听到到妹妹的呼唤了，她离我很近！”
    “是吗，找到就好，我们走吧。”
    继续朝着洞穴往里走，路上的触手淫魔也越来越多，不过等级都不高，也就个位数等级，我们没有理睬一路向前。
    然后我就看见了一个巨大的黑色身影，比当年的肉山还要巨大。然后有一个穿着红黑相间艳丽衣服的漂亮女孩，正抱着一根巨大触手在耸动屁股。
    “那个应该就是露希娅了。”
    “你看到了？！”
    “嗯，就在前面，还有一个巨大的淫魔，那个可能就是200级的敌人，好了我们走了很久了，不急这一会，休息一下。”
    “我好像也感应到了，应该就是露希娅。”
    “嗯，吃点东西，冷静一下，他们应该没有发现我们，休息个半小时，准备一下，我们出发。”
    
    

第15章：无题
    “差不多了，我们走吧。”
    休息完毕，我们穿好装备，我也把白版冒险服换成女装，触手服先不穿，反正展开也快，面具放在脸旁随时戴。
    她妹妹不像被抓住的样子，没意外的话真的堕落了，先交涉看看吧，能不打还是不要打，不然属性太高控制不好伤到她，赛希莉娅最难过。
    越走越近，露希娅激烈的呻吟声向我们传来。
    听到声音，赛希莉娅不自觉的加快了步伐，我害怕她出意外也跟着跑过去。
    狭窄的隧道结束，里面是一个更开阔的空洞。
    最先入眼的就是一个非常巨大的怪物。畸形的身躯，狰狞的体型，乌黑的触手，无一不让人恶心。
    这么恶心的东西，却有一只可爱的女孩，正趴在它其中一条巨大的触手上面，岔开大腿紧紧的抱着骑在上面，露出屁股在充满肉粒的触手表面滑动摩擦。
    ……“嗯❤姐姐，你终于来了。”
    “露希娅！露希娅！是你吗！”
    “是我，姐姐，我亲爱的姐姐大人❤嗯❤我终于见到你了❤我好想你啊❤”
    “露希娅！”
    赛希莉娅大喊着，眼角还带着泪光，哭着就想朝露希娅跑过去。
    我一把拉住她，小声跟她说：“等等，别着急。”
    赛希莉娅很相信我，虽然急的不得了，但是还听我的话停下了。
    “她不对劲，别着急，我们先看一看。”
    其实赛希莉娅看到现在这个场景心里也有数了，虽然难受，但是还是不得不面对现实，试图让自己冷静下来。
    “姐姐，姐姐大人，我好想你，你为什么不来啊。”露希娅朝着她姐姐挥手，“你知道我等了你多久吗？我真的好想你啊。”
    “露希娅！你在做什么啊！你快过来跟姐姐走！”
    “姐姐，对不起，我走不了了。”
    “什么！”
    “你看，我现在的样子……”
    说着，露希娅从触手上下来，转身用着猫步朝我们一点点走过来。
    第一眼见到的就是小腹上鲜红的淫纹，发着光，和赛希莉娅的很像，但是更大花纹更复杂。
    一对长长的玫瑰色手套直到肩膀，脖子上挂着一个红色皮项圈，还带着铃铛。
    一双红紫相间的长筒靴穿着她的脚上，又性感又色气。
    一只颜色黑红，水母一样形状的帽子戴在她的头上，遮住眼睛，同时能看见细小触手伸进她的耳朵里，只漏出鼻子和樱桃小嘴。虽然看不见全脸，但是从脸型和鼻子就能看出是个小美女，长得跟赛希莉娅很像。
    下身光溜溜，暗紫色的色情内衣已经拉下了一半，露出娇翘的乳房和雪白的下体。
    下身则从屁股伸出来一只肉色的触手，正插在她的小穴里。
    看见这色气的样子赛希莉娅的脸红了，呼吸加快，嘴里吐出了热气。
    （屁股里那个触手什么情况，跟小红一样？也有灵魂链接？头上那个又是怎么回事？控制洗脑的？）【不清楚，灵魂链接不是那么随便的东西，等她走进再看看】……“姐姐，我真的……好喜欢你。不要再离开我，跟我永远在一起，好吗？”
    “你说……什么？”
    “我从小……从小就喜欢你了，你总是那么美丽，那么聪明，那么温柔，那么可靠，我无时无刻不想拥抱你亲吻你，你知道吗姐姐，晚上能抱着你一起睡觉，是我一天最开心的时刻。”
    “露希娅？！”赛希莉娅非常震惊。
    “可是你总是拒绝我，说什么我还小，可是我真的已经不小了，姐姐，你看，我的胸。”说着挤自己的乳房，勉强挤出一道乳沟，展示给赛希莉娅看。
    “露希娅你……你别这样，跟我走，跟我回去好吗？”
    “已经回不去了，我一个人好寂寞，姐姐，我爱你，我好爱你啊。”露希娅的声音有点难过又有点激动，“姐姐……你留下来陪我好吗，求你了。”
    “露希娅……”
    赛希莉娅的眼神迷茫了，好像真的舍不得露希娅。最重要的是她小腹的淫纹竟然也开始闪着淫光，整个人就这么傻傻的朝着露希娅走去。
    看着这一幕，我知道必须阻止。
    我直接拿起剑横在了赛希莉娅的脖子上。
    “啊啊啊啊！！！你做什么！！快把姐姐放下！！”
    “站住！别过来！”
    “我杀了你！！”尖细的少女音愤怒到破音。
    “你想清楚了！”我立刻用更大声的喊道，“你想要看到你心爱的姐姐的头掉到地上，脖子血喷三尺高的景象吗？你想清楚了！！”
    同时我的剑刃更近了一点，贴到了赛希莉娅的脖子上。
    “住手！你放开我姐姐！你要什么我都答应你！！”
    我把剑往后移了一点：“……你说的是真的吗？”
    “是的！只要你放开我姐姐！什么都好说。”
    “你先让这些触手退下！”
    “好！只要你别乱动。”
    然后露希娅转身朝着不知道什么时候包围我们的触手群大喊：“你们都给我滚蛋！！”
    密密麻麻但是等级不高的触手生物都退下了，缩进了洞窟的角落。
    “不要伤害我姐姐，有什么要求你说吧，但是我劝你把剑离姐姐远一点！不许伤她一根头发，不然我不惜一切都要杀了你！”
    “……其实，我的要求很简单……”
    “是什么？快说！”露希娅一脸不耐烦的样子。
    “我想要……跟你做。”
    “什么？你是说……跟我做爱？”露希娅愣了下，“就这？没其他要求了？”
    “是的，这就是我唯一的要求。”
    “你……”露希娅仔细观赏了下我的脸，然后开始上上下下仔细打量我的脖子，乳房，腿，全身。
    “嗯……仔细看看，你长得也蛮可爱的。”露希娅明显有点心动，竟然主动把手摸到了我的胸和下体。
    “呀！这……这是肉棒？你是扶她？”露希娅被吓了一跳，但是却继续仔细地摸了摸，然后又看了看我的脸，脸色一阵变幻。还低头小声嘀咕了一句，“好像可以啊，扶她好像可以有很多玩法啊……嘿嘿嘿嘿……”
    然后重新抬头一本正经地看着我说：“你不需要做这种事情，我本来就打算把你和姐姐一起享用。你放心，我很温柔的，绝对让你……”
    “你先答应我！”我情绪有点激动，打断了露希娅的话。
    “好好好，你先别激动，我很愿意跟你做爱，我答应你了，你能放开我姐姐了吗？”
    “不……你先把头上的东西去掉，让我……看看你的脸，你到底……是不是露希娅……”
    “……好，没问题，我脱。”露希娅把手伸到头上很小声不知道在跟谁说话，“大人没事的，您放心……”然后把水母形状的帽子摘掉，触手也从耳朵退出来。
    然后这个奇怪的水母帽子慢悠悠地飘走不知道去哪了。
    “这样可以了吗？”
    “露希娅，露希娅……真的是露希娅……”我一副拼命忍耐，不让自己泪流出来的样子，“你知道吗，第一次见到你，是在莫西卡镇上，那个时候你穿着可爱的修女袍，在给镇上的人们分发水果。
    那天天气很好，春日的阳光照在你淡紫色的头发上，是那么光彩夺目，那么迷人，简直，简直就跟天使来到人间一样……你就是我的天使。
    见到你的第一眼我就深深的爱上你了……露希娅。”
    “天，天使什么的……莫西卡镇，那是我刚成为修女的时候，好怀念啊……不知不觉已经十七年了。可是，可是我对你没有任何印象啊。”
    我苦笑了下：“那时候我还小，而且，我可是人类啊……”
    泪水在我的眼眶里打转：“露希娅，十七年了……整整十七年，我终于又见到你了。我真的好想你，可是……”我终于没忍住，眼泪流了下来，“为什么，你会变成这样呢？”
    “……对不起，我也没办法，已经变成这样了，我……再也回不去了，我已经不是以前那个露希娅了。”
    “不，你还是你，你没有变，你还是深爱着你的姐姐。我一直都记得那天你姐姐来找你，你脸上露出的灿烂笑容。那就是你，至少这么多年过去，甚至不管发生了什么，你对姐姐的心一直没变过，不是吗？”
    “呜……呜……你，从来，从来都没有人理解过我……哪怕是，哪怕是姐姐也是一样，我都表现的那么明显了，但是她总是把我当小孩，从来没有真正仔细看过我。”
    “露希娅……”
    “谢谢你。”露希娅看了赛希莉娅一眼，然后抹掉眼角的眼泪继续对我说，“可是对不起……我的心里只有姐姐，已经放不下其他人了。”
    “不过没关系，你是第一个真正懂我的人。我们可以做好朋友，你放心，我会把你变成跟我一样的眷属，以后我们三个人永远在一起好了，来吧，你不是要做爱吗？我的小穴已经湿了好久了。”说着，露希娅脱掉我都裤子，“好大，也好硬，热乎乎的。”
    露希娅戴着长筒皮手套的双手摸了一遍我的肉棒还有蛋蛋：“嗯❤真有活力，我很喜欢，那么来吧。”
    说着，露希娅双手环着我的脖子，抬起一条腿，眼睛水汪汪的看着我，坐到了我挺翘的肉棒上。
    “嗯❤全部都进来了，好长啊，顶到花心了。好舒服，也好温暖。把我的里面填的满满的，那，那我开始啦❤”
    露希娅跟姐姐的身高差不多，跟我也差不多，她环抱着我的脖子然后热情的运动着。
    我眼角蕴含着泪水，闭上眼睛，眼泪从脸庞划过，表情则十分陶醉，嘴里还在好似无意识的喊着：“露希娅，露希娅……”
    “嗯！我在，我在这里。”露希娅的小嘴亲到了我的脸上，帮我舔掉泪痕。
    我的手越来越无力，越来越握不住剑，终于……‘咣当’一声，剑刃掉在了地上，发出了清脆的声响。
    “嗯……好，真乖，对，就是这样。嗯❤好舒服，你的肉棒，插的我好舒服啊。”
    看见这一幕，露希娅脸上的笑容更灿烂了，臀部耸动的也更加用力。
    她肠道里的触手也开始配合着节奏抽插她的屁股，甚至开始不满足想要进入我的身体，开始在我的小穴和菊穴位置摇摆，好像在思考进哪一个，最后还是钻了我的菊穴，还想要钻得更深。
    “我差不多要去了，嗯❤你也，你也一起去啊❤”
    ……【露希娅·维斯温德（寄生）】
    【种族：精灵（堕落）】
    【等级：127】
    【生命：101600/101600】（有灵魂链接吗？）【没有，只是普通的寄生】
    （嗯。）……
    “嗯❤❤去了！！”
    在她去了的一瞬间，我左手死死抓住这根插进我俩体内的触手，右手捏紧狠狠一拳，重击露希娅的腹部！
    露希娅还在高潮中肚子突然受到这剧烈的冲击，直接缩成一团虾米，轻轻飞了起来。
    然后我左手使劲一拉，一把把触手从我俩的身体里整个抽出来！右手掏出绑在腿边的匕首上去就是一刀，直接斩成两断！
    “赛希莉娅！制住她！”
    “好！”
    我看着地上疯狂翻滚的触手，又给了它两刀，然后听到了系统击杀提示。
    “你这家伙，你这家伙！竟敢欺骗我！！我要宰了你！我要宰了你！！！”
    “堵住她的嘴。”
    赛希莉娅拿出一个口罩一样的口塞戴在了露希娅的嘴上。
    “唔！！唔唔！！！”
    呼……接下来就是真正的大家伙了，这个就是真正的Boss了吧，看我秒了它。
    ……我戴上面具展开触手服，朝着那个巨大的魔怪走去。
    此刻，刚才完全没有动静好似在沉睡的它……终于醒了……
    在它的身体上，一只布满红丝的恐怖巨眼缓缓睁开……
    ‘……’怎么回事？！不对劲！！！
    这股令人无法言喻的压迫感，还有这只充满憎恶的眼睛……这家伙……
    【小心！！！】
    【瓦格斯（本体）（重伤）】
    【种族：魔神】
    【等级：746（弱化）】
    【生命：13837914/？？？】！！！
    “逃！！！”
    赛希莉娅还没反应过来。
    我直接开始嘶吼：“这个是将近800级的敌人！！！”
    “跑！！！能跑多远跑多远！！！”
    赛希莉娅听了这话撒腿就跑：“我去找教会！！”
    ‘……’巨大的怪眼，缓缓转向了赛希莉娅。
    “诶？怎么……啊啊啊啊啊！！”
    “赛希莉娅！”
    我看见赛希莉娅刚跑起来然后愣了一下，就直接失去力气摔倒在了地上，身体还在一抽一抽。
    怎么回事？！到底发生了什么！
    此时那只巨大的怪睛，慢慢转向了我……‘凡人……也敢对吾举剑……’沉重而又威严的声音从巨大肉块处传来。
    诶？怎么回事？这是什么感觉？有，有什么要来了，等，等！这个感觉是！！
    “唔咦咦咦咦咦咦咦咦！！！”
    我射了，大射特射，不止射了，我的小穴也在潮吹，屁股里的前列腺也在疯狂高潮。
    瞬间到达三重顶峰，这让我的脑子一阵空白，腿开始酸软颤抖，只能勉强维持站姿。
    回过神来肉棒还在噗嗤噗嗤的疯狂射精，这绝对是我这辈子射的最多的一次。
    发生了什么？？这家伙……能让人瞬间高潮？
    他又看过来了！！等等！不行！！！
    “咦咦咦呀呀呀呀呀呀！！！”
    刚刚的高潮还没结束我又立马被送上了新的高潮，爽的我差点直接晕倒。
    操！！
    这他妈什么技能啊！没有冷却吗？！
    是眼睛吗？不行，不能看他。
    我哆哆嗦嗦的勉强站直身体。
    等等……这感觉……又来？？
    “咦咦咦咦咦呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    不看眼睛也不行？！
    短短十几秒连续高潮了三次！！不能来了，绝对不能再来了！会疯掉的！！
    二档！！
    背部的脊椎一排眼睛迅速睁开，尾部顺着延伸，分出阳具触手插入我的两穴，包住我的肉棒，和周围节点融合成新的节点，乳房也被插入，然后全身眼睛亮起长出触手管道，连接所有节点后，开始疯狂活塞运动。
    这一下让我刚刚高潮过无比敏感的我又差一点高潮，不过这个能忍，死命咬牙忍住就好，不像之前三次，根本就无从抵抗！
    二档开启后我瞬间使用手镯旋风冲刺技能！疯狂曲线突进！
    可是才刚连续用了三次冲刺的我，突然停了下来，软倒在地上，开始疯狂高潮，不停射精，浑身使劲的抽搐，配合着还在抽插全身的触手服，直接让我失神。
    我再次咬死了牙，没让自己爽晕过去。
    你妈的！！
    这东西还是他妈的是指向性技能！！这样都躲不掉！！！
    我咬破舌头让刺痛把自己惊醒，努力抬起胳膊把自己撑起来，可是那种感觉又来了！根本一丝一毫机会都不放过我。
    ……那种感觉，那种高潮射精前的感觉，缓缓的侵入蔓延至我的全身，然后……我的身体再次喷射出了大量液体。
    可是这次我叫不出来了，因为已经我彻底陷入了无尽高潮，软倒在了冰冷的地面上……
    不可以，不能晕，我绝对不能倒下！！
    面具酱……面具酱你在吗！
    【……】
    不行，爽晕过去了，她在这方面很敏感完全没抗性。
    怎么办？怎么办？加意志？意志有用吗？！我的意志已经高到爆炸了！被触手服那样抽插我都能忍，但是这个高潮我没法忍啊！
    意志能让我不高潮吗？！从刚才开始我就一直在射精，不知道射了多少精液，伴随着触手服的贴身挤压，蔓延到整个下体。小穴也开始潮吹，不知道流了多少淫水，乳房也是……
    这帮小触手因为吃到我的精液更加兴奋了，更疯狂的抚摸我，下体的触手也抽插得更加起劲，恨不得干死我。但是我射的太多太快，一时还吸不完。
    【您受到魅惑效果，已抵抗】
    【您受到魅惑效果，已抵抗】
    【您受到魅惑效果，已抵抗】
    什么？
    【您受到催眠效果，已抵抗】
    【您受到迷乱效果，已抵抗】
    【您受到洗脑效果，已抵抗】
    【您受到恐惧效果，已抵抗】
    【您受到晕眩效果，已抵抗】
    【您受到……】
    【……】
    这家伙……都这样了还在不断攻击我？
    ‘……’【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】【您受到魅惑效果……】【您受到……】
    【……】
    【警告，灵魂护盾已破损，当前耐久度：70%】【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】【您受到……】【……】
    “面具酱！！！”
    我疯了一样爬起来，朝着那坨恶心的怪物迅速冲过去。
    然后又重复刚才的剧情，直接狗吃屎一样扑倒，所幸有触手服和面具的保护我没有把下巴摔断。
    我再次拄着巨剑站起来，牙齿咬死，浑身的肌肉都蹦死，就算身体还在不停的高潮，我也在一步一步的向前走……‘……呵，有趣，吾知道该怎么对付你了’“什么！！”
    【您受到发情效果】
    【您受到发情效果】
    【您受到……】
    【……】
    【极度强制发情状态：肉体快感增加100%，交配欲望增加100%，理智下降0%（已抵抗），精液产出速度增加100%，受孕几率增加100%，受孕后妊娠速度增加100%，乳汁分泌速度增加100%】【注：您的身体已经为交配做好了全部准备】“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    喷了，我浑身都喷发出液体，这次比之前喷得还要夸张，甚至因为高潮的各种淫液在身体里积累太多吸收不掉，导致触手服被迫开了几个口子排液。
    就这样，我的乳房高潮喷出乳汁，肉棒高潮射出精液，小穴也跟着潮吹喷出淫水，前列腺疯狂高潮，屁股也喷出肠液，弄得身上地上到处都是。
    我已经快要疯了……可是不能，真的不能倒下……倒下……就再也站不起来了……怎么办，怎么办！我身上还有什么？
    项链？蓓儿打得过魔神吗？这种毫无逻辑直接让人强制高潮的技能……不！绝对不行！那是拉着蓓儿送死！
    我把巨剑插进地里，拄着它勉强站着。
    不行了……真的不行了……噗嗤，噗嗤……
    诶？这次不是我……卧槽是触手服！这种时候你射了？！
    啊……不要……不要……是淫毒……
    你这白痴……不能坚持一下么……我死了你还怎么活啊。
    强制发情还被注入淫毒……成倍上涨的无尽快感让我癫狂，不行了……大脑已经无法思考了……我要变成白痴了……
    啪叽。
    ……什么东西？
    唔！！
    之前戴在露希娅身上的水母洗脑帽子，出现在了我的脸上。
    我不知道它什么时候出现的，虽然有面具酱的心灵视觉但是完全没力气去看，我已经手都抬不起来了，更没办法思考了，我的世界一片混沌……
    唔，好紧，它趴在我的脸上整个抱住，伸出几根细长的触手，在我的银色脑袋上乱舞乱戳。
    它好像是想把小触手插进我的鼻子耳朵里，但是有面具酱包着进不去。没办法，它只能伸出一根长长软软的触手进来了我的嘴里，直接就开始射精。
    【您中了剧烈淫毒】
    【剧烈淫毒：身体敏感度提升100%，欲望提升100%，理智降低0%（已抵抗），意志检定时减少0%判定（已抵抗）】啊啊又是淫毒……都这样了，还不放过我吗？
    随便了……看来就算触手服不射给我淫毒这货也会灌给我……而且这个淫毒效果好强啊……比触手服的强到哪去了……
    强效的淫毒覆盖了低效的，快感又再一次暴增了……
    这回谁也救不了我了吧……薇薇安……薇薇安……莉莉丝……蓓儿……我不要……我不要这样……
    我陷入了……深深地绝望……
    头上的触手还在射，一边往胃里钻，一边射……
    我不停的高潮，不停的抽搐，不停的喷射乳汁和精液。
    已经不需要怪物释放技能让我高潮了，我现在自己就可以不停的高潮，身体已经敏感轻轻一碰就能高潮，高潮的快感一波叠着一波，永远不会有跌落的时候。
    暗红色的触手帽子抱住我的脸，其余触手抱住我的后脑勺，一根长长的触手伸在我的胃里还在一刻不停的喷射淫毒，多到我的肚子鼓起来，甚至从屁股流淌出粉红色的粘稠液体。
    它好像终于射完了，把触手从我的嘴里抽出来，跟露希娅一样，像个帽子戴到了我的头上，盖住了眼睛，只露出银色的鼻子和嘴，然后把那根触手在我的脖子上轻轻绕了一圈，好像是在宣称我的归属。
    ……
    此时，赛希莉娅躺在地上，被一群触手侵犯，屁股，小穴，乳房，嘴巴，浑身上下都有触手。本人也已经神志不清，无意识地发出哼唧。
    露希娅也被触手淹没，她嘴被口塞堵住，手脚也被绑住，可是触手并没有解开她身上的束缚，反而在一起侵犯她。
    但是这都不能阻止她看着这场表演，被触手浑身缠绕着的她，表情却无比快意。
    ……
    ‘渺小的人类……你很不错’……终于停下来了吗。
    ‘如果你愿意堕落，向吾臣服，成为吾的眷属，吾可以赐你无尽的生命和力量’“……”
    “……杂种，杂种！杂种！！！”
    “开什么玩笑？开什么玩笑！要我向你这坨恶心的怪物臣服？”
    “我死也不会向你屈服！！！你这坨屎一样的恶心东西！！”
    “别以为你有什么了不起！！！迄今为止你只会精神攻击和让人高潮吧！有种你正面打我一下啊！！！”
    “老子绝对要宰了你！！！赛希莉娅！！！”
    我使出全身力气大喊赛希莉娅的名字！然后开始疯狂的往巨剑里面灌输魔力！
    ‘愚蠢的人类，既然你想死，吾就成全你，在无尽的快感中凋亡吧’……高潮出现……有那么几秒，就好像射精前的快感来临征兆一样，这短短的几秒……就是我最后的希望……这蠢货，还浪费了几秒钟跟我装逼废话……
    积分全部给我加魔力！！！除了魔力狂暴全部技能都给老子开！！！
    三档！！！
    浑身的魔力管道猛得涨起一圈，然后死死勒住了我的全身，眼睛节点挣得更大，脖子后面的节点出现了两根细小触手，直接扎进了我脖子两侧的大动脉。
    这是……在给我灌输能量！我感受到了源源不断的力量！！
    我一边把魔力全部死死的灌注进了绿色品质大剑，一边蓄力旋风手镯，然后疯狂地践踏着地面朝着怪物发起了最后的冲锋！
    汹涌的魔力进去的一瞬间剑就碎掉了，但是我根本不管！！继续给老子压！在外面加一层魔力连着里面的魔力金属碎片一起压缩，把它强行压成剑的形态！
    触手服在高潮最顶峰的时候是能爆发出最强的输出的！加上之前那无数让人疯狂的绝顶快感，面具酱的乐之技能也已经开启！
    这一瞬间，我看见三个紫色的魔法飞弹陆续打在了巨大肉块的眼睛上。
    而下一秒，高潮就要来临！我已经把全部的魔力都压缩到弥漫着恐怖的波动完全看不出形状的巨剑上了！！
    ……
    被强制发情，中了无比浓烈的淫毒……
    开了三档，被变得更为粗大的触手强暴，每一下都极其用力，恨不得当场干死我……
    乳孔被插入，肉棒也在被疯狂撸管……
    身体被魔力管道勒死，全身的每一寸肌肤都在被衣服里面的小触手侵犯玩弄……
    最后再加上怪物的高潮技能……我知道，这个高潮，将会前所未有的强，前所未有的剧烈！
    在这个高潮，将要到来的瞬间！用力跳起释放手镯蓄力的旋风冲刺，然后使劲扭腰回转身体。
    随着无尽快感狂涌侵袭全身……
    “给！我！死！！！”
    我把这至强无双的一剑……斩了出去。
    人类的力量……让你见识一下……死吧……杂种……蓝色的流星，根本看不到流星，只能看见拖尾，就这样砸进了魔神的大眼，砸进肉块内部，然后带着每一粒都压缩着巨量魔力的金属碎渣，在魔神的体内随着一声剧烈爆炸声，激射而出！！
    剧烈的爆炸声伴随着冲击波，扫荡清洗着碰触到的一切事物，我靠的最近第一个被吹飞，重重的砸到了岩壁上。
    冲击波继续扩散，碰到的所有触手淫魔都直接裂开搅碎变成血肉撒在地面。
    精灵两姐妹身上的触手也清之一空，然后直接被吹飞，落下，在地上滚了好多圈。
    赛希莉娅等级较低被冲击波伤到，当场吐了一口血。
    而魔神先是从身体内部直接膨胀然后炸开，又立马被无数魔力金属碎粒撕扯，搅成无数碎肉，血肉飞溅覆盖糊满了整个地下空洞的表面。
    【击杀魔神瓦格斯，获得134042982点经验】【您升到了40级，基础属性提升，获得一点自由属性点】【您升到了41级，基础属性提升，获得一点自由属性点】【您升到了42级……】【……】
    【您升到了103级，基础属性提升，获得一点自由属性点】【……】刚听到系统的击杀提示，我就直接昏厥了过去……什么也不知道了。
    
    

第16章：住手！这根本不叫冒险！
    爆炸的冲击波，一直扩散，整个地底洞穴都发剧烈的震动……
    （怎么可能……凡人，也能打败神？）戴着口塞说不出话，可是露希娅已经傻了，直到她听到后边传来痛苦的呻吟。
    她赶紧滚到赛希莉娅的身边。
    “唔唔！唔唔唔！”
    “咳，咳，受了点伤，还好，不是很严重。”赛希莉娅看见露希娅被堵住的嘴，伸手上前，“别急，我这就给你取下来。”
    “唔，啊！姐姐！你稍等，我这就给你治疗。”
    露希娅念了个咒，一道白光照在赛希莉娅的身体。
    “嗯❤可以了，好像好了。”
    “呜哇啊！！姐姐！！对不起！对不起哇啊啊啊！”
    “好了，露希娅，没事了，怪物死了，我们一起回家。”
    “……我已经彻底堕落了，已经回不去了，呜呜呜呜呜。”
    “没关系……没关系的露希娅，姐姐不在意的，姐姐会一直陪着你，咱们找个地方躲起来，再也不分开了好不好？”
    “姐姐！呜哇啊啊啊啊！”
    “好了，别哭了……你说你堕落了，神术还能用吗？”
    “嗯……”露希娅擦了擦眼泪，“低级的治疗术还可以，但是高阶的全都用不了了。”
    “算了，没关系，不要伤心。他怎么样了？”
    “唔……你自己去看吧。”
    赛希莉娅站起来，帮露希娅解开绳子，朝着昏迷的我走过来。
    “这……”
    此时，我身上的衣服大半破损，输出过度，触手服的管道断裂，节点破损，流出了像是红色的血，还露出了我本来的皮肤。
    而身体还在不断的抽搐高潮，肉棒高高翘起还在时不时的抽射，喷泉一样涌出精液，溅的到处都是。
    面具酱也不知为何脱离了下来，只是轻轻搭在我的脸上，露出我的下巴。
    而头上，还有一个小小的触手帽子，已经缩成鹅蛋大小，看见有人来了，在我的头顶瑟瑟发抖。
    “队长！”
    “姐姐，他没事，好着呢，你看他射精射的多有力。”
    “……”赛希莉娅眼睛有点直，死死盯着我的喷射精液的肉棒看。
    “姐姐！”
    “没，没事，那个，我去看看回去的路有没有塌方，你帮忙看着他。”
    “哦。”露希娅无所谓的回了句。
    ……“……”
    “这家伙的肉棒怎么回事，这么会射……”
    “……总感觉有点浪费啊……反正也无聊，要不试试好了。”
    ……“露希娅，有个坏消息，真的塌方了，通道都堵住了，我们出不去了。”
    “嗯❤啊❤嗯❤啊❤”
    “……你，你在干嘛。”
    “姐姐！姐姐！你也快来，这个，这个舒服的不像话！”
    “这个，这个太舒服了！他的精液，他的精液简直有魔力，太舒服了，那些垃圾的触手根本不能比。而且，他的肉棒在我身体里，一直在一抽一抽的跳动射精，啊❤不行，我又要去了。”
    “……”
    “姐姐你也来嘛，啊❤又在射，不行，子宫都被射满了，太舒服了。”
    “我……你，你知不知道洞穴另一头有没有出口吗？”
    “没有，嗯❤这里已经是，嗯❤已经是最深处了❤呼❤这里是死路没出口的，看来我们以后要一直呆在这里了❤嗯❤”
    “……唉，等他醒来吧，他会传送法术，到时候把我们送出去就好。”
    “嗯❤这么厉害啊❤传送法术都会❤嗯❤行❤话说姐姐❤嗯❤你真的不来试一下吗？嗯❤从来没有玩过这种的，还在射❤太厉害了。而且不止精液，乳汁也在溢出来，我尝了下，很香哦！”
    “那……那我也试试。”
    “嗯❤那我下来。”
    啵❤“咦咦咦❤不小心直接去了……”露希娅双腿跨开站在我的身上抽搐，精液一股一股的从她的小穴流出来。
    “呼，太舒服了，不知道为什么比大人的还舒服，姐姐你快来试试。”
    “那，那我来了……”赛希莉娅也慢慢骑到我挺立的肉棒上，因为也很熟悉我的肉棒，直接就这么坐了下去。
    “啊❤啊❤嗯❤真的在射，一直在射❤嗯❤好棒的感觉❤”
    “是吧，舒服吧。姐姐你快趴他身上，我想跟你做，已经忍不住了，我心心念念这么多年了，这次终于能得愿以偿了。”
    “嗯❤来吧露希娅，是姐姐不好，以前没有体会你的感受，来吧，尽情的欺负姐姐。”
    “姐姐！我爱你，我爱死你了！”
    露希娅变出一个肉棒，插进赛希莉娅的屁股，狠狠的干着她……而赛希莉娅两穴被插着，趴在我的身上，吸吮我的乳汁。
    ……
    不知过去多久……
    “唔，小腹都射满了。”
    “那就换屁股好了。”
    “嗯。”
    ……“不行啊，还在射，不管是小穴还是肚子都装满了。”
    “看着精液就这么流走，好浪费啊。”
    “姐姐我教你一个吸收精液的法术吧？”
    “诶？”
    “可以吸收精液变强哦？要不要试试？”
    “嗯，教我吧。”
    “那我先演示给你看一遍哦❤”露希娅开始施法，只见小腹的淫纹发出高亮，然后装满精液的小腹慢慢收了下去。
    “唔咦咦咦！去了！”露希娅半蹲着张着腿，下体不停的抖动抽搐，来了一次高潮。
    “呼，呼，呼，这人，这人的精液到底怎么回事，我好像一下变强了好多，魔力精液吗？他真的是人类吗？”
    “你变强了？升级了？”
    “什么升级？不过变强是真的，果然还是大人说的对，以前冒险那么辛苦才能变强一点，现在只是吸收精液随随便便就能变强。”
    “露希娅！你不会还在被催眠吧？！”
    “没有没有没有……大人已经死了，寄生在我身体里的触手也被他剁碎了，至于洗脑触手……”露希娅蹲下摸着趴在我头顶缩成一团正在瑟瑟发抖的小触手。
    “哈哈哈哈你没想到你也有这一天吧？之前给我灌淫毒给我洗脑让我不停高潮你很爽吧？”
    帽子触手疯狂摇头。
    “哈哈哈哈看看你这个可怜样子，之前我可是使劲的像你求饶求你放过我来着，哈哈哈哈哈。怎么样？没想到吧？不要急，我不会杀你的，我要好好折磨你，哈哈哈哈哈哈！！”
    触手缩成更小一团了。
    “好了，那边精液还在射，我先坐上去了，不然都浪费了。”
    “嗯……怎么这么舒服啊，又有点想高潮，姐姐，你跟我学，这个法术要点在……”
    ……
    “啊啊啊啊啊，去了！！”赛希莉娅坐在地上使劲抽搐，淫纹闪着光。
    赛希莉娅的淫纹比较简单，但是现在也有一点复杂化并且蔓延开来的趋势。
    “呼……这个法术……原来吸收精液这么舒服的么，高潮的好爽停不下来。”赛希莉娅闭着眼睛享受了一番，“好像确实变强了，说不定都升了好几级，这么容易的么，真是厉害。”
    “唔……姐姐就是聪明，这么快就学会了。”
    “好啦，你又不笨，就是贪玩，我还不知道你吗。算了不说你了，他还要多久才能醒过来啊。你给他放个治疗术试试？”
    “没受伤，嗯❤八成是高潮太疯狂晕死过去了，嗯❤你看现在不是还在射么，嗯❤要他醒过来，呼❤至少也要等他高潮结束。毕竟现在我只能用最低级的治疗术，没办法的啦❤”
    “唉，只能等了。做了那么久，你饿不饿？我的包裹里面还有吃的，不知道经过刚才的冲击波还剩下多少。”
    “好呀好呀！我已经好久好久没吃过饭了，嗯❤每天除了精液就是精液，嗯❤”
    “那你在这里做吧，我去弄点吃的。”
    ……“嗯？你怎么跑过来了。”
    “呼，射精终于结束了，射了四五个小时了吧？真是厉害，他到底被大人下了多少咒。”
    “你来了也好，帮帮我忙吧，把这里收拾一下，全部都乱掉了。”
    “好的姐姐！”
    ……“好吃！姐姐的手艺还是这么棒！爱死你了。”
    “慢点吃慢点吃，别噎着了。”
    “好吃嘛❤你是不知道每天只能吃精液的日子是有多痛苦，唉……”一边吃着，露希娅一边叹了口气，“虽然我也蛮享受的……咳咳，那个，吃完我们干嘛，继续去榨他的精液怎么样？难得有这样变强的机会，不能放过啊，说起来要是当时我能强再一点就不会被抓走了。”
    “你……当时到底是怎么回事，为什么会变成这样？”
    “唉……其实说来话长……我两年前就遇到大……不是，这个怪物了，它一直蛊惑我来着……”
    “你没跟教会说？！”
    “……没，它拿姐姐你的安危威胁我，而且它确实有给了我不少好处，我就……我就没说。”
    “你……你这个大笨蛋……唉，算了算了。”赛希莉娅叹了口气，“然后呢？”
    “然后……我辞去教会职务，要跟你一起回精灵族的事情被它知道了……毕竟也在我身上下了两年苦功了，给了我不少东西，我要是就这么跑了回去它就再也找不到我了。
    于是就坐不住了，用了一些手段把我骗过来了……
    然后……你都知道了。”
    “……什么手段？”
    露希娅趴到赛希莉娅的耳边，悄悄说：“就是……就是……”
    赛希莉娅的脸一下红了：“你你你你要气死我啊你！”
    “嘿嘿嘿，没事啦。”露希娅抱住赛希莉娅，“反正现在结果是好的就行了啊。以后我就能跟姐姐永远在一起了，还能天天做爱做的事，多棒啊，我以前做梦都不敢想。”
    “我一直都以为你是一个很纯洁的孩子……唉。”赛希莉娅深深的叹了口气。
    “姐姐……”露希娅嘟着嘴说，“你的淫纹是因为我导致的，你不会怪我吧？”
    “傻孩子，姐姐不怪你，只要你还活着就好，其他都没有关系，好了，不说这个了，吃完就走吧，我们去看看队长醒来了没有。”
    “哦哦！顺便榨榨精！”
    “不许提榨精！”
    “嘿嘿，好的！”
    唔……好累……好难受，这是哪，这熟悉的感觉，柔软的触感，好舒服……要……要射了！
    噗嗤！噗嗤！
    “赛希莉娅？”
    “啊！你醒了！你终于醒了！”赛希莉娅死死得抱着我的脖子，脸贴着我的脸，我能感觉到她眼角湿润的液体。
    “嗯，我醒了，我睡了多久，你们怎么样了？”
    “我们很好，怪物死了！露希娅也救出来了！你就是我的英雄！超级大英雄！我爱死你了！”
    “是吗……那就好。”
    “你睡了有两天了，我还以为你真的会一直睡下去，之前的冲击波让隧道塌方，洞口堵死了，我们出不去了！”
    “没事，这都小问题。”我看了下系统，正在问我副本完成，要不要出去。
    “我就知道，你最厉害了，什么都做得到！”
    “还好啦，嗯❤奇怪，我的身体好难受啊，好痒，而且感觉空空的，我的魔力没有回复吗？”
    我看了下自己的属性，发现法力值跳到1然后又迅速跳回0。
    这什么情况，而且……那两个Buff还在！
    粉色爱心的淫毒Buff，持续时间有整整7个月！！而且是浓度超级超级高的淫毒，从增加的数值就能看出来！
    淫毒Buff旁边还有一个！粉色桃心散发着波纹的图标，是之前的那个强制发情！这个东西比淫毒还可怕！持续时间也快有5个月了。
    好难受……好难受……好想要……（面具酱，面具酱！）【我在，亲爱的】
    （怎么样？你没事吧？）我召唤出面具酱重新戴上。
    【灵魂护盾有点受损，其他都好】
    我看了下护盾耐久值，中度受损，目前耐久值57%。
    （唉，还好，看来那个怪物以为精神冲击对我无效，就没有继续释放，不然真的就惨了。）（怎么修复你的护盾？）【用你的魔力就可以，可是你的魔力都被吸走了】（怎么回事？）【是你的孩子】
    （孩子？好吧。）我摸了摸自己的小腹，反正是自己的娃，想吸就吸吧。
    呼❤呼❤口干舌燥……
    “你怎么了？你没事吧？你呼吸好快。”
    “呼❤我没事，快收拾收拾东西，我们走，直接传送回家。”
    “嗯，我去把我法杖拿上，东西已经收拾好了，随时能走。”然后转头对着一边的露希娅说，“你有没有什么要带的？我们这就传送出去。”
    “没，啥都没有。”
    赛希莉娅拿着一个包过来：“重要值钱的东西都在，法杖我放里面了，其他的就丢掉吧。你真的没事吗？你脸色很差。”
    “不能丢！快，你们两个把那些垃圾统统用火烧掉，烧不掉的打包带走，去吧。”
    “好！”
    “等等，东西先给我，我放戒指里。”
    “好。”
    “干嘛啊那么麻烦。”赛希莉娅根本不问，然后还把一脸不耐烦的露希娅拉走了。
    不一会她们两个过来。
    “好了吗？”
    “嗯。”
    “再去检查一遍。”
    “喂！”刚喂了一声露希娅又被赛希莉娅拉走了。
    过了一会儿。
    “怎么样。”
    “都仔细检查了。”
    “好，呼❤呼❤都准备好了就牵紧我的手，千万不能放！我们走！”
    ……
    我握紧两只精灵的小手，白光闪过，离开了这个已经半倒塌的巨大地下空洞，出现在了大草原上。
    蒙着彩色薄纱的月亮高挂，月光撒在草原上，美丽的夜景，真想让人躺在上面数星星。
    “哇啊！终于出来啦！好美的风景！”露希娅兴奋的大喊。
    “已经晚上了吗？”
    “不行……没魔了，赛希莉娅，借下你的魔力，我展开传送阵。”
    “好的。”
    法阵打开，我们三个人传回了别墅地下室。
    ……
    “薇薇安！薇薇安！”我直接大喊。
    “哥哥！”薇薇安听到我的声音，醒了过来，穿着毛绒拖鞋顺着声音吧嗒吧嗒跑过来。
    “诶？哥哥？你怎么了？衣服破成这样！”
    “呼❤呼❤我没事，大家都在吗？快去把大家叫起来，我们去蓓儿那里。”
    “哦哦，好的，我这就去。”
    “你真的没事吗？我看你喘的越来越夸张。”赛希莉娅非常关心我，问道。
    “她中淫毒了，看他这个样子，是要找女人做爱了。”
    “什么？你很难受吗？我这就跟你做。”
    “好了，赛希莉娅，我没事，我们先去找一个人，看看她能不能解，能解最好。”我喘息了一会儿，眼睛红的像头发情的公牛，“……不能解再说，而且还有教会的事情。等人齐了我再说。”
    不一会，三只魅魔就过来了。
    “冒险回来了？玩的开心不？话说这么晚把我们叫起来干什么？”娜娜笑着跟我打招呼。
    “你怎么了，这一身破破烂烂的，而且我看你状态不太好，出什么事情了？”莉莉丝好像察觉到有点不对，很关心我。
    “我们在地下一个巨大洞窟遇到一个魔神，还有一堆淫魔，虽然干掉了，人也救出来了。
    但是战斗发出的巨大爆炸声和冲击波产生的震动，附近的城市都会有感觉，教会不可能傻子，肯定已经前去查探了。
    而且下面那些数不尽的淫魔尸体和一个魔神存在过的痕迹，我都不敢想会有多少光辉圣骑跑过来！！
    现在这里已经不安全了，我们带上东西收拾一下，痕迹清理干净，先去蓓儿家。
    而且我现在战斗力大减，没有办法保护你们了，蓓儿是我们之中最强的，那里也够偏远，应该安全，总之情况就是这样，大家快点行动起来。
    赛希莉娅你也去，薇薇安，你来扶我一下。”
    这么一段话说的我拼命喘气，脑袋充血，肉棒也充血，如果不是有面具酱，给我降温，我怕我都要炸了。
    “好。”“我知道了。”“我这就去。”
    “哥哥！呜……你真的没事吗？”薇薇安一副难受的快要哭出来的样子。
    “我还好，还能坚持，来，快来做。”
    “好，我这就帮你舒服。”薇薇安憋回泪水，脱掉内裤想骑到我的肉棒上，可是小穴很干，一时半会骑不上，我看薇薇安急的不行又要哭的样子，赶紧说，“尾巴尾巴，变个飞机杯先吸一下。”
    “哦哦，好。”满是黏液的尾巴吸了上来，没弄几下我就直接射了。
    “好了，现在骑上来吧，尾巴也插下面来。”
    “嗯，怎么样，现在好点了吗？”
    “可以，舒服很多。”
    噗嗤！噗嗤！
    “诶？这么快就射了？”
    “没事继续。”
    “嗯。”
    ……“都收拾好了。”
    “再检查一遍，地下室的传送点也清掉，没问题我们出发。”
    “嗯。”
    ……“赛希莉娅，魔力借我，人都到齐了吧？魅魔三只精灵两只，好了没问题大家走吧。”
    （面具酱拜托你了，传送痕迹也清理干净。）【放心】
    “我们走！”
    光芒闪过，众人消失不见。
    
    

第17章：斩草除根！
    “你们怎么都来了？”蓓儿打开门看见我们一大帮人，视线首先聚集在我身上。
    “你，你怎么了？！先快进来！”
    我抱着薇薇安，让她坐在我的肉棒上，尾巴插在我的小穴。
    我的胳膊搭在莉莉丝身上让她半拖着我，大家一起进到蓓儿的屋子。
    进屋后，蓓儿急忙跑来扶我，很慌张的问我怎么回事。
    赛希莉娅告诉蓓儿我中了强烈淫毒，蓓儿就跑去给我拿了一瓶解毒药水，让我灌下。
    “怎么样？有没有好一点？”
    看了下淫毒持续时间，减少了两分钟，发情则一点没变。
    “基本没什么用。”
    “……我现在去做一个效果更好的，真的，马上就好。”
    我一把拉住了她：“停停停，不急那么几分钟，我有话对大家说。”
    然后转头对大家：“你们几个先坐下。莉莉丝，来帮我，我难受的不行了。”
    “要我插你后面吗？”
    “嗯，薇薇安你下来吧，用尾巴帮我吸就行。”
    “呼……”我深深叹了口气，此时莉莉丝在我身后抱着我插我的屁股，尾巴伸进我的小穴在搅拌。
    薇薇安站在旁边抱着我的胳膊，用尾巴帮我吸肉棒。
    “赛希莉娅辛苦你了，我稍微休息下。蓓儿你过来把我的手和脚绑一下，呼……我怕我控制不住自己伤害到你们……”
    “你是不是很难受？是因为淫毒吗？我给你用点镇定的精神魔法吧？”蓓儿一边帮我系绳子一边问我，虽然她使劲忍耐，但是我可以听到她声音里的梗咽。
    我把面具酱取了下来：“……你试试吧，但是我不抱希望，呼……面具酱不要抵抗。”
    “嗯……我先试试……”
    晦涩咒文响起，奇怪的光晕出现在我的额头上，然后消失。
    “……完全没用，毕竟多多少少是个神，级别差太多了。”
    “神？？这……这……怎么会这样……”
    “好了，没事，我还能坚持。”
    然后赛希莉娅给大家讲了下我们在地下的经过遇到的怪物。
    “你这个笨蛋！为什么不捏碎项链！！”蓓儿终于忍不住，一下扑到我身上哭了出来。
    “……太危险了，呼……那毕竟是魔神，高出你300级，而且完全不是物理攻击的类型，你血厚也没用。最重要的是我不是已经干掉它了吗？好了，呼哈……呼哈……别哭了，你哭我很难受，现在这里就你最强了，坚强一点，蓓儿。”
    蓓儿又抱了我一会，抹掉眼泪坐回去了。
    我还在喘气：“呼哈……抱歉，让你们担心了，大体就像赛希莉娅说的那样，也怪我太自大了，还不够苟。”
    眼睛环视了一圈：“现在在这里的各位，都是喜欢我的，或者深爱我的，不喜欢也没关系，呼……至少我们有共同的敌人，是一根绳子上的蚂蚱……而这个敌人，就是教会。”
    “之前地下那么大的动静，教会应该已经知道了，呼……虽然我们躲在这里比较安全，但是我们还是要警惕一下，做好最坏的打算。”
    “呼哈……我现在中了剧烈淫毒，战斗力大减，这段时间要麻烦蓓儿保护大家了。”
    我的目光在大家身上看了一圈，转头向眼睛还有点肿的蓓儿轻喊了一声：“蓓儿。”
    “啊？”蓓儿被我突然叫到，红着眼睛傻乎乎的啊了下。
    我跟她对视了一下，笑了笑，然后转头朝着大家继续说：“我还有一件事情要说……”
    然后稍微顿了一下：“可是在说这件事情之前，我有个问题。”
    “……”
    “我明明已经干掉你身体里的触手了，为什么……露希娅你的状态栏里显示的还是被寄生？”
    ……
    我话音刚落，扑通一声，露希娅的头顶一下砸下来一个魔法阵，把露希娅死死的扣在地上。
    “露希娅！”赛希莉娅尖叫了一声就想要扑过去，娜娜拦住了她。
    我给了赛希莉娅一个眼神，她看到了，趴在娜娜背上默默的流眼泪。
    此时众人盯着被压在地上动弹不得的露希娅。只见她的脸上鼓满了青筋，眼睛充满血丝。原先可爱的脸蛋现在却丑陋异常。
    “有意思，真的非常有意思。凡人，你是怎么发现吾的？”明明还是露希娅的声音，此时给人的感觉却非常毛骨悚然。
    “嗯……你谁？”
    “……呵，凡人，你很不错，有资格知道吾的名字。吾乃魔神……瓦格斯！”
    “额……谁啊……你们谁听过这个名字？”
    “没有。”“没听过。”“我也是。”
    我转头向蓓儿：“蓓儿你呢？”
    “没，我也没听过。”
    “你看吧，连大名鼎鼎的不死魔女都没听过你的名字……所以你到底是谁啊……在这里装神弄鬼的。”
    “……呵，凡人的生命何其短暂，你们没听过，再正常不过了。”
    “喂喂喂，你可别乱说，这里三只长寿魅魔，两只长寿精灵，一只超级长寿的魔女。你是星际玩家？这都看不见？”
    “……呵，凡人，你很会说，跟你高潮时叫的一样好听。”
    “哦❤我知道你是谁了，你就是那个被我一剑炸成肉沫的怪物啊。”
    “……呵，你浑身喷射液体发出浪叫的时候……”
    “你让我一剑就秒了。”
    “……呵，你区区一个凡人。”
    “你让我这个凡人一剑秒了。”
    “……呵。”
    “你笑你妈呢？让我一剑干掉的废物还有脸在这里跟我笑？”
    “……”
    “咋了？不说话了？哑巴了？你刚刚不是牛逼的很吗？”
    “闭嘴！！你这只该死的虫子！如果不是受重伤，我一个眼神你的脑子就会炸掉！！”
    “你吹你妈呢？你那么牛逼会被人打成重伤跟狗一样躲在地底下？”
    “……呵呵呵呵呵，你知道……我是被谁打成重伤的吗？”
    “有屁你就赶紧放，别在磨磨唧唧的。”
    “是光明神。”
    “……”
    “呵呵呵，你们刚才说的话，我都听到了，我觉得……我们可以合作……不是吗？”
    “……”
    “不要用那种眼神看我，吾承认你的实力。以凡人的水平来说，你已经非常不错了。只要你愿意跟吾合作，吾可以赐予你无穷的力量！只要你和吾一起……干掉光明神。”
    “哦？你打算给我什么力量？”
    “呵呵呵呵呵，这几位，都是你心爱的女人吧？她们可都是长寿种，你一个人类就算再强，一两百年就到头了……而吾可以赐予你无穷的寿命！”
    “……”
    “怎么样？这笔交易不错吧？”
    “那啥我问你个问题哦，你说无穷的寿命，一万年可以吗？”
    “哈哈哈哈，再简单不过了。”
    “哦哦，真厉害，那一亿年呢？”
    “……当然可以。”
    “哦哦哦，不愧是魔神，那么，一千万亿年呢？”
    “……自然，也可以……只要你……”
    “你说你妈呢？你自己有没有这么大年龄？这块大陆诞生至今有没有这么大年龄？整个世界宇宙，创世之初到现在有没有一千万亿年那么久？
    你真是章口就来啊，现在魔神糊弄人水平都这么次的吗？要不要我来教教你骗人要怎么骗？看你这么可怜的份上我弟一节课可以先让你旁听哦。”
    “人类！！！你难道真的不渴望力量吗？！我可以跟你分享我的力量！我的神力！你知道什么是神力吗？这是比魔力更高级的力量！！
    而且，这里魔力这么稀薄，是在大陆的边缘吧？你们正在被教会通缉追杀吧？你们难道想在这里躲一辈子吗？”
    瓦格斯喊完了，语气一下低沉了下来：“你真的很有资质，我非常中意你，只要你拥有了我的力量，踏平教会不是难事！不然凭你一个人类，你就算再有资质终其一生又能做到什么程度？
    我们之间，其实没有任何仇恨不是吗？反而有共同的敌人。你可以……好好想想我的话。”
    “嗯……你说的有道理，好像是这样没错。”
    “是的，是的！之前你说讨厌当我的仆人，而你，也用实力证明了自己的力量！
    那么吾给你这个跟吾同等合作的机会！这可是多少凡人一辈子都无法获得的机会！”
    “你说神力？神力是什么？”
    “哈哈哈哈哈哈哈！神力，就是神才拥有的力量！凡人永远都无法得到！而现在！我甚至愿意跟你分享我的神力！
    现在这个千载难逢的机会……就握在你的手里。”
    瓦格斯的语气从激昂变得低沉，声音充满了蛊惑。
    “你说的神力，真的可以让我打败教会吗？”
    “当然，毫无疑问。”
    “可是你明明自己也被教会的神锤爆了啊？”
    “……那不一样，我的朋友，光明神是最恶心最虚伪最无能的神明，他偷袭玩阴谋用诡计，已经干掉不少神了，我就是被这个卑鄙的家伙偷袭的！
    不知道这个家伙发什么疯！他想挑起新的诸神之战吗？这对他有什么好处？该死的疯子。
    我最恨无法沟通的疯子了！我们是神！不是低级的虫子或者野兽！你说对吗？人类？”
    “确实，有一说一，这些年教会干的事情真的跟个疯子一样。”
    “很好，很好，那么恭喜我们达成一致了。”
    “是的，那么你要怎么给我神力呢？”
    “哥哥！”“不行！”“这家伙绝对在骗你！”
    “都别吵，闭嘴！”
    “哈哈哈哈哈，你果然是个聪明的人类，和那些无知的蠢货不一样，想获得我的神力很简单，只要让我插你就可以了。”
    说着，露希娅的下体长出一个巨大的带着黑色肉瘤的肉棒，不断散发着不祥的气息。
    “那么简单？可以，来吧。”
    “哈哈哈哈好，那么你让她放开我吧。”
    “蓓儿，放开她吧。”
    “不行！绝对不行！这家伙……”
    我跟蓓儿对视了一下：“我的话你都不听了，是吗？”
    “唔……可是。”
    “没事的，你看瓦格斯大人多有诚意，多条朋友多条路嘛，我跟他又没有仇，何必打打杀杀的呢。
    而且你看他现在这个样子，我不信他还能做些什么。
    来，听话，解除魔法放开他。”
    蓓儿认真看了下我的眼睛，解开了束缚法阵。
    “啊，对了，差点忘记了，你没把露希娅怎么样吧？”
    “当然！当然！吾当然不会伤害她！她现在非常健康，你放心，吾对这个只会发情的母猪完全没兴趣，虽然把纯洁的精灵变得堕落是一件很有意思的事情。
    但是……这也堕落的也太顺利了点。
    吾根本没废什么功夫她就像条母狗一样朝我爬过来主动堕落了，资质也差，跟你完全不能比。
    甚至让她办点事，只是勾引一下自己的姐姐这么简单的事情，竟然都浪费了这么长时间，简直就是废物中的废物。
    要不是吾的仆人被教会杀光了，根本轮不到这种东西侍奉吾。当然，如果你喜欢她，作为我们合作的礼物，吾甚至可以帮你把她调教洗脑一番，保证永远只服从你一个人。”
    （……这白痴。）我忍不住在脑子里捂脸扶额。
    【我也觉得】
    ……“那个以后再说，赶紧把你的神力都给我吧，比魔力更高级的力量吗？哈哈哈哈哈！我已经等不及了，快点，我下面淫水都流个不停，还有你那个让人直接高潮发情的技能也教我。”
    “放心，这不难，以你的资质很容易就能学会。”
    “哥哥！真的不行！”薇薇安死死抱住我的胳膊。
    “别闹。”我一把抓住薇薇安提起来把她丢给蓓儿。
    “呵呵呵，那我进来了，可能会有点大，你稍微忍一下。”
    “放心啦，多大的都能进来，没看到我的小穴都自己张的这么开了，你这个肉棒真雄伟啊，插进来一定很舒服吧。”
    “哈哈哈哈哈，你很有眼力凡人，这个肉棒可是我用仅存的神力凝聚的，可以轻松让你爽上天，绝对不是凡人的细小可以比拟的。”
    “我很期待。”
    “那么我先说好，插进去，可不能反悔了哦？”
    “你有那个废话的时间，直接插进来不完了？你再不插我现在就反悔你信不信？”
    “呵呵呵呵呵，那我就……不客气了！！”
    “哥哥不行啊！！！”
    话音刚落，露希娅（瓦格斯）巨大的肉瘤肉棒直接一口气深深的捅进我的小穴！甚至捅穿我的子宫口。
    小穴被大幅度撕裂扩张，剧痛让我咬紧牙关，但是就像他说的，一股无法言喻的快感迅速涌了上来，根本不是普通肉棒或者触手能比的。
    “哈哈哈哈哈哈哈！！！这么有资质的肉体！多少年我都遇不到一个！今天终于……”
    【警告：防火墙遭到攻击】
    【已经成功拦截，警告解除】
    【正在解析IP，请稍后……】
    【解析完毕，正在追踪，请稍后……】【威胁已清除】【获得神力1点】
    【开启神力值，当前10/10】？？？
    扑通一声，露希娅栽倒在了地上一动不动。
    “诶？”
    【怎么回事？我感觉有东西进来然后突然消失了？是你做的？这和计划的不一样啊】（不是……虽然……额……是系统干的。）【系统？！】
    （之后再说吧，看来系统比我想象中的还牛逼，虽然它也坑了我不少。）“露希娅！”赛希莉娅朝着露希娅跑去，把她扶了起来，“露希娅！露希娅！”
    没反应。
    “没事，寄生的状态已经没了，这下应该是真的没事了，扶她去那边休息吧，应该一会就醒了。”
    “嗯！那你？”
    此时薇薇安和莉莉丝也来问我。
    “哥哥？”“你没事吧？”
    “没事没事，还是我，瓦格斯已经被干掉了，你们放心。”
    盯……“咳咳……薇薇安我给你泡袋方便面吧，你想要什么味道的？”
    “……鲜虾鱼板面？”
    “哦，就知道你要吃这个。”
    我的手上突然出现了一包蓝色的袋装方便面：“给，拿去吃吧。”
    “哇！是真的哥哥！”
    “咳咳，那你们呢？要不要我说点什么？证明自己？”
    蓓儿仔细看了好几遍我的的眼睛，点点头，“不用了，是他。”
    大家都放下了心，然后蓓儿朝我扑了过来：“为什么总是要做这么危险的事情！”
    薇薇安死死抱住我的胳膊，莉莉丝紧紧牵着我的另一只手。娜娜也想上前，但是被抢先，我抬头给了她一个苦笑。
    “唉。”我想摸摸她俩的小脑袋，但是手被绑着摸不得，“没办法……不这样做，这家伙永远跟个定时炸弹一样躲在露希娅身体里，而我们又拿他一点办法没有，所以只能冒险了。”
    “可是……你就这么有自信能干掉他吗？要是他真的夺舍了你怎么办？！”
    “不会的，他被锤爆了两次，只能苟延残喘着在这跟我打嘴炮，而且我意志属性超高还有面具酱，我不信我会被这玩意儿夺舍。
    其实他也在赌，作为一个神他根本不相信自己会被凡人所击败，更不允许被击败，所以只要成功夺舍了我他就能一雪前耻，同时获得我全新的强大肉体，他必须赌。
    幸运的是……我赢了。当然还是有意外，这个意外就是……他不是被我干掉的，而是系统干掉的。”
    “系统？”
    “是的，不过这个待会再说，我真的已经到极限了……”我看了一圈，“这回在这里的真的都是自己人了，呼……这几个月还是苟一下吧，其实淫毒不算什么，但是还有一个强制发情状态我是真的顶不住。
    呼……你们都能看到，从刚才到现在我已经喷射多少精液多少乳汁了，我真的快要疯了。
    蓓儿，呼哈……这段时间麻烦你了，然后情报这个东西也很重要，可以的话我还是想知道教会的动向，我们这里能自由行动的大概就只有赛希莉娅了，过段时间拜托她出去打探一下情况，剩下的……呼哈……一切都拜托你了……蓓儿。
    这段时间我不知道我还能不能保持住意识，所以……呼……所以你们一定要团结。
    大敌当前，我甚至不知道教会明天就立马打上们来……你们都是好孩子，性格温柔也心地善良，五个月后我的状态就能解了，呼……所以这段时间你们一定要好好相处，同时也做好最坏的打算，蓓儿……拜托你照顾她们了。
    先这样吧，我已经要难受死了……”
    “嗯，你放心，不过还有件事，从刚才开始我就想问了，戴着你头上的那个……是什么东西啊？”
    “……”
    之前一直很紧张，都没太顾得上吐槽，这句话一出，大家的目光都聚集到了我的头上。
    发现大家注意到了它，那个触手洗脑帽子缩的更小了，软软的趴在我的头顶，还在发抖。
    我的手抬了下想把头上的东西拿下来，然后发现还绑着绳子，蓓儿看到了立刻帮我解掉。
    然后我把头上的帽子拿了下来，倒是它一直缠着我，触手还挂在我脖子上。
    看了眼：【洗脑淫魔】
    【种族：稀有淫魔】
    【等级：69】
    【生命：20700/20700】
    稍微想起来了，这货是之前戴在露希娅头上的，好像是给她洗脑的？后来飞到我的头上用触手给我灌了一肚子高浓淫毒，多到从屁股里流出来来着。
    这家伙啥情况？我都没注意就跟着我回来了？之前冲击波没弄死么？
    最重要的是，它不是瓦格斯的仆人吗？刚刚明明全程在场都不提醒原来主人的？而且还没被大眼怪发现？存在感这么低啊？
    这玩意儿现在明明在怕得发抖，却在蹭我的手，这是几个意思？打算改投新主了？
    算了，反正瓦格斯也死了，留着就留着了，而且刚刚也不出声提醒大眼怪，如果我真被夺舍这小家伙肯定第一个被清算，行吧，就当你的投名状了。
    我摸了摸它，它蹭了我半天好像终于得到反馈了，开心的不行。
    当然主要是我真的到极限了，刚刚还要跟恶心大眼怪斗智斗勇，真的真的没精力管这些了。
    “随便吧，69级，翻不了天，先留着吧。”
    我又深深叹了口气，对着大家说：“呼……真的是，有些东西不自己经历一下是永远无法体会的。魔女也好，魅魔也好，你们两个中了淫纹的精灵也一样。我现在是体会到这种想要疯狂的渴求精液是一种什么感觉了，简直比死了还难受。”
    说着肉棒又一次噗嗤噗嗤的射了，但是我完全不满足，好想催促莉莉丝再快一点，乳房好想要人抚慰，身体里很空虚，嘴巴也很想要……“没有啦，虽然我们欲望很强，但是忍忍还是可以的，大不了就自慰嘛，但是你现在这个状态也太夸张了……”
    娜娜担心的看着我这么说道，大家也开始纷纷安慰我。
    “没办法，淫毒我根本不看在眼里，但是这个强制发情状态太恐怖，我给你们念一下它的效果，说实话我觉得正常人像我这样怕不是已经爆体而亡了。”
    ……
    “这……这也太恐怖了。”大家都惊的说不出话，“这个东西，再加上剧烈淫毒，你还能支撑这么久，甚至刚刚还能算计魔神一波……”
    “好了，总之，薇薇安先跟我进去吧，你们也休息下打打扑克牌什么的，莉莉丝你也进来陪我吧，薇薇安一个人顶不住。其他人想来也可以来，总之肏我！全力肏我就对了！！”
    随着我跟两只魅魔进了房间，她们把我重新绑了起来，用魔法加固，因为我已经快要丧失理智了，我不想做的太过伤到她们。
    薇薇安抱着我在我身上卖力的起伏，莉莉丝也从身后抱着我插进我屁股。正当她要用尾巴插进我小穴的时候……“诶？这是什么？”
    原来我的小穴内插着一根透明的水晶肉棒。
    “不知道，那个怪物留下来的吧。”
    “对了，我现在魔力空空的，薇薇安，你去找蓓儿弄点魔力回复的药剂来，然后找娜娜弄一套魔力回复的装备给我穿。”
    “莉莉丝快快快，咱们先开始……”
    ……就这样，接下来的五个月，已经极度发情的我，无比淫乱且疯狂的生活开始了。
    
    

第18章：我终于当爸爸啦！
    之后的三个多月，一直在疯狂做爱。
    刚开始是7P大乱交，每个人都跟我做了无数次，累到不行倒在地上，可是我还是没办法满足，这个强制发情的状态配上淫毒的威力实在是太强了。
    后来大家开始轮流上，让之前的人有时间休息，可是还是无法满足我。连娜娜也败下阵来，晕倒在床上。
    没办法，后来娜娜和蓓儿制作了一个专用床，让我躺在上面，死死的绑住，然后用两个炮机，疯狂抽插我的下体两穴。
    体内则是小红直接贯穿全身式的抽插，脸上则是那个洗脑触手，包住我的头把触手伸进进我的喉咙抽插。
    乳房则是一个吸乳器，插进我的乳孔榨取我的乳汁，肉棒上也挂着一块开口的软胶，固定好然后开始疯狂上下撸管榨取精液。
    这两个地方都用导管连接，把我的乳汁和精液储存在容器里。
    精液榨取到一定量以后就由蓓儿灌注到大家身体里，然后吸收掉，可以直接升级。
    乳汁则给大家当饮料喝，虽然味道很不错，但实际上因为太多了，大家都喝不完，只能暂时冷冻存放起来。
    这段日子里我基本已经失去意识了，就算高潮了无数次也还是想要，不断的渴求精液，恨不得有一万根大鸡巴插死自己。
    薇薇安她们休息了两天就来跟我做，结果就是完全下不了床，甚至晕死过去，要大家帮忙抬走。
    幸好我被牢牢的绑住了，不然我真的怕我控制不住自己把她们活活肏死。
    因为大家都倒下了，这段时间我一直被机器蹂躏，她们只要灌注点魔力让机器运作就可以了。
    可是这种破机器又不能射精，根本满足不了我的饥渴，我想要精液，无数的精液。
    所以这玩意儿只能用来救救急，给大家一个喘息的时间……
    期间蓓儿尝试过各种方法帮我解除淫毒和发情，但是效果不明显……好吧基本就是没效果，最好的一次解除了47分钟的淫毒，而发情……最高纪录是减少了28秒……
    这些是蓓儿用了一大把秀发祭天的成果，简直是杯水车薪，于是就没让她们继续折腾。
    ……
    就这样，被干了四个月后，我终于清醒了点，但是清醒的原因不是因为状态解了，而是……
    我要生了……
    从我小腹子宫的律动，还有一直闪烁着的淫纹，都显示出了不寻常的征兆。
    其实之前就很明显了，我的魔力一直在被胎儿疯狂吸取，导致面具酱和触手服一直处于破损状态来不及修复。
    我这几个月都穿着全套魔力回复的装备，衣服裙子袜子，还有首饰戒指啥的能装备的都装备上，生命之心和青空之翼都让我换下去了，还是有点不够。
    每天磕着蓓儿给我制作的回魔药剂，才勉强有点剩余。
    毕竟是自己孩子，要吸魔力就给她吸，总不能让她饿肚子。
    可是就算这样，此时加上小红在我的体内，我的肚子也并没有鼓起很大。只是微微有点突起。感觉还没我曾经被乳胶肉棒顶起的大。
    娜娜还是比较有经验的，准备了蛮多东西，算是为我接生。
    其实魅魔是不需要这些的，她们要是想生能随便生很多孩子，低级的触手不说，体型巨大的淫魔也能生。
    但是我是人类，原本还是男性人类，魔力子宫这种东西大家也都是第一次见。这种情况比较独特，也没什么经验，只能暂时按照人类生孩子的方法准备。
    因为发情的效果还在，所以莉莉丝还是从后面抱着我，让我半靠在她的身上，然后抽插我的屁股，尾巴也变成飞机杯吸吮我的肉棒，帮我缓解痛苦和欲望。
    薇薇安特别激动的，因为她要做妈妈了。
    娜娜也是一样，三十年以来终于要增加新的魅魔成员了，还是纯正的魅魔，就数她最开心。
    其他几个倒是还好，但是也很担心我的健康状况。
    “你说到底会生出个什么啊？”
    “怀孕五个多月快六个月了吧？应该不会是低级的触手。”
    “人类和魅魔的孩子还能是啥，不是低级的触手就是魅魔呗，我倒是觉得有可能是高阶魅魔，毕竟薇薇安是淫魔王的孩子，资质很好，他们两人资质都很好，说不定一出生就是高阶魅魔。”
    “可是安照人类来算的话怀孕时间会不会太短了？”
    “……我想应该是那个发情状态的效果导致的……不知道会不会有问题，其实我也很怕生个触手或者其他种类的淫魔。毕竟这种事情只能看运气。”
    “愿幸运女神保佑。”
    “愿幸运女神保佑。”众人一起开始祈祷。
    ……所以幸运女神是谁啊……虽然这么想了一下，但是其实我现在还是不能很好地思考。
    ……感觉马上要生了，我勉强让自己清醒过来，这是从未有过的体验，也有点害怕，毕竟我的小腹鼓的并不大。
    只能说胎儿也不大，而且人类一般都是十月怀胎，你说会不会是早产儿发育不良？应该不会，毕竟发情状态有增加分娩速度的效果。
    会不会生个触手？真的生个触手……我还能咋办……唉，心情复杂，主要是我现在还在高潮。
    莉莉丝没吸几下我的肉棒又射了，然后一脸潮红的把我的精液吃掉。
    就这样，莉莉丝躺在床上，我躺在莉莉丝身上，她的肉棒插着我的屁股里，尾巴吃住我的肉棒，帮我缓解发情。
    我张开大腿，完全露出我的小穴，大家一起围着我，为我祈祷……
    “嗯❤嗯❤薇薇安……”
    “哥哥，我在。”薇薇安握住我的手，和我十指交叉。血红的眸子认真的看着我。
    “嗯❤蓓儿❤”
    蓓儿没说话，握着我的另一只手。蔚蓝的眼睛同样认真的盯着我。
    “大家……被这样看着，好羞耻啊……”
    “哈哈哈哈哈。”“有啥好羞耻的。”“就是。”
    此时……我的心完全被幸福感所包围……笑得特别开心。
    慢慢的，我的子宫口张的越来越大，淫纹也闪烁的越来越快，越来越快，终于……“好舒服，要去了，要去了！莉莉丝！我们一起去，去了啊啊啊啊啊啊！”
    随着莉莉丝精液的喷射，我全身又迎来了一次激烈的高潮，孩子直接从我的子宫里喷了出来，被蓓儿用魔法轻轻的接住。
    “呼……呼……”
    这次高潮特别激烈，我又失神了。
    ……“哇！！哇啊！！”
    “哥哥！哥哥！生了！你快醒醒！是个可爱的女儿，是我们的孩子哦！”
    听到薇薇安的呼唤，我勉强回过神……好小啊……好小一只，感觉跟刚出生的小猫一样……闹哪样啊，是营养不良还是早产儿？
    算了，不是触手就好，勉强能看出人型。
    “你们魅魔的孩子都是这么小只的吗？”
    “不知道……这只特别小，哎呀！连孩子都生了，赶紧起个名字啊！”
    “你们说你们说，叫什么好？”
    “叫莉亚？”
    “她这么可爱，应该叫爱丽丝！”
    “我觉得……”大家七嘴八舌的讨论起来。
    “哥哥，你觉得那个好？”
    “就叫……赛莉特好了。”
    “赛莉特？”
    “好像还行，那就这个吧！”
    “以后你就叫赛莉特了哦❤”【姓名：赛莉特】
    【种族：高阶魅魔】
    【等级：1】
    【生命：800/800】
    “唔……好像还不错呢，直接就是高阶魅魔。”
    “诶真的吗？！”娜娜特别开心，“我就说你们的孩子肯定超有资质的，淫魔王大人当年都只是普通的魅魔。”
    ……赛莉特哭了一会就睡过去了，我看着她淡蓝色的毛发，心里说不出什么感觉，我也是要做父亲的人了吗？还是我亲生的……字面上的亲生，这感觉真怪。
    “蓓儿……”
    “嗯？”
    “我的发情状态还有小半个月就结束了，这些日子就麻烦你们重新把我绑到机器上吧。不要跟我做爱了，我怕我不小心又怀上。”
    “诶？你不生了？既然你的发情状态能提升受孕几率的话，干嘛不趁着这段时间再生一个？我……我很想跟你也生一个孩子……”蓓儿有点害羞的说。
    “……生一个就够累的啦，暂时不打算生了，之前更多是为了安薇薇安的心，以后吧，反正我们寿命长，来日方长，慢慢来嘛。”
    “好吧……我知道了。”
    我转头朝大家说：“这几个月辛苦你们了，你们先休息下，帮我照顾好赛莉特，我还有小半个月就能恢复了。”
    “好的。”“哥哥你放心！”“终于解脱了……”
    于是我又被绑到床上，被机器玩弄到失去神志……半个月后……
    我从无尽的高潮中回过神，我看了眼Buff栏。发情已经没了，淫毒倒是还有三个月，这些天洗脑触手也有给我灌淫毒，不过可能是失去那个大眼怪的加持，变成普通的淫毒了，也加不了几天。
    终于……终于结束了！！！
    发情结束了以后我脑子终于恢复正常了，你说淫毒？
    淫毒算个锤子哦，根本就无伤大雅好嘛，反而能让我爽，但是那个强制发情我是真的顶不住。
    我迫不及待的走出房间。
    “我胡汉三又回来啦！！”
    “哥哥！”“你终于好啦？”“胡汉三是谁啊……”
    薇薇安第一个冲过来抱我，蓓儿也过来抱住我的一只胳膊，赛希莉娅也想抱但是落后一步被抢先了。
    我朝着赛希莉娅笑了笑：“你害羞啥，一起来。”
    然后赛希莉娅满心欢喜的抱住我的脖子。
    这时，突然看见一个小小的蓝色身影，晃悠悠的跑过来抱住我的腿：“爸爸！”
    “唔……赛，赛莉特？”
    我直接惊了，这……这才半个月吧？都会跑会说话了？
    “这长的也太快了吧喂！之前明明才小小的一点，跟小猫一样，这才多久？就长这么大会叫爸爸了？！”
    “我们魅魔本来就长的快啊，放心吧，她很健康，蓓儿给她做了魔力测试，天赋非常高哦。”
    “是吗？我还怕她营养不良呢，健康就好，健康就好，来，让爸爸抱抱。”
    “爸爸！”
    蓝色的头发，蓝色的眼睛，看上去就像是三四岁的普通小女孩，但是已经难掩其的美貌，长大一定是个祸国殃民的主。
    这就是我的孩子吗？不知道以后会怎么样，我第一次在异世界成家，第一次有了一个可爱的女儿，甚至有了不止一个老婆，这是我以前做梦都不敢想的。
    “蓓儿！赛希莉娅！快做点好吃的庆祝一下！我吃了好几个月的精液了……”
    ……今天真的是我来到异世界这么长时间以来最开心的一天！
    蓓儿拿了些酒回来，不过我不喜欢喝酒，其他人也不喜欢，娜娜倒是很开心，于是蓓儿和娜娜一起喝酒，其他人喝饮料，大家一起吃一起喝一起庆祝。
    最后……自然就是变成乱交派对了……
    嗯……好舒服……好温暖……是赛希莉娅吗？
    我睁开了眼睛，果然是她，她骑在我身上吞掉了我的肉棒，同时轻轻舔舐我的耳朵。
    发现我醒了，特别开心的抱着我：“是不是我舔的太用力了？没把你吵醒吧？”
    我抱住赛希莉娅：“没有，很舒服，舒服的我都不想醒。”
    “嘻嘻。”
    赛希莉娅看我的眼神里满是爱意，然后继续舔我的耳朵。
    我在床上懒了会儿还是没忍住，抱着赛希莉娅的屁股开始猛干，她也开始发出娇喘。
    发情状态结束后总算没那么容易动不动就射精了。
    不过之前睡着的时候不知道被赛希莉娅偷偷做了多久，而且她的温柔让我整个人都要融化，不过二十分钟我就射出了清晨第一股精液。
    亲了亲她，穿好衣服起床，然后就被一个小小身影抱住腿。
    “爸爸！”
    是赛莉特，我把她抱起来到客厅。
    客厅只有蓓儿一个人。
    “大家呢？”
    “昨天做太晚，都去睡了，倒是你，我做了曲奇饼干，你先吃点吧。要不要我再去弄点别的？”
    “不用……我随便吃点就行。”
    “你身上的淫毒解了吗？”
    “没，还有几个月，不过淫毒早就对我没什么用了，硬抗就好。”
    “这样么……”
    赛希莉娅也穿好衣服起床了，靠着我的左边坐下搂着我的胳膊，右边则是蓓儿，身上抱着赛莉特，我们一起聊聊天，喝喝茶，非常惬意。
    ……
    “好了，说点正事吧。”我把赛莉特放下，让她自己去一边玩，“外面的情况现在怎么样了？”
    “嗯，之前你吩咐的事情，我让赛希莉娅去城市大致打探了一下，具体的让她说吧。”
    “好的，你失去意识后我先去的是巴鲁罗尼附近的城市，在那边转了转，没敢直接出现，就稍微打听了下消息。
    那个地底巢穴好像真的非常深，爆炸也很剧烈，波及的范围很广，刚开始大家都以为是地震。
    但是后来有不同的消息传来，有的人说这不是地震，地震不是这么震的。
    然后也有魔法师和学者站出来认同这种说法，因为他们感觉到了明显的魔力波动，推测可能某个地方有什么高阶魔法矿脉，或者其他啥的。
    这个说法一出立刻有人兴奋起来了，巴鲁罗尼的有钱人很多，直接就组织了人手过去勘探。
    然后确认了震源就在我们去的那片大草原下面，大概挖了两个月，为了赶工还掏大钱雇了擅长土系魔法的魔法师。
    可能真的是很深，他们都没什么收获，本来都以为是骗局放弃了的时候，真的有个幸运儿挖到了通道。
    然后这件事情就爆掉了，这么深这么长的通道，也有人说是人工开采的洞穴，大家都觉得是发现了什么古代遗迹，或者真的是什么宝物出世，毕竟藏的这么深，还有之前那个那么强烈的魔力波动，肯定是好东西。
    然后短短一个月来了好多冒险家，雇用佣兵挖掘的商人也开始变多，甚至还有其他地区商会的人手，总之大家都在抢。
    直到……有人发现了触手淫魔的尸体……”
    “……”
    此时娜娜和莉莉丝也醒了，也坐到客厅来吃小饼干，边听我们聊天。
    我正好问娜娜：“淫魔死掉尸体不是会自动降解的吗？过去这么久还有尸体的吗？”
    “嗯？你怎么知道的？哦，是吞噬者是吗？还是那个肉山？毕竟除了它俩你也没杀过其他高阶淫魔了。
    稍微高级的有魔力的淫魔死后，基本都会被其余生物蚕食，毕竟很少有这种富含魔力的美餐。
    如果没有的话，魔力就会缓缓散溢掉，肉体失去魔力支撑会慢慢垮掉腐烂。
    低级的触手却不一样……他们基本没有魔力，或者很少，死了后跟一般的尸体烂肉没有区别。”
    “这样……然后呢？”我继续问赛希莉娅。
    “……然后，事情就麻烦了。大家都知道淫魔这玩意儿能生，有一个母体就能生好多，有母巢的话更能生。他们越往里走发现了越多的触手尸体。甚至有一两个命大活着还在乱动的触手。
    大家都知道的时候，教会也基本知道了，毕竟举报淫魔教会还有奖励的，从目前的痕迹来看，这么多触手，里面至少有一个以上的母巢在生产。
    然后没几天教会的人就来了。还带来了好多神职人员和负责战斗的骑士团成员。负责那边地区的大主教也出面了。
    之后又陆陆续续的挖了一个月……有个主教说是发现了魔神存在的痕迹……然后这个消息不知道怎么传出去的……总之……事情真的大条了……
    我现在听说的最新消息就是教会最强的光辉神圣骑士团已经在赶来的路上了，甚至听说已经有红衣主教现身了，草原地区已经完全封锁……
    巴鲁罗尼离那里最近，那里的旅馆基本全让教会的人住满了，大家都不敢来，娼馆赌场全都暂时关门了……”
    “……”
    “光辉神圣骑士团就是……”
    “是的……没错……就是他们。”娜娜低着个头，让人看不清表情。
    薇薇安也出来了，坐在娜娜身边，露希娅也一样。
    莉莉丝笑着跟露希娅道了声早，然后把位置让开，让露希娅坐到赛希莉娅的旁边。
    “唉。”我叹了口气，“和我估计的差不多，不过至少不是最坏的情况……我们有可能暴露的吗？当初知道我们俩去草原的有谁？”
    “好像……就一个车夫了……应该查不到我们身上吧？”
    “……不一定，其实理论上可以的，如果教会的人能找到所有之前去过草原的人，比如找到那个车夫，再问问他都载过谁去草原……我们之前在草原逛了那么多天，其实也没见到多少人，感觉踏青旅游的情侣才会来这边，还是蛮好找的。
    假如说，我是说假如，我是教会，我会重金悬赏地震那段时间去草原的人的信息，然后那个车夫去了，然后那个车夫不认识我肯定认识你，毕竟你在斗技场才短短几天全城都知道你的大名。
    然后教会就会调查你，然后发现你的行为和前几年的行为模式有很大不同，然后还会调查你的亲人朋友，然后发现你的妹妹。
    对了，我还没问你妹妹到底是怎么回事呢。”
    然后赛希莉娅大致讲了下那个怪物怎么威胁逼迫引诱露希娅堕落的。
    “……太明显了啊，简直太明显了。我是教会的话只是用笨办法一个个查过去总能查到你的……幸好我们痕迹清理的很干净，房子也清理了，他们没有什么证据，只是怀疑。”
    “这……有这么恐怖吗？”
    “没有，现在只是我们知道答案逆推而已，真实情况肯定没那么容易。
    好消息就是现在都快过去半年了，教会想要找什么车夫找什么蛛丝马迹太困难……但是，永远不要低估你的对手和敌人，做好最坏的打算。”
    “……”大家都沉默了。
    “对了，教会有什么DNA鉴定血迹鉴定的法术吗？就是基因，血统血脉之类的，或者大预言术之类的占卜法术。”
    “Dnf鉴定什么的……听都没听过，血迹的话……据我所知……应该是没有。”蓓儿回了我，然后思考了一下。“大预言术……完全不清楚。我找找母亲留下的资料好了，虽然也不剩多少了。”
    “……那还好，我在那边不知道射了多少精液留在那里。”
    “啊，姐姐好像吐了口血我记得。”露希娅说了一句。
    “嗯……我被冲击波伤到，吐了口血。”
    “……只能寄希望于教会没有这种高科技手段了，赛希莉娅这段时间也小心吧，不要乱跑了，说不定就被教会查到通缉了。”
    “哦。”
    “哈哈，不用压力太大，我现在已经好了，没事的，而且就像我前面说的，情况也没有那么遭，教会现在应该还在抓瞎阶段，大家该吃吃该喝喝，天塌下来有我顶着，没事的。”
    ……我们讨论完，虽然安慰了下大家，但是大家的心情还是很沉重。教会始终是压在我们头上的阴影，挥之不去。
    “露希娅。”
    “嗯？”突然被我叫到，露希娅很惊讶。
    “你曾经是教会修女，跟我们讲讲教会的信息吧。”
    “嘁，你叫我讲我就讲啊。”
    “你再说一遍试试？”蓓儿第一个不愿意。
    “露希娅，听话。”赛希莉娅也劝露希娅。
    “唔……不要那么凶嘛……我也没说不讲嘛……好啦……”
    然后大致讲了下她待在这些年教会干的事情，教会的构架，等等。
    总体来说……没什么有用的信息，其实去酒馆打听也差不多这些，只不过更详细罢了。可能是不是核心成员吧。
    毕竟是个精灵，信仰也不同，感觉更像是个临时工。不过待遇不错就是了，只能看出教会确实财大气粗。
    “教会他们有什么倾向吗？他们到底为什么要做这种事？甚至赶尽杀绝到这种程度？”
    露希娅想了会说：“我也不知道，不过他们好像特别特别讨厌做爱这件事，每个地区的教会都不允许娼馆的存在，而且教义也是这样，叫大家要努力要勤劳要善良讲各种美德，但是就是不能做爱，有欲望是不对的事情，总之就是做爱绝对不可以，发现会有很重的处罚。”
    “？？？神经病啊这是。”
    “这是早些年的教义了，确实很反人类，后来就慢慢改掉了，比如如果是为了生育，那可以就做。然后减轻了处罚，还加重奖励，如果能保持多久不做，可以得到奖励。”
    “有毛病。”
    “然后还是不行，又要改，还有闹得凶的地方，表示要驱逐教会，不过让骑士团的人直接血腥镇压了。然后大家都不说话了。
    可是好了没几年，还是会有各种各样的问题出现，甚至教会内部也有反对的声音。没办法，这些年一点点放宽限制，还开了个忏悔室。”
    “哈？那是干嘛的？”
    “帮人处理欲望的。”
    “？？？帮人泄火的？那跟娼馆有什么区别？”
    “不知道，我没去过，可能是用精神魔法让人镇定的吧，反正有了那个东西以后情况好了很多，但是这东西只能治标又不能治本，所以这几年情况还是恶化，于是又要改教义。”
    “啧……真是搞不懂这群神经病。到底图个啥，而且教义这种东西也能说改就改的么？果然疯子就是疯子。”
    “但是不管怎么改，淫魔都是那条死死的红线，别说魅魔了，小的触手教会都决不放过，有淫魔血统的生物也会被统统抓走，任何隐瞒的都会从重处罚。这一条已经执行了三十年，快成铁律了。”
    “……妈的。”
    “有一个好消息可以跟你们说。”
    “啥。”
    “教会当年吞并阳罗帝国获得的巨量财富快花完了，教会这些年一直在扩张，都没停过，但是却没有什么新的经济来源，还搞出那么多事情。
    但是相对的，骑士团的数量更多了，而且超级强，都是正面杀死过各种大型淫魔或者高阶魔兽的。
    不说最强的光辉神圣骑士团和神殿守护骑士团，其他大大小小的骑士团也很多很强。
    其实……我觉得我们就乖乖躲在这里也不错。“露希娅语气很弱看上去可怜兮兮的，跟之前那种张狂完全不一样。
    “原来如此，所以教会才放过商业都市巴鲁罗尼，看来是真的没钱了。对了，你这个堕落是什么情况？教会为什么不放过你？你能不能重新变回去？”
    “变不回去了，堕落就是堕落了。”娜娜回到，“其实半堕落还好，但是完全堕落已经没办法了，堕落本身就是为了方便被各种转化才创造出现的。
    比如我们可以把堕落的人变成魅魔，那个魔神也可以把她堕落变成自己的眷属，当然瓦格斯死了你自然就自由了。
    但是堕落本身是不可逆的，而且堕落以后对各类精神魔法的抗性非常差。”
    “原来如此，教会不放过堕落的人可能就是怕哪天她们被转化成新的魅魔了吧，以教会那种宁杀错不放过的风格，不会留下这种安全隐患的。”
    赛希莉娅特别伤心的抱住了露希娅：“没关系的露希娅，只要你还活着就好。”
    “姐姐……”
    ……“唉……目前看来没什么办法了，大家这段时间就好好修炼吧，变强比什么都好。或者一直苟着也行，反正我们命长，教会大部分主要还是以人类为主，熬命也熬死他们了。”
    薇薇安特别开心的对我说：“我们这段时间已经变得很强了哦，你的精液太厉害了，好吃又多，吃都吃不完。这几个月我们大家都变得很强了。”
    “是吗？”我用系统探查了一圈，确实很不错，平均等级都到100了。莉莉丝快两百多了，娜娜和蓓儿倒是变化不大，只升了几级。
    看来等级越高升级越困难。
    “嗯……很好，但是也不要忘了打基础，不求你们多强，但是希望你们能有些自保能力，唉，算了，我也不可能真的拉上你们去打架，有谁想变强就去找蓓儿吧，就这样吧，我出去转转，宅了半年了，憋死了。”
    
    

第19章：为什么会变成这样呢？
    唰！唰！唰！
    （哇哦！这个脚刀好像真的行啊！帅呆了简直，除了颜色是蓝色的基本跟原版一样。）【你开心就好】
    （只是这个威力有点一言难尽……花里胡哨的，我为啥不直接一刀斩过去啊……）【帅就行了嘛，欺负欺负小朋友就好啦，反正我也觉得超帅】（也是，我连魔神都干掉了，现在对自己的实力差不多有数了，以后基本就是吊打小朋友了，当然是怎么帅气怎么来。）（不过……我这次就是因为轻敌才会变成这样的，算了，还是不要膨胀了。）【……到底是怎么回事？不是才两百多级的副本吗？为什么会出现700级的敌人？这个系统是不是故意坑你的？】（……）（唉……）（故意……倒不至于……但是坑是肯定的了。）（其实在当时看到魔神等级的一瞬间，我想到了很多东西，说实话那时候我的思考速度这辈子没这么快过……）（我肯定是被系统坑了。）（‘副本等级’这个东西很可能是按照副本里面怪物的平均等级来算的。正常情况下一个表面五十级的副本，有几波四十级左右的小怪和六十级左右的Boss，好像没什么毛病。）（游戏里你一个十几级的副本冒出一百级的小怪，你不被玩家骂出屎？）（但是……这是现实，不可能都给你安排好，给你一个良好线性合理的怪物分布。）（之前进洞陆陆续续看见的触手，和后来被潮水一样包围的个位数等级的触手，一百多级的露希娅，还有我头上这个货，都大大拉低了这个副本的平均等级。）（其实我当时看到远远低于副本等级的敌人就应该意识到不对劲了……唉……）（我之前就发现了，这个破系统很死板，UI界面也是二十年前程度的落时网游，丑的一逼。）（Bug也多，要是以前我早就在网上敲键盘喷开了，但是现在……变成人生Online了，不玩也得玩……你还能卸载？）【……】
    （我们进的第一个副本你还记得么？才十多级，但是那个蜘蛛娘有30多级，而且蜘蛛娘我们不杀也能过关。）（所以，所以要不是我自大的朝着它走过去，说不定他都不会醒，我们本来的任务目标就是救出露希娅。）（结果给自己强行触发了一个隐藏Boss，惹了一堆麻烦……也没啥好处，现实里打怪又不可能真的给你爆个装备爆个神器出来。）【杀死应该有经验吧？我感觉你又变强了好多好多】（嗯……升到100级了，升级没啥用啊，获得的提升太少了，一级才三点属性点，我跟大家做一次爱能获得多少积分能换多少属性点。而且等级越高升级越困难。属性越高兑换积分越划不来。）（其实压级是一个很好的方案，理论上你等级越低遇到的敌人等级也越低，你明明1级却有着500级的属性，扮猪吃虎不要太爽。）（可惜这是现实……鬼知道明天会遇到什么东西，你说我会不会遇到几条龙？）【别说了……】
    （……）【那时又是怎么回事，本来计划是我们合力把它干掉的，但是突然就消失了？你的身体里好像多了个说不出来的其他东西】【后来你说是系统杀的？它还有这种功能？】（我猜是这种夺舍行为引起了系统的反击，如果你只是正常的玩游戏，拿到装备了，受到伤害了，甚至是死了，这都很正常……）（好吧我也不知道如果我死了会掉经验然后原地复活还是真的就死了，总之，至少从规则上来看，没什么问题。）（但是……你要是玩阴的，掀桌子，想要直接拔网线，拔电源……那……这个就是下场了。）（我把当时弹出的系统警告读给你听。）【……】
    【这……】
    （是的，非常夸张，一瞬间就搞定了，完全就是碾压级的降维打击，这个大眼怪明显是精神灵魂方面的专家，混得再差也是个神，都那么惨了还能在露希娅身上留了后手，强行控制她。）（但是你看现在，神形俱灭，死的干干净净。）（退一万步说，我觉得就算他还是没死，还在哪个嘎达角落窝着，但是绝对已经上了系统的黑名单了，下次遇见都不用我出手，瞬间给你化为虚无。）【……如果我当初……】
    （是的……如果你只是想杀了我倒是没事，但是如果你也想夺舍我……下场不会比这个好哪去……）【……】
    （哈哈哈，活了这么久第一次感受到了恐惧？）【嗯……】
    【幸好……我当初爱上了你】
    （傻瓜，我也爱你。）（话说你真的有夺舍的能力吗？）【嗯……刚开始没有，后来就自己学会了，不过夺舍他人的感觉很空虚很寂寞】【而且肉体的原主人不是疯了就是傻了，你不知道，那感觉真的超级恶心】【所以后来我就不那么干了……还是跟你在一起最温暖，最快乐】【遇见你真好❤】（咳咳，总之……弄死大眼怪后我还开启了个神力条，应该是它注入到我身体想夺舍的，没想到便宜了我，不过不知道怎么用，这个神力属性没法用属性点来提升，不知道能干嘛，不知道怎么获得，你知道吗？）【没有】
    （那个恶心大眼怪跟我吹逼了半天神力有多牛逼，也不知道到底有多牛逼，算了……随便了，待会回去问问蓓儿。）（话说……刚刚还没注意，我的魅力啥时候变成8点了？涨了整整两点？）（说起来我中了半年的淫毒，和发情状态……我不是又被淫毒腌透了吧？）（我是不是又变白了还是怎么样？唉，我都快忘了自己原来长什么样了，待会回去照镜子看看。）【……】
    （嗯？怎么沉默了，你不要这样，我有不好的预感……）【没事……】
    （真没事假没事，你可别瞒着我啊，说起来有个很不公平的地方耶，你都能很简单发现我撒谎，可是我没办法判断你有没有撒谎呢。）【……】
    （算了，反正我相信你不会骗我的。）【不会的……你放心……】
    （嗯，继续练习下，等到中午再回去吃饭吧，不知道蓓儿和赛希莉娅会给我做什么好吃的。）【……】
    ……“我回来了❤”
    “欢迎回来❤”
    “爸爸！”“哥哥！”
    “哦哦！我的两只小可爱。”
    我一边一个把一只幼女一只萝莉都抱起来。
    “饭马上就好，稍微坐一会儿。”
    “好嘞❤”……“赛希莉娅之前去打探消息的时候顺便买了好多食材，够我们吃了，你不用担心。”
    “今天的是猪猡兽炖肉哦❤知道你最喜欢吃肉了，”“好耶！那我就不客气啦，大家一起吃吧。”
    ……“蓓儿，之前瓦格斯说的神力你知道吗？”
    “不清楚，别说神力了，关于神之类的记载太少了。我完全不清楚。我那个活了几千岁的老妈也许知道点？但是我也从来没听她说过。”
    “你们这个世界有多少神啊？”
    “唔……光明神？月亮女神？幸运女神？只是神名的话，听到的好像也蛮多的……但是到底有没有这个神谁知道呢，其实如果不是今天真的见到一个神，我都不太相信神的存在啦……”
    “哈哈哈原来你还是个无神论者。”
    “那你呢？有什么信仰吗？”
    “没，我信自己。”我笑了下，“不过至少侧面证明光明神是真的存在了。”
    “那你们呢？露希娅知道关于瓦格斯的事情吗？”
    “不知道……大人，不是，大眼怪在我堕落以后就不怎么理我了……”
    “……”
    “咳咳，没事没事，来，我给你夹块肉，不用客气，多吃点。”
    “谢谢……”（小声）“……”
    “对了，上次瓦格斯还在你小穴里留下个什么东西，我研究半天没什么结果，难得你醒了来看看。”蓓儿感觉气氛有点尴尬，出来打圆场。
    然后从身后拿出来了一个水晶一样的透明肉瘤阳具。
    “哦，这个形状，是大眼怪那天变出来的那个，我看看。”
    【神力结晶（彩色神话）】
    [神力凝聚的结晶，材料”
    “……什么都没有，看来只是个材料，而且是神话级别的材料，说不定可以用来打造装备。
    话说我还是第一次见彩色品质的东西，真厉害。”
    “有什么危险吗？”
    “应该没有，说明很短，不知道怎么用，不过应该没有危险，露希娅的寄生状态也没有了，而且他是被系统防火墙弄死的，绝对死的透透的了，大家尽管放心。”
    “那就好。”
    “哈哈哈虽然这个系统坑了我不止一次，但是就威能本身来说还是很夸张的，毕竟说不定就是这个带着我穿越的。
    而且它还能修改现实规则，让自己的规则凌驾于现实之上，让我变成个魔力永动机，虽然坑是坑了点。
    总之大家放心好了，没事的。而且这个形状不错，你们寂寞了可以用这个自慰，哈哈哈哈哈。
    以后有机会我看看能不能把它打造成装备吧。
    好了，我吃完了，味道很棒，那我继续出门练习了，你们在家里玩吧。”
    我吃完打算起身：“啊，都忘了，找个镜子，让我看看我高达八点的魅力，是怎么样惊人的颜值。”
    ……来到镜子面前。
    （面具酱，下来吧。）【……】
    （怎么？舍不得我？我就照下镜子，马上就戴上你啦。）【你……不要想太多……不管你变成什么样……我都爱你……大家也都爱你……真的……】然后面具酱缓缓的收回银色，落到我的手上。
    （……干嘛……你不要吓我，我还能毁容了不成……我这可是8点魅力呢，以前6点就已经美的不行了，我都不敢想8点是什么概念。）（总不能……）“……”
    “总不能……”
    这三个字……我不是心里想的……而是说出来的……用自己的嘴巴说出来的。
    之前，一直用的是面具酱的声音，我都习惯了，没有注意。可是……面具酱已经下来了，现在这个声音……不是我的本音吗？
    我已经隐隐意识到了什么了……可是……我不想去想，去相信……我默默抬起我的头，对着镜子……
    镜子里的……是个沉鱼落雁的大美女，性感的嘴唇微张，露出惊讶的表情……
    “我的……喉结呢……我的喉结……去哪了？”
    我对着镜子，使劲摸着自己的喉咙，可是……空空的，什么都没有。
    我的声音，是那么甜美，那么陌生，感觉听了就让人想怀孕……镜子里的脸，是那么漂亮，那么妩媚，俊俏的五官，还带点英武的帅气。
    可是眼角含泪……又是那么的惹人怜爱，粉色的秀发，粉色的瞳孔，瞳孔好像也是爱心形状的，可爱的不行。
    ……
    （这就是我……对吗？面具酱？）【……】
    “哥哥❤你在这里啊❤我好无聊，下午我陪你一起出去转转好不好呀？”
    “哥哥！你变得好漂亮啊！”
    “哥哥？你怎么哭了？”
    ……我一个人站在镜子面前发呆。
    不知道什么时候，大家都围过来了，都不说话……场面一时非常沉默。
    “姐姐啥情况啊，他怎么变这么漂亮了，我都有点心动了。”
    “唉……”
    “……”
    “不剩下了……”
    “诶？”
    “什么都不剩下了……”
    “……”
    ……
    “爸爸？”带点奶气的声音。
    原来是赛莉特不知道什么时候跑了过来，看着眼前的场景感觉很奇怪，被娜娜抱了起来。
    “哥哥……我……”薇薇安轻轻飞起来一点，搂住我的脖子。
    我拦住了她，发现她的眼角好像也有泪水了，“算了，就这样吧……”
    我重新把面具戴在脸上。
    “从今天起，我就是一个真正的女人了，面具酱……开心吗，我以后都不会脱掉你了，声音也用你的，以你的姿态活下去。”
    【亲爱的……你别这样……】
    “好了，就这样吧，让我静静，我想去一个人躺一会……”
    【……】
    “……”
    （面具酱……）【我在……我一直都在……】
    （呵，好了，我没事。）【……你别这样……把大家叫来做爱吧……心情会好一点】（……不用了，小红，插我下面……）然后我把触手帽放到嘴上，它知道我什么意思，立刻把绕在我脖子上的触手伸进了我的嘴里。然后帽子变大吸住我的整个脑袋。
    嗯……对，就是这样……我双手玩弄着我的肉棒，（嗯❤来面具酱，包住我。）银色迅速流过我的身体表面。
    （不够，紧一点，再紧一点！）（嗯，就是这样。）（面具酱，这样全部包你能控制我的肉体吗？）【可以】
    （那就行了，来吧，你可以试下自己主动寻求快感的感觉。）【嗯❤】
    面具酱控制着我被银色包裹住的手，开始在我的肉棒上下游动。
    此时能看见一个银色机器人，头被一个大水母吃掉，喉咙正在起起伏伏。
    肚子体内也在起伏，那是小红在伸缩扭动。
    它又从屁股钻出来出来一截插进我的小穴，这还不满足，头部开始变细，钻进我的子宫，在我的子宫壁上滑动，甚至抽取我的魔力。
    不够，快！再快一点！乳房也要。
    帽子变得更大，把我的上半身都吃进去，然后分出两根触手。乳头的银色散开，好让触手插进我的乳孔。
    嗯❤嗯❤嗯❤对，就是那里，使劲，用力。
    毕竟淫毒还挂在身上，这样自慰特别有感觉。
    没一会儿我全身都高潮了，肉棒开始射精，小穴喷出淫液，连子宫都开始抽搐。
    但是，不够，完全不够，我继续自慰，都过了好几个小时，还嫌不满足。
    嗯❤嗯❤嗯❤不够，还是不够，来，触手服展开，二档，开！
    因为触手服是连接脊椎的，展开以后是在银色的里面，所以直接就把紧贴着我的面具酱剥离了。
    面具酱慢慢缩了回去，触手帽也变小，只吃我的脑袋。
    随着触手服的展开，我全身都被触手所爱抚，蛋蛋也在被触手按摩，下体被触手疯狂抽插，肉棒也被使劲被触手服包住玩弄。
    很好，就是这样！
    【……】
    面具酱一下就爽的说不出话了。
    还不够，我从面具酱的嘴里拿出了乳胶大肉棒。
    插到了自己的肉棒上。
    唔……对，就是这样！太爽了。
    随着神经接驳，我的肉棒变大，直接顶到我的胸口乳房。
    肉棒变大以后，可以被撸动的地方更多了，射精也因为要积蓄精液，可以更多的体会射精前的快感。
    平常跟她们做的时候怕伤到她们都不怎么用这个，不过是自己自慰就无所谓了。
    肉棒夹在我的胸口，我一边揉动被触手抽插着乳孔的乳房，一边给自己的肉棒乳交。
    还不够！还要更多！三档，开！
    三档开了以后，浑身的管道直接变粗把我死死勒住，感觉像是被捆绑了一样，红色的魔力节点也全部睁开，触手抽插搅拌的更凶猛，每一下都大力得恨不得干死我一样，并且触手插得极深，直接捅进了子宫，还抽取我的魔力。
    两根小触手变尖扎进了我的脖子大动脉，我立马跟打了鸡血一样，浑身上下充满了力量！
    小红在我的身体里疯狂扭动，吃掉我脑袋的帽子触手第一个撑不住又在我的体内喷出了大量淫毒。
    我躺在床上死死的抓住床单，床单都给我撕破了，因为触手动作太过激烈床都在晃动好像要散架。
    对，就是这样！用力，继续用力！使劲肏我！
    干死我！干死我！
    啊！啊！！啊！啊！！啊！啊！！
    我直接高潮，全身都开始高潮，疯狂高潮……根本停不下来。
    触手服吸取了我的精液更加兴奋，也在我的子宫里喷出大量淫毒，肠道里和乳房也是淫毒。
    太疯狂太激烈了，从来没有这样自慰过。
    特别是肉棒，硬得爆炸，但是因为本身是乳胶又偏软，然后被触手疯狂撸管，直接爆射，一下喷出了超巨量的精液……
    不够！还是不够！三档结束了再开三档！
    就这样一一刻不停的疯狂自慰，直到我彻底晕了过去。
    可是触手服并没有停下来，三档不是想关就能关的，结果就是已经晕过去的我继续被疯狂蹂躏，直到技能持续时间结束。
    触手服开始跟我身体结合的更深……仿佛要代替我的皮肤。
    明明已经晕死，但是还是被一刻不停的干着，意识已经不知道飘到了哪里，只有身体自顾自的高潮，无尽的快感就一直这样持续，持续……
    
    

第20章：我终于知道为什么这个世界画风不对劲了
    唔……好痛，感觉浑身都变得乱七八糟了……
    【你醒了？】
    （嗯，面具酱啊，难得你主动打招呼。）【好点了吗？】
    （……嗯。）“哥哥……”
    “嗯？薇薇安也在。”
    “哥哥……你没事了吗？”
    “嗯……没事了，别担心了我的小可爱。”
    “真的吗……”
    “真的啦。”我抱着薇薇安跟她抵着额头碰了碰鼻尖。
    “嗯，不许骗我哦，不管哥哥变成什么样子，我都是永远爱你可以任你欺负的小妻子哦❤”
    “呵……真是的……傻瓜，我知道了。”
    “爸……爸？”
    “啊，赛莉特也在吗？”
    “嗯，大家让我们进来陪陪你，希望你心情能好一点。”
    “这样……”
    “嘿嘿，其实大家想一起进来的，但是床太小也躺不下，蓓儿说下次弄张超级大床来，反正这个床也坏的差不多了。
    这样下次你要是心情不好就一起侍奉你。嘿嘿嘿，怎么样？心不心动啊？”
    “嗯……有点，谢谢你们，我已经好了，不用担心，天好像才刚亮，你困的话再睡一会吧，我出去转转。”
    “嗯，哥哥你去散散心也好，真的没有关系的，你还有我们呀❤”
    “嗯……我知道了。”
    “赛莉特，来让妈妈抱。”
    ……我一出门，发现大家都在客厅。
    “诶？你们都没睡？”
    “是啊，大家都担心你。”
    “好啦，有啥好担心的，我已经没事了，你们困的话快去睡吧，熬夜会掉头发哦。”
    “才不会掉呢……”
    “真的没事了，抱歉，让你们担心了，困的话快去睡吧。睡到了有精神我们再做爱。听话，都回房间去吧。”
    ……
    （我自慰了多久？）一天多了…… （我去，合着已经是第三天了么。）（算了算了。）我光着身子来到了镜子面前，拿掉面具酱，看着镜子里陌生的自己，心里还是很难受……
    【亲爱的……不喜欢就别看了……你难受我也难受……】（谁说不喜欢了，要是我以前能遇见这样的大美女，我做梦都会笑醒。）（8点魅力真不是盖的，不说这简直完美无瑕的脸，光就这身材，就美的冒泡。）（话说我是不是又长高了一点？）【嗯……你现在的身材是黄金比例……非常完美】（怪不得，真的是一点瑕疵都没有，除了前面有一个大肉棒翘着有点怪，其他真的是完美。）（啊，昨天用了乳胶肉棒自慰一直没取下来，放进空间戒指里好了，不然总是从嘴里拿出这么大的肉棒感觉好怪。）皮肤粉白晶莹剔透又娇嫩，好似能捏出水，乳房不大不小正合适，屁股又翘又挺，腰很细。我侧身看了一下身材曲线无比完美，腿也长，没有一丝赘肉，连脚指头都完美。
    手就跟不用说了，纤细又动人。小腹有个淫纹，背上脊椎有一排紫色的，像是什么趴在上面，尾椎骨上也有淫纹。
    “来，你先下来。”我对着触手帽说。
    然后触手帽漂浮在我脑袋旁边，但是触手还是挂在我脖子上。
    “呵，这么喜欢我。”
    我戴上面具。
    （面具酱，变个短发吧。嗯……也不用太短，差一点到肩膀就行，再蓬松一点，嗯，就是这样，很可爱。）锵锵❤银发美少女就是我。
    （来，包裹我全身看看。）唔，真漂亮，超性感的银色美女机器人，比3DCG动画还好看。
    再试试触手服。
    银色收回去，触手服展开，覆盖我的身体，不开档了，不然又变成自慰了。
    深紫色，很漂亮，像是个全包的紧身衣，色的不行。
    但是胸口有一个大红灯，很显眼，嗯……应该一般也看不出来这是件触手服吧……把触手服收回去，然后拿出一套新的衣服。
    首先穿上一件全新的白色吊带丝袜，然后戴上永夜长歌。白色蕾丝花边连体的情趣内衣裤，当然是老板娘特制的，有开档方便我随时做爱，前面有套子可以放我的肉棒。然后穿上粉白色的连衣裙。
    裙子很短，露出我的绝对领域和白丝边，衣服的吊带系在我的脖子上，前面有好好的托住我的胸，露出我白皙性感的肩膀和锁骨。
    最后，穿上一双白色高跟靴，可爱又美丽的魔法少女就出现啦。
    连衣裙非常可爱，娜娜有给我加各种装饰，各种花纹，还有魔力回复的法阵，整体很漂亮，也不会显得很单调。
    头上则是那只水母帽子触手，它本身是红黑色的，我让它颜色变淡一点，配合我这一身。
    其实变不变都没关系啦，反正都超级漂亮。
    虽然面具酱很漂亮，但是闭着眼还是有点怪，于是我让触手帽遮住我的眼睛，只漏出性感的鼻子和嘴。
    颜色也变成粉红色，缠着我脖子的触手也收了回去，好像一顶真的帽子一样。
    OK，我自己最后再在脖子上挂一个粉色项圈，非常完美。
    哇哦❤超可爱，看着镜子里的自己，我硬的不要不要的。
    不行不行，忍住，刚刚才自慰过。
    出门继续练习技能，中午回去吃饭，下午继续练习。
    ……
    今晚是莉莉丝陪我，一番云雨后，我的肉棒插在她的小穴，她的尾巴插在我的小穴，就这样拥抱着，说说情话，聊聊天。
    “我之前不在的那段时间过得怎么样？娼馆有去吗？别的地方有没有去玩一玩？”
    “还好啦，娜娜有去娼馆。我带着薇薇安在别的地方玩了玩，她挺开心的，不过如果你能陪她一起转她会跟开心的。”
    “嗯……等以后有机会吧，那你呢？开不开心？”
    “我还好吧，我不喜欢人多的地方，太吵闹，我更喜欢一个人呆着，或者……跟你一起呆着……”
    听到这话我不禁又跟莉莉丝吻到了一起。
    吻毕。
    “那娜娜呢？”
    “娜娜还行吧……她找到你说的那只伪娘精灵了来着……”
    “哦，怎么样？有没有很好玩。”
    “她说一般，射是很能射啦，但是味道也就那样。”
    “你们魅魔吃精液还讲究的么。”
    “就算是精液我们也更喜欢吃那种有活力的浓稠的精液啊，比如你的❤好吃又鲜美，还能变强。”莉莉丝歪着头想了想，“怎么说呢❤打比方的话，你的精液大概就是上等的魔兽肉吧，好吃有营养。那只精灵的就只是普通的粮食，感觉更像是储备粮，一般也就饿的不行时候才吃。”
    “说到味道的话，我们还是更喜欢处男的精液呢，特别是那种年纪大的处男，嘿嘿嘿，就很美味，不过这种人超罕见的，我也就吃过一次。当然年纪大也不能大过头啦，老头子的精液超难吃的。对了对了，虽说是我夺走了你的第一次，但是你的处男精液是给谁吃了？”
    “啊，啊……这，那……那个……对了对了，我记得娜娜不是很喜欢女装的么，那个伪娘难道不符合她的口味么。”
    “啊，说到这个……其实吧……你知道么，娜娜喜欢的不是女装，而是男人穿上女装的那种感觉。那只伪娘精灵，虽说长了一个肉棒，但其实身心都是女性了，完全可以当做女孩子看待，那她女装本来就是一件很正常的事情啦。所以娜娜对她完全没感觉，她最喜欢的是那种明明不想穿，但是不得不穿的样子……”
    “诶……原来是这样，好怪的性癖。”
    “……你知道吗？娜娜其实很早就喜欢你了……喜欢你以前的样子，虽然你那个时候不强也不帅……你变成这样，娜娜也是最能知道和体会你心里的难过的，所以……你可以多陪陪她。”
    “这样……怪不得当初我中淫毒的时候她那么激动……她是真的不希望我娘化。唉，也怪我，自以为意志高了淫毒就无所谓……其实最开始女性化我就该猜到的。”
    “不怪你啦，毕竟谁也没遇过这种情况，正常人中这么多淫毒，早就疯掉了，你可是唯一一个。”
    “诶……那你呢？”
    “嗯？”
    “你喜欢我吗？”
    “讨厌，那还用说吗？当然是……喜欢……”最后两个字声音特别细小，不顾逃不过我的耳朵。
    “嘿嘿嘿，有多喜欢？”
    “超级喜欢！”
    “……我也喜欢你，毕竟……我的第一次都是被你夺走的。”
    “怎么？你还不愿意？”
    “不……我愿意。所以……你算是我的初恋吗？”
    “……初恋么……”
    莉莉丝沉默了好久，然后说：“我问你件事……如果……当初我跟你和薇薇安一起离开的话……我在你心里……位置会不会不一样？”
    “……”
    “没关系，你不想说算了……”
    “别……你不要这么想，我也一样很爱你，当初也是你给我了一个淫纹，大幅强化了我的属性，不然后一关我肯定过不去的，绝对要被吞噬者活活玩死。”
    “那是你自己厉害，又坚强，我给不给你区别不大。”
    “……笨蛋，这种事情有啥好推诿的，我不管，我说是就是。”然后我就用嘴堵住了莉莉丝的小嘴。
    吻了半天，莉莉丝被我亲的小脸通红，我也开始喘粗气。
    我俩眼含情欲的相互注视着。
    “那再来？”
    “嗯！”
    然后两个人又抱到一起互相抽插。
    ……“你真的很喜欢抱着我啊，感觉像被只八爪鱼死死缠住。”
    “你不喜欢？”
    “不……我超喜欢。”
    “嘻嘻。”
    “哈哈。”
    “我爱你莉莉丝。”
    “我也爱你。”
    又深情吻了一会儿：“对了，我系统的事情你知不知道，我有没有跟你讲过？”
    “没有，只知道一半，之前你们聊天不是在说么，不过听不太懂。”
    “嗯……之前都没时间，正好这次全部告诉你。”
    “没关系么，这算是你最大的秘密了吧？”
    “这算什么秘密，我又没有刻意瞒着你们，而且没关系的，我相信你。”
    “你跟其他人也说了吗？”
    “薇薇安是最早说的，她全都知道，其他人还没说，她们以为这是我的天赋能力。”
    “嗯……我也以为是你的天赋能力来着。毕竟人类总是那么奇奇怪怪，有各种奇怪性质的魔力，各种奇怪的天赋能力，我都见怪不怪了。”
    “……其实我还有一个大秘密，我不是这个世界的人类。”
    “所以你才总是说你们世界是吗？你是古代人苏醒？还是以前跑去其他位面的人类避难又回来的？”
    “不……我说的是……整个世界，整个宇宙之外的，和这里完全不一样的异世界……的人类……”
    “这……”
    莉莉丝难得露出这么震惊的表情，超有趣。
    “嘿嘿嘿，别急，我一点一点慢慢跟你说。”
    第二天一早，我被莉莉丝吻醒……“你们精灵都醒的很早啊。”
    “我已经不是精灵啦，是魅魔。而且你说你们精灵，指的是赛希莉娅？”
    “嗯……我每次都会被赛希莉娅用做爱的方式叫醒。”
    “呵呵，你喜欢这种吗？下次我也可以给你试试。或者现在就来？”
    “嗯……时间早不早？”
    “还行，够我们来一发了。”
    “那来！”
    啪！啪！啪！
    ……做完洗了澡起床，吃了点早餐。
    继续来到外面练习，练习还是有用的，我对于魔力的运用更加得心应手了。
    可是我迷茫的地方也更多了，魔力，到底是个什么东西啊。
    面具酱无法告诉我答案，毕竟她又不是老爷爷或者老奶奶。
    【讨厌……我才不老呢】
    （是是是……几百岁了年龄都是我的几十倍了你不老。）【哼！我生气了，快哄我】
    （……好吧好吧，嗯……你看，虽然你现在年龄是我的几十倍，但是等到一万年以后……）（我们相爱一万年以后，那我们的年龄就变得相差无几啦❤这样是不是就显得你一点都不老了？）【呀！你……你坏死了……一万年……在一起一万年……】（喂喂喂你干嘛……）银色突然流过我的全身，把我包住，控制着我的手就开始自慰。
    （……闹哪样啊马上就吃饭了……而且不要一开心就自慰啊！换个正常点的方式表达啊！）【唔……人家忍不住了吗，一想到能跟你在一起一万年，就好开心！我就忍不住，好想要】（这有啥好激动的，灵魂都融合了这不是很显而易见的事情嘛，一万年算啥啊。）【我不管，我就要，嗯❤】
    （不要自顾自的用我的身体自慰啦，好吧好吧，就一次哦，待会还要回家吃饭呢。）【嗯❤】
    ……
    又弄的身上脏兮兮的了，我施法洗掉。
    【真舒服，好想继续】
    （……）【嘿嘿嘿，好啦，我们回去吧】
    （嗯。）【我突然在想……你是不是故意说那种情话来撩我】（是不是故意的你心里没数嘛，我就随便一想，好啦回去吧。）【嗯】
    传送阵展开，回到家里。
    ……
    “回来了啦，饭做好了，今天是你喜欢的菜哦。”
    “是吗，哈哈哈。不用特意等我，大家可以先吃嘛。”
    “那怎么行，好了，快来。”
    “哇……味道很不错嘛，今天菜是谁做的？”
    “猜猜看？”
    “嗯……”我偷偷深吸一口气……
    “蓓儿赛希莉娅露希娅娜娜莉莉丝薇薇安赛莉特。”我用非常快的语速把所有人的名字像报菜名一样报了一遍。
    “喂喂……赖皮啦，而且赛莉特是闹哪样。”
    “哈哈哈哈哈！”
    “好吧好吧，我公布答案，是娜娜哦。”
    “是吗，很好吃，咸淡很合我口味，谢谢你娜娜。”
    “呵呵，不客气，难得做一次，上一次做饭已经是很多年以前了，不过你喜欢就好。”
    “好了，好了，大家快吃吧。”
    ……吃的时候，大家一起聊天，说到了几个月前的惊险，魔神级的淫魔，瓦格斯……
    其实我也疑惑很久了。
    “蓓儿，淫魔，最初到底是怎么诞生的？”
    “很简单啊，一点魔力，一点巧合，随便一些弱小的植物或者动物就会化成最初的淫魔。”
    “什么？！”
    “淫魔本来就是自然界的一部分，你现在看到的高阶淫魔甚至魅魔，都不过是跟人类或者跟其他高等生命交配后才出现的。
    淫魔虽然繁殖力高，但是大部分都只能生出弱小无脑的触手，没什么意义。
    其实严格来说，第一个被人发现，然后交配，偏偏又撞了大运生出了有资质，有智慧的，半人半淫魔的那种生物，才真正的叫做淫魔。
    而这个时候的淫魔，继续交配繁衍出一个数量，才能被称作一个族群。
    然后你都知道的，随着一代一代改良血统，淫魔越来越趋近于人型，也越来越强大，甚至最后，出现了一个万年不遇的淫魔王。”
    “……原来如此，原来如此，我明白了！
    最初的淫魔，并不叫淫魔，或者只能叫做机缘巧合下，在魔力影响下，偶然诞生的特异性个体。嗯……称呼它们为伪淫魔比较好。
    这些伪淫魔，它们天生就有强烈的欲望，同时不知道为什么能打破生殖隔离，可以跟各种生物交配。
    然后有一天，一个奇葩出现了，我毫不怀疑人类为了欲望到底会不会做出这种奇葩事情。
    总之，他或者她和这只特异体结合，不仅没有生出低级的触手，反而因缘巧合的生出了第一个具有魔力资质的智慧生命。
    然后这个智慧生命开始慢慢壮大，继续找其他智慧种族交配，一代一代提纯血脉但是保留最初的那种疯狂的欲望和打破生殖隔离的超强性能力。
    就这样，不知道多少年，成功创造了一个族群，一个叫淫魔的种族。”
    “嗯……你的推测不错，差不多就是这样了。”
    “某种意义上来说也是了不起了，所以淫魔界也是很早就被创造出来的对吗？”
    “是的。”
    “说不定曾经也出现过比淫魔王更强的淫魔，不过为什么只有这个淫魔王会被人记住那么让人印象深刻呢。”
    “因为她做的那些事情吧，按照你的说法，可持续发展不是吗，互惠互利，合作双赢。
    欲望这种东西本身就是大家所渴求的。更是有淫毒这种大杀器，魅魔们个个漂亮美丽的不行，不管什么种族男女都会被轻易征服，所以才能差点一统大陆。
    可惜了……遇见教会。”
    “是啊……教会……那么问题来了……教会这么疯狂的捕杀淫魔又是为了什么？”
    “不知道。”
    “到底是什么深仇大恨才会让他们这么做，仅仅是因为教会不喜欢性爱？而淫魔偏偏又是欲望的化身？或者有其他的动机？
    大眼怪也说教会是疯子，说光明神阴险狡诈想挑起什么诸神之战？虽然他们的行为很疯狂，但是我不会真的就觉得他们都是疯子了。”
    “娜娜，当年最后一关你跟我说的教会跟我们开战用的借口是什么来着？”
    “嗯……说了好多乱七八糟的理由，一大堆，反正总结起来就是一句话，我们会毁灭世界。”
    “……做个爱就能毁灭世界了？这什么世界这么脆弱，搞笑。是不是真的仅仅是因为教会不喜欢性爱所以才和淫魔势不两立要赶紧杀绝啊？这也太蠢了吧……”
    想的脑壳痛，我叹了口气：“不行，完全没思路。”
    “没事，别想了，我们当年也是想破头都搞不懂，毕竟又没有仇，不过现在是真的有了。反正是敌人，干就完事了。”
    “呵，好吧，你说的对。”
    “话说为什么神也会有淫魔啊，难道是哪个神明也按奈不住寂寞，所以……”
    “很有可能哦，谁知道呢……”
    “……”
    啧啧啧。
    ……饭后，大家收拾桌子。下午继续练习，晚上回去睡觉。
    
    

第21章：让你们尝尝我拿手的蛋炒饭！
    “呦❤难得你会主动找我陪你。”
    “嗯……抱歉……”
    “没关系，不用道歉，我知道你心里其实很难受，你真的不用把它憋在心里，你还有我们，不是吗？”
    “……谢谢，不过我说的不是这个，娜娜……你会不会觉得太被我冷落？抱歉……我……”
    “好了，说什么呢，你不用这么想，真的，你已经为我们做了很多了，我是打从心底里感激你。
    你知道当年淫魔王大人的后宫有多少人吗？这还不算跟她做过的，所以你不用有这种想法。
    好了，不要说了，来吧，让我好好伺候你……”
    说完，娜娜就低下头，把我的肉棒含进了嘴里……“嗯❤啊❤娜娜，那个……”
    “嗯？不够吗？我还带了玩具哦，放心，肯定让你舒服。”
    说着把一个震动阳具轻轻插进了我早就流着淫水的小穴。
    娜娜的口活是真的好，我舒服的有点说不出话。
    “娜娜……不用，那个……你想不想玩点别的？”
    “什么别的？”
    “就是……这么长时间基本都是你在侍奉我，你……想不想换个身份？”
    “……真的？”
    “嗯……真的，偶尔也满足你一次嘛。”
    “……其实真没必要，你干我我也很舒服啊，你的精液也很好吃，就让我好好伺候你吧。”
    “……废什么话！你就说你想不想！”
    “哦呵呵呵呵，既然你这么说，那我，可就不客气了哦？”
    “嗯，来吧，娜娜，今天晚上你可以随便玩弄我，只限今晚哦。”
    “呵呵呵呵，那我真的不客气了。”
    “嗯……温柔点。”
    娜娜变出一个肉棒，从背后把我抱起来。
    “你还记得上次那个娼馆的伪娘精灵吗？”
    “……你干嘛？”
    “我可是问过他了，他对你这个客人印象很深哦，把他榨的满房子都是精液，当然也确实很爽就是了。”
    “你不会……”
    “是的哦。”
    说着，娜娜抱起我，对准我的屁股摁了下去，然后把尾巴插进我的小穴。
    “啊❤”
    娜娜靠着床头靠板坐下，把戴着红色长筒手套的双手放到我的肉棒上，开始帮我撸管。
    “嗯❤”我的头被娜娜巨大的乳房夹住，深深陷了进去，不过现在有面具酱，倒是不怕她给我弄窒息了，可以很好地体会到巨乳的柔软。
    “怎么样舒服吗？我可是很熟悉你的肉棒的哦❤你哪里敏感我知道的一清二楚。”
    “嗯……很舒服。”
    我的头陷进娜娜的巨乳，双手揉着自己的乳房，屁股插着娜娜的肉棒，小穴插着娜娜的尾巴。娜娜一只手玩弄我的肉棒，一只手轻轻揉捏我的睾丸。
    好舒服，感觉整个人都要融化了。
    没坚持多久我就射了，射的衣服上到处都是。
    “呵呵呵呵，真美，你真的是太可爱了。”
    “嗯❤娜娜你喜欢就好，我也很舒服，继续。”
    “好，这次我也要好好的榨一榨你的精液。”
    说着，娜娜拿出一个开口的软胶，加上润滑套到了我的肉棒上。开始上下撸动。
    “嗯……慢……慢一点，我又要射了……”
    “射吧，都射出来。”
    帮我撸管的同时娜娜的下体也开始耸动，抽插我下面的两个洞。
    没用多久我又射了一次。
    娜娜笑的刚开心了。
    “你把你的那个紫色大肉棒拿出来吧。”
    “嗯？”
    “用那个射精不是更爽吗？”
    “嗯……好。”
    我把大肉棒从空间戒指里拿出来，插到了我的肉棒上，让神经接驳。
    “呵呵呵，上次我可是被这个大家伙欺负的不要不要的呢，这次可要好好的报复一下。”
    “嗯……来吧娜娜，尽情欺负我。”
    娜娜拿了两个大一点撸管胶，都套到了我的大肉棒上，然后一上一下的开始大幅度的挥动手臂快速帮我撸管。
    肉棒很粗很长，快感变多，因为要积蓄精液，射精前的快感也大幅度延长。我还是很喜欢这东西的，不过因为太大怕伤到她们基本不怎么用，不过只是自慰就没关系了。
    “嗯❤嗯❤好棒❤快点，再快点！”
    娜娜站起来把我整个人挂在她的肉棒上，然后开始快速耸动屁股抽插，尾巴也在我的小穴里搅拌的淫水四溅，双手不停飞速给我撸管。
    我自己也在用手指揉捏玩弄自己的乳房。
    就这样蹂躏了半个小时，肉棒也积蓄了超浓厚的精液，随着娜娜的射精，我也终于忍不住，喷涌出了巨量精液。直接打到天花板上。
    身体开始颤抖高潮，软在娜娜的肉棒上。
    “还小没完呢小可爱，我们继续。”
    说着娜娜抱着我侧躺在床上，一边抽插一边帮我撸管……每射一次就换新的姿势。
    就这样又被娜娜欺负了一个多小时……
    “你们够了！”蓓儿啪的一声打开门，“整个房子都是你们的喊声还有精液的味道！”
    可能是被吓到了，娜娜没忍住把精液喷射进了我的身体和子宫。
    我也没忍住一下射了，不知道是不是故意，被娜娜抱着撸管的我，射出的精液一下从床上老远喷到了蓓儿的脸上和衣服上。
    蓓儿又羞又气，舌头舔了下我的精液好像又有点想吃。
    这时我才看见门外的情景，原来大家早就蹲在外面偷听不知道多久了，我叫的太忘我都没注意。
    此时门外大家都在看着我俩，看着我被娜娜抱住挂在肉棒上的姿势，娜娜在一抽一抽的射精，精液一点一点顺着大腿流下来。
    而我自己的肉棒也在噗嗤噗嗤的射精，完全没有停下来的意思……场面一时有点沉默……
    然后……就看见大家的脸都越来越红……沉默了几秒大家就一起冲了进来。
    之后又是一个盛大的乱交派对……
    那天晚上一晚没睡，大家一起做到早上，我已经迷迷糊糊睡过去了。
    然后又被做到晚上，看她们还没有停下来的样子，恢复了点意识的我赶紧把她们叫停，不过那时已经是半夜了。
    我把大家收拾收拾清理一下抱回自己的房子，然后我则抱着娜娜睡了一晚。
    第三天清晨，没啥说的，早上起来，出门去练习。
    ……
    来吧面具酱，合体！锵锵！
    随着银色流过包裹全身，我变成了一个银色美少女机器人。
    踢腿，出拳，奔跑，速度非常快，而且有面具酱可以帮忙微操我的身体，所以此时我的技巧也是非常强的。
    我把衣服取消装备，放进空间戒指，因为装备可以直接在系统装备栏点取消装备直接脱下来丢进空间戒指，但是穿不行，只能自己慢慢穿。
    光着身子的我虽然失去了部分属性加成，但是浑身银色呈流线型的我速度非常快，感觉使用旋风冲刺的距离都变长了。
    随着我技能的熟练和属性提升，我可以更好的开发手镯的技能，不一定要那么死板的非要按照面板来用。
    首先旋风冲刺技能结束后是没有惯性的，虽然技能持续时间很短，但是我可以强行在结束的前一瞬间打断它，打断以后自然不会有冲撞伤害了，也可以被敌人选取锁定了，但是那凶猛的冲刺惯性依旧还在，而不是被技能强行终止。
    当时跟那个魔神怪物打的时候用的就是这个技巧，蓄力后在结束的前一刻强行终止，更大的加速度初速度，更高的惯性让我的那一剑发挥了更强的威力。
    毕竟蓄力的冲刺时间更长我可以更好的掌握时机打断，普通的冲刺时间太短，没有面具酱辅助的话我自己不那么容易成功，基本就是我还没反应过来技能就结束了，不过这个也可以练，反正时长是固定的，找找感觉多试几次也可以成功。
    成功的话我的攻击就能获得一个巨大的加速度，增加我的斩击威力，不需要的时候就等技能自己结束。
    总之虽然是个紫装但是确确实实是个古代神器，找机会弄弄什么风元素给它升个级吧。
    说起来……在技能结束的那一刻打断技能然后攻击的话不就是那种常见的冲刺攻击了吗？
    准备好，在技能前就摆好姿势然后冲刺！
    唰！
    咿！呀！！
    哈哈哈哈哈！这不就是咿呀剑法吗！简直帅呆了！绿色的风元素加上蓝色的魔力剑真的超帅，老子真是个天才！
    不过刚刚有点没站稳，战斗的时候还这样搞就是找死，还需要练习或者面具酱帮忙微调身体平衡，还有发力的感觉，更好的使用这一技能。
    ……
    面具酱战斗时基本就是我的超级辅助计算机，可以帮我微调动作平衡和攻击威力等身体细节，同时这种流线型的身型跑起来飞快。
    穿衣服的话会有点影响，不过并不大，我把这个银色覆盖全身，把速度和技巧点满的模式叫做速度模式，或者轻甲模式。
    重新穿上衣服，在脚上附上魔力，使用灭族切割脚刀，唰唰唰！速度非常快，都出现了残影，眼前的树直接被我踢断，露出白色的木茬。
    再试试别的。
    “哈都跟！”
    一枚蓝色的气功弹打到了一颗树上……只见那棵树半天没啥反应，好像还更茂盛了一点，然后就开始鼓胀……然后炸了？
    啊？为啥，这招还有延迟伤害的吗？
    【什么延迟伤害啊，根本就是吸不了太多魔力撑炸了】（啊这……原来我不应该当什么战士，而是当奶妈的吗？）【不是啦，哪有人像你这样直接打出去一团纯洁的魔力的？】【性质不同就算了，性质相同基本就是在给别人补魔啊，敌人高兴还来不及呢，这棵树纯粹就是吸不了太多魔力才炸的】（这样么，脑壳痛。）【没必要花里胡哨的啊，正常人的魔力哪有这么多，大部分法师都是用魔力和咒语，来引动周围元素释放法术来造成伤害的，没有人直接用魔力攻击的，效果低不说，还容易被人反吸收掉，变成自己的魔力】好吧，看来这种飞行道具招式是没办法了，很傻很浪费，还不如直接一个小火球过去。
    我随便放了几个火球术，比较的话，威力明显比刚才那一大团魔力大很多，耗魔量也少。
    算了算了，这边树木比较多，怕着火，赶紧用水球术灭掉。
    说实话现在这个样子更适合当个法师，比起剑术，很明显面具酱更擅长辅助我施法。
    而且我本来魔力就多，回复也快，身上这套魔法少女款式的装备都是增加魔力回复的。
    毕竟只要系统承认我有魔力，我就有魔力，无中生有，根本不用考虑其他的，NPC回魔哪有我这么容易。所以装备的回魔效果对我来说是最划算的。
    那么在这种情况下，当法爷明显比当个战士要划算。
    不过……老子乐意！哼哼。
    好了，接下来是触手服。
    我直接展开触手服，银色立刻被展开的触手服挤走，缩回头部。
    和面具酱那种偏辅助性质的装备不同，触手服就简单粗暴很多了，直接增加你的全属性，就是这么简单。
    这是真正的强力装备，上面的魔力花纹，魔力管道，魔力节点，统统可以对你大幅度进行强化。
    虽然副作用也高，普通人别说开档了，穿上都要命。
    触手服虽然不能像面具酱帮我微调技巧，但是随便开个档位，一拳一脚都有莫大的威力，碾压就完事了，要啥技巧不技巧的。
    抽出一把白板长剑，把魔力聚集到上面，挥出！
    嗡！厚重的嗡鸣声，一道长长的墨色刀痕，斩开了面前的一切。
    我没有灌注太多魔力，不然这武器又要碎了，但是因为我的属性高，所以威力非常恐怖。
    不需要多少魔力，根本算不上技能，这就是我的常规攻击，我的平A。
    我直接开二档，下体两穴立刻被触手肉棒插入被疯狂抽插，但是这对现在的我来说只要忍一忍不算什么。
    随着管道的出现，我的魔力传输的更快了，压缩魔力蓄力的速度也更快！
    嗡！嗡！嗡！嗡！
    我连续快速的斩出了几刀。
    看着速度很快，像是轻威力的连斩，但是我知道，这几刀刀刀都有蓄力，是威力巨大的重攻击，攻击力恐怖无比。
    嗯，不错，就给这招起名叫‘连续不死斩’好了。
    以我现在的魔力我可以连续斩出几十刀，刀刀都是蓄力级别的不死斩！
    然后就空魔了……
    但是没有关系！坐下来吃点零食，喝杯茶，小憩一会，或者再自个慰，魔力很快就回满了。
    可是还有个问题，经常这么玩，武器是承受不住的，实际上我已经换了好几把白板长剑了。
    但是打大眼怪的时候也给了我启发。
    我发现武器顶不住的时候可以直接一次性压缩巨量魔力，再狠狠的甩出去，那就是漂亮的蓝色流星了。
    但是说真的，这么干有点危险，当时我是怒气爆发破釜沉舟不顾一切了才这么干的，明明巨剑已经从上到下碎完了，但是我还是强行压缩。
    用魔力强行压缩魔力？这算什么？这跟压缩压缩包有啥区别，虽然看着威力好像很强，但是万一有个啥失控啥的……那真的是妥妥的死无葬身之地。
    不过当时我也没得选就是了……好了不想了。
    穿了触手服虽然速度技巧不足，但是威力非常巨大，二档我现在也可以常开，要什么技巧？开了我就是重装狂战士，莽就完事儿。
    等哪天再弄一套重型铠甲套外面，高攻高防，遇见啥直接硬刚就可以了，完全不需要技巧，一力降十会。
    而且还有手镯闪现位移突脸，根本不怕。
    哇！这么一想我简直完美！完全没弱点嘛。
    那么现在这个就叫做重甲模式吧。
    不过铠甲有点难弄，好铠甲就更不用说了，我现在连弄个武器都费劲，唉。
    娜娜他们都是法师型的，漂亮衣服倒是不少，铠甲就不知道了，有机会再问问看好了。
    今天练的差不多了，该回去了，不知道她们又会给我做什么好吃呢❤真是幸福的人生啊，其实这样生活一辈子好像也不错……
    “是爸爸！爸爸回来啦！”
    啊，是赛莉特……什么时候说话这么顺畅了，魅魔真的夸张啊，她现在才多大啊……我抱起赛莉特，亲亲她的小脸，仔细看了看，嗯，好像确实又长大了一点。
    中午大家一起开心的吃饭，愉快的聊天。
    “哥哥，今天的味道怎么样。”
    “不错哦❤很好吃。”
    “那你，猜猜看是谁做的啊❤”
    “嗯……莉莉丝！”
    “不对！”
    “嗯……露希娅！”
    “也不对！”
    “嗯……难道是赛莉特？”
    “啊！哥哥你个坏蛋！是不是故意的！”
    “哈哈哈哈哈，你这表情太明显了啦，生怕别人不知道是你做的，小笨蛋。”
    “唔……又欺负我。”
    “哈哈哈哈，味道很棒，过两天我也给你做一个。”
    “是什么？”
    “是我最拿手的蛋炒饭哦！”
    “额……反正哥哥做的我都喜欢吃。”
    “哈哈哈哈哈，我也就会做做这种简单的啦，总比泡泡面好吧。”
    “放心啦，我炒蛋炒饭也是一绝，以前你又不是没吃过。”
    “嗯！”
    “哇！偏心！我们也要吃。”
    “哈哈哈哈，好，到时候给你们炒上一大盘。”
    “好耶！”
    下午继续练习。
    今天晚上，翻赛希莉娅的牌子❤“队长❤你看我带了什么？”
    赛希莉娅把自己打扮成一只性感的猫咪，穿着黑色长手套和黑色长筒袜，屁股上有一只可爱的猫尾巴，头上戴着猫耳，手上也拿着几个带肛塞的猫尾巴。
    “嗯……上次答应你了嘛。”
    “嘻嘻，你最好了，快，快插上，我已经忍不住了。”
    “嗯……”
    我把一根肛塞猫尾巴插屁股里，一根阳具猫尾巴插小穴里，身上只穿着永夜长歌和一双白色长筒袜。
    再戴上猫儿头饰，摆了个性感又可爱的姿势给赛希莉娅看。
    “怎么样，可不可爱？”
    “呀！可爱死了！快，快来！”
    “哈哈哈，我不客气了。”
    我直接抱起赛希莉娅插入然后滚到床上。
    我的肉棒插着赛希莉娅的小穴里，然后我们下面的其他洞口也插进了尾巴玩具，唔……还是带震动的。
    两只性感可爱的猫咪，在床上交缠。
    我爱死赛希莉娅的小穴了，简直有魔力，舒服的不行，而且那张纯洁的小脸上露出那种浪荡的表情，总是让我欲罢不能，射了一次又一次。
    欢愉过后，我们躺在床上，互说情话，然后我把我的系统和穿越的身份也告诉了赛希莉娅。
    ……“话说你妹妹和大家相处的怎么样？”
    “嗯……挺好的，露希娅其实性格很活泼，也很会讨人喜欢，没用多久就和大家玩到了一起。”
    “那就好，我还有点担心她。”
    咚咚咚！
    “谁啊？”
    “是你妹，说曹操曹操就到，她好像偷听了有一阵了。”
    “进来吧。”
    门开了，进来的是露希娅，跟她姐一样的猫咪打扮，不过是白色的。
    “啊，你这人，怎么跟我穿的一样？”
    “这话是我说才对吧？”
    “哼，我这是为了姐姐才穿的，她最喜欢这一身了。”
    “哦，对，也是。”
    “你们……不介意再加一个吧？”
    赛希莉娅看了看我。
    “没事，来吧。”
    “你有没有欺负姐姐？”
    “露希娅！他才不会欺负我。”
    “我很爱你姐姐的，你放心吧。”
    “哼，那就好。”
    “……”
    沉默了一会儿。
    “怎么？还在恨我？”
    “没有啦，怎么叫恨，虽然你用花言巧语欺骗了我，我很生气。但是……你毕竟救了姐姐……也……救了我……我……很感激你。”
    “如果不是你的话……”露希娅说着说着开始掉眼泪，“都怪我，都怪我，如果不是你的话，姐姐也要因为我堕落了，最后都会彻底变成大眼怪的玩具。”
    “我……我其实一直想跟你说谢谢……”
    “谢谢你……”
    “没事……不用谢，为了你姐姐我也会救你们的。”
    “……哼，就会说漂亮话，你老实交代，是不是用花言巧语把姐姐骗上床的？”
    （……这人，刚刚还哭得掉眼泪，立马就变成了臭屁样子。）“不是……这个真不是……明明是你姐姐……额……”
    “你不喜欢？”赛希莉娅轻轻掐了我一下。
    “没……其实我超喜欢……”
    “嗯，我也喜欢，你知道嘛，我本来只是想报答你一下的，不过，你那天早上那个惊慌失措的表情真的超可爱，嘻嘻嘻。
    而且你也从来没有骗过我，说的话从来没有食言过。你救了我，救了露希娅，打败了那么可怕的魔神……你就是我的英雄……我真的爱死你了！”
    赛希莉娅一下把我扑倒在床上，紧紧的抱着我。
    唔……突然被真情告白了。有点湿湿的，是激动的泪水？
    “我也爱你，赛希莉娅。”
    “喂喂！你们就这么把我扔在一边啊。”
    赛希莉娅脸红红的爬起来，跟她妹妹说：“我也爱你露希娅。”
    “嘿嘿嘿。”露希娅的小脸乐出了花，然后叉着腰跟我说，“哼哼，那你呢？本小姐这么可爱，还不快快跟我表白。”
    有一说一确实可爱，跟她姐姐很像，一副纯洁又动人的样子。不过两人的性格还是差距蛮大的，露希娅更调皮更活泼一点。
    “是是是，你说的对。”
    “哼……不过不管怎么说，你救了我们也是真的，我现在堕落了，教会不会饶过我的，也是你给了我们一个藏身的地方。”
    “虽然你的女人有点多。”露希娅撇了下嘴继续说，“不过姐姐不在意我就不在意，而且能跟这么多漂亮小姐姐一起玩多P我超开心的，简直就是天堂！”
    “……你不要当着我面说这种话啊，反正你要是敢绿我赛希莉娅也救不了你。”
    “哼，谁要绿你了，反正我只要姐姐就够了。总之，这次是难得的报答，就让我们姐妹俩一起服侍你吧，你就心里偷着乐吧。”
    之后精灵姐妹双飞做了个爽。
    ……
    
    

第22章：魅魔都长的这么快吗！
    早上，是被两只可爱的猫耳精灵少女舔耳朵舔醒的，因为实在是太舒服，根本不想起床，然后又被姐妹两个各榨了一次。
    虽然很爽，可是我还是坚持着出门练习开发新技能。
    毕竟，为了这个家，我还不够强，还要更强！
    ……
    中午回来吃饭，大家都在围着赛莉特说些什么，我也正好奇呢，薇薇安过来跟我说了一件奇怪的事情，赛莉特说她眼睛前面有一块蓝色的不知道什么东西，上面还有字，但是大家都看不到，后来又消失了，她又弄不出来了，所以问问我。
    嗯？
    听到这个我立马来到赛莉特面前蹲下：“赛莉特，你看到了什么，能跟爸爸说说吗？”
    “爸爸！爸爸回来了！”赛莉特看见我先是特别开心的抱了我一下，才跟我说，“不知道！我刚刚拿起妈妈的衣服突然出现的，就在眼睛前面！可是大家也都看不见！现在已经消失了，我也找不到它了……”
    原来如此，是因为装备吗？
    “你试试看在心里喊下或者想想个人属性，个人资料之类的词语试试……”
    “属性？资料？哇！哇！爸爸！爸爸！真的出来了耶！”赛莉特兴奋的四处张望，“就在我眼睛前面，你们能看到嘛！”
    大家纷纷摇头。
    “诶？明明超显眼的，我真的没有骗你们啊，你们都看不见嘛？爸爸你呢？”
    “我也看不见，不过你可以跟爸爸说说上面写的什么东西。”
    “唔……好奇怪哦，明明是从没见过的文字，但是我都可以看懂耶，好神奇！”
    “抱歉赛莉特，爸爸这段时间没顾及到你，之后爸爸教你认这些字好了。”
    “真的嘛！最喜欢爸爸了！让我看看哦，最上面写着赛莉特！哇是我的名字耶！种族……高阶魅魔……等级1，生命800……”
    赛莉特把她的属性都报给了我，我一听就懂了。
    不可思议，为什么她也有系统？这样子的话她也算是玩家了吗？
    而且……最重要的是……“娜娜啊……魅魔都是长的这么快的吗？说话这么清晰有条理，赛莉特现在有没有一个月大啊……”
    “有一个月了吧，魅魔长的都是很快的，赛莉特算慢了，不过……相对的，仅仅一个月就能这样流畅的说话，我也觉得不可思议。”
    赛莉特还在报她的属性。
    “体力1，力量1，智力10……”
    哇！你才一个月大啊，智力10点真的太夸张了，我当初多少来着？好像是6点？
    “意志1，魅力8。”
    哇！魅力8，虽然我的女儿确实长得超可爱啦，但是你才只有一个月大好吗？8点魅力，等于说才刚出生就已经跟我一样漂亮了。
    “魔力32……”
    “等等！”我一下打断了女儿，“赛莉特你确认是32点魔力？”
    “是的呀爸爸，是32，这个数字怎么了？”
    “……没，你真的很厉害，继续吧。”
    “神力1，经验……”
    “等等等等！！神力？！你说你有神力？”
    “是的啊爸爸，又怎么了？”
    “……那，你知道神力是什么吗？知道怎么用吗？”
    “不知道哦……我不过我确实感觉身体里除了魔力还有其他的东西啦。”
    “……”
    “就这些，然后就没有啦❤”
    “……”
    这个面板……简直强的离谱……魔力神力都有，和当年的我简直一个天一个地，总觉得以后可以吃女儿软饭了，她才一个月大啊……“爸爸，这些东西都是什么意思啊？”
    “嗯……字面意思，体力1点就说明你体质很差，魔力32点就说明你魔力非常高。”
    “来，把手伸出来，让爸爸看看你有多少魔力。”
    “嗯！不过，怎么做？”
    “试着调动身体里的魔力传递给我，试试看吧。”
    “好的，嗯……”
    一股细微柔和的魔力迅速从赛莉特手上传递到我的手里。
    （面具酱，怎么样？）【很纯净，也很有活力的魔力，你女儿是个天才，不……超级天才】“你们有给赛莉特做天赋测试吗？”
    蓓儿回我：“刚刚做了，非常有天赋，就魔力来说，赛莉特确实是个天才，说不定将来比我还要强……”
    不太知道该怎么形容我现在的心情，不过我看薇薇安的脸上已经开心的像一朵花似的了。
    “爸爸！”
    “嗯？”
    “要亲亲！”
    “好，我亲了赛莉特脸蛋一下。”
    “这边也要。”
    “我又亲了右边脸蛋一下，”“嘴巴也要。”
    嗯？我眉头皱了起来：“嘴巴不行哦。”
    “为什么啊爸爸？明明你和妈妈们就能亲亲的说。”
    “额……咳咳，这个是长大以后才能亲的，等你长大以后再说吧……”
    “哦……”赛莉特很失落。
    ……赛莉特的教育要提上日程了，不然要被这些家伙教坏。
    都怪我没有太注意她，不知道还来不来的及，不过这谁想得到啊，她才一个月大啊！唉，脑壳痛。
    今天该蓓儿侍寝了，我把蓓儿娘娘叫到宫里。
    “唔……白色会不会太艳丽了点啊？”
    蓓儿穿着一套纯白色的内衣丝袜手套，因为身材很瘦，所以完全没有把衣服撑开。偏偏内衣还是紧身的，显得她的身子更加细小。
    “不，很可爱，不如说超可爱，总是一身黑，难得换个风格嘛。”
    “哦，你喜欢就好。”蓓儿有点害羞的钻进我的被窝。
    我把她一把搂起来，把她整个人都塞进我的怀里。
    “唔……你的胸好大好软。”蓓儿跟我脸对着脸，不太敢看我。
    “笨蛋。”我偷偷舔了下她的耳朵，她的脸更红了。
    我最喜欢她原本苍白的脸上因为害羞或者欲望发情然后染上了颜色的粉嫩样子，可爱到不行。
    我把蓓儿整个人都紧紧的搂在怀里，使劲蹭着她的脸蛋。
    “不做吗？”
    “不……你这一身纯白的打扮很可爱，超可爱，我想多抱抱你。”
    “哦……”
    蓓儿也伸出手抱着我，闭上眼睛跟我依偎在一起。
    许久……“爸爸。”
    “啊？”
    “爸爸！”
    “……你干嘛啊，不要乱叫。”
    “我就想叫叫嘛……真是的，早知道我就再主动点好了，之前就应该把你拿下，或者直接认你做爸爸。”
    “……啊这。”
    “结果你现在你女儿都有了，还那么聪明，魔力天赋也高，好羡慕啊！！我也想天天爸爸爸爸的叫你。”
    “……”
    “或者我们也生一个女儿？”
    “……”
    “好不好嘛？”
    “再议再议……”
    “嗯❤你不想生那我叫你爸爸总可以吧？爸爸爸爸！”
    “……”
    “嘿嘿嘿，这是只有我们两个的秘密呦，就私底下叫叫，好不好？”
    “那……那你不要跟别人说哦。”
    “嗯！放心啦❤嘻嘻嘻。”
    “爸爸？”
    “嗯……”
    “爸爸！”
    “嗯！”
    “嘻嘻嘻，我爱你……爱死你了。”
    “嗯，我也是，蓓儿……我也爱你。”
    ……我们两个深情对视，然后彼此热吻到一起……
    “真的不做？”
    ……妈的被这个小魔女吻到意乱情迷，怎么可能不做。
    我提枪就想上阵，被阻止了。
    “那个，你能粗暴一点吗？虽然我也喜欢温柔的，但是我更喜欢你粗暴一点。”
    “小红不是又给你了么，还不满足啊……”
    “不够……我想要更粗暴，更疯狂一点的，最好是，能把我整个人弄的乱七八糟的那种。”
    “不要，血腥重口的绝对不要，我接受不了。”
    “诶呀，那也没有那么重口啦，我的意思是……你不是有一根大肉棒嘛……用那个……”
    “卧槽！我对其他人都不敢用，更别说是你了，你这个小小的身子，虽然不比我矮多少，但是你骨架小啊，用那个插你，骨盆都要裂开了吧你？”
    “没事的啦，反正也很快就愈合了。”小魔女开始疯狂跟我撒娇，“好不好嘛❤好不好嘛❤好不好嘛❤”“停停停！大名鼎鼎的不死魔女就不要跟我撒娇了，受不了。”
    “我不管，我就要撒娇，嘿嘿嘿，咱们可以先试一试嘛，好不好？要是疼了我就喊停，怎么样？老公❤爸爸❤亲爱的❤”
    “好好好，只是试一试哦，疼了你真的要说啊，真的哦，答应我。”
    蓓儿细细的盯着我的眼睛，蓝色大大的眼睛眯起来，弯成好看的月牙。
    “讨厌❤感觉我反而要被你说服了，太相爱好像也不成啊。”
    “别这么说，爱的深了不好嘛？不用担心受怕，可以互相依靠，相互信任，我们相信对方不会伤害彼此，不好嘛？”
    “嗯……我爱你……”蓓儿轻轻吻了我一下。
    我难得的脸红了下，然后拿出大肉棒让它吃掉我的肉棒。
    咕噜，蓓儿眼睛变直了，咽了下口水。
    我用这个肉棒比了下，如果全部插进去，完全可以顶到蓓儿的胸口顶到心脏。
    这个大肉棒我低下头都可以给自己给自己口交，还能一边口交一边乳交，蓓儿比我矮一点，只会顶的更深，我有点后悔了。
    蓓儿立马看出了我的想法，紧紧抱着我的大肉棒不松手，使劲跟我撒娇。
    “就一下，就一下，就插一下，咱们多用点润滑，试试嘛试试嘛试一试嘛❤”
    我实在是顶不住她撒娇，最后还是同意了。
    我平躺在床上，让蓓儿一点一点坐下来，期间为了怕蓓儿疼，上了好多润滑，应该够了。
    ……“啊❤啊❤啊❤太，太大了！”
    紫色大肉棒的龟头，用了半天才挤进蓓儿的小穴，阴唇被生生挤开一圈。
    才进去这么一点，蓓儿就爽的不行，开始翻白眼。
    然后休息一会儿，蓓儿慢慢用力，一点点坐下来。
    我的肉棒才进去一半，蓓儿的肚子已经被顶的高高的了，然后下体就开始抽搐，开始高潮。
    “蓓儿，可以了，就这样做吧。”
    “不要，还可以，还可以再进。呜，太棒了，我最喜欢这种刺激的了。”
    “真的没关系吗，你的肚子都顶的这么高了。”
    “没事的没事的，小时候，妈妈让我跟马交配，那么巨大的马屌都能全部进来，你这个也可以的。”
    卧槽……你妈真的不是人啊，也不把自己女儿当人看，居然让自己女儿跟马交配，真的是因为有肉体修复的天赋就什么都不管了。好吧你们本来就不是人。
    是不是因为有童年阴影现在蓓儿才这么喜欢追求刺激啊……慢慢的，慢慢的，蓓儿还在往下面坐，已经进去三分之二了，感觉肚子都被顶变形了。
    “蓓儿……”
    蓓儿此时的表情兴奋的不行，仅仅是插入本身就一直在让蓓儿高潮，我真的害怕她的肚子破掉。
    “蓓儿，蓓儿，已经插进大半了，就这样吧。”
    “唔，好爽，好舒服，不行了，太棒了，我就是喜欢这种大肉棒。”蓓儿一边说着，一边在我身上岔开大腿上下起伏。
    不知道是淫水还是润滑液，顺着腿流到了我的腿上。
    蓓儿就用这样的姿势做上下抽插，做蹲起，每一次都会试图让自己插的更深。
    而且这个对她来说好像确实太刺激了，没几分钟就会浑身抽搐高潮一次。
    “要不休息下？”
    “不，再来，一定可以全插进来的！”
    蓓儿虽然高潮了几次，但是完全没有停下来的意思，欲望好像更加高涨了。我看她这张可爱的小脸露出痴女一样的表情，也是硬的不行。
    就这样在巨大的肉棒上下滑动，每一次都插的比前一次深，终于……“咦咦咦咦咦咦！！！”
    随着蓓儿最后的一使劲，真的一屁股全部坐下来了，我的巨大肉棒全根没入蓓儿的身体。她也两眼翻白开始剧烈的高潮。
    这场景太刺激太疯狂，其实之前就已经忍不住了，随着蓓儿这一次激烈的高潮，我也疯了，把巨大肉棒的精液通通喷射了出去。
    随着我的喷射，又带着蓓儿飞上了更激烈的高潮……此时蓓儿的体内有一个巨大肉棒的轮廓，虽然因为穿着白色不透明的情趣内衣，不那么明显，可是感觉更色了。
    蓓儿湛蓝色的眼睛都快变成爱心了，明明那么疯狂的高潮她好像还是没有满足。
    “太棒了，太棒了，终于全进来了，好久没有体会过这么激烈的高潮了，快，干我！直接干我！”
    我把蓓儿抱起来，整个搂进怀里，身体贴近后我都可以自己感受到自己肉棒。
    而且我都有随时看着蓓儿的血量，明明掉了几百点血，但是吧……和四亿的上限相比根本不算什么……而且这才几秒钟已经回满了。
    说真的此时这样真的有点激发我心里那种暴虐的欲望，我不禁把蓓儿小小的身躯举起来里，然后大力抽插。
    把我的肉棒全部抽出，再一下全部捅进去，每捅一次蓓儿就会掉好几百血，然后迅速回满。
    这样的动作已经被判定为攻击了吗？
    可是蓓儿却叫的非常开心，非常大声，我从没见过她这幅表情……就这样暴力的抽插了半个多小时，我终于积蓄够了精液，把蓓儿死死的搂进身体里，快速耸动屁股，然后，凶猛的精液喷涌而出。
    蓓儿这半个小时已经高潮了不知道多少次了，这一次高潮更是夸张，蓓儿直接被射的高潮晕死了过去。
    呼……呼……我也累得半死，说真的我是第一次玩这么大的，虽然很爽，发泄满足了下我的虐待倾向，但是更多的是心疼。
    蓓儿的五脏六腑都被这个巨型肉棒挤得位移了吧？但是很快，肉眼可见的就变成了原来的样子，被扩张撑开的小穴也变回原样……
    我稍微清理了一下，抱着蓓儿躺会床上，慢慢的轻吻她的脸。
    没一会儿，蓓儿醒了过来……看我的眼神多了一丝说不清道不明的意味，而且……水汪汪的……喂……你不会还想要吧？
    “继续！这次用屁股，太爽了！真的太爽了！！我把小红给你，快点再来！”
    蓓儿此时的眼神狂热而又疯狂……有点害怕，不太敢拒绝她，她已经完全上瘾了。
    算了满足她吧，毕竟我自己也不喜欢在兴头上被打搅。
    蓓儿此时明显非常有状态，非常兴奋，也非常高兴。
    我跟蓓儿接吻，小红从她的身体里钻回我的身体。
    “让触手帽给你灌点淫毒吧？这样润滑多点，有了淫毒你也能减少点痛苦。”
    “淫毒？好！很好！我真的爱死你了，都这样了你还能保持理智为我考虑？哈哈哈哈我跟你说我这辈子跟定你了，你可别想丢下我！”
    “傻瓜说什么呢，用屁股想都知道不可能。”
    我把触手帽放到蓓儿脸上。触手帽整个一口吞掉了蓓儿的头，然后把触手塞进了蓓儿的嘴里，一边喷射淫毒一边往里面钻。
    没多久蓓儿的肚子就鼓了起来，粉色的粘稠淫毒也从蓓儿的屁股里流了出来，这一幕看得我硬的不行。
    现在没有魔神的加持，触手帽的淫毒只是普通等级的了，不过这么大的量怎么也得要好几天才能解吧，小魔女的药物抗性比我还要高，持续时间可能更短。
    “准备好，我要进来了哦。”
    “嗯嗯！！”
    蓓儿虽然说不出话，但是兴奋的不行。
    我从背后抱起蓓儿，有了淫毒的润滑，我进入的很轻松，一下就进去了大半。
    “唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
    虽然说不出话，但是以我的理解蓓儿肯定是希望我全部进去。
    于是我慢慢的，一点一点继续往里面顶，进了大概三分之二，然后开始抽插。
    像之前一样，每次抽插我都会更往里面顶的更深。
    小红也早就忍不住了，从我的屁股出来，钻进蓓儿的小穴。
    这样举起落下，暴力抽插了好几次，随着最后一次用力，终于整个大肉棒都进入到了蓓儿的屁股，肚子也被整个顶起。
    整个过程中蓓儿都在疯狂的高潮全身不停的抽搐，而这一下的高潮尤其迅猛。
    此时，蓓儿头部被触手帽整个吞食玩弄，上半身是触手帽的触手，还在喷射淫毒。下半身是我的肉棒，肚子被高高顶起，小穴被小红抽插。
    我把蓓儿紧紧按在怀里，蓓儿疯狂的高潮，四肢乱瞪。戴着白色手套的手指和白色丝袜的脚丫使劲的伸开。
    看她这么兴奋稍微休息了下，让她缓一会儿，然后开始抽插。
    蓓儿的声音更高亢了，整个屋子都是蓓儿的唔唔声。
    我扫了一眼屋外，大家果然躲在门后面偷听。不知道她们是不是放了什么法术，在偷窥里面的情景，娜娜此时已经忍不住开始用尾巴自慰了。
    “唉，反正都看见了，你们想进就进来吧。”
    听到这话，大家纷纷进到房间里，看着蓓儿被大肉棒顶起的肚子，被触手帽吃掉的脑袋，听着高亢的唔唔浪叫，纷纷惊叹不已。
    蓓儿发现被大家视奸，反而好像更兴奋了。
    没理她们，就这样做了半个小时，每一次抽插蓓儿都会掉血，也不知道高潮了多少次，终于，我死死的搂着摁住蓓儿，把积蓄的精液喷射进蓓儿的身体。
    蓓儿的肚子一下子鼓起来老大，整个人也高潮到失去神志……“咳咳，咳咳……”
    触手帽退了出来，蓓儿的嘴角好像有精液反流出来，人也早就爽到晕死过去。
    “好了好了，结束了，大家睡觉去吧。”
    “唔……人家也想要。”
    “不走我用这个大肉棒插你们了啊。”
    “？？”
    这帮人什么情况，不止不害怕还一脸潮红的害羞？
    啊，对不起我忘了这帮家伙没一个正常人。
    虽说这样我还是拿下大肉棒，众人竟然一脸惋惜的表情，然后和大家都做了一次让她们高潮了才把他们乖乖赶回房间。
    然后我回来抱着蓓儿睡觉。
    蓓儿躺在床上，失去意识，脸上还挂着痴痴的傻笑，看来她真的做的很开心了。
    “傻孩子。”我亲了下她，然后把精液清洗干净把她重新搂进怀里盖上被子睡觉。
    
    

第23章：一群咸鱼统统给我起来干活！
    早上起来，舔了舔蓓儿的小耳朵，又亲了两下，本来还想再做一次的，不过考虑昨天晚上那么刺激，还是算了吧，让她好好休息下。
    那么继续去野外练习……嗡！嗡！
    墨痕挥洒天地，四周一片狼藉。
    （面具酱啊，我有一个疑问，你说我放大招的时候，力量转化是开还是不开？）【开】
    （嗯？为啥这么肯定？你看啊，力量转化是把一半的智力加到力量上，虽然物理攻击力变强了，但是魔法攻击力却变弱了啊。）（我的不死斩大半由魔力凝聚，威力肯定也受到智力加成，所以如果开了是会提高这招物理魔法混伤其中物理伤害的占比还是怎么样？）【不，伤害差距很大】
    （哦？为什么？明明同样点数的智力加到力量上了啊，总体来说其实没变啊，为什么会有差距？）【怎么说呢，按照你的系统的说法，虽然属性点数总量是一样，但是力量增加后你可以压缩更多的魔力进去。看似智力降低了，但是实际上剑里压缩了更多的魔力后，威力反而是成倍上升的，最重要的一点是……】【反正你不缺魔，肯定是开了划算，当然武器也更容易碎就是了】（哦哦，原来是这样，那我就懂了。）【其实你直接自己试试不就知道了】
    （咋试啊，又没个靶子站着不动让我砍，好让我看系统提示具体打了多少伤害。其实不死斩也算是大招了，普通的魔兽一下就死，我总不能去砍蓓儿吧，我才不忍心。）【我就随便说说，知道你不忍心】
    （嗯……下次遇见不强又耐打的敌人可以试试。）……
    中午一回来，就看到大家又在群P做爱，赛莉特缩在沙发角落上，脸红红的瞪着大眼睛在看，看见我回来了，立刻跳下沙发哒哒哒的一边叫着爸爸爸爸一边朝我跑了过来。
    虽然有点不开心，但是我也不好说啥，毕竟我自己也没想到赛莉特长得这么快……
    这才一个月啊！唉。
    “我回来了……”
    大家正在兴头上，发现我回来了，又一起拽着我想要叫我一起，我赶紧拒绝。
    “你们都停一停啊，孩子还在这呢，先吃饭吧……”
    ……今天的午餐依旧美味，大家坐在一起有说有笑。
    其实真要说吃饭，也就我和俩精灵需要进食，像魅魔和魔女都不怎么需要吃饭，只是随便吃点尝尝味道，精灵的饭量也不大，所以最后就我一人在大口吃肉大口喝汤。
    不过毕竟味道好，而且大家坐在一起像是喝下午茶一样，边吃边聊天，还是很开心的。
    “咳咳，那个，我这几天就不出去了，弄点别的东西给大家，有空可以一起玩一玩，别一天到晚做爱了，毕竟孩子还小。”
    大家对此表示期待，因为我之前拿出来的扑克就蛮好玩。
    然后下午就一起随便弄了些材料，做了些五子棋啊，跳棋啊，象棋啊之类的。
    其实这些东西都很简单，随便弄点材料都能做，规则也简单。我上次竟然花了好几百积分就兑换了一副扑克牌，现在想想就想锤自己。
    以后等这些玩腻了再弄大富翁，狼人杀，昆特牌，对了游戏王也可以整一个哈哈哈！
    ……好吧这个有点困难，卡太多了，我记不得。
    总之给她们找点别的事情干，别一天到晚就知道做爱做爱做爱。
    教坏小朋友！
    ……好吧我也没资格说别人啦。
    晚上，我正开心的欺负薇薇安呢，咚咚咚的门响了。
    “谁呀？”
    “是赛莉特。”我看见了门外的人。
    “进来吧，怎么了？睡不着？”
    “嗯……娜娜妈妈的胸好大，压得我喘不过气。爸爸妈妈我想和你们睡……”
    “哈哈哈哈。”听了这话我不禁笑出声来，“娜娜的胸我是深有体会，行吧行吧，一起睡吧。”
    “唔……人家都没高潮呢……”
    我摸了摸薇薇安的傻瓜头：“来日方长嘛，又不差这几天，等哪天补偿你啦。”
    “嗯。”薇薇安甜甜的躺在我怀里。
    赛莉特左右看了看，然后钻进了我们中间：“爸爸妈妈，要亲亲！”
    我和薇薇安一边一个亲了赛莉特一下。
    “好了，快睡吧。”
    “嗯。”
    一家人难得的一起温馨的睡觉了。
    ……早上，因为女儿在，所以我也没有趁机欺负薇薇安，穿上衣服出门继续练习。
    之后的几天也一样。
    一天晚上，我跟莉莉丝刚做完，正打算相拥而眠时，门响了。
    我看了下是赛莉特在外面。
    “进来吧。”
    “怎么了？睡不着？”
    赛莉特脸红红的，一声不吭朝着我抱了过来：“爸爸……”
    “怎么了？有什么事？是不是遇到什么事情不开心？”
    “没有……”
    唉……你这就差写脸上了，还没有。
    脑壳痛，这咋整，我也没有带小孩的经验啊。
    “我回房了哦❤”
    “喂莉莉丝，来帮忙啊。”
    “哈哈哈，我也拿小孩子没办法，你加油吧❤”莉莉丝亲了我一下，然后回到自己房间去了。
    就剩我和女儿一房间……“爸爸，要亲亲……”
    我在赛莉特两边脸蛋上都亲了下：“怎么了？有什么事情都跟爸爸说，是不是生病了不舒服？我看你脸红彤彤的是不是发烧了？”
    说着我摸了摸赛莉特的额头，好像是有点烫，这咋整啊，商城里买点感冒药？
    （面具酱快来帮忙。）【应该不是生病……】
    （不是生病吗？那就好，那就好。）“爸爸……”
    “嗯？”
    “我的尾巴好难受，爸爸帮我揉一揉嘛。”赛莉特闭上眼睛窝在我怀里，软软的说。
    尾巴？刚刚都没注意，我拿起赛莉特的尾巴，发现……整个尾巴肿肿的，很胀，充血很严重，顶端还有晶莹的液体，最重要的是这个形状……
    不会吧……
    “嗯哼❤”赛莉特把头埋进我怀里，发出了舒服的轻哼声。
    【……应该是发情了】
    发情……这……这……赛莉特才几岁啊！一个月多几天吧！！你跟我说发情！
    我还是低估魅魔的发育速度了，真的太夸张了。
    之前一直想着年龄小就没太在意，因为我自己小时候也闯进过爸妈的房子，乱翻房间找零食的时候发现过避孕套，但是那个时候年龄小啥都不懂，也是长大后想起来小时候的记忆，才反应过来怎么回事，当时是完全没感觉的。
    唉，对孩子的教育必须提上日程了，本来还想就算比人类快也怎么也得一两年吧，这……这才一个月，说出来谁信。
    “爸爸……”赛莉特脸上好像确实很痛苦的样子。
    我更煎熬了，怎么办，帮女儿手淫稍微发泄一下？这不是乱伦么，或者直接浇点冷水？不过这么干会不会真的感冒啊。
    （面具酱你有没有让人镇静的精神类法术？）【有是有……不过……为什么你这么纠结啊？帮她撸一下不就好了吗？】（你在说什么傻话，她可是我女儿啊！）【是女儿没错啦，可是有什么关系么？她很喜欢你的啊，跑过来找你就是这个意思的吧，你要是拒绝了会被女儿讨厌的哦❤】（可是……）【而且她可是魅魔啊，还是高阶魅魔。之前测试的魔力天赋那么高，欲望肯定也更高，你今天用了法术让她冷静下来，明天呢？后天呢？】……也是，这些日子我们天天做爱，白天做晚上做，叫的声音又大，赛莉特不可能听不见，上次大家乱交更是在旁边看，在这种环境长大……以后我都不敢想。
    而且本身也是魅魔，欲望强烈，大家更没我那种想法，完全都不避讳。
    之前是一直觉得赛莉特还小，但是现在看来这才短短一个月，就已经来不及了。
    我看了看怀里赛莉特涨红的小脸，还不时喘息……之前自己发过情，才知道这种感觉到底有多难受，看着自己的亲生女儿这么痛苦的样子，就更不忍心。
    想想也不可能真的给她用一辈子镇定法术，罢了罢了……明天开始就不出门了，好好在家带孩子吧，教教她什么叫德智体美，什么叫八荣八耻，然后给那帮大色逼也一起上上课！
    当时大会上说好的一起变强呢！！就我每天那么辛苦的早起出门练习！结果你们天天就呆在房子里睡觉做爱！
    明天统统都给我按时早起，不许睡懒觉！给我学习修炼去！！
    我抱着赛莉特，让她躺在我的怀里，一只手按摩她的小脑袋，一只手轻轻揉捏她的尾巴。
    赛莉特发出了软软的轻哼，把头埋得更深，嘴里还一直喊着爸爸爸爸。
    我现在已经是老司机了，很快就掌握了赛莉特敏感的地方，把她舒服的不要不要的，没一会赛莉特就发出了一声长长的叹息，射出了精液。
    “赛莉特，赛莉特？”
    这就睡着了……看着赛莉特终于解放了的小脸……我又心疼又无奈……
    （看来真的憋了很久了呢……）我在床上坐了好一会儿，叹了口气，清理了下精液，抱着赛莉特就睡了。
    翌日……
    “爸爸爸爸！”
    “早啊赛莉特。”
    “爸爸早上好！嘻嘻嘻！”
    真是有活力啊，这么一对比之前一阵子确实有点蔫蔫的……“起来吧，起床刷牙洗脸。”
    “啊？”
    “哦哦，我都忘了，清洁术会吗？”
    “会哦！我很早就学会了，而且已经用过了，顺便也给爸爸用过了，嘻嘻嘻。”
    “有个女儿真好，贴心的小棉袄，走吧，看看大家醒了没有，弄点早饭去。”
    “嗷❤”
    “赛莉特想吃什么？”
    “我想吃上次爸爸做的圆圆的甜甜的那个！”
    “哦哦，汤圆吗？我去看看还有没有了，上次做剩下的应该早让大家给吃完了，没关系，吃完了我们再弄一点。”
    “耶！爸爸最好了。”
    “哈哈哈。”
    ……“今天不出门吗？”
    “……不出了，咳咳，正好大家都在，我要宣布一件事情。”
    吃完早饭后我对着大家说：“我觉得不能再这么下去了，教会还在，我们却过得这么安稳，我的老家有句话，叫做生于忧患死于安乐。
    虽然我们现在的日子还算不错，但是未来不会就这样一直持续下去，人的一生很漫长，我不希望你们都用来做爱，所以……来跟我一起变强吧。”
    “诶……”
    “娜娜！”
    “嗯？”
    “你觉得呢？”
    “我当然赞同了啊，干掉教会！”
    “嗯，莉莉丝。”
    “我听你的❤”
    “薇薇安。”
    “哥哥说的都对！”
    “蓓儿。”
    “还用说吗亲爱的？”
    “赛希莉娅。”
    “我都听你的。”
    “露希娅呢？”
    “哼，姐姐说啥就是啥。”
    “呵，行吧，那就这样。
    虽然都问了一遍，但是并没有你们拒绝的余地，就这么定了，从现在开始吧。
    我们先统计下大家的知识，各自擅长的技能或者魔法，选出几个导师，然后大家根据擅长的方向挑选导师开始学习吧。
    我先推荐娜娜和蓓儿，毕竟她俩等级最高，你们可以跟她们学习魔法或者炼金等知识。或者觉得自己有什么拿手的技能的也可以自告奋勇。
    总之我们只有一个目的就是变强。
    然后还有一件事，赛莉特毕竟长大了，以后大家做的时候避讳一点，还有问题吗？”
    “……”
    没人说话。
    我没理她们继续说：“好了，那就这样。
    蓓儿你们可以整理下教案啥的，根据每个人的进度因材施教，特别是赛莉特，她的魔力天赋很高，又聪明，绝对是万中无一的练武奇才，她的未来就靠你们了。”
    “嗯，我知道了。”
    “然后薇薇安……”
    “唔……”
    “不管怎么说你也是淫魔王的孩子，肯定也有很高的魔力天赋，别被自己女儿比下去了，好好学习。”
    “哦。”
    “然后赛希莉娅和露希娅，反正大家都是法师，也是算专业对口，你也跟着大家一起学或者帮帮忙，怎么样？”
    “嗯！”
    “行。”
    “那就这样，开始吧。”
    ……“唔……好累啊，哥哥。”
    “不许喊累，你看看大家，不然跟我出门练习挥剑一千次也行。”
    “诶诶诶？你认真的吗，那我还是乖乖看书吧。”
    “我知道大家散漫惯了，一时半会也适应不了。如果累了可以下下棋，或者我给你们减减压泄泄火，等后期我们习惯了再增加学习量。
    以后我们计划一个时间表，不许再睡懒觉了，也尽量把时间错开，学一会儿玩一会儿。”
    就这样，大家都开始强化自己慢慢变强，虽然一时半会见不到效果，但是也算是有事情干了，不然真的就变成废咸鱼了。
    这几天赛莉特每天晚上都会来找我，毕竟是自己女儿，看她那么难受还是用手帮她发泄了几次。
    但是赛莉特明显更加欲求不满了，于是被我严词拒绝。
    “爸爸，人家想要嘛❤”
    “不行！”
    “爸爸❤爸爸❤”“你撒娇也没用，不行就是不行。”
    “哼，坏爸爸那我去找妈妈。”
    “……我已经跟妈妈说过了她不会帮你的。”
    “怎么这样……”
    “你找其他妈妈也没用，我都说过了。”
    “呜呜呜……”
    “不许哭！”
    被我凶了下，赛莉特哭的更厉害了。
    我把她抱起来：“不许哭，如果你还哭，我以后连手都不帮你弄了，把眼泪憋回去。”
    赛莉特愣了下，虽然还在流眼泪，但是紧闭嘴巴不再发出哭声了。
    “这样吧，如果你能答应爸爸，学习更多知识，更多法术，锻炼身体，吸收更多魔力。爸爸就用嘴巴帮你一次，怎么样？”
    “唔……爸爸帮我口交吗？”
    “……小孩子不许说这种词，反正你答不答应。”
    “答应！答应！”赛莉特立马破涕为笑，“爸爸不许骗我哦！”
    “嗯。”我伸出小拇指指，“来，拉钩上吊一百年不许变。”
    “嘿嘿嘿，最喜欢爸爸了。”
    “刚刚还说什么讨厌来着。”
    “嘿嘿嘿。”
    “好了，很晚了，快睡吧。”
    “爸爸抱着睡。”
    “行行行。”
    “爸爸晚安！”
    “晚安。”
    
    

第24章：大家一起快乐的复习
    这些日子大家一起学习，我其实也没有给他们太大的压力，累了可以玩一玩闹一闹下下棋，生活很愉快很充实。
    这天下午大家正玩闹着呢。
    蓓儿忽然安静了下来，皱了皱眉：“有什么东西靠近这里了。”
    听到这话，我用心灵视觉看了下远处，方圆几公里没有东西。
    我跟蓓儿对视了一眼，打算出去看看，因为如果没有东西遮挡的话，常规视觉比心灵视觉明显能看得到更远。
    “你们安静待会儿，不知道是什么东西，我和蓓儿出去看看。”
    才刚走到门口，我拉住蓓儿：“等等，我看到了，是条龙，速度非常快。”
    “什么！”
    “……已经过去了。”
    “你用心灵视觉看到了？是条什么龙？”
    “……我不知道，是条黑色的龙，其实我也没见过龙啊，那么远又探查不了。但是……长得那样……应该是龙吧。”我看见大家紧张的神情赶紧安抚大家说，“好了好了，没事没事，已经过去了，可能只是路过，大家继续吧。”
    虽然这么说，但是很明显，大家都没有刚才那样说说笑笑的兴致了，有点沉默。
    我也收起第一次见到龙的兴奋感，思考了一下。
    “蓓儿，你见过龙吗？龙很常见吗？”
    “非常非常罕见，他们数量本来就少，而且也懒，不怎么活动，当然……发情的时候除外。”蓓儿沉吟了一下，“……刚刚那种恐怖的魔力，虽然没看到，但是应该是龙没错。”
    “你们应该多多少少能感受到吧，就算感应不到魔力，那股恐怖的威压，除了龙不可能是别的生物了。”
    “龙威吗？赛希莉娅，跟那个魔神怪物相比呢？”
    “……抱歉……那次我直接高潮到晕过去了，没感受过，不过……应该还是魔神更强一点吧。”
    “笨蛋，这有什么好道歉的。”我朝赛希莉娅笑了下，转头继续问蓓儿，“龙……算是史诗级的生物了吧？”
    “额……应该算吧，其实我也不太懂你的系统是怎么划分的。”
    “嗯……我刚才想了下，只能说幸好是从我们上空路过。虽然……我不太懂咱们现在这个大陆边缘要怎么路过……”我组织了下话语继续说，“这条龙，大老远的跑这边来，肯定是有什么事，找宝物也好，被人追杀落难也好，不说这龙本身是好是坏。只说刚刚要是让它发现我们，不管怎么样都是个麻烦事。”
    “怎么说？”
    “你看，如果它发现我们，是不是要交涉？交涉不好是不是要打？
    或者其他的情况，也会产生因果，这么大的目标，这么快的速度飞着。不知道多少人看着知道这里有条龙。
    撞上以后，怎么办？打赢了，或者打输了，或者仅仅是产生交集，都会把我们这个小屋子完全暴露出来……然后……事情有多麻烦我就说了。
    虽然我现在也算干掉了个神，战斗力也完全恢复甚至更强了，这条龙我肯定不虚，但是……你们怎么办？”
    “……”
    大家都沉默了。
    蓓儿打圆场：“不会的啦，我布置了很多法阵，这里没那么容易发现的。”
    “是啊，那样最好。但是……你知道墨菲定律么，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
    总之……这股恐怖的威压你们也感受到了，多努力点修炼学习吧。”
    “嗯！”
    “那就这样，咱们打起精神继续！”
    “好！”
    ……“娜娜，咱们淫魔界还有没有资源了，装备啊药剂啊啥的。”
    “装备还有一些但是品质都不高，药剂也有点，不过也不多了，基本都在我店里，你跟我回去看看？”
    “嗯，你再帮我弄几套，要法力回复的。”
    虽然游戏里不强，但是现实里法力回复是真的无敌，根本就是无中生有，根本不用管什么客观规律，或者周围魔力环境是富有还是稀缺，系统说我有魔力了我就是有魔力。
    “这段时间你们可以多榨一榨我的魔力，反正留着也是溢出浪费。”
    “还用你说，自从发现你这个魔力永动机后我们可没少榨你，可是不还是榨不干净么。”
    “嗯……然后你们自己的装备怎么样？我帮你们看看，争取弄到一身蓝装以上，紫装可能确实没什么办法。”
    “好耶！”
    “嗯嗯，除了装备，还有啥可以提升实力的……”
    对了，淫纹，我小腹的淫纹直接构造了一个魔力器官，是我的魔力源泉。那屁股后面这个呢？
    现在我这么强了，加的几点属性效果太鸡肋了。
    “莉莉丝，娜娜，蓓儿，快来帮我研究下，我后面这个淫纹能不能再强化了。”
    “当然可以强化，可是副作用会很高哦，没关系吗？”
    “怕啥，我觉得我现在的意志比教会那帮圣骑士都高了，而且真的遇到上次那种瞪你一下就让你高潮的敌人，意志点再高也没什么用啊。而且敏感度高了还能更爽不好么。”
    “……亲爱的，你是不是太拼了？”蓓儿非常担心我。
    “……不拼……怎么保护你们啊……说真的今天那条龙一下子给了我好大的压力。”
    “我知道了，我和魅魔们研究下，淫纹方面的我不是很懂。过几天给你结果。”
    “哈哈哈哈，不急。”
    我想想看还有啥，上次那个成就事情给我了一个教训，复习也是件蛮重要的事情。
    “啊对！娜娜！我想起来我吃过一个智力果实，可以直接加智力的，那种东西还有没有？或者蓓儿，你能不能弄点永久提升属性值的药剂？”
    “有的，但是材料不便宜，而且很麻烦。”
    “有是有，不过那个副作用也很明显啊，而且吃的多了就没什么效果了。”
    “没事没事，都弄来。”
    我想想看，这种永久属性值是加在我本体上的，理论上应该是属性值越高吃越划算，这样下一个阶段加属性需要的积分会少一点。
    “你们先弄着，等我再攒点积分用掉再用果实和药剂。”
    然后……我现在积分已经两百多万了，基本都是这四个多月疯狂做爱榨取所有人精液获得的。
    上次打魔神无脑点魔力已经加到500多点了。
    我想想看……我现在差不多可以直接把原始四维都加到500点，或者把单把魔力加到1000点。
    四维就不加了，装备已经加的很多了，加魔力吧，我可没啥魔力天赋，想提升魔力只能靠加点。
    那么来！直接加到1000点！
    【魔力567→1000】
    升级的自由属性点也都加上，毕竟1000以后每点一点都要6400点积分了，太恐怖。
    【魔力1000→1074】
    唔！！
    咚！
    咚！
    怎，怎么回事！
    这什么感觉，好烫……好热啊，是我一次性加太多了么。
    我的小腹，好难受……不，不是小腹，是子宫……好烫，好痒……唔……我整个人缩成了一圈倒在了地上。
    “你怎么了？”
    “哥哥！”
    大家都围了过来。
    “你的淫纹……”
    小腹的淫纹闪着光，开始向全身蔓延。
    呼……好热啊，到底怎么回事……该死，可能一次加太多身体不适应，早知道一点一点加了，好难受……唔。
    ……
    这种状态持续时间很短，才一分钟不到，一切又恢复到了原来的样子，好像什么变化都没有。不过这感觉是真的难熬。
    呼，呼……累死了，满头大汗。
    【天赋——魔力之躯已变异进阶为淫毒容器】？？？
    啥玩意儿？
    【天赋——淫毒容器（粉色传说）】
    [魔力效果：增加40%魔力值上限，增加40%魔力回复速度，增加40%冷却缩减，减少40%施法消耗，魔力纯净度大幅提升“[淫毒效果：大幅提升敏感度，大幅提升欲望，免疫淫毒的降低理智效果和降低意志检定效果，淫毒不再视作负面效果，而是增益效果。你现在可以通过快感来增强魔力的活跃程度”[混合效果：你的肉体可以作为承载淫毒的容器，根据储存淫毒的质量和数量强化你的属性，你也可以将淫毒以低比例转化为魔力，相对的如果肉体长时间缺少淫毒，你会进入虚弱状态“[注：该天赋由纯净魔力和剧烈的强效淫毒因意外融合变异而成”……我觉得最后一句可以改一下……由魔力和淫毒腌制而成。
    介绍说明已更改【天赋——淫毒容器（粉色传说）】
    [……”
    [注：该天赋由高浓度的纯净魔力和剧烈的强效淫毒腌制而成“神经病啊！！！你真的改？我就随便说说的！！！
    【介绍说明更改冷却时间剩余23小时29分钟55秒】……你妈的，为什么。
    【怎么啦怎么啦！这个呆子系统真的改了？！哈哈哈哈哈哈】嗯……下次改还要24小时以后了，时间到了记得提醒我。
    【哈哈哈哈哈我才不哈哈哈哈哈哈】
    （……）不理这家伙。
    “好了好了，我已经没事了。”
    仔细看了下技能介绍，脸又红的不行，传说级天赋，太强了。
    我以后是不是要随时随地的用自己的身体装着淫毒，保持着这种半发情的状态？
    身体里全是淫毒，平时作为备用魔力储存着，还可以增幅全属性，然后打架的或者缺魔了就直接把淫毒转化成魔力？真的变成魔力永动机了啊。
    不知道淫毒储存有没有上限啊，我想到被灌满淫毒被人轻轻一碰就高潮的样子，立马湿的不行……
    不过我意志高啦，爽是真的爽，但也不会怎么样。
    话说那我不就变成一罐行走的淫毒了吗？这天赋名挺贴切，不过……我真的还是人类吗？
    ……
    我把情况跟大家讲了一下。
    “原来如此。”蓓儿手支着下巴思考了下。
    “之前我跟妈妈就有过关于魔力的相关探讨。
    自从出现淫魔这种生物，有了淫毒这种东西以后，比起风雷火这些常见元素，魔力对于欲望和快感很是契合，也更活跃。你现在这个天赋技能，确实证明了这一研究的结果。”
    “……这样。”
    “恭喜你，变得更强了，我感觉我都打不过你了。”
    “咳咳，没有没有。”
    对了，刚刚系统跟我说是进阶，而不是……获得？
    也就是我之前就有这个天赋技能了？卧槽什么时候的事情！我完全不知道。
    妈的这个弱智系统，这么重要的内容从来不弹消息通知吗？
    不……应该是弹了，但是我当时晕过去了！根本没听见！就在那一大堆一大堆的积分获得提示里面……而且很可能是我当初孤注一掷全力加点那时出现的。
    啊啊啊啊啊！这找到哪辈子去啊！这么弱智的系统到底谁设计的啊！！！通知都没有优先级的吗！！！
    脑壳痛啊，算了，没办法，一条条慢慢翻吧。
    我跟大家打声招呼，回房躺着翻消息去了，而且说不定还有其他更重要的消息漏掉。
    ……
    翻了不到五分钟我就腻了，真的太枯燥，一条条的翻，眼睛都花了。
    来来来，既然你没有我就自己弄，积分这东西很牛逼的，啥都能干，试试看，花上几点积分，创建规则，把这些讨厌的东西归归类。
    按照关键词筛选好了，带‘获取积分’这四个字的统统扔到另一个文件夹。
    其他不变，来，确认创建规则。
    一瞬间我还没反应过来就分好了，非常快。
    果然单轮算力这破系统是无敌级别的。
    这样就清楚很多了，从那天大战开始慢慢看吧。
    ……诶？为啥是空的？这破系统出问题了？不可能吧……
    靠北！关键词是‘获得积分’不是‘获取积分’，我说为啥分的这么快，合着你压根就没分啊！
    又被小小的坑了一把，我对这东西的智能已经不报任何希望了。
    ……
    【您受到魅惑效果，已抵抗】
    【您受到魅惑效果，已抵抗】
    嗯，这是我当时收到精神攻击的消息提示，旁边好像有小字“查看详情”，点开来看看。
    【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，判定通过。已抵抗】【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，检测到魅惑效果带有强大精神力增幅，判定通过。已抵抗】【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，检测到魅惑效果带有神力加持，正在检测灵魂护盾强度，判定中，判定通过。已抵抗】……妈的。
    【怎么了？】
    （……我现在看这些还原了下当时的战况，那个大眼怪不是一般的恶心。）（最开始我受到三次魅惑效果，都被抵抗了，但是我现在点开详情，才知道当时有多凶险。）（这个狗逼第一次没成功，第二次用精神力强化了魅惑效果没成功，第三次在技能上加持了神力，还是没成功。以为我免疫魅惑，于是改用其他技能进行精神攻击。）（我感觉有点凶险啊，听神力这名字，像是比魔力更高级别的能量，你看前两次都是直接判定通过的，但是有了神力后开始进行比较来判定了。
    （面具酱你只有史诗级，我觉得如果它再加大神力输出，大概率能打破你的灵魂护盾。我感觉可能是我运气好才成功抵抗的。）【不会的，就算大眼怪的那个什么神力再强，但是他不打破灵魂护盾别想伤害到你】（哈哈，他应该也是这么想的，于是开始把效果转化为精神攻击，夹杂着神力连打了很多次。）（只能说幸好，在他看来，哪怕是使用了夹杂了神力的精神攻击我依旧毫无反应，它不知道的是这些攻击对我还是有效果的。）（从战斗数据上可以看到，普通的精神冲击伤害很低，但是带了神力后立刻让你的护盾耐久掉了一大截，可惜他耐心不够，只要它再坚持一下……）（当然，我也理解这是为什么，毕竟受了重伤躲在地底深处，它肯定很缺魔力或者其他东西，这个‘神力’肯定更缺。）（我觉得如果是我发现技能没效果肯定也不会硬莽，寻找其他弱点也没问题。最后确实证明了这一点，直接作用于肉体让我发情，我毫无还手之力。）（最后能赢完全是拼运气，不管他死不死，至少我是真的没办法了。）（不过他从头到尾欣赏我倒是真的，如果不是我把它的残躯干掉，他大概率也会跟露希娅一样把我洗脑堕落吧。）【抱歉……我前几次高潮就已经失去意识了……帮不上你什么忙……】（……笨蛋，如果不是你的灵魂护盾我早就凉凉了，说这种话干嘛。）（而且我不打还能让你打啊，来吧，包裹我的身体控制我上战场吧。）【嘿嘿嘿】
    （你保护我我也会保护你的嘛，我可舍不得你受伤，放心吧。）【嗯！】
    ……
    然后……是击杀提示，干掉魔神获得一亿多经验，升到103级。
    看下成就，跨越700级打败敌人，空间戒指增加到了7立方米。
    杀死魔神还获得一个成就，奖励一个新称号。
    【弑神者：增加10%对魔神伤害】
    还行吧……暂时没啥用。
    【等级到达50级，开启元素副本】
    【等级到达80级，开启时空副本】
    【等级到达100级，开启虚空入侵副本】元素副本？时空副本？啥玩意儿？
    虚空入侵又是啥？
    闹哪样啊这是，是燃烧军团还是亡灵天灾？
    行吧行吧，反正有教会顶着，我怕啥，最好两败俱伤。
    也是只有这么一句提示，再没下文了，怎么开啥时候开去哪开也不说，放着吧。
    然后还有啥……
    嗯……还有两个天赋技能？
    【天赋——体力强化（绿色优秀）：增加10%生命值上限】【天赋——力量强化（绿色优秀）：增加10%物理攻击力】还有一个获得‘天赋——魔力之躯’的消息提示。
    啊……终于找到你了。
    看来是我那次临阵加点点出来的。
    至于另外两个天赋，我猜应该是我升到100级，原始的体力和力量也自动加到100点后出来的。
    看来去除装备等其他加成的原始属性到达一定值可以获得天赋能力，以后可以多点点四维。
    来吧，反正还有剩余的积分把原始的智力和意志也点到100好了，也花不了几万。
    毕竟我升级是没有智力和意志加成的。
    【天赋——智力强化（绿色优秀）：增加10%魔法攻击力】【天赋——意志强化（绿色优秀）：增加10%魔法抗性】可以可以，不算差，再攒一波积分攒到二百万，一次性把四维直接加到500点，哈哈哈哈想想就爽。
    最后稍微总结下。
    我现在面具的乐之技能可以通过积累快感大幅度强化攻击或者技能，高潮还能直接刷新。触手服可以随着快感高潮起伏增加攻击力，新出来的天赋使我变的敏感更容易高潮，可以随着快感增加魔力的活跃程度。
    一套Build就出来了，以后可以根据这个进行选择性强化。
    上次干掉大眼怪就是这个套路，在高潮的瞬间攻击威力真的大的离谱。
    不过缺点也很明显，不出意外的话我的痛觉也是会放大的，这是个麻烦。至于心理方面我意志那么高应该不会受到影响，然后精神方面的攻击有面具酱不用怕……
    【嗯嗯！你可以完全信任面具酱！】
    哈哈哈，我摸了摸自己的头，就当摸面具酱了，虽然很怪。
    【没有没有，我很开心】
    嗯，以后打架的时候一定要面具酱全包或者触手服全包，不然别人轻轻一拳我就自己把自己痛死了，不过这样好像也可以积攒怒气。
    炸毛以后虽然化身狂战士很强，但是失了智也很容易被利用。
    嗯……不过应该也不会，我意志这么高，只要不是那种强制高潮，再猛烈的快感我也能强行忍下去，痛苦也一样，不过能忍是一回事，当抖M又是一回事。
    光想也没用，测试下就行了，其他也没啥。
    出门，用了几天时间试了下神力，虽然有点困难，但还是勉强用出来了，因为这玩意儿好像就储存在我的子宫处。
    我猜应该是那天大眼怪想从这里进入我的身体夺舍，然后当场暴毙正好留在这儿了。
    找了下感觉，把神力加持在技能上，威力直接就是质的强化，非常恐怖。
    不过虽然这么说……但是量太少了，而且神力的回复其慢无比，这几天的时间才回了1点，就离谱，而且我本来也就才10点神力上限，有点鸡肋。
    为什么这么说，因为神力少了就只能强化一部分。
    普通的攻击倒不需要那么多，但是像我的不死斩，加了全部一半5点的神力，才强化了剑尖一小部分，虽然剑身上出现了一圈绿色的火苗，特效帅到爆，但是威力增加的并不大，至于其他的我找蓓儿一起测试下就行。
    ……
    “不行，威力太低了，不破防。”我把面具酱拿了下来，“现在再试试？”
    蓓儿一道魔法箭打在我的手上，还是没破防。
    “你可以大力点没事的，我血很多。”
    “哈哈哈哈人家心疼你嘛❤”“得，你也学我说话。好了别闹了，快来。”
    “嗯。”蓓儿终于认真了点，吟唱了段咒文，半空浮现一个法阵，一根黑色的魔法箭迅速从法阵里出现刺向我伸出的手心上。
    【受到魔法攻击，生命值-985】
    “啊！！痛痛痛！”掉了快1000血了，我疼的直呲牙。
    【好痛Qaq】
    （没事没事，忍一下。）（我还是第一次听到系统的伤害提示……视野的左上角也出现了半透明的红色血条，左端是百分比，血条下面是状态栏，两个被寄生和一个淫毒Buff。）（说起来……穿越了这么久，我这是第一次正真意义上的受伤吧……）“没事吧没事吧！”蓓儿赶紧跑过来。
    看到蓓儿的表情，我回过神。
    “刚才那下可以，掉了快1000血了。”
    “……抱歉，之前一直说没伤害我就稍微加了点魔力。你手怎么样了？”
    我用左手摸摸小魔女的脑袋：“没事没事，把刚才的威力再缩小到十分之一试试看吧。”
    “真没事吗？让我看看你的手？”
    “流了点血，待会穿上装备，体力上来回血很快的。来吧，不要畏畏缩缩的浪费时间。”
    “嗯……”
    ……还是刚才的法术，不过威力小了很多。
    唰的一下打在我的左手心。
    【受到魔法攻击，生命值-87】
    嘶……还是痛，感觉针扎一样，不过这次只是划破了点皮，还好。
    “可以，这个威力差不多。保持这个威力接下来试试打我的脖子。”
    “你确定？”
    “是的，来吧。”
    唰！
    脖子被击中，好痛，还是暴击，掉了快两百血。
    “来，打头试试。”
    唰！脑袋被击中，还是暴击，不过这次蓓儿明显减轻了威力，只掉了一百多血。
    ……看来脖子心脏头部之类的算是弱点，命中会被暴击，暴击伤害直接翻倍双倍。
    “再来，还是那个威力，打我的手背。”
    我重新把面具酱戴上。
    唰……有点痛，但是没破防没掉血。
    “诶？没受伤？刚刚不是还……”
    “因为我穿了装备。”
    我把完好无损的手展示给蓓儿看。
    “这，这，这……”
    “嗯……很明显了，只要穿上装备就有防御，面具酱加的防御力非常高，所以就算手是空的啥都没有，一样会有防御力的加成，这是一个整体。”
    “开什么玩笑……这……其实面具酱有一个整体防护盾的技能对吗？”
    “哈哈哈哈，你这么理解也可以啦。”
    “……我真的不敢相信，这简直颠覆了我的三观，完全没道理的啊。”
    “好啦，不要纠结了，之前我这个魔力永动机你都没纠结，前者不是更不科学。”
    “……我开始理解你之前那句‘把自己的规则凌驾于现实之上’是什么意思了……真是太恐怖了……”
    “嗯，这种规则虽然变态但是也是有弊端的。”
    “是什么？”
    “连续的细小伤害。”
    “你是说……”
    “是的，假如有一只蚊子，攻击我一下我掉一滴血，然后只要有几万只蚊子一起攻击我，我直接就死了。
    不用攻击哪里，哪怕只是攻击我的脚指头，我直接当场去世。虽然很可笑，还有人能被蚊子咬死，但是这就是事实。
    正常人最多脚被咬烂，也不会怎么样，撑死了就破点皮，哪会像我这样原地去世。
    所以这种规则也有其弊端。当然，反正别人也不可能想到这种事情，也没关系啦。”
    “嗯……我知道了，以后这个就是我们的最高机密了，我不会跟别人说的，这段时间我研究下可以防护连续伤害的法术护盾好了。”
    “呵呵，谢谢，继续吧，我测试下痛感。”
    “痛感？为什么要测试这个？”
    “我的这个天赋不是提升敏感嘛，虽然快感可以变得更强烈，但是相对的，其他的感觉也会变得强烈，我怕我战斗起来别人随便打我下就痛个半死。
    其实刚刚那两下就痛的我受不了，要是以前的我说不定就直接痛的哭出来了，不过现在的我就算把手伸到绞肉机了都能忍住，当然，痛个半死是绝对的。”
    “这样……听你这么说我有点不忍心继续测试了。嗯……我教你狂化术怎么样？可以无视痛觉，还可以大幅度强化攻击力。”
    “不行，我的情况你都知道，技能啥的也都跟你说过，我就是靠着快感打伤害的，用了这种技能反而会降低我的实力。”
    “也是……”
    “没事啦，来吧，用之前那个一千多血的伤害再打我一次。”
    “嗯……你小心。”
    二挡！唰！
    虽然受到跟之前一样的攻击，但是开了二挡增加了200点体力，伤害少了好多，而且痛感也大幅度降低，虽然我都能忍，但是不还是不痛的好，我又不是抖M。
    看来体力还有这种效果，不知道是隐藏效果还是因为减免了伤害，也许两者都有。
    我又试着开二挡和关二档跟蓓儿接吻，发现快感还是一样的，看来加体力确实不错，要不以后主加体力算了，不过力量和智力也很棒啊，有点纠结。算了还是都加吧。
    “好了，时间差不多了，我们回去吧。”
    ……蓓儿脸红红的看着我也不应声。
    “诶？额……好吧，我的错。就做一次啊，太阳都快下山唔……”
    蓓儿不跟我啰嗦直接吻了上来，于是开开心心的在野外打了一炮才回去。
    
    

第25章：赛莉特的小小考试
    这几天赛莉特每天都跑过来要我帮她泻火，小小年纪欲望就这么旺盛。
    “爸爸……人家还想要嘛，你什么时候才能帮人家口啊❤”
    唉，我真的有点后悔了，这个口子一开就是个麻烦，天天晚上都来找我，白天也偷偷蹭我，搞得跟个地下情人似的。
    我拒绝了就使劲撒娇，这货好像是找到对付我的办法了，知道哭闹没用，就是撒娇，拼命的跟我撒娇，那个技术娴熟的我都不想说。
    稍微严厉点就开始哭，然后坐在旁边抱着自己的尾巴一点点舔，装出一副受了委屈但是很坚强忍住泪水的样子。
    我是真的无奈，最后还是帮她弄了……唉。
    这两天更是得寸进尺，天天给我说这事。
    罢了罢了。
    “明天吧……明天做个测试，大家给你考核，过了爸爸就奖励你。”
    “真的吗！哈哈哈哈！我肯定能过的，不许骗我哦！”
    “爸爸什么时候骗过你？”
    “嘿嘿嘿，好像是这样。唔……不行，一想到爸爸帮我口，我又兴奋起来啦！爸爸再帮我弄一次吧❤”
    “……”
    ……第二天早上……
    难得的休息时间，大家都跑来围观了，毕竟米娜桑都很喜欢赛莉特，把她当做自己的女儿。
    ……当然也可能是想找机会偷懒吧。
    大家围成一圈，中间是赛莉特。
    “好了，安静下，这次主要是为了赛莉特的考核，检验一下这一个月学习的怎么样。
    我来说下规则。每个人都是考官，出一组考题，看赛莉特的回答，来决定过还是不过。
    我们总共7个人，赛莉特必须要得到的6人以上的认可才算通过。同时，我本人有一票否决权，如果我认为不能过，就算你们都过了也没有用。
    然后，为了公平，不允许出太过简单的题目！同时，也不允许出赛莉特没学到或者不知道的题目，我会请蓓儿做公证。”
    “赛莉特，你还有什么异议吗？”
    “嗯，很公平，虽然只有一次失误机会有点难，但是为了能让爸爸给我……”
    “咳咳咳！！”
    “额……为了爸爸，给爸爸争气！我一定能过的！”
    “好了，那么测试开始！”
    “赛莉特你可以先选。”
    “嘿嘿。”赛莉特环视了一圈，“莉莉丝妈妈先来吧，莉莉丝妈妈可温柔了，嘻嘻嘻。”
    莉莉丝甜甜的笑了下，“那我问你一些关于魔力的基础知识。”
    “好的没问题简直小菜一碟！”
    ……“回答的很好，教科书式的标准，过了。”
    我看了下蓓儿，蓓儿点了点头。
    “嗯，下一个。”
    “娜娜妈妈吧。”
    “那我要问了哦❤我们魅魔变强的方式有哪些呢？”
    “吸取魔力，吸取欲望，吸取精液！”
    ……我捂脸。
    “平常如果欲望很强烈自慰哪里才最舒服呢？”
    “轻轻揉弄小豆豆！”
    “娜娜！”
    “那么自慰也不能缓解要怎么办呢？”
    “找爸爸！”
    “停停停！”
    “娜娜！你，你平常都教了什么！！”
    “诶呀，这些不都很正常嘛，都是些生理常识。”
    “常识你妹！！”
    “诶呀，不要那么生气嘛，我问别的，问别的。”
    “你再乱问我取消你监考资格！”
    “是是是……”
    “男人和女人的区别是什么呢？”
    “一个有小鸡鸡一个没有！”
    “嗯……爸爸算男人还是女人呢？”
    “爸爸有小鸡鸡，爸爸是男人！”
    “呵呵，爸爸帅不帅？”
    “爸爸超帅的！”
    “呵呵，我问完了。”
    “……行了行了行了，算你过。”我狠狠的瞪了娜娜一眼，“就你最能折腾。”
    娜娜立马装出一副委屈的样子。
    我头疼。
    “下一个下一个。”
    “赛希莉娅姐姐！”
    “……为啥赛希莉娅就变成姐姐了？”
    “嘿嘿嘿，因为年轻？”
    “莉莉丝也很年轻好嘛，永远18岁的少女。”
    “嘿嘿嘿，都是魅魔嘛，一家人。”
    “那赛希莉娅就不是一家人了？”
    “唔……我不管我就要叫姐姐，爸爸你不要欺负我。”
    “呵呵呵呵。”赛希莉娅捂嘴偷笑。
    “行吧行吧，开始。”
    “好的，那我问一些冒险相关的知识哦，”“好的！”
    ……“赛莉特真的很聪明，你已经是个出色的冒险家了哦。”
    “那我可以出去冒险了嘛！”
    “可以啊。”
    “耶！”
    “得得得得，你才几个月大的小屁孩，冒什么险，分分钟让熊瞎子抓走。”
    “唔……”
    “下一个！”
    “露希娅姐姐！”
    “嘻嘻，那我考考你的元素魔法好啦。把我教你的魔法用出来看看。”
    “好的呦，超简单！”
    说着，赛莉特朝着远处的荒山放了好几种元素魔法。
    “唔……魔力有点不够了呢。”
    “你要放大型魔法吗？真的会了？没问题吗？”
    “嗯！绝对没问题。”
    我偷偷问蓓儿：“有危险吗？”
    “有啥危险，试试也好，反正我们都在。”
    “嗯，那行。”
    “那姐姐把魔力借你？”
    “好呀好呀！”
    “……她俩魔力不排斥吗？”
    “好像是没有，赛莉特魔力亲和性很强，毕竟是传承自你的，目前我还没发现你和谁有排斥。”
    “这样……”
    ……一段晦涩的咒文闪过，一个巨大的龙卷出现在荒山上方……
    非常壮观，可惜没有持续多久，开始消散，“呼……呼……呼……”
    赛莉特在大口的喘气。
    “怎么样？要不要休息下？”
    “呼……没事，都太简单了。”
    “嗯，各方面都不错，除了魔力有点不稳固，不过用的是别人的魔力，而且毕竟年龄小，做到这种程度以及非常了不起了。算你过了。”
    “嘿嘿嘿，那么最后是妈妈啦❤”
    “那妈妈要问了哦，赛莉特❤”
    “问吧！”
    “爸爸的等级有多少级呢？”
    “嗯……赛莉特瞄了我一眼，103级！”
    ……刚刚绝对偷偷用探查了吧。
    “爸爸的绝技是什么呢？”
    “我知道！不死斩和用铁锹砸人！”
    “……”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
    “爸爸和几位妈妈你最爱谁呢？”
    “我都爱！”
    “那哪个更爱一点呢？”
    “爸爸！”
    “诶？那妈妈我呢？”
    “也超爱！妈妈超可爱！”
    “呵呵，好啦，我问完了。”
    “唉……行吧行吧，算你过了。”
    ……“那么最后是我了。”
    “我可没那么容易过，做好心理准备了吗？”我咧了下嘴。
    赛莉特有点紧张。
    “我准备好啦，来吧！”
    “嗯……88加95是多少？”
    “183！”
    “嗯……99乘以99是多少？”
    “9801！”
    “……356*356是多少？”
    “额……126736！”
    “那……355的四次方是多少？”
    “额……额……额……这个……”
    “……”我就这样静静盯着赛莉特不说话。
    过了十来分钟。
    “一百五十八亿……八千二百三十万……零六百二十五……”
    念完这个数字，赛莉特有点紧张的望着我。
    看了下蓓儿，蓓儿跟我点了下头。
    ……我还是小瞧这家伙了，这么大的数字我不用纸是算不出来的。
    “嗯……答对了，那么开始下一阶段。”
    “还有啊？”
    “是的，本来还想问问其他问题的，不过你记忆力那么好，就不浪费时间了。”
    “嘿嘿嘿❤”赛莉特开心的搓了搓手。
    “下一阶段……是实战。”
    “……”赛莉特的手停在了半空。
    “我会向你攻击，躲过我的刀芒，就算你全过了。”
    “啊？这我怎么躲啊！”
    “我会放慢速度的，而且蓓儿会给你加盾，不会伤到你，但是如果撞上了，自然就算命中，你只有三次失误的机会。”
    “可我……”
    “不用废话了，教了你那么多东西，只是纸上谈兵是没有任何意义的。
    用你的聪明才智来通过考核吧。
    走，我们去个更空旷的地方。”
    “哥哥……没关系吗？”
    “没事的，不会伤到她，你放心啦❤”
    ……我取下面具，这样就没有属性加成了，然后拿出两把白板剑。丢一把给赛莉特，自己拿一把。
    “爸爸……你好漂亮啊……”
    “……别废话了，我要来了。”
    “范围我已经划出来了，你跑出圈会直接判负，当然我不会动，你要么逼我挪脚，或者撑过我10刀，就算你赢，你有三次失误机会。
    理论上你只要躲过7刀就可以了，怎么样，够公平了吧？”
    “……我能提意见吗？”
    “不能！”
    “切。”
    “有心思拌嘴，不如做好准备，专心的面对我！我来了！”
    “好！来吧！”
    “第一刀，看好我的起手！”
    横斩！
    嗡！！！
    赛莉特反应很快直接下腰，但是还是被我切断了几根头发。
    “停停停停停！！
    爸爸你是真的想杀了我吗！！这个护盾真的有用吗！？
    而且这个刀芒太夸张了吧！你刚刚限定的范围有什么意义吗！我跑的出去吗？！”
    “我现在都没穿装备，威力已经很小了，既然知道躲不过去你更要专心致志，还有心思跟我顶嘴？
    护盾是蓓儿上的，你放一万个心。
    真正的战斗敌人可不会给你任何机会！！你更没有喊停的时间！
    你现在该做的就是闭上嘴！我的下一刀要来了！”
    赛莉特不说话了，眼神难得的认真了起来，重新捡起了掉在地上的白板剑。
    “准备好了吗？”
    “嗯！”赛莉特用眼神回复了我。
    “很好！”
    唰！
    还是带着刀芒的巨大范围横斩！但是这一刀比之前低很多，再想下腰是不可能的了。
    赛莉特看到我刀的姿势，直接一个起跳，躲过了这一下。
    “很好！”
    我等她站稳摆好架势，又是一刀，这次是自山而下的竖劈，赛莉特一个翻滚躲开了。
    “怎么样，不难吧？”
    “……是不难……起手很明显，但是……威力太恐怖了……我的汗毛都立起来了，那么凶猛的魔力……我真的一点都不放心我身上的护盾。
    爸爸，我真的是你女儿吗？”
    “是的哦，还是我亲生的呢，字面意义上的亲生。
    好了，别废话了，这三刀是热身，让你熟练用的，目前看来效果还不错。
    接下来三刀是连续斩击，我会减少威力，你可以用剑格挡，只要不碰到护盾就行。
    顺便告诉你个事，如果你能一次都不失误十刀全部都躲掉，我有额外奖励。”
    “什么！真的吗！！”
    “嗯。”
    “好！我一定可以的！”
    “其实我之前也是普通人，不会什么技巧，也没有跟什么剑术大师学过，基本就是靠大力靠莽。
    你加点油还是可以过的，不用太紧张，你需要的是认真，知道吗？”
    “嗯！”
    “好，那么来了！”
    三道连续剑芒朝着赛莉特飞过去。
    当！当！
    赛莉特挡住了两刀，可是第三刀已经失去平衡剑也飞了出去，于是赛莉特迅速一个打滚躲过了最后一下。
    “不错。”
    “呼……我的手都麻了……好痛啊。能给我治疗下嘛？”
    “不能。”
    “唔……”
    “去把剑拿回来，接下来的三刀更难，做好准备了吗？”
    “呼……呼……”
    赛莉特的头上已经有了明显的细汗，喘气也有点急促了。
    “呼……准备好了！来吧！”
    “很好，就是这个气势！”
    “接下来的三刀我会用低高低的横斩，我来了。”
    “什么？”
    嗡！刀芒扫过，赛莉特跳起。
    嗡！第二道刀芒扫过，赛莉特蹲下。
    （哦哦，很简单，竟然还提前告诉我，所以第三刀只要跳……什么！！）嗡！！赛莉特迅速缩头，但还是被一下砍掉了大把头发。
    “你你你！”
    “你这个大骗子！！！”
    我面无表情的对着女儿说：“赛莉特，上了战场，我们就是敌人，我刚刚提前告诉你刀的轨迹，你就应该起疑了。
    你不会真的觉得我会那么好心的给你提示让你过吧？如果是这样我还弄这个测试干什么？”
    “唔，我刚刚是有点觉得奇怪，不过因为你是爸爸就没有多想……”
    “呵，我跟你说过，对待敌人永远不能天真。”
    “唔……爸爸又不是敌人。”
    “好了，别废话了，刚刚那下算你反应快，那么就剩最后的一刀了，准备好了吗？”
    “准备好了！”
    “嗯。”
    我把面具戴上，展开触手服。
    “诶？爸爸……你，你干嘛？”
    “二档！！”然后把剑反手放到身后，开始蓄力。
    “诶诶诶？？等等等等，你为什么要穿装备？！你为什么在蓄力？！
    我还没那么傻！！护盾绝对不可能挡住这种程度的攻击的！
    爸爸你真的要杀了我吗！！”
    “呵，我教过你很多遍了，狭路相逢勇者胜。”
    “这不是勇者不勇者的问题啊！！有个神都让你这一刀干趴下了啊！！！
    只是测试有必要做到这个程度嘛！！我可是你亲生的啊！！！”
    “还在这里废话！！你准备好接我这一刀了吗！！”
    “哥哥！你你你……”薇薇安话说一半让蓓儿拉走了。
    “妈妈！爸爸真的要杀了我了！！！”
    “呵。”我冷笑了下。
    “恐惧吗？”
    赛莉特愣愣的点了下头。
    “恐惧就对了，那么，试着去面对恐惧吧。
    越是恐惧，越要冷静，越要思考，活下去的路就在你手上。
    呵呵，生，还是死，选一个吧。”
    ……“我知道了……”
    赛莉特深深地吸了一口气把眼泪全都憋了回去。
    “来吧！”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    小小的身影就这样举着剑，带着哭腔朝我乱冲过来。
    “呵呵，死吧！！！”
    “咦咦！哇呀啊啊啊啊啊啊！！”
    嗡！！！
    一把巨大的蓝色墨韵扇子，在天空展开，刺破耳朵的嗡鸣和音爆声响彻天空，扇子随后化作星点散开，缓缓消失……“哈啊……哈啊……哈啊……”
    赛莉特傻傻的站在地上，大口喘气，愣在原地。那把剑被她死死的握在手里……我走过去摸摸她的脑袋。
    “爸，爸爸？”
    “恭喜你，通过测试了，还是无失误过的哦。”
    “唔……唔……呜呜呜呜！爸爸！！！
    我以为你真的要杀了我！！！
    哇啊啊啊啊啊啊！！”
    赛莉特在我的怀里放声大哭。
    “哈哈哈哈哈哈！你要是有血轮眼刚才那一下说不定都刺激的开眼了，哈哈哈哈。”
    终于结束了，大家都围了过来，轻声安慰赛莉特。
    “吓死我了，你这人……我还以为你真的要砍下去。”
    “我也是……”
    “我相信队长不会的。”
    “这么大的事你都不跟我们说……”
    “哈哈哈我只跟蓓儿一个人讲了，这样才显得真实一点嘛。
    没办法，毕竟这个世界太危险，想要安安稳稳的过一辈子不太可能，人要经历才能成长啊。”
    “呜呜呜……爸爸……你太坏了！”
    “小傻瓜，我给你的提示都够多的了。”
    “呜……我不管，反正……反正我也过了，你要满足我的要求，还要额外补偿我！”
    “哈哈哈，好，放心，我说话算话。而且你表现不错，我很满意。”
    “赛莉特。”
    我蹲下扶住她的肩膀，认真的看着自己的女儿。
    “爸爸……”蓝色的大眼珠还带着水珠，看着我。
    “我知道你天赋强，甚至一出生就是高阶魅魔，大家从小就夸你聪明，夸你漂亮，各种夸你。
    你以后肯定前途无量，但是，我今天，要告诉你，一个真正的强者，强的不是力量，而是心。”
    “希望你能永远记住这一课。”
    我站起看向大家：“好啦，考试完美结束，我们回家啦！”
    大家嘻嘻哈哈说说笑笑的回去了。
    晚上，赛莉特红着小脸爬上了我的床，“嘿嘿嘿，爸爸❤”
    ……唉，魅魔长的是真心夸张，这才几个月，赛莉特就已经从幼女变成小萝莉了，而且长的越发可爱动人了，看她魅力值就知道，以后绝对是个祸国殃民的小妖精。
    “说话算数，来吧。”
    “嗯嗯！”
    赛莉特紧紧抱住我，小脸红彤彤的，把尾巴伸到了我手上。
    我捏着赛莉特的尾巴，轻轻放到了嘴里，嘤咛一声，赛莉特又紧张又激动的抱着我。
    我躺在床上，把她小小的身子抱在怀里，舔舐着赛莉特的尾巴。
    赛莉特不停的发出轻哼，我又亲吻了几下，把尾巴肉棒整根含进嘴里吸吮……“咦嗯嗯嗯嗯……”
    射了，射的我嘴里到处都是，我把它们都咽了下去。
    这么敏感么……才刚吃进嘴里就射了，虽然平常我给她手淫的时候射的也比较快啦。
    这孩子不会早泄吧？
    赛莉特抬头看了我一眼，发现我把精液咽下去了，又迅速低下头，然后尾巴开始涨的更加粗壮。
    我无奈的继续吸吮玩弄，甚至吞进喉咙里抽插……没两下赛莉特又射了。
    “爸爸……爸爸……”嘴里无意识的喊着，眼睛水汪汪的。
    我就这样一直榨着赛莉特，赛莉特爬到我身上，紧紧的搂住我的脖子，亲我的脸蛋。
    这一晚上我给她口交了好几个小时，射了十几次，最后赛莉特都不说话，就傻傻的张着小嘴发呆……平常也就射一次，这次难得让她好好发泄一下，射了这么多应该差不多了，虽然尾巴还在硬着……
    果然不是很懂魅魔的体质。
    晚上抱着女儿一起睡觉。
    唔，好舒服，赛希莉娅？不对……这么青涩的感觉……我昨天跟谁睡来着……
    “赛莉特！！”
    “嗯？怎么了爸爸？”
    “你在干什么！”
    “帮爸爸口交啊❤爸爸的肉棒每天早上都硬邦邦的呢……爸爸总是帮我……我也帮爸爸舒服一点嘛。”
    “快停下，”我拉开赛莉特。
    “唔……是不是把你弄疼了？对不起，虽然娜娜妈妈教了我很多但还是没经验。”
    “行了行了，以后不许跟她学这些乱七八糟的，起床了起床了。”
    “哦……”
    “爸爸……”
    “怎么了……”
    “你昨天说好没有失误过有额外奖励的……”
    “……昨天还不够爽啊？”
    “嘿嘿……是很爽，太爽了……可是……帮我口不是早就约好的吗？额外奖励是额外奖励嘛……”
    “唉……行行行……我再想想，先起床再说。”
    “嘿嘿嘿，那你可不许忘啊，爸爸最好了。”
    
    

第26章：以后每年的今天就是我的穿越日啦！
    “哇！今天怎么回事，怎么这么多好吃的？吃的完么。”
    “今天是个特殊的日子哦。”
    “嗯？是什么节日吗？”
    “咳咳。”我咳了一下，“今天，是我来到这个世界的一周年纪念日。”
    “都一年了么，真快啊，我都没什么感觉。”
    “哈哈哈对你们这些长寿种来说一年当然不算什么……但是对我这个人类来说……却是很漫长的时光啊……”
    “赛希莉娅！菜好了吗？”
    “还没有，还要过一会，你们可以先吃❤”
    “没事，我们等你们。”
    “大家先坐着聊聊天吧，打打牌也行，等几位厨娘做好饭。”
    “我也去帮忙好了。”
    “哈哈哈，去吧，去打打下手。”
    ……“最后一个菜啦❤这样就齐了❤”
    大大的桌子上，摆的满满堂堂。
    “大家都到齐了吗？”
    “到齐了❤”
    “好的，那么以后……每年的今天，就是我们团聚的节日了，以后我们每年都要庆祝！”
    “好耶！”
    “耶！”
    “干杯！”
    “哈哈哈哈哈❤❤”
    ……
    “说真的……我现在都有点不太敢相信。”娜娜的脸颊染上了红晕，看上去有些醉意。
    “一年前……我已经接受现实彻底放弃了，想着也许哪天和触手可以生下稍微有点资质的孩子，不过……太渺茫了。
    当时你突然冒出来，真的很惊喜，可是发现你只是个普通人……又一下失去希望。就想着随你便吧，爱干嘛干嘛去。
    其实那时候就算是被教会发现也无所谓了，反正什么也不剩下了……不过……当时你拒绝我的样子真的蛮帅气的！而且你也没有一看见我就犯花痴，走不动道，所以也算稍微对你有点兴趣……”
    啊哈哈哈哈，其实我当初就为了装个逼，而且花痴什么的……好吧你有资格说这话。
    真的客观来说，论颜值娜娜确实是在坐的诸位最高的。
    哦，对，还有蓓儿，蓓儿应该也是这一级别，不过……毕竟太瘦了，不怎么打扮还喜欢穿一身黑衣，不然只论脸的话……也许……蓓儿能打个平手？甚至……更胜一筹？不知道。
    “对了，当初那个抽奖……是你干的么？”
    “没有，是你运气好，那个时候我对才你没啥想法呢。”
    “哦？你现在就有了？”
    “额，咳咳。”
    “哈哈哈，说实话，真的没有？”
    “……有一点点吧……我帮你把空签去掉了，你也知道，当年满满的宝物库啥都不剩了。去掉空签不说能抽到什么好东西，至少不会抽空了，所以还是你运气好。”
    “这样……反正也要谢谢你了。”
    “嗯……我也是给自己找点乐子嘛，不然太无聊了。”
    “哈哈哈哈哈哈。”众人笑了起来。
    “然后……我就遇到莉莉丝了，说真的也是幸好有了那个小小的尿道棒，不然当时我一个小处男，分分钟让她榨成干尸。”
    莉莉丝看着我，温柔的笑了下：“那肯定不会，毕竟难得有个男人，我会把你好好的养起来的，做成我的专属玩具，玩弄你一辈子。”
    “是吗？好像也不错。”
    “而且玩着玩着，说不定就怀上了呢？也许时间会很漫长，但是至少也算是个新鲜血液了，而且你这个异世界人，血脉肯定跟这边大陆的完全不一样，说不定就能生下很厉害的孩子呢，你看赛莉特，多优秀啊。”
    “那当然！”当事人头一扬，小小的身子叉了个腰。
    “哈哈，我突然在想，也许另一个平行宇宙会有一个闯关失败的我诞生吧。”
    “平行宇宙是啥啊哥哥？”“哪天欺负你的时候顺便给你讲。”“啊？我，我不想知道了。”嘎嘎，我捏，我捏。
    “之后就是那个吞噬者了，那也是我第一次真正意义上的被凌辱……甚至被贯穿，被吞食，被寄生，对于当时的我来说，真的是难以言喻的恐怖，也是第一次体会到无尽高潮是什么感觉，不过现在，都已经不算啥了。”
    “哥哥……”“没事没事，都过去了。”我摸摸薇薇安的小脑袋安慰她。
    “诶？爸爸？为什么是你在安慰妈妈？”
    “哈哈哈哈。”大家都乐得不行。
    “咳咳，总之也是运气，它想要在生命的最后一刻让孩子寄生我，所以才没杀我，不然打是真的打不过，重伤了都打不过，实力差距太大。”
    “而失败的下场不用说，不仅拿不到经验，整个人大概率都会被淫毒直接弄成傻子，到时候就真的变成肉便器了。”
    “肉便器啊……”蓓儿含情脉脉的看着我，“真想把你变成我一个人的肉便器呢……”
    “咳咳，不要说这种话啦。”
    “其实我有系统，一直被内射一直获取积分一直加意志的话总有一天会醒过来的，没关系啦。
    问题在于，输了的话，就会直接导致我不可能拿到永夜长歌。
    这件装备……就是我的核心装备，我的魔力，我的技能，还有各种都是以它为中心开发的。没有它，没有薇薇安的魔力，就没有今天的我……说起来有没有能让它也进阶的办法啊？明明是我最喜欢的一件装备，却是件紫装。”
    “应该有吧，毕竟可塑性这么强的装备，其实这装备还是比较有名的，但是真的是在你手上才被玩出花来了。”
    “嗯……哪天找找机会把它强化下。就算不行也没关系……我不会有了更强的装备就丢下它的。”
    “对了娜娜，话说你们闯关有监控吗？就是可以看到我到哪了在干嘛这样。”
    “以前有的，不过后来变成那样就没有了……”
    “哦，好吧，那么之后，之后就是薇薇安了哦。”
    “到我了嘛？嘿嘿嘿，我这里不管怎么样都不会失败的吧？毕竟总是我被欺负。”
    “哈哈哈哈哈哈！”大家笑的特别开心。
    “那怎么能叫欺负呢，而且只有我能欺负，谁敢欺负你跟我说，我帮你教训她！”
    “娜娜！娜娜可爱欺负我了，哥哥帮我教训她。”
    “哈哈哈哈哈，好，下次看我用大肉棒插她！”
    “讨厌啦，不要嘛❤”
    “说着不要但是下面都湿了。”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “之后是个植物型魔物娘，呆呆傻傻的，就是她把我的乳房强行开发出来的，不过挺温柔的，她当初给我的那个所谓的礼物还加了十几点属性呢，虽然方式有点怪。总之以后有机会去找她玩玩吧。”
    “然后呢！然后呢！”露希娅听得很起劲。
    “然后是第五关，是个大肉山。也是多亏了薇薇安，如果不是她，我说不定就卡在那一关了，死掉倒不至于，毕竟移动缓慢，但是一个破匕首慢慢划要划到哪辈子去啊，不可能那么快就通关。”
    “再然后第六关，是个啥来着。”
    “空的吧我记得，已经没东西了。”
    “哦对，不用打怪我当时正开心着呢，然后就被面具酱制裁了。对了，面具酱也来转一圈给大家打个招呼？”
    面具漂浮起来，飞了一圈。
    “哈哈哈，要不你控制我的嘴巴舌头也说说话好了。”
    随着银色流过全身……“大家……好……我是……面具酱。”
    “哈哈哈哈，有点结巴，不要介意，毕竟她平时不怎么控制我的身体，以后多练练吧。”
    “没关……系吗？用你……的身体……”
    “笨蛋，你的就是我的，我的还是我的。”
    “哦，不对，我的就是你的。”
    “你……真好。”
    “喂喂，不要当着我们的面打情骂俏啊。”
    “哥哥！原来还有一个女人藏在你的身体里！”
    “哈哈哈哈哈哈。”
    “咳咳不要在意，然后是第七关，娜娜不知道从哪弄了个异种淫魔，狠狠坑了我一把，差点就沦陷了，反正如果不是面具酱我就真的危险了。
    最后是第八关，之后的事情你们都知道啦。”
    “我不知道！你快说啊！超想知道后面！”露希娅一脸兴奋的说。
    “咳咳，娜娜自己当关底老怪，说了一大堆怪话。其实分明是爱上我了舍不得我走，哈哈哈哈哈可惜我当时毫不领情，让我石破天惊的一刀砍爆了。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    娜娜难得的脸红了，低着个头。
    “之后就是惩罚时间，娜娜让我干了个爽！哈哈哈！然后故事就结束了。”
    大家都很开心，等她们都笑完，我站起来，举起饮料杯。
    “来！干杯！为了我们能相聚！为了我爱的和爱我的你们。以后我们就是一家人，希望我们以后每年的今天都能在一起相聚！”
    “耶！！”“干杯！”“干杯！”
    “哈哈哈哈，好像过年一样，可惜没有春晚和烟花……啊！对了烟花！怎么能没有烟花呢？”
    我一个激灵一下想起了什么。
    “快！大家一起出来！就站在门口就好。”
    “怎么啦怎么啦？”
    “嘿嘿嘿，到时候你们就知道了，先在门口等一下。”
    ……“他人跑哪去啦，把我们丢在这就不管了，神神秘秘的。”
    “不过真的好开心，好久没这么开心过了。”
    “是啊。”
    ……“你们快看！天上那是什么！”
    一颗蓝色的流星冲上夜空，然后Boom的一声，一朵巨大的蓝色花朵在夜空中炸开，变成许多蓝色小流星，缓缓飞落消失不见。
    下一秒，又是一颗蓝色流星冲上夜空，然后又炸开。
    “好漂亮！”“是哥哥做的吗！”“好美啊。”
    蓝色流星络绎不绝，给这片寂静的大陆边缘，带来一丝生气，一丝色彩。
    ……“呼……累死我了，魔力全用光了。”
    我传送回来，立马就被大家发现一起抱住。
    “爸爸好厉害！”“哥哥好厉害！”
    “哈哈哈哈，累死我了，让我进去歇会儿，以后我们每年都弄这个好不好啊？”
    “好耶！”“好耶！”
    ……回到房里，大家重新坐下，但是她们个个都兴奋的不行，特别开心。
    “我有一个提议！”
    “难得这个大好日子里，我想……嘿嘿嘿。”
    “额……不是……”
    “我也想！”
    “不是……等等！”
    “我也想我也想！我早就湿的不行了！”
    “等一下赛莉特还在呢！！”
    “赛莉特也一起来啊！”
    “说什么胡话她一岁都没到！！”
    “诶呀都是魅魔没关系了啦❤”
    “她是我女儿！！”
    “薇薇安都没意见了啦你就不要说了啦。”
    ……“唉，我就知道，你们先玩，我把赛莉特抱回房。”
    “诶呀有什么关系，反正……”
    “你住口！还有不许浪费食物，东西吃完再做。”
    “好啦好啦❤”
    ……“爸爸……我也想……”
    “不，你不想，给我乖乖睡觉！”
    “唔，说好的特别奖励……”
    “你现在还小，不要想这些，以后长大了还要嫁人呢。我帮你口，舒服了就赶紧睡觉去。”
    “唔……我不管，人家长大了要嫁给爸爸！”赛莉特很不开心，“而且一点气氛都没……明明你们都要去玩了，结果就丢下我一个人，还想着给我随便弄两下打发我。我不想做了……”
    “唉……”
    “爸爸……亲亲……”
    “不是脸蛋……是嘴巴……”
    “……”
    “诶呀爸爸不要害羞嘛，反正都亲过了。”
    “？？？你趁着我睡觉偷亲我？”
    “哼，明明是我在亲，你却嘴里喊着赛希莉娅姐姐，真是的。”
    “……”
    “嘿嘿嘿，那我来了哦。”
    赛莉特慢慢的把小嘴凑到我的嘴边……想要把青涩的舌头伸进来……随着赛莉特的舌头碰上我的舌头，我一下惊醒。
    “……不行不行不行。”
    “呜……爸爸……”
    “我帮你舔舔耳朵吧，反正时间也不早了，你都不困的吗？”
    “是有点，不过更想跟爸爸做。”
    “行了行了我知道了。”
    “爸爸……温柔点嘛，不要这样……”
    “唉……”
    我让赛莉特躺好，亲吻她的脸蛋，然后慢慢舔舐她的耳朵。
    赛莉特舒服的不行，我用手握住她的尾巴，帮她撸管。
    没一会儿就射了出来。
    “嗯❤爸爸❤”就这样，舔着耳朵，弄了几次，又换个耳朵舔。
    赛莉特终于带着满足的笑容沉沉睡去了。
    ……我来到客厅……吵闹的不行，到处都是呻吟声。
    娜娜正在从背后抱着薇薇安欺负。
    “终于好啦，快来，位置都给你留好了。”
    “唔……哥哥。”
    “哈哈哈，薇薇安，我来了。”
    “嗯❤”我二话不说就插进薇薇安的小穴。
    然后我和娜娜抱在一起，把薇薇安夹在中间使劲干着。
    “唔！唔唔！”
    啊啊，我赶紧松开一点。
    “呼……呼……你们两个大坏蛋，想要憋死我啊。”
    “哈哈哈哈。”我和娜娜一起笑了起来。
    然后继续埋头苦干，薇薇安娇喘连连，终于，我俩一起喷射精液进了薇薇安身体里，三个人一起高潮。
    这时候莉莉丝跑到我的身后，亲吻我的脖子，肉棒插进我的屁股，尾巴插进我的小穴，我不禁轻喊出声。
    “我们也来啦！”露希娅和她姐姐，一起跑到我和娜娜身后……“喂喂！你们干嘛！”
    “哈哈哈大家一起做啊！”
    “好恶心啊快停下！感觉像人体蜈蚣一样！”
    【咦↗↘哪里像了，不准想！猫猫给你一拳.jpg】“哈哈哈，那是什么东西，诶呀别啰嗦了大家一起做嘛！”
    于是所有人都变出肉棒，一个插着一个。
    露希娅插着她姐姐赛希莉娅插着娜娜插着薇薇安。
    蓓儿插着莉莉丝插着我插着薇薇安。
    这画面太美不敢看……然后大家一起运动，就是可怜了中间的薇薇安，永远都是被欺负的，啧啧啧。
    之后大家约好一起发射一起高潮，那场面有点壮观。
    但是我却感到深深的蛋疼……
    之后大家捉对做爱，小红和触手帽也玩的非常开心，弄到半夜凌晨。
    ……
    终于结束了，大家都累的不行，乱交派对爽是爽，但是太累了……
    我感觉比起我们，那两只淫魔才是最开心的，之前大家一起做的时候，小红从蓓儿屁股里，进到莉莉丝嘴里，再从屁股里出来，进到我的屁股里，再进到下一个人身体里，从头穿到尾再穿回去，玩的不要太开心。
    幸好大家都很爱干净，以前不吃东西，就算现在吃东西也基本就是尝尝味道，每次做爱前都会清洗干净，不然我可受不了。话说老是这样会不会营养不良啊？
    触手帽也是，抱住一个人的脑袋就是一顿猛吃，把触手伸进耳朵里和嘴里灌了好多淫毒……所以大家做的越来越疯狂……
    我坐在沙发上休息，娜娜还在帮我口，蓓儿在捏着我的肩，嘿嘿嘿，这感觉太棒了。
    “嗯……射了。”
    娜娜的口活实在好的不像话，我又喷出了大量精液。
    老魅魔把这些全都吃了下去，一点都不浪费。
    但是她接下来做的事情，有点出乎我的意料。
    娜娜对着我单膝跪地，把头深深的低了下去。
    “诶？你干嘛。快起来。”
    我正想站起来，把娜娜拉起来，但是被蓓儿按住了。
    我回头看了蓓儿一眼，她对我笑了笑。
    然后就听见娜娜响亮又严肃的声音响起：“我薇尔文娜·菲尔西亚！愿意称您为新一代淫魔王！此生追随您的意志！听从您的命令！捍卫您的尊严！守护您的一切！我宣誓，从此刻起！我将为你，誓死效忠！”
    莉莉丝不知道什么时候过来，拉着薇薇安一起：“我莉莉丝，愿意称您为新一代淫魔王！此生追随……”
    “我，我也是……唔。”
    薇薇安被娜娜瞪了一眼。
    “噗。”我一把抱起薇薇安，抵着她的额头说到，“傻瓜，是我守护你一辈子。”
    然后放下薇薇安，直接拉起莉莉丝，捧住她的头，跟她深吻了几秒，然后也抱住她。
    “不需要，真的，我们是对等的关系，我爱你，你也爱我，就够了。不需要这样。不如说，让我来守护你们一辈子。”
    我又拉起还在单膝跪地的娜娜，拉了下没啦动。
    嘿，翅膀硬了你，我直接一把把娜娜用公主抱拦腰抱起。
    “你你你……这么严肃的事情，快把我放下！”
    “哈哈哈！娜娜你难得有害羞的时候，我不放，你不是说我是新的淫魔王愿意听我的话了吗？那么我的第一条命令就是，乖乖让我守护你们一辈子，哈哈哈哈哈哈哈！！”
    “我爱你，娜娜。”
    在她耳边说话这句话，我抱起娜娜就把坚挺的肉棒插了进去，把头埋进娜娜的胸里，开始拼命抽插，没一会娜娜就浪叫了开来无法反抗了。
    之后众人做到天明……
    
    

第27章：我要不要把自己交出去好换取赏金啊？
    “蓓儿，我出去下。”
    “好的哦，早点回来❤”
    “不是……我是说出趟远门，巴鲁罗尼附近城市的传送点你有吗？我出去打探下情报。”
    “诶？哦，这样，有一个，上次赛希莉娅出门找了个小城市，顺便搭了节点，离巴鲁罗尼比较近。”
    “你……”蓓儿停下手上的活，走到我身前来，拉起我的手，“教会的人很多，你小心点。”
    “嗯，我很快回来，快的话晚上就能回，慢的话不知道，总之家里有你我放心，小红还在你体内对吧？”
    蓓儿脸红了下，张开嘴巴，小红从嘴里钻了出来。
    我摸了摸小红的……脑袋？大概是吧。
    “那我走了，对了这个触手帽……”
    “给我给我！”露希娅特别开心的凑过来。
    “呵呵，给你吧，不要欺负的太狠，这玩意还是蛮乖的，我挺喜欢。”
    “安啦安啦。”露希娅随意应了声下就把触手帽戴在自己头上，触手帽遮住露希娅的眼睛，只漏出鼻子和小嘴。然后也是从后脑勺伸出触手在脖子上缠了一圈。
    “姐姐好看吗？”
    “嗯，好看。”
    “那我和他谁戴比较好看？”
    “额……额……队长好看……”
    “哼！”
    “哈哈哈哈，我觉得露希娅戴比较好看。搭配你的衣服这一身玫红色很帅气也很色气。”
    “就是就是！姐姐你的眼里只有他都没有我！”
    “没有啦露希娅，姐姐也很爱你啊。”赛希莉娅宠溺的说到。
    “咳咳，那我先走了。”
    “不跟薇薇安打声招呼？”
    “不用啦，马上就回来了，让她们睡吧。”
    蓓儿告诉了我坐标，我展开传送阵，然后消失不见。
    还是在郊外山洞吗，我现在心灵视觉的范围已经越来越恐怖了，能看到老远的地方。
    但是进入大脑的图像信息也太多，有点看不过来，所以我尽量分给面具酱帮我处理，我自己则尝试模拟原来的视觉，只看一个方向。
    面具酱真的变成我的个人微机了，还是超科幻的那种，就是那种植入脑子纳米大小的智能电脑。
    哇画风又变奇怪了。
    【感觉好帅！】
    （哈哈哈你也喜欢科幻吗？哪天我回想一点科幻电影啥的给你看吧，虽然可能记不太清细节了。）（话说终结者就可以，我小时候看了好几遍，大部分都记得很深刻。）【好耶！】
    ……大路就在不远处，顺着路就可以到城市了。
    想起之前第一次进城，还披个黑袍子害羞的不敢见人，不过真的在城市里生活久了发现其实也就那样，是我自己太害羞。
    像巴鲁罗尼里的人，各种各样的发色瞳色衣服，谁管你穿的奇不奇怪哦。
    更别说还有很多不同的种族，信仰跟文化更不一样，大家都习以为常，根本没必要在意别人的眼光。
    而且异界人的平均颜值也很高，不说脸蛋就说身材，只要等级一高那都是一个比一个好，要么肌肉健壮，要么性感丰腴。
    想想也是，变强了以后不说别的，身体素质就会大幅度提升，人也很健康，基本不会生啥病。洁净术也很简单，有点魔力就能用。
    只要不是五官长得太歪七扭八基本不会丑。
    我穿越异界最开心的事情就是我的鼻炎完全好了，虽然我有了面具酱后都不用鼻子呼吸就是啦……
    当然，因为战争和魔兽，受伤战死的人也很多，所以这里治疗外伤的技术很发达，教会的神术也基本都是治愈术为主，直接治疗伤势的各种生命药剂也有，当然价格就是另一回事了。
    ……
    进城，这个城市不大，跟商业都市巴鲁罗尼完全不能比。
    整个城市最大最显眼的建筑就是教堂，街上能看见很多一身白衣的神职人员。
    随便看了下，平均等级比普通冒险者都高一截，如果是骑士团的更高，虽然不知道我也认不出是哪个骑士团。
    打开系统地图，发现这里离巴鲁罗尼蛮近，如果连这都有这么多教会的人的话，我都不敢想那里有多少，而且半年不开张不知道娼馆倒没倒闭，不过旅馆倒是赚翻就是了。
    对了，巴鲁罗尼和蓓儿的家已经在地图上标记了，现在这个城市也自动标记了，去过的几个副本也有。感觉有机会可以环游个世界把整个地图都点亮。
    嗯……要不要直接进教会打听打听消息？反正我是人类我怕啥？
    算了算了，没必要。
    话说我是不是变成反派了？感觉教会这形象和做的事情蛮正义的啊……又是教人向善，又是驱逐魔兽啥的，还充当医生给人治疗。
    我要是真的干掉教会了这个世界怎么办？
    ……没办法，屁股决定脑袋，反派就反派吧。而且教会三十年前也没那么强，世界也不是这个样子，大家不还是一样过日子，我想太多了。
    找了个酒馆，给了酒保点钱，装作自己是外地的，啥都不知道，来打听消息，问问街上为啥那么多教会的人。
    ……
    大体情况跟赛希莉娅说的差不多，但是现在又过去两个多月了，又有新进展。
    光辉神圣骑士团的人是真的到了，不过前几天已经走了。
    魔神的存在是假的，只是一个非常强大的淫魔罢了。
    地下曾经发生过激烈的战斗，这个淫魔已经被不知名的强大冒险者干掉了。
    原先战斗的地方因为塌方已经完全封死了，但是里面没有找到冒险者的尸体，很可能没死，使用传送法术走了。
    教会拿出了巨额奖金，表示这位干掉淫魔的冒险者可以直接来领奖。
    这已经是一个月前的事了，然后……就在这几天又有一个非常劲爆的消息……
    教会突然说要加大奖励，愿意直接赏赐这位不知名的冒险者一件传说级别的装备，甚至如果愿意加入教会，可以直接给予大主教或者骑士团团长的职位。而且之前的巨额奖金依旧有效。
    这个消息一出，直接炸掉了，那可是传说级装备啊！
    于是大家都在疯狂讨论到底是谁干的，自然也少不了想要冒领顶替的人，结果自然不用说……
    草原封锁已经解除，有好多冒险者跑去草原地下想要看一看当时的那场大战，看一看能造成多个地区震动的战斗是有多恐怖。
    然后就见到了那个爆炸产生的巨大深坑，参观的冒险者看到这个支离破碎的环境惊讶的说不出话。
    有知道的人说盖在洞穴墙壁上的肉糊就是淫魔的尸体。
    大家还以为洞穴本来就是那样的，反应过来那是淫魔的碎肉后更是惊诧万分。
    ……
    传说级装备啊……好想要！你看看触手服就知道有多强了，但是不敢去啊……
    可是……总感觉是个打入教会内部的好机会。
    不行不行，冷静冷静，我这个魅魔的魔力说不清楚的，而且天天跟她们做爱，我就不信身上没有魅魔的气息，虽然出门前就检查很多遍了……
    要不要去巴鲁罗尼看一看？
    算了，下次再说吧，既然事情已经结束，骑士团的人都走了，那么其他人也该走了。
    过几个月等风头过去再回来吧。
    “我回来了❤”
    “哥哥❤”“爸爸❤”
    “回来这么早？情况怎么样？”
    “嗯……告诉你们一个好消息。”
    “教会没发现我们，但是也没说是魔神，只说是一只非常强大的淫魔，而且因为干掉淫魔的事迹还打算赏赐给那个人一件传说级别的装备。”
    “诶？！”
    “具体的话……”
    ……“那我们再等几个月是不是就能出去玩啦？”
    “是的哦❤”
    “好耶！”
    “赛莉特，再过几个月带你去人类的城市转一转好不好❤有好多好玩的。”
    “嗯！爸爸最好了！！”
    “哈哈哈，让爸爸亲一个。”
    “嗯，要亲嘴。”
    “……行了，没事了你自己一边玩去吧。”
    “哇，爸爸你不要这样！那亲脸总行了吧。”
    “去去去，我已经不想亲了。”
    “哼，那我亲你，Mua❤”
    “……”
    “哈哈哈哈哈哈。”大家都笑个不停。
    “好了，别闹了，来吃饭吧。”蓓儿过来招呼我们，“你上次说的淫纹有结果了，吃完饭我给你弄上去。”
    “哦，这么快，不愧是我的蓓儿，就是厉害。”
    “没有，娜娜和莉莉丝也有帮忙，毕竟这方面魅魔懂的比较多。”
    “哈哈哈，好的，谢谢你们。”于是大家一起吃饭说说笑笑。
    ……“对了，赛希莉娅和露希娅的淫纹呢？能不能去掉？”
    “赛希莉娅的淫纹是因为露希娅，露希娅的淫纹是因为堕落了，无解，所以赛希莉娅也无解，而且有个淫纹不好么，跟大家一起做爱多开心。”
    “额……不要这样说啦，多少问下本人的意愿啊，如果不愿意的话我们一起想想办法嘛。”
    “队长……”“你这人……好像还不错么。”
    精灵俩姐妹看我的眼神有点不一样，赛希莉娅尤其明显。
    “不过不用了，我觉得这样挺好，每天跟姐姐做爱，还能跟大家做爱超开心的，而且我跟你们说，别看我姐姐这样，其实她心底也超淫乱的。”露希娅毫不犹豫的就把她姐给卖了。
    其实我早就知道了……而且我现在看到赛希莉娅低头满脸通红的样子，又想想当初相遇时的经历，一下硬的不行。
    赛希莉娅感觉到了什么，悄悄抬头看了我一眼，我俩眼神撞上后，又立马低头了。
    嘿嘿嘿，虽然不像蓓儿那样可以直接用眼睛交流，但是我跟赛希莉娅其实超有默契的，她总是毫无保留的相信着我，所以肯定知道我什么意思，嘿嘿嘿嘿。
    “哇爸爸，你的眼神好色哦。”
    “……说啥呢，我戴个面具你能看到个啥。”
    “哼，反正我就是有感觉，我猜你今天晚上肯定要找赛希莉娅姐姐。”
    ……淦。这么明显么。
    “我不管，你说好的特殊奖励现在还没兑现，今天晚上你是我的。”
    唉……我突然头好疼。
    赛希莉娅特别甜特别温柔的对我笑了下，啥意思，来日方长？
    哼，今天晚上我就是要去找你，洗干净屁股等着吧！
    我传递了这样的信息过去，虽然戴着面具也不知道她看不看得懂，哈哈哈……至于赛莉特就丢给薇薇安吧。
    “啊，可别想着把我丢给妈妈哦，你跑不掉的。”
    “……”
    “哈哈哈哈哈哈。”大家都笑个不停。
    【哈哈哈哈哈哈】
    “闹哪样啊！我有那么明显嘛！而且面具酱你也笑！”
    “确实很明显。”蓓儿也嘴角挂着笑意。
    “咳咳，好了好了，赶紧吃，菜都凉了。”
    ……“爸爸，你为什么平时也戴个面具啊？明明爸爸那么漂亮？”
    “……”原本说笑的大家听到这句话突然沉默了下来。
    “赛莉特，先别说这个了，吃菜吧。”“是是，赶紧吃吧。”“吃吧吃吧。”
    “好，好的！”赛莉特赶紧应了一声，然后装作没事发生开始拼命扒饭。
    “唉……”我深深的叹了口气。
    【亲爱的……】
    （没事。）“其实也没什么，戴习惯了罢了。”
    我拿下面具，露出我粉色的头发和粉色的瞳孔。
    “爸爸好漂亮……”
    “嗯，好了，吃饭吧。”
    这顿饭大家吃的异常沉默，没人说话，气氛跟刚开始一个天一个地，赛莉特好像做错事情的孩子一样一声不吭。
    其实也就我和精灵需要吃饭，魅魔都不怎么用吃，不过现在大家都养成习惯了，但是因为这样，大家胃口也不好，随便吃了点就走了。
    吃完饭已经下午，太阳快落山了，毕竟我回来的比较晚。
    大家在客厅里玩牌玩棋，我抱着赛希莉娅回卧室。
    ……做了好多次，我闭眼仰躺在床上，赛希莉娅躺在我身边给我舔耳朵，我舒服的都快睡着了，然后，门被敲响了。
    咚咚咚！
    “进来吧。”
    赛莉特小小的身影探出个头来，弱弱的叫了一声：“爸爸……”
    赛希莉娅笑了下，吻了吻我：“那我先回去啦。”
    “……明天早上叫我起床。”
    赛希莉娅红着脸嗯了一声就走了，剩我和女儿一个房间。
    赛莉特悄声爬上我的床，轻轻抱住我，亲吻我的脸：“爸爸……对不起。”
    “你道什么歉……是我的原因，太娇情了。
    我曾经也想过变成可爱的美少女，体验一下女性的高潮快感，顺便给兄弟爽爽。
    但是，真的变了，又无法接受，这可能就是获得力量的代价吧。
    我很痛苦，很仿徨，但是自暴自弃没有意义，你又不可能真的是主角，世界也不是离了你就不转了，明天太阳依旧会升起。
    我不能，更不可以就这么消沉下去，所以面对现实吧……教会还没有干掉，我最爱的人只能缩在这个世界的角落里……”
    “你也是一样，赛莉特。”我转头望向赛莉特，“我不希望……”
    “诶？”
    我一下子坐了起来：“你你你，你这是什么打扮？！”看到赛莉特的样子我整个人都傻了。
    此时赛莉特穿着一双纯白色的长筒手套，白色的长筒袜，一套可爱的淡蓝色带花边的情趣内衣，内衣的胸罩已经被拉下，露出小小的胸部，下体穿着开档的蕾丝内裤。
    “嘿嘿嘿，怎么样？好看嘛？可不可爱？性不性感？”
    “可爱个屁！！你你你！！你想气死我吗？！”我赶紧把她蓝色内衣的胸罩拉上。
    “嘿嘿嘿，看来非常可爱了，爸爸你硬了哦❤”
    “放屁！我从刚刚就一直硬着！”
    “是这样吗？”赛莉特把小手摸向了我的肉棒，“可是头部充血的这么明显，胀大了一圈，还在一跳一跳的，诶呀❤顶上这个晶莹的液体是什么啊？”
    说着就用手指沾了一点，然后伸进了自己的嘴里舔了舔。
    “！！那……那是我跟赛希莉娅做剩下的，还没来得及洗！”
    赛莉特手指点住了我的嘴唇：“撒谎可是不好的哦❤爸爸，这还是你教我的呢，我可是专门问了娜娜妈妈哦❤而且❤学了不少东西呢❤”
    然后朝着我妩媚的笑了下：“嘻嘻嘻，我说为什么大家平常都穿着这样的衣服，原来爸爸你喜欢长手套和长筒袜啊❤爸爸，我以后也天天这么穿给你看好不好鸭？”
    “……我不是叫你不准跟娜娜学了吗。”
    “好呀，以后不学了，反正……我已经都会了……”
    “……你会什么了……”
    “当然是……勾引爸爸的技巧呀❤而且，不只是娜娜妈妈哦❤还有莉莉丝妈妈，赛希莉娅姐姐，蓓儿姐姐，跟大家都有学过，总之……爸爸你的弱点我知道的一❤清❤二❤楚❤哦❤”
    “对了对了，撒娇是跟妈妈学的哦？嘻嘻，爸爸你知道吗？每次你顶不住我撒娇然后一脸无奈的答应我的样子实在是太可爱了！”
    “好想把你一口吃掉呀，我的爸爸❤”赛莉特说完这句话的眼神真的是充满无尽的魅惑。
    妈的……我冷汗都下来了，感觉我面对大眼怪压力都没这么大过，怎么办怎么办怎么办！我要被女儿强上了吗？！
    【快答应她啊！我都已经忍不住了！】（你闭嘴！）【嘁】
    “爸❤爸❤”说着赛莉特就扑上来把我压倒在床上……然后双手环着我的脖子，腿夹着我的肉棒趴在我身上。从刚才开始就一直在摇晃的尾巴缠住了我的大腿。
    赛莉特靠近我的耳朵，轻声说：“爸爸的肉棒这么胀这么硬，肯定超级难受吧？我知道的哦❤爸爸每次都帮我，这次让我也帮爸爸发泄一次吧。”
    “或者……”赛莉特更是嘴唇贴到我的耳边，用气声说：“直❤接❤来❤做❤吧❤”
    我瞪大了双眼看着赛莉特。
    “嘻嘻，你想不想❤跟自己的亲生女儿做爱啊？爸❤爸❤”
    说完，赛莉特直接对准我的嘴巴就亲了下来……赛莉特软软的小舌头在我的嘴里搅拌，和我的舌头交缠……
    我直接被吻的欲罢不能。
    怎么回事？之前明明还特别青涩的，这才几天吻技都这么好了？！
    诶？这是什么？
    赛莉特放开我的嘴，粉色的液体从我俩的嘴唇开始拉丝。
    “淫毒？！你能分泌淫毒？”
    “是的鸭，好不好吃？这下你真的逃不了了吧？嘻嘻嘻嘻。”
    这家伙……要不是我意志高甚至有了淫毒天赋，真的要中你的招了。
    “……薇薇安都不能分泌淫毒，为什么你可以？”
    “诶？不知道，我一直就可以啊，妈妈不可以的吗？”
    “……可能是我的原因吧。”
    “嗯？为啥，爸爸你不是人类吗……诶？不对！！你在趁机岔开话题！可恶，那么好的气氛被打断了！”
    说着赛莉特又朝我吻了过来，但是让我手挡住了。
    “好了，闹够了，回你房间睡觉去吧。”
    “不行！爸爸❤爸爸爸爸❤来嘛❤”
    “呵，你刚刚说什么来着，很喜欢我顶不住你撒娇的表情？还非常可爱？”
    “额……额……那个……这个……”
    “行了，赶紧下来。”
    “不行不行不行！真的不行！那……那这样，我们就亲亲抱抱好不好？只是亲亲抱抱！不做别的！这样总可以了吧！我们平常不也是这样吗？”
    “……你已经长大了。”
    “没有！我才两个月大！小的不能再小了！不许说我长大！就只是抱抱，好不好嘛好不好嘛❤”赛莉特开始疯狂的蹭我。
    不知道是不是故意的，从刚才开始就一直用腿夹住我的肉棒轻轻揉搓。
    “唉……”
    “嘿嘿嘿，那你就是答应了哦❤好了我们睡觉吧，呼噜……呼噜……呼噜……”
    赛莉特在我身上装睡，故意发出很大的呼噜声。
    “你至少先从我的身上下去再装睡。”
    “嘿嘿嘿，被我的丝袜腿夹住那里舒不舒服？”
    “……你果然是故意的。”
    “不许转移话题，你就说舒不舒服！”
    “……”
    “不说话就是舒服哦，爸爸你真的不要我帮忙吗？明明都那么硬了。”
    “要不你还是回……”
    “好好好，我不说了，这回真睡了，爸爸也抱住我好不好？”
    “唉……”我把赛莉特搂在怀里然后侧躺，然后屁股往后缩，想把被腿夹住的肉棒抽回去。
    但是赛莉特察觉到了我的动作立马跟进，把自己的屁股也往前拱，甚至把自己的身体下移直接用大腿根部夹住我的肉棒，因为蕾丝内裤是开档的，我的肉棒上立马感觉到了小小的阴唇的软软触感。
    “诶呀就这么夹着嘛，有啥的，不然你老是硬着，顶的我疼，之前睡觉的时候我就想说了。”
    “……”
    “或者你把肉棒变没也可以哦❤”“你至少让我重新穿上内裤，刚刚跟赛希莉娅做都没穿。”
    “那我不管，反正你已经答应我了抱着睡觉觉的，不许放开我，不然就算你耍赖。”
    我的头真的好痛啊……
    “晚安，爸爸。”赛莉特把脑袋埋在我的怀里，闭上眼睛睡觉了。
    ……算了算了，睡吧。
    ……“爸爸……”
    “又怎么了？？”
    “睡不着……”
    “你！”
    “爸爸不要那么凶嘛，我真睡不着。”
    “……那咋办。”
    “爸爸舔舔我的耳朵好不好啊？”
    “不行，我给你讲故事吧。”
    “不要！我不要听故事，就要舔耳朵。”
    “……”
    “好不好嘛，好不好嘛❤你早点把我哄睡自己也能睡了哦❤”
    “行行行行……”我把赛莉特往上面抱了点，然后亲了她几下，开始舔她的耳朵。
    赛莉特发出了舒服的轻哼，没多久就沉沉的睡去了……
    终于哄睡了……以后再也不要带孩子了，疯掉了……
    BGM：专辑《アリスサウンドアルバムVol。31ランス10》——“天上”……‘……’“瓦格斯死了……”
    ‘……’“……”
    ‘完全的？’“完全的。”
    ‘……’‘恶心的杂种……终于死了……’“……”
    ‘……’“……”
    ‘怎么死的……’“好像是人类杀的……”
    ‘人类？人类能抵抗的了祂？’“从痕迹上来看……应该没错……”
    ‘……’“……”
    ‘很好……非常好……我很久没有看到这么争气的人类了……’‘找到他……不惜一切代价……’“是……”
    ‘……’……
    
    

第28章：真的就差一点
    嗯❤嗯❤好舒服，舒服死了，真不想起啊，唔……要射了……
    噗嗤噗嗤噗嗤！
    “呵呵，明明醒了还装睡。”熟悉又温柔的声音，然后肉棒再一次进入了一个温暖的地方，两只耳朵开始被温柔的舔舐，左边的尤其舒服。
    嗯❤赛希莉娅的小穴实在是太棒了……不行了，我还要做。
    诶？等等……我的两只耳朵都在被舔的话……除了赛希莉娅还一个是谁啊？露希娅？
    我睁开眼睛，看见的是一颗蓝色的小脑袋，正把她的小舌头，伸进我的耳朵深处搅拌……“赛莉特！”
    “干嘛啦爸爸，舔个耳朵你大惊小怪。嗯❤爸爸的耳朵，超好吃❤嗯❤”
    “……好了，我起床了。”说着我一下子坐起来，然后开始穿衣服。
    “嘻嘻嘻。”赛希莉娅掩嘴偷笑。
    “赛希莉娅你这是助纣为虐啊。”
    “有什么关系，你不是很舒服的吗？”
    “……你不是精灵么，对于乱伦也这么看得开？”
    “嘿嘿嘿。”赛希莉娅难得不好意思的挠头。
    “……抱歉我忘了你亲妹妹当我没说。”
    我穿好衣服出房门。
    “蓓儿❤早上吃什么？”
    “你醒啦❤今天是新的小饼干，我刚做的，还是小猫造型的哦，快来尝尝❤”
    “哈哈哈，好❤我洗把脸就来。”
    “薇薇安还在睡，你要不要去把她叫醒？”
    “其他人都醒了吗？哈哈哈行，我去叫这个小懒虫。”
    “叫醒就行了啊！不许又偷偷做起来！”
    “知道啦❤”
    ……我背着还在打呼的薇薇安，把蓓儿刚做好的小饼干喂她嘴里。
    小懒虫一边吃一边睡，渣滓掉的到处都。
    “今天干点啥好呢？”
    “淫纹啦，本来昨天就说好要弄的。”
    “哦哦，对！都忘了，那来吧。”
    “嗯，吃完早餐我们就开始吧。”
    ……“咋都过来了？”
    “我和娜娜施法，莉莉丝跟你做，毕竟是她当初给你的淫纹，至于其他人……是来围观的吧……”
    “嘿嘿嘿，哥哥我来给你打气！”
    “嗯，加油队长。”“加油姐夫。”
    “闹哪样啊……这有啥好围观的。”
    我一脸无奈的说到：“对了对了，话说既然淫纹去不掉，待会要不要给赛希莉娅她们的也强化下？”我转头问两只精灵：“你们觉得怎么样？”
    “副作用会增加的哦，身体会变得更敏感更有欲望，没关系吗？”蓓儿插了句。
    “没关系没关系，嘻嘻嘻，能舒服又能变强普通人想有这种好事都没有呢，对吧姐姐❤”露希娅兴奋的说。
    “嗯……”赛希莉娅小声嗯了下。
    “咳咳，那，那我弄好就给你俩弄……话说要不干脆大家都弄一个算了。”
    “给我也整一个！”赛莉特举起小手。
    “去去去，你一边去，谁让她过来的，薇薇安把她抱走。”
    “不要嘛，妈妈放开我！我也要给爸爸打气，唔唔唔……”赛莉特的声音渐渐远去……“……”
    ……
    “我就不用了吧？已经很强了，提升不大副作用还高，本来欲望就很强烈了，有了淫纹我怕你遭不住。”蓓儿拒绝了。
    “呵呵，我不需要那种东西。”“我也算了。”娜娜和莉莉丝也拒绝了。
    “那薇薇安呢？”
    薇薇安开始嘿嘿嘿傻笑。
    “懂了那给你也整一个。”
    “嘿嘿嘿，我变强了哥哥你就不用总是担心我了，而且……有了淫纹以后你就可以更好的欺负我了鸭❤”
    “呀！”我一把抱住薇薇安就开始使劲蹭脸，“你怎么这么可爱啊！你这个小妖精。”
    其实不止是我，大家看薇薇安的眼神也不对劲。
    “……今天晚上一起欺负薇薇安好了。”“同意。”“赞同。”“同上。”
    “唔……讨厌……”
    “哈哈哈哈哈哈。”大家又一起笑开了。
    “好了好了。别闹了，开始吧。”
    大家伙听蓓儿的话都安静了下来，然后……莉莉丝直接坐到了我的肉棒上。
    毕竟是魅魔，想要湿很容易。
    住到这来以后大家的内裤要么开档要么直接不穿，就是为了可以随时随地的做，还说什么反正没外人有啥关系。
    以前没事，但是现在赛莉特都这么大了也不收敛点……
    而且都是长筒手套长筒袜和各式性感的情趣内衣，反正附近除了荒山就是枯树，她们也不怎么出门，就是故意穿给我看的。
    我还能说什么……当然是开心的不得了啦！我现在这么强根本不怕被榨干，要小心的是她们才对。
    莉莉丝女上位骑到我身上，抱着我跟我热吻，就这样在众人的围观下做了半个多小时，除了娜娜和蓓儿其他人都忍不住开始自慰了。
    “差不多了。”“嗯。”
    娜娜和蓓儿开始释放法术，以莉莉丝为媒介，开始强化改造我的淫纹。
    我就感觉一股热热的暖流涌到整个下体蔓延至全身，然后直接就射了，莉莉丝也跟着我一起高潮。
    “还没完，换一下继续。”
    我转身趴在床上，莉莉丝变出肉棒进入我的屁股，又做了半个多小时，重复刚才的步骤。
    随着莉莉丝的射精，我俩一起进入高潮。然后我就听到了系统提示音。
    【未知符印已进阶为未知圣痕】
    【天赋——未知圣痕】
    体力＋10%力量＋7%智力＋4%[永久提升15%敏感度，永久提升15%欲望““诶？圣痕？”
    “什么圣痕？”
    “系统跟我说这东西进化成未知圣痕了。”然后我把属性念了下。
    “哇，好强，百分比增加属性，是不是你以后越强增幅越多？”
    “是的，很厉害。”
    “其实还可以再强化，还有提升的空间，不过性价比就没那么高了。”
    “没事没事，根本不怕，越强越好，而且就像露希娅说的，又强又爽岂不美哉。”
    “行吧，我们有空再研究研究。”
    “嗯。”
    我用心灵视觉看了下自己的屁股，唔，这屁股真的性感，我都对着自己硬了。
    然后这个叫做圣痕的淫纹，虽然比较小，只在尾椎骨那一块，不像小腹的淫纹一样把整个子宫的位置显示出来，但是也是超色的，又好看。
    不行啊……不知道是不是不适应，我的屁股好痒，好想插点什么进来。
    “莉莉丝，我们走吧，我下面好痒，让她们几个弄去吧，快快，我忍不住了。”
    我拉着莉莉丝进房间，留下她们几个强化改良淫纹去。
    ……
    “嗯❤”控制不住的娇喘出声，我坐在莉莉丝的身上，让她的肉棒插进我的屁股，尾巴插进我的小穴。然后双手给我撸管，还顺便揉弄我的蛋蛋。
    莉莉丝也不说话，就甜甜的笑，从身后抱住我，特别温柔的吻我的脸，我的脖子，我的背。
    我闭上眼睛享受，双手揉弄着自己的乳房：“莉莉丝，耳朵……”
    “想要舔耳朵呀？可以呦❤”嘴唇靠近，在我的耳边吐气，一点一点从耳廓，耳垂，舔到耳朵里面。
    我舒服的都快融化了。
    然后把我整个人抱起来，大力插干。
    我爽的不要不要的，有了这个圣痕淫纹屁股更敏感了，舒服的不行，没一会儿就泄了。
    莉莉丝就这样干了我七八次，最后我俩紧紧的相拥睡了个甜甜的午觉……今天中午没吃饭，大家弄淫纹忙到很晚。
    露希娅的淫纹去掉是不可能的，但是效果减轻了很多。以前除了蓓儿就属她欲望最强烈，现在好歹可以自己控制下了。
    当然也顺便强化了下，从纯粹的发情淫纹变成了属性淫纹，应该加了她好多智力属性，毕竟大眼怪可不会那么好心给她强化。
    然后赛希莉娅的淫纹加强了，毕竟之前这可是榨干八只兽人的猛人，感觉也就蓓儿和娜娜做的到。所以副作用再强点也没事，同样也是增加了好多智力属性。
    至于薇薇安蛮平均的，只是普通的淫纹，没弄太强，副作用也不高，但是真的好色啊，白色连体开档的丝袜萝莉本来就色，加上淫纹更色了！
    一想到穿成这样还拼命跟我渴求精液的薇薇安根本就忍不住！光想着今晚用什么姿势跟薇薇安做！但是……
    被女儿拦下了……
    晚上。
    唉，脑壳痛，大家说好一起去欺负薇薇安了，留我一人带孩子。
    “哼，坏爸爸！别想跑，今天你还是跟我睡！”
    “来，今天爸爸给你讲Jojo的故事……”
    “我不听我不听！说好的特殊奖励呢！这都多久了！你这个大骗子！”
    “昨天不是都那样了……”
    “那根本不算！我都没有成功！不许耍赖！”
    “那你到底想怎样啊……”
    “当然是……帮爸爸发泄一下啦❤嘻嘻嘻，昨天失败了，今天继续，今天还不成，明天继续，反正，你逃不掉的哦？我可爱的爸爸❤”
    说着就扑了上来，把我扑倒在床上然后骑到我的身上。
    “我今天打扮怎么样❤可不可爱❤”赛莉特今天是粉色的内衣丝袜和手套，而且上面有好多可爱的花纹和装饰，胸部处直接是掏空的，把两个小小的乳房露了出来，内裤依旧是开档的。
    话说这孩子是不是已经有点发育了？都有点突起了……靠我在想什么。
    “嘻嘻嘻爸爸你硬了哦。”
    “都说了我24小时都是硬着的。”
    “不一样哦，我能明显感觉到，更硬了，而且肉棒充血粗了一圈呢❤”
    说着把戴着手套的小手放到了我鼓胀的肉棒上，轻轻揉捏，不时还按摩蛋蛋。
    “唔……不行……”
    我现在穿着白色开档的蕾丝内裤，戴套子的，可以放我的肉棒，毕竟我现在基本每时每刻都在发情，根本软不下来。
    还穿以前的那种内裤实在是不舒服，肉棒的大小比起一年前更不能同日而语，而且我也习惯女装了，平常都是这么穿。
    反正已经变成真正的美少女了，也不会有人说我变态了。
    但是这么个大肉棒老是乱晃也很烦，我都是塞到内衣里，娜娜也帮我想到了，做的新内衣都不会太紧，材质也很舒适，免得我勒的疼，或者直接就提前预留好放肉棒的位置，外面套宽松的衣服，不然小腹处勒出一个肉棒的轮廓就很怪。
    开档自然是方便我随时可以做爱，装肉棒的套子前面有开口，懒得脱的话也可以卷起来直接做。
    内裤还有一个蛋蛋袋把我的睾丸完全贴合包住，总是穿上非常舒适就对了。
    赛莉特现在戴着长手套帮我揉捏肉棒和蛋蛋，隔着两层布料那种摩挲感实在是舒服，而且赛莉特学啥都快，这套手法肯定是跟娜娜学的，我一时没忍住都发出了呻吟声。
    赛莉特听到后笑的更开心了，开始跟我说各种淫乱的语句试图刺激勾引我。
    “……呼……呼……”我使劲深呼吸让自己重新冷静下来。抓住赛莉特的手把她抱住，然后盖上被子。
    “好了，不闹了，睡觉吧。”
    赛莉特当然不愿意，在我的怀里使劲挣扎。
    “爸爸，爸爸❤我不嘛❤”
    “你撒娇也没用，快睡觉。”
    赛莉特发现挣脱不掉就开始用脚够我的肉棒，用可爱的穿着丝袜的小脚丫在我的肉棒上轻轻揉搓。
    我的头又开始痛了。
    然后趁此机会含住我的耳朵，轻轻的吹气，温柔的舔舐。
    这又让我的身体一麻。这家伙，舔耳朵都这么熟练。
    “爸爸……不要反抗了嘛。”
    “不行！撒娇也没用！”
    “爸爸❤唔……那这样，如果爸爸你赢了，我保证这个星期都不来烦你了，但是要是你输了，嘿嘿嘿，怎么样？怎么样？”
    “……”
    “这可是个难得摆脱我的好机会哦？心不心动？心不心动？”
    “……”
    “不说话就是答应了哦❤来爸爸你仰躺着。”
    赛莉特坐到我的腿边，一只手轻抚肉棒，一直手按摩龟头。
    就这样帮我手淫了快半个小时。
    可是很快发现我还是没有射的迹象，自己却累的不行了。
    “可恶，爸爸你是不是故意的！哼，不过没关系，我可是带了小道具，我不信你不射！”
    说着拿了一个玩具插进了我已经湿的不行的小穴。
    “你……”
    “自慰用玩具不算犯规吧？我又没有直接用嘴帮你口交，不许反对。”
    说着又拿了一个插进我的屁股，然后直接启动玩具。
    嗡嗡嗡嗡……还是震动的。
    “嘿嘿嘿，这下你坚持不住了吧。”
    “……”
    ……赛莉特又努力了半天，甚至拿了个飞机杯帮我撸管。但是我又不是一年前的小处男了，这就想让我高潮？
    “呼……呼……不行啊……为什么你还是不射啊。”
    赛莉特不知道是累的还是发情了，可能两者都有，我看到她自己的内裤已经被打湿了。
    “这样不行……”
    说着就扑了过来，双手环着我的脖子开始跟我舌吻。
    “唔！”赛莉特的吻技有点夸张，没两下我整个人就被吻的晕乎乎的了，正想推开她……
    诶？赛莉特原本天蓝的眼睛变成了粉色爱心，还在不停的上翻，下体也开始不停的抽搐，舌尖死死的顶住我的上颚。
    这是？高潮了？
    闹哪样啊这是，吻着吻着把自己吻到高潮了。
    “呼哈……呼哈……呼哈……”赛莉特瘫软在我的胸口疯狂喘气。
    然后又辛苦的撑起胳膊，爬起来。
    “不行……我一定要……打败爸爸……”
    喂喂……不要把我教你的东西用在这上面啊……我突然有点搬起石头砸自己的脚的感觉……
    赛莉特用一双粉红色的眼睛含情脉脉的看着我：“爸爸……抱我……”
    然后又亲上来，抱着我的头，疯狂的跟我舌吻，丝袜小腿不停揉搓我的肉棒。
    “嗯❤”不行了，这次真的不行了……我被吻到意识模糊，一只手搂住赛莉特，一只手伸进她蓝色的短发，扶着她的小脑袋，又情不自禁的捏了捏她可爱的耳朵，开始跟她忘情的舌吻……
    就这样吻了十分钟后……
    嗯❤嗯❤呜，这是什么，好像不是口水？这种没有甜味但是又充满香甜气息的粘稠液体……是淫毒？
    ……要不要这么拼啊，淫毒对我没用的啊，你自己反而会中淫毒的啊……
    突然，赛莉特死死的抱住我的头，舌头顶住我上颚，下体疯狂抽搐潮吹喷出了大量淫水，然后彻底晕倒在了我的身上……
    “赛莉特？赛莉特？”我摸了摸她的小脸，没反应。看来是晕死过去了。
    呼……真的是差点，就差一点就沦陷了，赛莉特的舌头简直有毒，娜娜都达不到这种程度吧？
    【我也是，太舒服了，差点就晕过去……】唉……我叹了口气，然后把这里的一滩狼藉清理干净。
    （现在咋办……我的肉棒也到极限了……好难受……）【用那个飞机杯吧，或者你用触手服自慰也行，快点快点，我好想要，好想要】（别催别催。）我套上飞机杯开始自慰，看着赛莉特可爱的小脸，没一会儿我就射了……卧槽我刚刚是不是用女儿自慰了……这……这算谁赢啊……
    啊❤还是想要，只是一发根本不够。
    不知不觉就射了好多次，飞机杯装不了这么多精液都溢出来了。
    呼……还是很想要，不过算了，很晚了，我也累得不行，赶紧睡吧。
    我最后亲了下赛莉特的额头，侧躺把她搂在怀里，闭上眼睛睡着了。
    
    

第29章：辣鸡游戏没有飞行键
    唔……今天好像起得有点晚。
    我睁开眼睛，看见的是赛莉特蓝色的小脑瓜和熟睡的小脸。
    真可爱……当然仅限安静的时候……
    话说昨天真惊险啊……想起昨晚的事情我不禁流出冷汗。
    亲了她一下，轻轻抽出胳膊，然后又发现两个玩具还插在我的下体，肉棒上还套着飞机杯，啊……昨天都忘记取下来了。
    我洗好身体，蹑手蹑脚的穿上衣服，走出房间。
    ……
    “今天难得起的晚么。”
    “咳咳，还好。”
    “……做了吗？”
    “什么？”！我一下反应过来：“才没有！”
    “嘁。”
    “连蓓儿你也！啊对不起，我忘了，我要是真乱伦了你肯定是最高兴的一个。”
    “咳咳，没有没有，你想多了。”
    “嗯？”我一把拉住蓓儿把她搂在怀里，盯着她蓝色的眼睛，“真的吗？”
    “……”蓓儿不好意思的移开视线，“好吧……你赢了。”
    “哼哼。还想骗我。早上吃什么？”
    “你上次弄的汤圆我试着弄了点，来尝尝？”
    “哦哦！Nice！什么馅的？”
    “甜的。”
    “好耶！”
    “给。”蓓儿端给我一碗汤圆，“大家都吃完了，就剩你俩了。”
    “哈哈哈，那我就不客气了。”
    正当我想要开吃的时候，赛莉特哭着跑过来了。
    “呜呜呜……爸爸……我是不是太没用了……呜呜呜！”
    唉……“没有没有，赛莉特最厉害了，好了不哭了，来吃汤圆。”
    “真的吗？”水汪汪的大眼睛盯着我。
    “真的……”
    “那亲亲！”
    我抱起赛莉特亲了脸蛋一下……
    “嗯↗↘”赛莉特皱了下眉头，噘起了嘴。
    我特么……“……”
    唉，还能咋办……我跟赛莉特嘴对嘴舌吻，吻了快五分钟，弄的我俩又意乱情迷。
    唇分，赛莉特含情脉脉的看着我：“爸爸……”
    我也有点软乎乎的，下面已经湿了，但是还是强提起精神：“呼……咳哼，好了好了，赶紧吃吧，汤圆都要凉了。”
    “没事你们可以继续，凉了我再热下就行，又不费事。”
    “……”
    不要拆我台啊蓓儿……之后赛莉特开开心心的我跟吃早餐。
    “爸爸今天干嘛？”
    “……本来想去巴鲁罗尼看看，如果教会的人走了我们就可以出去玩了，但是你嘛……”
    “呜呜……”
    “走吧，带你练级去，去些远点的地方多多少少有些魔兽。剑拿好，或者找娜娜或者蓓儿弄根法杖去。”
    “哦哦！练级好耶！不过练级是什么？”
    “……不许废话，再烦不带你去了。”
    “嗷。”
    ……我和女儿来到野外荒山，随便抓了只魔兽，有个十多级，扔到赛莉特面前。
    “来，杀了。”
    “啊？这只挺可爱的耶，还是不要杀了吧爸爸……”
    ……行，我忍。
    把手上这个奇怪的有点像狗的魔兽放走，专门找了只丑的不行的。
    这只等级高，有21级。
    “来，杀了。”
    “哇！好丑好可怕，要不爸爸你来杀吧……”
    我特么……“你再给我叽叽歪歪我揍你信不信！”
    “呜……杀就杀嘛，那么凶干什么？”
    ……好想打人啊，要忍住，不能跟三个月大的娃娃置气。
    “可是爸爸，要怎么杀啊。”
    “……差不多闹一闹可以了，凡是要适度，懂吗？”
    “哦哦！好的！嘿嘿嘿。”
    赛莉特不闹了，一个普通火球术打了上去，魔兽浑身剧烈燃烧了起来却没死，开始疯狂乱叫，可是被我用了禁锢法术所以它也乱跑不得。
    “速度点解决。”
    “哦哦。”
    这次赛莉特来真的了，直接一个爆炎柱打出来，把魔兽烤成黑炭。
    “哇！系统提示我升了6级耶！”
    “嗯，刚开始升级是比较快的，看看属性增加了没有。”
    “加了！加了好多！我感觉力气变大了好多！”
    “好多是多少，正常情况下升级是有基础属性的提升，还有额外的自由属性点，你对比下之前自己的属性计算下。”
    “嗯……平均每级加了一点力量一点体力五点智力，然后还剩下十八点未分配的自由属性点，平均每级三点。”？？
    “啥玩意儿，你说总共多少？每级？”
    “啊？每级总共十点。”
    “……”
    “爸爸你升级加几点啊？”
    “……三点。”
    “啊？不会吧？”
    “是的，一点体力一点力量一点自由。”
    “诶诶？为什么？？这差距好大，爸爸明明那么强的说。”
    “我只是普通人类，而你一出生就是高阶魅魔，成长差距自然大。”
    “是这样吗？那岂不是说我以后会比爸爸强？”
    “嗯……如果你也有积分挂的话。”
    “积分挂是什么？”
    “……现在知道这个还太早了，自由属性点先留着吧，关键时刻用，而且普通的四维都可以用装备撑起来，但是魔力不行。
    理论上加魔力是最划算的，但是你魔力天赋很高，基本不需要加点只是普通的锻炼就能提升。
    可是你意志很低并没有成长，可以考虑点一下。
    “嗯……”我思考了下，收回了刚才的话，“再说吧，还不急，到时候再看吧。走，我们继续练级，顺便测试。”
    “好耶！爱死爸爸了！”
    ……花了一天练级测试，赛莉特升到了14级，毕竟怪少，找到个野兽都不容易更不用说魔兽了。
    测试的话，跟我一样，系统加身，赛莉特以后也是个魔力永动机了。
    话说我的孩子会不会都有系统啊？总感觉千万年后这个世界画风就不一样了……
    “好了，回吧，天都快黑了，我们回家吃饭。”
    “爸爸爸爸！要亲亲！亲完再回！”
    “……你都不累吗？翻山越岭的跑一天了。”
    “嘿嘿嘿，我还好，都是爸爸在跑嘛，快来亲嘛❤爸爸有没有觉得这里气氛很好？都没有人，不管我们干什么都不会被发现的哦❤怎么样，要不要趁现在把我推倒？”
    “……你亲不亲？”
    “亲亲亲！”赛莉特轻轻一跳伸出手挂到我脖子上，然后跟我舌吻……这次吻了有十多分钟，两个人都快喘不过气了才停下来。
    “呼……呼……呼……爸爸……想要……”
    “……”我也有点喘，而且下面已经湿的不行了。
    “好了好了，大家要担心了，下次再亲，走吧。”
    “哦……”
    传送阵显现……“我们回来了！”
    “欢迎回家。”
    “妈妈妈妈！我变强了好多！超级多！升了十几级！爸爸好厉害！”
    ……今天是个快乐的夜晚，大家晚饭吃的很开心，赛莉特遵守约定没来烦我。
    晚上找赛希莉娅两姐妹侍寝，把这几天被折腾的欲火好好的发泄了下。
    第二天被舒服的叫醒，然后继续带女儿出门练级……
    这天我跟赛莉特在野外练级累了找了个地方休息聊天。
    “说起来，魅魔好像都会飞啊……”
    “是这样，怎么了爸爸？”
    “那你呢？”
    “我？我现在还不会，以后就会了，爸爸你看我的小翅膀❤”赛莉特把外套脱掉再把里面的内衣拉下来，一蹦一跳的来到我面前给我看她背上忽扇忽扇的小翅膀。
    “可不可爱？”
    “嗯，可爱，你的翅膀可以自由收缩吗？”
    “可以啊，平常不用的时候就藏起来，妈妈们不都这样么。嘻嘻嘻，爸爸不会飞吗？等我长大以后带爸爸飞好不好鸭。”
    ……虽说魅魔比较轻，但是这种翅膀不可能飞的起来的，而且那几只魅魔的背又滑又细看不见肌肉，所以还是由魔力驱动的吗？
    我现在魔力已经高到吓人了，应该能飞了吧……
    “嗯，好。”我随便敷衍了下赛莉特，召唤出面具酱戴上。
    （咱们来试试看吧，之前魔力耗费很大不够用，现在应该够了吧，我从小就有飞翔的愿望，这次应该能实现了吧。）【嗯，来吧】
    我和面具酱合力施法，然后晃晃悠悠的浮起来了。
    “哇，爸爸飞起来了！”
    “……”
    【不对劲……魔力损耗太高了，怎么会这样，按理说不可能啊】（因为空气阻力？还是我太重？）【怎么可能……】
    （……）“赛莉特你先休息会，或者爸爸先送你回去？我有东西要试验下。”
    “不用，我在这里陪爸爸。”
    “行吧，我四处转转，你不要乱跑。”
    “嗯！”
    我脱掉衣服，让面具酱包裹住我全身。
    （这样试试看，全身流线型就基本没有空气阻力了，如果还不行可能真的是我天赋太差了。）【……先试试吧】
    然后就见到一个通体银色的美少女晃晃悠悠的飞上了天。
    【不行啊……】
    （真烦，来，直接全力爆发魔力推进试试，不管那么多了。）【嗯】
    轰隆隆！
    这样果然有用！感觉自己跟个火箭一样！喷射着蓝色的火焰直接冲上了蓝天！
    “呀吼！！！太爽啦！我会飞啦！！！”
    感受着狂风的流动，看着越来越小的地面，我不禁大喊出了声。
    【不行！魔力不够了！】
    “怎么可能！？我才刚刚飞了一小下！！”
    【还有一点魔力，想想办法，不然要摔死了】“唉……没事，青空之翼蓄个力就行，消除惯性的。”说着我的旋风冲刺已经开始蓄力。
    【哦哦！还是你反应快】
    “这不重要，重要的是我上万点法力值，全部转化成纯能量攻击的话够一个小型核弹了，我这才飞了几秒，结果没魔了？谁信啊。是不是我真的这方面天赋不行？”
    【应该不是……再差也不至于差到这种程度……刚才花费的魔力，别说一个人，都够一栋房子在天上飞好久了】“唉，到底是怎么回事……”
    【先别说了，要坠落了】
    “嗯。”
    离地面一百米我就释放技能，高空坠落的重力加速度一下就没了，然后又用了几次旋风冲刺，平稳降落。
    “爸爸，怎么不飞了，你刚刚唰的一下，喷出蓝色魔焰飞的好高好高！我都看不见你了！好帅啊！下次带我一起飞好不好！”
    “额……下次一定。”
    “好耶！那说好了哦！”
    “……”
    唉……“我们先回去吧。”
    “诶？今天明明还很早。”
    “没事，早点回去一样的，反正附近的怪本来就不多，现在更少了，继续找下去纯粹是浪费时间。还不如我直接给你训练。”
    “不不不还是算了，我觉得这样练级挺好，我很怕一不小心死在你手里……”
    “哈哈哈哈，好了，别卖萌了，走吧。”
    “呜……才不是卖萌。”
    传送启动……
    “嗯？今天回来那么早？”蓓儿在和娜娜下象棋，看见我回来了，有点惊讶。
    “嗯，蓓儿，问你件事。”
    我把刚刚飞行魔力损耗的事情稍微说了下。
    “哈？还有这种事？走吧，我跟你出去试一下。”
    “喂喂，那这把算谁赢啊。”娜娜叫住了蓓儿。
    “你赢你赢。”
    “这可是你说的啊❤”
    “是是是，我们走吧。”
    我偷偷的笑，娜娜下棋基本没怎么赢过蓓儿，还特别喜欢找蓓儿下，啧啧啧。
    “喂，你是不是偷笑了！”
    “咳咳，蓓儿我们走。”
    “喂！给我站住！”娜娜笑着追了出来。
    但是我俩已经没影了。
    ……“太爽了！！爽翻了！！这就是飞翔的感觉！！！呀吼❤❤！”
    虽然是骑在魔女身上的……“怎么样，开不开心？”
    “超开心！！加速！蓓儿号！”
    “呵呵，行，那我加速。”蓓儿看我开心的样子宠溺的说道。
    然后速度更快了，此时我抱着蓓儿趴在她背上，风无比的大，虽然戴着面具酱不会睁不开眼睛啥的，但是我的衣服已经开始在风中呻吟。
    于是我展开一个护盾挡风。
    但是这一展开阻力一下剧增，蓓儿的飞行速度明显顿了下，我赶紧和面具酱配合改变护盾形状，变得更流线型适合飞行。
    “你没事吧？”
    “啊？”我愣了下，“该我问你才对吧，你没事吧？”
    “嗯，我没事。”
    “那就好，抱歉我第一次飞没经验。”
    “傻瓜，道什么歉。飞行的感觉怎么样？”
    “嗯，超棒的。”
    “到前面我们就下来吧，再飞就出范围了，虽然已经天已经快黑了不明显，但是说不定会被教会的人发现。”
    “你们这里能飞的人很多吗？有没有禁飞区？飞的时候会不会空中相撞？”
    “你都问的些什么奇奇怪怪的问题，不多，没有，不会。”
    “哦哦，我就随便问问。”
    蓓儿慢慢减速，背着我落地。
    “呼❤有点累，其实飞行不难啊，会飞行的法术，然后有点技巧，然后有大量充足的魔力就可以了啊。
    像魅魔或者其他种族更是天生就会飞，而且不需要耗费太多魔力就能飞很远。比我这种纯魔力式飞行方便太多了，所以你是哪里有问题？”
    我跟蓓儿说了下我之前令人蛋疼的经过。
    “啊？这……这不魔法啊。怎么会这样？是不是你的系统搞的鬼？”
    ……这么一说，可能真的是，系统是不是故意不让我飞的？就好像很多游戏没有跳跃键一样，这破系统没有飞行功能？而且自己没有不说就算了还不让你飞？这……
    其实也不是不让你飞，就是魔力消耗高的离谱，唰唰唰的就没了，之前我还一直以为是我自己天赋不好来着……唉，烦死了。
    应该也是惩罚了，我可能必须学会飞行之类的获得系统承认的技能然后才能正常飞。
    不过这只是推测，具体怎么样也不一定，要不以后找个会飞的坐骑算了。
    “怎么样？”蓓儿看我的动作好像是思考的有结果了，所以问了一句。
    “嗯，很可能是这样，但是没有证据，这破系统啥提示也没有，只能说怀疑。以后有机会找个坐骑吧，感觉这样也差不了多少。”
    “哦？那……你看我怎么样？”
    “诶？”
    “呵呵呵，当你的坐骑啊❤你想怎么飞都行哦❤❤”
    “……好家伙，敢这么勾引朕，今天晚上抓你侍寝。”
    “呀❤皇帝陛下不要啦❤”“哈哈哈哈哈哈。”
    我跟蓓儿闹了两下，然后没有开传送，骑着蓓儿回去了。
    真是开心的一天！
    
    

第30章：我可爱的女儿
    今晚是蓓儿娘娘侍寝。
    我和蓓儿在床上打情骂俏，蓓儿又在跟我撒娇要我拿出大肉棒来干她，差一点就要成功了，然后……敲门声响起。
    看到门后是谁我不禁深深扶住了额头。
    “请进。”
    “爸爸❤”
    “……”我躺在床上按摩太阳穴，不想说话。
    蓓儿倒是开心的很，特别热情的把赛莉特招呼进来。
    “蓓儿姐姐……”
    “没事没事，你们做吧，我下次好了，嘻嘻嘻，你们要加油哦❤”嘴里说着这样的话，然后蹦蹦跳跳的走了。
    “喂！喂！别走！我真的顶不住！”
    “那不是正好？嘻嘻嘻。”
    咚，房门被关上，同样的情景再次上演……“嘿嘿嘿爸爸❤”
    “饶了我好吗赛莉特？放我一马好不好？”
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你❤说❤呢❤”
    “唉……”
    “喂！爸爸你不要这样啦，你不喜欢我这个可爱的女儿吗？今天是你最喜欢的纯白哦？里面是跟妈妈一样的白色全包开档丝袜哦？”
    我不禁捂脸。
    “嘻嘻听到这个词爸爸你硬了哦。”
    “所以都说了……啊啊，随你便了。”
    “爸爸！你知道我这一星期忍得有多辛苦嘛！有多难受嘛！我想你想得睡不着觉！！可是你却跟妈妈们各种打情骂俏！一点都不关心我！”
    “……我这回真揍你你信不信？不说上次……就说前天，跟我舌吻就算了还偷偷分泌淫毒，结果把自己吻到高潮，回过神来说什么野外更刺激，拉着我就要做。
    被我拒绝了就撒泼说什么爸爸不要我了开始装哭，我没办法开始哄你，然后你又吻上来，还是分泌淫毒，我啥事没有自己高潮了半天还潮吹了。
    我真的想给你一锤子，现在还在这里倒打一耙，而且每天晚上都躲在自个房间偷偷自慰，你以为我不知道嘛！你要气死我啊你！唔！”
    我还没骂够就被赛莉特一把抱住吻了上来……
    不，不行了，这家伙越来越熟练了，吻技又上了一层楼，才一会儿我就被吻的浑身发软。
    赛莉特紧紧抱住我根本不松开，我被强吻了好长时间，直到她自己没气了才放开我。
    “呼……呼……”我俩一起喘气，不行了，下面全湿了……而赛莉特的眼睛已经变成桃心了，这家伙，现在直接正面出击都不调情了。
    赛莉特浑身发烫，气喘吁吁，把我按在床上。
    “爸爸，你明明就是口嫌体正直，别以为我不知道，我说过了，你能拒绝我一次，拒绝我两次，你还能次次拒绝我？你看我的胸，又大了一点哦❤我跟你说，今天跟妈妈聊天，可是又发现了你一个弱点。”
    “啥……啥弱点。”
    “如果……”赛莉特低头趴到我的耳边，轻声说，“你想象一下……如果……我去找了别的男人……跟别的男人做这种事……你……会怎么办呢？”！！
    “哈哈哈哈哈哈哈！！破防了吧？我可爱的父亲？怎么样？与其真的让那种事情发生，不如现在从了我？嗯？”
    “……你在威胁我？”
    “爸❤爸❤我爱你哦，爱死你了，我不会做那种事情的，我一直忍耐着，保持处女之身，甚至不跟妈妈们做，只是一个人躲在房间自己自慰，还不是为了你嘛。
    嘻嘻嘻，又心动了？不要否认，我感觉到了哦。
    所以，不要再抗拒了，你不觉得乱伦更刺激嘛？而且我可是魅魔啊，来吧，跟我做爱吧，爸爸❤”
    说完不等我回答就又吻了上来。
    赛莉特的舌头跟我的舌头纠缠在一起……
    我想起第一次接触青涩害羞的舌头，然后跟娜娜学了两下立马变得老练的舌头，还有现在的，已经完全掌握了我的弱点让我彻底欲罢不能的舌头……
    不行了，真的不行了，感觉光是接吻就能让我高潮了……
    嗯？又是淫毒？怎么回事，这孩子是不是自己也控制不了？
    “咦呜唔唔唔……”果然，不出所料，赛莉特高潮了……下体喷出的淫水也把我的内衣都打湿了……“呃……唔，呜！可恶……可恶！就差一点，我都感觉到你马上就要高潮了……呜呜呜！”
    “……你哭个锤子哦。”
    “我，我才没哭！再来！”说着又要吻我。
    我赶紧拦住她：“你太敏感了……而且你这样疯狂的吻我，自己得到的也是同样的快感啊……”
    “那……那怎么办啊！淫毒对你也没用反而我自己中毒了，明明我现在已经这么熟练了，还是拿你没办法，又不可能真的用强，打也打不过你，我好绝望啊！”
    “不是……你问我要我给你出主意怎么才能攻略我？”
    “……切。”
    ……这家伙，刚刚那是故意装哭？我真特么醉了……不行头好痛……头好痛。
    “爸爸，我给你揉揉……”
    “唉……你揉吧。”
    “嗯。”
    我仰躺着，赛莉特趴在我身上一边亲我的脸蛋，一边给我按摩脑袋。
    “……又失败了呢，爸爸不愧是干掉魔神的男人，意志如此坚定，就是不一般。”
    “你差点就成功了……”
    “嘁，每次都是差点，结果不还是没成功。”
    “……”
    “舒服吗？”
    “舒服。”
    “哦。”
    “……”
    “你真对我这身装扮不动心啊？话说穿丝袜的感觉真的好舒服，我有点喜欢上了呢。”
    “行了，别撩拨我了，没用。”
    “真是铁石心肠的爸爸呢。”
    “……好了，可以了，停下吧，该睡觉了。”
    “哦。”
    我侧躺盖上被子把赛莉特搂在怀里。
    “眼睛睁那么大干嘛，还不睡。”
    “还是想亲。”
    “……”
    “亲亲还是可以的吧？”
    “……嗯。”
    “嘻嘻。”赛莉特又跟我吻了上来……吻了半天，我俩气喘吁吁，赛莉特的眼神又变成桃心了。
    “哈呼……哈呼……不行！还是不能就这样放弃！”
    “大爷！我叫你大爷，饶了我好不好？睡觉吧求你了。”
    “哼，不管！”然后又开始强吻我。
    ……不行了，真的不行了，脑袋开始发晕，下面一直在流淫水，肉棒顶端前列腺液也出来了好多，真的太舒服了，我不禁紧紧的抱住赛莉特，让白色的连体丝袜在我身上摩擦。
    赛莉特也越来越激动，手捧着我的头，腿夹在我腰上……小小的身体在我怀里扭动。
    终于……诶？又是淫毒？
    “呜呜呜呜呜呜！！”赛莉特整个身体都僵住了，舌头太用力以至顶的我上颚有点疼，手指紧紧扣住我的背，腿死死夹住我的腰，尾巴也紧紧勒住我的大腿。
    然后开始疯狂潮吹，喷出大量透明液体。把我们两个都打湿了。
    ……“呜……呜……呜哇啊啊啊！！我怎么这么没用啊！呜哇啊啊啊啊啊！”
    “……”
    赛莉特在我怀里抱头痛哭……
    我无奈的不行，又有点想笑，安慰又不知道怎么安慰，真的蛋疼。
    没办法只能轻轻抚摸她的背，揉揉她的小脑袋，亲吻她的眼角，舔去泪水，把她牢牢抱在怀里。
    ……
    “呜呜……呜呜……爸爸……我是不是好没用。”休息了一会儿，赛莉特不再大哭了，可是还是窝在我怀里一抽一抽的哽咽。
    “没有，赛莉特超厉害的，是爸爸的三倍厉害，你看你升一级等于爸爸升三级呢，这还不厉害？而且那么聪明，好多法术爸爸都学不会，你一下就学会了。这还不止，长得也超可爱，以后肯定是个大美女，不知道有多少男人拜倒在你裙下呢。”
    “哼，我才不会给爸爸戴绿帽呢，我永远是爸爸的，长大以后我要跟妈妈一起嫁给爸爸。”
    “唔……这算个锤子的绿帽啊……不行了槽点太多我都不知道怎么吐了。”
    “而且爸爸也很强很聪明很漂亮啊……”
    “……”
    “啊……我说错话了，不漂亮不漂亮。”
    “你是不是故意的？敲你脑袋。”
    “嘿嘿嘿，爸爸❤亲亲❤”
    “还亲啊……”
    “嗯，完全忍不住，无时无刻不想要侵犯爸爸。”
    “……你这个接吻技巧哪学的，太夸张了，每次亲完我都湿的不行。”
    “嘿嘿嘿，我跟大家学的。
    爸爸你知道么，我先是跟娜娜妈妈接吻，她把我吻的整个人都软乎乎的，于是我就学会了。
    然后去找的妈妈，毕竟妈妈最好欺负了，嘻嘻嘻，把她吻的不要不要的。
    再然后去找莉莉丝妈妈，用了好久才把她打败。
    再再然后找赛希莉娅姐姐，也是用了好久，不过我已经很强了，所以最后还是赢了。
    之后开始挑战蓓儿姐姐！嘻嘻嘻，蓓儿姐姐不愧是魔女啊，真是厉害，不管我怎么亲她，明明都要不行了，休息一会儿就立马没事了，没办法就算做平手吧。
    最后就是娜娜妈妈了！这几天我一直在练习挑战她，就在昨天，终于赢了！娜娜妈妈在我身下呻吟高潮的样子实在是太棒了！至于露希娅姐姐就不说了，太简单的，两下就搞定了。”
    “啊这……你……就这几天，你就把大家全干掉了？”
    “是啊！我厉害吧！可是最后还是输在你这个大魔王手里了……呜呜。”赛莉特说着又开始掉眼泪。
    我赶紧哄她，舔她的耳朵，直到她发出娇喘。
    “……算了，睡觉吧，我明天再想想办法吧。爸爸最后来亲一下。”
    我低头，又跟赛莉特吻到一起……
    这次时间不长，大概五分钟左右赛莉特就主动分开了，好像终于放弃了，乖乖的躺下闭上眼睛不闹了。
    就怪了……
    因为潮吹，下体完全被赛莉特打湿，我自己也早就湿的不行，一片狼藉。
    然后赛莉特用大腿根夹住我的肉棒，就这样轻轻上下滑动，我都能感觉到她小小的阴唇。
    “嗯❤嗯❤”赛莉特就这样自慰开了。
    我捂脸。
    “你……”
    赛莉特一脸不满的说：“干嘛啦，这幅表情，我就蹭蹭，又不进去。”
    “你还有理了？你是真的想气死我么？”
    “嘻嘻嘻，你还能打我啊？来呀来呀❤”
    “你！”
    “略略略，我知道你不忍心，爸爸最爱我了，嘻嘻嘻嘻❤”
    “……上次是谁吓得跟个小鹌鹑一样。”
    “哼，那时是我还小，反正我现在已经完全摸透你了，你想啥我都知道，而且你最心疼我了，哼哼，就算你又撑过一晚上也没用，你逃不掉的！”
    赛莉特一把说还在一边扭动屁股在我的肉棒上滑动，天蓝色的眼睛又有重新变成桃心的趋势。
    “嗯❤爸爸❤”
    “……又想亲了？”
    “嗯。”
    我坐起来，靠在床板上，把赛莉特抱起来，深吻。
    没一会儿赛莉特眼睛已经完全变成桃心了，而且又有分泌淫毒开始高潮的趋势。于是我停下。
    “爸爸……”此时赛莉特的目光太狂热了，我都不敢看她。
    “……来吧。”
    “嗯？”
    “……”
    “诶？诶诶？？？爸爸你……”
    “嗯，来吧……”
    “呀啊啊啊啊啊！爸爸！爸爸爸爸！爸爸爸爸！”
    赛莉特紧紧的抱着我，激动的不行，不停的叫我：“那……那来！呼哈……我太，太兴奋了！太高兴了！爸爸！你知道吗？我甚至都做好坚持一年两年甚至十几年的打算了！！呀啊啊啊！梦想成真了！！”
    “十……十几年……至于么……”
    “没办法，我太爱爸爸了，可是爸爸意志又这么坚定……这些日子我其实真的好绝望，完全拿你没办法！”赛莉特稍微冷静了一下又问，“爸爸怎么突然改变主意了？果然是因为太爱我了对吧？嘻嘻嘻嘻。”
    “……有句话你说的对，今天不行就明天，明天不行就后天，我总会被你攻略的，而且这些天你用各种方法把大家挤跑……”
    “唔……这算什么。难道不是被我的魅力魅惑的吗？”
    “……你才多大，等你长大再说吧。”
    “爸爸骗人，明明就是个萝莉控……肯定很早就对我有想法了，哼。”
    “……我突然有点想改变主意了。”
    “别别别别别！我乱说的，爸爸如果真对我有想法肯定早就侵犯我了，哪坚持的到现在，不过爸爸喜欢我这个萝莉体型肯定是真的，没错吧？”
    “……”
    “嘻嘻嘻，我就知道。”
    赛莉特颤颤巍巍的站起来，把小穴对准我坚挺的肉棒：“那……要来了哦，这次你真的没有反悔的机会了哦？爸❤爸❤”
    “嗯……我爱你赛莉特。”
    “我也是，最爱爸爸了，唔❤”
    肉棒缓缓钻进了赛莉特的小穴，虽然很小很紧，但是因为之前那么多次高潮，还有黏液，都已经湿的不行了，我的龟头就这样轻易的被赛莉特的小穴吃掉。
    “啊❤进……进来了，爸爸的大肉棒……”
    进去没多少，我的肉棒就感觉好像顶到了什么东西，诶？难道是？
    “嘻嘻嘻，爸爸，我的第一次……就交给你了……”
    “……真不敢相信，我第一次破处，竟然是和自己女儿……”
    “是这样吗？哈哈哈哈，太好了，爸爸的第一次，我就收下了！”
    “不是我的第一次啊……你别急，慢点，我怕你疼。”我抱住赛莉特想要接吻。
    赛莉特小声的嗯了下。
    难得我主动进攻，两个人都吻的非常陶醉，赛莉特缓缓的扭动屁股，试图插的更深。
    就这样慢慢的，慢慢的，终于！
    女儿在感受到要高潮的一瞬间，一屁股狠狠的坐了下来！把我的肉棒全部吃进了身体里！
    赛莉特死死的抱住我的头，舌头顶着我的上颚，浑身痉挛个不停。
    【检测到子系统，是否回收权限】
    诶？
    “……”
    “话说赛莉特……你的头发？”
    “爸❤爸❤呼哈……呼哈……舒服的要死掉，我终于……终于占有爸爸了……好幸福啊……”
    我把赛莉特抱在怀里，看着下体鲜红的血液缓缓流出……“呼❤爸爸，我爱你……你刚刚说头发怎么了？”
    我抓了一缕头发放到赛莉特眼前。
    “哈哈，怎么变成粉色的了，跟爸爸一个颜色，好奇怪啊。”
    “……其实不止头发，你每次跟我亲完眼睛也会变成粉红色。”
    此时赛莉特抱着我坐在我身上，肉棒全根没入她的身体，毕竟身子小，从小腹可以看到我肉棒的形状。
    身上只有一件白色全包开档丝袜，粉色的头发好像在无风自动，轻轻漂浮着……“是吗？爸爸，刚刚你插入的时候我好像听到什么声音……”
    “……说的什么？”
    “正在接入主系统，请不要随意断开什么的。”
    “……”
    “那个待会再说吧，好点了吗？高潮很多次了，累不累？”
    “不……不累……我还能做……爸爸你忘了，我升级了增加了好多体力呢，不会像之前那样高潮几次就晕死过去了，放心吧，快，快来干我。”
    “嗯……”其实我早就忍不住了，马眼里的前列腺液不知道流了多少，小穴也早泛滥如灾，“尾巴也插进来吧，我看你难受老半天了。”
    “真的吗？爸爸太好了！”
    赛莉特的尾巴刚进入我的小穴，就噗嗤噗嗤的射了出来。
    “啊啊❤唔❤哈❤”
    “爸爸的小穴也太舒服了吧，要死了……”
    赛莉特抱着我休息了一会儿。
    “嗯❤我跟爸爸互相插着对方，太幸福了，话说刚刚那一下会不会让爸爸怀孕呢？嘻嘻嘻。光是想想就兴奋的不行。啊❤又想去了。”
    我抱住赛莉特，轻轻浅浅的抽动了两下。
    “呀啊啊啊不行！！咦咦咦咦咦咦！”
    赛莉特又去了，抱着我大口喘气，嘴角有粉色的液体流了出来。
    “太……太刺激了……慢一点……爸爸……”
    我没办法，不再抽插，抱着赛莉特缓缓扭动屁股。
    可是没两下，赛莉特又高潮了，尾巴也射精了。
    【获得36点积分】
    这数字……射的淫毒吗？
    这次赛莉特已经完全发不出声了，双目无神，呆呆的张开小嘴，粉色液体顺着嘴角流出滴到我身上。
    于是我抱着女儿，轻轻抚摸她，等她回过神来。
    “爸……爸……”赛莉特的声音有气无力。
    “……还能做吗？”
    “可以！可以的……爸爸不用怜惜我，你肯定也很难受吧……不用管我，干我就好了！晕过去了也可以干！快，来吧！”
    “……”
    我抱起赛莉特，把肉棒抽出一大截，然后一下全部捅进去。
    “咦咦咦呀啊啊啊啊！！”
    就这么一下，赛莉特直接开始疯狂高潮，喷出了大量粉色的……淫水？不……是淫毒。
    我继续大力插干，女儿已经说不出话来了，整个人张着小嘴呆呆的，只有身体还在抽搐。
    又做了几下，赛莉特更是彻底软倒在我身上，不管我怎么叫她都没反应。
    哪怕是我大力插干也没用，整个人完全失去了意识，只有抽搐的身体和浑身喷射的淫毒证明女儿再一次高潮了。
    ……我看着倒在床上还在不停高潮喷射的女儿，看着满床的淫毒一片狼藉的床单，一脸无奈。
    不知道是不是淫毒蒸发了感觉整个房间都变得一片粉红香香甜甜的。
    【啊……难受死了，好想做啊……】
    （我也难受啊，现在咋办啊。）【用触手服自慰吧，给它点精液和魔力，这段时间你都没有穿它，老早就不满了，要不是我压着它都要造反了】（它敢！）【嘿嘿嘿，不敢不敢，不过它真的很难受，正好你不也想要了吗，满足下它嘛】（啥情况，不停给它说好话。）【快啦快啦，我真的忍不住了】
    （嗯，我也是。）我刚展开触手服，它就紧紧裹住我的身体，还没开档，触手就已经全插了进来。
    “嗯❤”我把床和赛莉特整个洗了一下，然后穿着触手服把赛莉特抱在怀里盖上被子睡觉。
    果然洁净术就是厉害。
    于是房间整晚里都传出噗嗤噗嗤不知道是抽插还是喷射的声音……
    
    

第31章：我超级可爱的女儿❤❤
    唔，好爽，被触手服干了一整晚，还在射呢。
    太刺激了，把这几天的憋烦好好的发泄了下。
    我看着赛莉特已经变回蓝色的头发和幸福的睡颜，又无奈又心疼，亲了下她，收回触手服起床。
    ……
    差不多了，收拾收拾，去巴鲁罗尼看看。
    对了，难得出远门，好好打扮下好了，今天穿什么衣服好呢？
    果然美少女才会有这种烦恼，以前我一大老爷们都是随便穿穿就出门了，反正穿啥都那样，普普通通的毫不起眼，也没啥回头率。
    西卡西！美少女就不一样了！穿啥都好看！地摊装都能让我穿出时尚巴黎的感觉！看自己换衣服都是一种美！
    要不今天试试连体丝袜？嘿嘿嘿，找娜娜弄一件去。
    ……
    丝袜的质感太棒了……又舒服又性感，又是蜘蛛魔的丝？话说我想起了上次那只蜘蛛魔物娘，反正不远，有机会把她抓过来当苦力算了，毕竟我现在也算是淫魔王了，重建淫魔界需要很多东西，大不了多发点工资。
    然后是一件高叉的内衣，其实这种款式的内衣我比较喜欢，不会勒住我的肉棒，但是同样会变得不方便做爱，不过难得出远门就不乱发情了。
    啊，对，触手棒也插上，嘿嘿嘿，防止我出去找女人，现在有了这么多老婆每天轮都轮不过来，还找什么娼妇。
    嗯❤尿道被填满的感觉真好，好满足，话说我又想起淫魔界的那只植物娘了。
    丝袜是白色戴手套全包的，然后也有放肉棒的地方，话说我下体要不要插些什么出门啊？
    不行不行，那不还是变成自慰了，算了算了。
    穿上内衣，肉棒很好的贴到小腹，嗯❤很舒服，然后是小裙子，嘿嘿嘿，这个太短了，风一吹就会露出屁股，有点害羞，换一条吧，换条长一点的。
    好啦❤然后鞋子穿什么好呢？长筒靴还是高跟鞋？穿小皮鞋好了！走可爱风！
    唔，上衣穿啥呢，话说要不穿连衣裙算了，那是选个短袖还是露肩的？
    啊啊啊，好纠结，要不让娜娜帮忙出出主意？算了算了，总感觉一不小心就会做起来，而且被大家发现了的话又要折腾半天，我怕不是会变成暖暖专门给众人换衣服。
    好烦，于是我随便选了一套短袖的粉色连衣裙，裙子很蓬，然后戴上永夜长歌，毕竟这个才是我的核心装备，脱我都很少脱。
    永夜长歌很长，可以塞到短袖里，再带个蕾丝颈带蝴蝶结。
    嘻嘻嘻，这样别人都以为我只穿了白色连裤袜，想不到里面其实是一件全包的连体袜。
    不行了，有点湿了，太色了。
    至于面具酱……算了不戴了。
    【戴嘛❤】
    （……）（话说你面具上的眼睛能不能睁开的？）【……】
    （额……是不愿意吗？）【不知道，本来就是这样的，但是睁开会很怪，我不知道你喜不喜欢】（额……试试看好了。）于是我戴上面具，睁开眼睛……
    这……
    虽然睁开了但是我的眼睛也被银色包裹，感觉……真的很怪……说不上来。
    【怎么样，是不是很怪，你喜欢吗？】（总感觉套了一个玩具头的样子，或者直接变成玩具了，也说不上什么感觉，好像……有点色？）【我也不知道，你喜欢就行】
    （额……也不是喜欢啦。毕竟要戴上以后系统才会算我装备，有属性加成，而且银色很漂亮我一直很喜欢。）（话说你能不能把我的眼睛露出来？）【可以啊❤】
    （那只戴一半，把下巴露出来呢？）【也可以哦❤】
    （那这样呢？）【好麻烦啊，你自己来试试吧，随你心意变化好了】（诶诶？我也能控制？没关系么。）【嘻嘻嘻你都让我控制你的身体了，我为什么不可以，爱你呦❤❤】（/∇\*）然后……我感觉好像多了种感觉，我现在可以随便控制银色的结构随意在身体各处流动，但仅限于表面，也可以在银色下面长出小触手。
    我控制着银色包住全身，这感觉，和面具酱包住我又不一样。
    嗯❤好舒服，我可以随意控制银色液体做爱做的事情，嘻嘻嘻。
    【你讨厌……我感觉好怪，嗯❤】
    （哈哈哈哈，你从自慰的感觉变成被侵犯了，我从被侵犯变成自慰了，完全颠倒了，哈哈哈好好玩。）【嗯❤你开心就好】
    （对了，你能更直接的使用我的身体吗？你都有我的感觉也接入神经了，不能直接操控我的肉体吗？）【嗯？不知道，我试试好了】
    （……）（等等！！不行！！！快停下！！！）【怎么了怎么了？吓我一跳】
    【你怎么冷汗都冒出来了？】
    （你没试吧？）【还没，怎么了？】
    （不……幸好你没试，你忘了系统么？）【啊？】
    （我的意思是说，你用银色包裹住身体，靠这种外力操控肉体没事，但是你要是直接操控神经……）【诶？！你的意思是说……可是不对啊，也有其他类似于肉体操控的法术啊】（……我不知道，那应该不一样，那种法术应该是Debuff效果得到系统承认的。）（但是你要是直接操控我的肉体不变成代练代打了，我立马想出了好多种玩法，比如让你24小时不停的挂机练级，我啥都不干，等级轻轻松松就上去了。）（你已经是我的个人微机了，现在更是直接变成智能脚本了。）【可是……如果这样的话也可以雇强者抓魔兽让你杀刷等级啊，或者找别人施展肉体操控操作你的身体练级？或者其他的应该都可以吧？】（我不知道这个到底是怎么判定的，也许只有像大眼怪那样夺舍才有反应，不过我们没必要冒这种风险，就好像我不会刻意去死一次看看会不会原地复活一样。）【好吧，我也没玩过游戏，不是很懂这个游戏系统到底是怎么回事，按照你的判断来吧】（嗯，哪天我回忆一些我玩过的游戏，就当做你也玩了好了。）【好呀好呀！】
    【嘻嘻嘻，你简直就是个宝藏，我真的爱死你了】（……）（其实我真的好想回到地球上……不知道赛博朋克到底出了没有……感觉这辈子玩不到了。）【（´·Ω·）ノ（´っΩ·‘。）】（好了，不伤感了，继续吧。）……
    嗯……看来不行，脸上银色的部分的不能少，露一只眼睛都不行，系统不判定我装备。
    头发包不包住倒是没关系，粉色或者银色头发都好看，但是脸上就是不能少，唔……有点纠结。
    而且面具是本体，我不能把她整个化成银色液体，要把面具戴上以后，才能以这个为核心开始扩展蔓延银色。
    我又试着只在脸上留一部分，然后用银色包裹全身内外，还是不行，看来判定点只有脸部。
    以前在淫魔界无所谓，现在要出去了，带个闭眼的面具怎么想怎么怪，面具还这么漂亮，可是不戴又没有属性加成也不能用技能，我的实力要降一大截，而且面具酱也不愿意。
    仔细想想还是面具搭配触手帽盖住眼睛的搭配最好。可是触手帽又是淫魔，平常自己在家戴着玩玩还行，出门就是找死。
    啊，脑壳痛。
    【或者实在不行不戴了吧，我……我没关系】（唉，你越是这么说我越是舍不得。要不把你当做我的脸，然后再在外面戴一层面具？）【噗，那不是更怪，算啦，没关系我知道你爱我就可以了，战斗的时候再戴吧】（行吧……只能这样了。）（唉，以前是戴你戴习惯了，而且……虽然很漂亮但是我不喜欢自己的脸，现在……也接受了，也没啥不好，就这样吧。）【嗯】
    我看了看身上的装扮。
    粉色的头发粉色的眼睛粉色的嘴唇，粉色的连衣裙，粉色的小皮鞋，还有细长的丝袜腿。
    白丝透肉又不透肉，透肉是因为白丝很薄，不透肉因为我瘦腿细，完全不会把丝袜撑开，而且丝袜上面有好看的花纹，又可爱又性感。
    我摆了几个姿势，性感可爱的不行，话说……我的身体变得这么柔软了？
    我随便的高抬腿，轻易做到了很多不可思议的动作……哇，用这个姿势被干一定非常爽吧？好想试试……
    咳咳，我在想什么……
    “爸爸……你在对着镜子干嘛啊……”
    “没……没什么！”我靠这娃娃怎么突然醒了！那我刚才那些动作？
    “你，你什么时候醒的？”
    只见赛莉特的眼睛直勾勾的盯着我，呼吸还有点急促。
    “刚，刚醒。”
    个屁嘞，你这个表情明明下一秒就想朝着我扑过来，我刚刚的搔首弄姿都被你看完……唔！
    赛莉特还真的没忍住，朝我扑过来用小腿夹住我的腰抱着我的头就开始嘴对嘴亲吻。
    这一大清早的我就被吻的浑身酸软，好不容易才把赛莉特推开。
    我俩好像发情的野兽一样看着对方，气喘吁吁。
    “来？”
    “来……来个屁！”我轻轻敲了下赛莉特的脑壳。
    “呜……”
    “别卖萌了，赶紧起床，还有你什么时候醒的！”
    “就……你刚刚穿丝袜的时候……”
    “……”
    “那个……爸爸……”
    “干嘛！”
    “对不起……我昨天是不是又爽晕过去了？爸爸是不是都没有舒服？我用嘴帮你吧？绝对让你欲仙欲死哦❤”！！！
    不行不行不行！！
    刚刚那一瞬间狠狠的心动了一把……“赶紧起床！不然我真的揍你！！”
    “好的！”
    ……来到客厅，大家都已经起床了，我牵着赛莉特的小手和大家一起吃早饭。
    “做了吗？”
    “嗯？”
    我还没反应过来蓓儿在说啥，赛莉特就已经回答了。
    “嗯！”
    “呵呵，恭喜，我以为还要好久呢，真厉害❤”！！！
    “嘻嘻嘻，我的第一次已经给爸爸了，以后就可以跟大家做了，开心！不过屁股还没有，等屁股也给爸爸了以后大家就可以随便欺负我啦❤”
    “这这这！这什么虎狼之词！”
    “好啊，我们早都等不及了，赛莉特那么可爱，一定要好好的欺负。”
    “嘻嘻嘻嘻。”赛莉特开心的傻笑。
    “不是，你们都不问我意见了吗？”
    “爸爸你放心，你在我心里永远是第一位的！”
    “……”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”这句话一出众人疯狂大笑，连薇薇安也一起笑。
    可恶！我当做没听到，默默吃饭。
    “爸爸❤”
    “又干嘛！唔！”
    赛莉特又强吻我，直到我俩下面都湿了才把我放开，然后舔了舔嘴唇，把我和自己的口水都吃掉：“呼……呼……爸爸❤爱你哦，最爱你了❤”
    ……我真的怕我下一秒就忍不住把她原地正法。
    大家看着这一幕也开始有点蠢蠢欲动。
    我赶紧打断：“咳咳，娜娜，你们魅魔可以分泌淫毒吗？”
    “嗯？可以是可以，不过已经不怎么用了，像新生代的魅魔基本都没这个能力了，我和莉莉丝可以从尾巴分泌一点，不过不多。”
    “诶？为什么？”
    “因为不需要了嘛，最初的魅魔要靠淫毒才能诱惑男人，但是后来魅魔开始长的越来越漂亮，越来越性感，已经不需要用淫毒这种东西了。
    都是食物自己送上门来，反倒是一些普通的淫魔进化出了用淫毒捕食的能力。
    我跟你说，我们的长相都是符合大众审美观的，不要说不同的种族，就算是普通的动植物都会对我们发情。
    而且淫魔界鼎盛的时候还有各种各样的魅魔，总有你喜欢的类型，哪还需要什么淫毒。”
    “……真牛逼……那薇薇安你能分泌淫毒吗？”
    “诶？不知道，好像不行，要不我试试？”
    “没，那倒不用。”
    娜娜看我低头思考，奇怪我怎么突然问这个问题。
    于是我跟大家讲了下赛莉特的情况。
    大家都表示很稀奇。
    “赛莉特你能控制淫毒分泌吗？”
    “可以是可以，但是如果太兴奋就控制不了了，会自己流出来……”
    “身上哪里都可以吗？”
    “可以哦，嘴巴小穴尾巴甚至连屁股都可以分泌淫毒呢。”说到一半赛莉特语气又有点低沉，“我是不是很奇怪？好像跟妈妈们不一样……”
    “没有没有，说啥呢傻孩子，别乱想。”
    我抱起赛莉特把她搂在怀里，亲吻她的脸蛋。
    “眼睛和头发变粉你自己知道吗？有感觉吗？”
    “不知道，我只知道昨天……昨天真的太幸福了！爸爸……我好想要……来做吧？”
    “咳咳！”
    “咳啥咳，走吧，我们进屋，看着你们做，到底是怎么回事。”
    “不用了不用了，我已经知道怎么回事了。”
    娜娜笑了下：“诶呀你知道啥了，实践出真知嘛，这还是你说的呢，就让我们看看嘛，而且你难道不想趁机做？”
    “……”
    “嘻嘻，爸爸别害羞，走啦走啦❤”
    ……
    于是大家一起进屋，围观我和女儿做爱，这次是个大房间，后来特地弄的，里面有各种玩具，专门用来开乱交派对。
    像娜娜已经准备好玩具一边看我们表演一边自慰了。
    “和自己的亲生女儿做爱，赤裸裸的乱伦啊，还穿着可爱的女装❤呀❤我已经不行了❤”说着就把玩具插进了自己的下面两穴。
    大家听到这话也忍不住了，纷纷开始自慰。
    “不是……说好的研究呢？”
    此时我抱着赛莉特坐在床上，赛莉特腿夹住我坚挺的肉棒，在不停的扭动。
    “爸爸……亲……”
    ……对赛莉特的小嘴我有点害怕，又有点欲罢不能。
    但是赛莉特每次都不等我犹豫，就直接抱着我的脑袋亲了起来，这次自然也一样，没一会我就沦陷了。
    亲了好久，我主动停了下来，此时大家都能看见赛莉特原本天蓝水亮的眸子变成粉红色的爱心。
    “爸爸……这次用后面吧？把我的第一次都夺走。”
    我亲了下赛莉特的脸蛋表示知道了。
    然后赛莉特搂着我抬起屁股，对准我的肉棒，粉色粘稠的淫毒顺着流下，涂满了我的肉棒。
    “我要来了哦。”
    “嗯！”
    我的龟头顶开赛莉特小小的菊花，一点一点的捅了进去。
    赛莉特发出了甜美的叹息，然后配合我的姿势，狠狠的坐下！
    “呃啊啊啊……”赛莉特狠狠的高潮了，肚子被顶起一块，嘴角流出了粉色的液体，头发变成了跟我一模一样的粉红色，还在缓缓飘动。
    大家看了看我的眼睛和头发，又看了看赛莉特的眼睛和头发，基本都知道怎么回事了。
    “魔力很活跃呢，真是令人羡慕的天赋。”蓓儿看着赛莉特飘舞的头发赞叹了一句。
    “其实我之前就猜到了，问你们主要是确定一下我的猜测。
    毕竟我之前被强制发情，又被灌了附有神力加持的淫毒，当时我还怀着赛莉特，她不可能不受影响。原本的怀孕时间也被强行缩短。
    可能是因为这样，才会长得这么快，而且这么早就发情，甚至发情时的欲望都如此强烈。
    唉……都怪我……”
    “不怪你……其实赛莉特这么有魔力天赋跟这个也有关系吧？你看一出生就是高阶魅魔，还有那个什么神力。”
    “就是就是，这个神力我从来都没听说过，可是赛莉特一出生就有。”
    “嗯，也是，塞翁失马焉知非福，至少情况不算太差。而且赛莉特这么聪明可爱，我高兴还来不及呢。”我不再想这些。
    “好了，现在怎么整，继续做吗？我本来打算早点去巴鲁罗尼看看教会的人走了没，不过看现在大家一副想要吃了我的样子，今天是走不了了。”
    “哼，你知道就好，之前欠我们的，全都补上吧！”
    “没事没事，不差这么一天，过几天去也一样的。”
    “就是就是，我已经忍不住了，快来做！”
    “爸爸……”
    “准备好了吗？更刺激的要开始了哦。”
    “嗯！来吧，爸爸！”
    我站起来，拔出屁穴里的肉棒，整根插进赛莉特早已泛滥不堪的小穴。
    就这一下，直接让赛莉特开始爽到翻白眼，我抓住赛莉特乱甩的尾巴，插进自己的小穴。
    莉莉丝从后面抱住我，插进我的屁股，跟我舌吻。薇薇安飞起来了抱着自己女儿插进赛莉特的屁股。
    “妈妈❤”赛莉特扭头跟薇薇安舌吻了一会儿转过头等我，等我和莉莉丝亲完了抱住我的头就开始亲。
    她们两个一边干我跟赛莉特一边舔我们的耳朵。
    赛希莉娅和她妹妹已经干到了一起，娜娜和蓓儿在看着我和女儿自慰。
    短短五分钟赛莉特不知道高潮了多少次，因为本来就敏感，不止和我互相插着对方，屁股也在被薇薇安抽插，耳朵被欺负，还在跟我舌吻。于是自然而然的就爽晕了过去，把淫毒喷的到处都是，受到淫毒的影响大家也疯狂了起来。
    于是乱交派对正式拉开序幕。
    
    

第32章：长大以后嫁给爸爸！
    唔……又做了整整三天，和之前不同，因为淫毒的影响大家做的更加疯狂，所以也更累，我现在已经很强了，虽然被轮流攻击，身体内外被射的满满的，但是同样也把大家射的满满的。
    至于赛莉特……开场不过五分钟就被活活干晕过去，毕竟对她来说还是太刺激了点，然后我把她送回房，继续和老婆们大战。
    几个小时后，赛莉特醒来，又跑了过来。让我抓住随便几分钟就给干晕过去然后送回房间。
    结果她还不服气，醒来以后主动找我说要我好看。
    好家伙，这我能忍？于是我放下挂在身上的薇薇安，一把抱起赛莉特就猛插了进去。
    这次用了十分钟，就算晕过去也不放过她，继续猛干！虽然人晕了过去但是身体有很诚实的连续高潮。
    结果就是留下一地淫毒后被送回房间。
    这次是被干的活活晕死过去了，丢回房间的时候身体还在抽搐。
    然后第二天又找过来了，还是一样几分钟搞定扔回房间，结果第三天又又又来了，我就火了。
    毕竟这小家伙太敏感，几下就高潮，高潮就高潮还乱喷淫毒，搞的薇薇安明明已经累得不行还是硬爬起来疯狂找人做爱。
    于是我直接拿丝袜把她绑起来绑在床上，戴上眼罩，戴上阳具口塞，也不长只有几厘米，然后下体都插上玩具肉棒，小小的乳房也给她贴个跳蛋，让她舒舒服服的躺着享受，我也不会弄疼她。然后关上门就不管她了。
    给女儿玩放置Play，一想我就硬的不行，回去就把大家干了个爽。
    当然时间我也没弄太久，差不多一个小时左右魔力耗尽玩具就会自己停了。
    下午的时候，我终于把所有人都射满干翻，抱着她们去屋子后面的泳池，泳池是才挖的，毕竟大家经常群交，有个大泳池也方便，平常也可以玩耍，反正对我们来说弄个泳池多简单。
    然后直接魔力加热，弄成温泉，让她们舒舒服服的泡澡，我则回去打扫卫生，整个屋子好好清洗一遍，毕竟到处都是精液还有之前赛莉特留下的淫毒。
    说到淫毒，我终于想起我之前干了件什么事。
    于是赶紧跑去看看赛莉特怎么样了，结果直接被吓了一大跳。
    一打开门，一股超甜超浓的气味扑面而来。
    淫毒喷洒的整个房间到处都是，空气的颜色都变得粉红。这可把我吓坏了，赶紧抱起赛莉特给她解绑，发现人好好的，完全没事，呼……松了一口气。
    真是吓我一跳，于是把赛莉特也抱紧温泉。
    说是温泉，也不是真正的温泉，只是单纯的用魔力加热，而且露天面积也不小，热量散发的很快，于是我还要一直保持加热状态。
    慢慢的，大家也陆陆续续醒过来，开始在泳池里聊天嬉戏。
    这次派对时间虽然短但是委实做的疯狂，也就我没啥事，大家都累的不行。
    然后赛莉特也醒了，含情脉脉的看着我就想上来吻我，可是却突然顿住了，看表情应该是想起我把她随便肏两下就丢在一边的事情。
    使劲的哼了一声，背对我不看我，可是又使劲往我怀里钻，软软的靠着我。
    之后大家舒舒服服的跑了个温泉。
    ……晚上，因为之前太累，所以大家意外的有食欲，吃的很香，聊的火热。
    赛莉特坐在我怀里，使劲撒娇要我喂她吃。
    我一脸‘宠溺’的给她夹了块带肥的肉，她一脸惊悚的拒绝了，我又换了块更肥的给她，于是她乖乖的从我身上下来，回到自己的座位上去了。
    “坏爸爸，坏爸爸。”
    大家都笑个不停。
    “话说，赛莉特那个房间你们看了么，太夸张了，全是淫毒。”
    “没，听你这么说我可不敢进去，这几天做的太疯狂了，我彻底满足了，这两天都不想再做了。”
    “嗯，我也是。”
    “我也一样。”
    “你们是复读机么。”
    “你才是复读机呢。”
    “爸爸啥是复读姬？”“吃你的。”“呜……”
    “好吧，看来只有我能进了。”
    “我也可以，上个防护魔法好了。”
    “防护魔法……要不要这么夸张……”
    “毕竟是淫毒么，吃的多了我们自己都受不了，也就你个变态跟没事人一样。”
    “我谢谢你啊。”
    “哈哈哈哈哈哈。”
    “你打算把淫毒弄到哪去？”
    “打算全部都吸收掉，我现在不是需要淫毒么。”
    “哦，这样，那挺好的。”
    “……是有什么问题吗？”我问蓓儿，“话说赛莉特房间那个样子怎么想都感觉不正常，满房子粉色的景象也太夸张了。你们是没去看，整个都变成粉红色了，淫毒这东西放着不管是有污染还是怎么回事？”
    “嘻嘻嘻。”“就是你干的你笑个屁。”“呜……妈妈……”“好了好了不哭不哭。”
    “是淫气，不过也说不上污染，淫毒放着不管会有部分散逸到空气里，吸了会硬。”
    “……哦哦，当年淫魔王卖的就是这东西吧？可以壮阳的，那淫毒呢？”
    “嗯，剩余的淫毒会渗入地里，慢慢改变环境。”
    “……会怎么样？”
    “在那一片的生活的生物都会发情，变得热衷于交配。”
    “……”
    “怎么了，表情那么严肃？”
    “我……好像知道为什么教会这么恨你们了。”
    “啥？”
    “露希娅不是说了么，教会主张禁欲，讨厌跟做爱有关的任何事情，结果当年淫魔王把淫毒淫气满世界卖，整个大陆的人都开始沉浸在欲望里……”
    “哼，跟他们有什么关系，沉浸欲望不好么？难道现在这样天天打仗就好了？你可不知道这个世界打仗打得有多疯狂，一个禁咒下去要死多少人。还有魔兽暴乱，各种自然灾害，让世界统一和平然后共同抵抗危难不好吗？”
    娜娜一脸不满的样子，不得不说她说的还挺有道理。
    “……也是，可能这就是信仰之战吧。”
    “总之，至少有个好消息。”娜娜看了我和女儿一眼。
    “那就是以后你都要抽出时间跟赛莉特做爱了，反正你们一个不停分泌淫毒一个需要吸收淫毒正好搭配，不然我可没那么多淫毒喂给你，你就算把那个触手帽榨干也没用。”
    “嘿嘿嘿嘿嘿❤❤”
    “嗯，触手帽的淫毒失去神力加成后只是普通的品质，跟之前完全没法比。”
    “好了好了，就这样，累死了，大家都睡觉去吧。这里我来收拾吧。”
    “我还不累，我也来帮忙❤”
    ……晚上……
    我躺在床上，粉色的赛莉特趴在我身上，枕着我的乳房，体内插着我的肉棒，尾巴插在我的小穴。
    我托着她的小屁股。
    “嗯❤好舒服，爸爸的肉棒在身体里，好充实❤爸爸的乳房也好软❤嗯❤”
    “要不要喝奶？”
    “可以吗？”
    “当然可以，说起来你长得太快了，都没来得及给你喂奶。”
    “没有啊，爸爸的奶水我喝过，之前你发情的时候不是生产了好多吗？我就是喝那个长大的，超好喝。”
    “……行吧。”
    赛莉特吸了两口，我舒服的不行，马上就有奶水流了出来，赛莉特吃的很开心。
    我的乳房平时还好，但是收到刺激的话就会分泌些许乳汁出来。
    “可以了，别吸了，我怕我忍不住，而且你晚上吃了那么多，也不怕变胖。”
    “哼，才不会变胖。”
    “哈哈。”
    “爸爸❤”
    “嗯？”
    “大家是不是都不要我了。”
    “说啥傻话呢。”
    “因为……大家都不想跟我做爱，哼，明明我那么可爱。”
    “……那是因为你一高潮就分泌淫毒啊。”
    “呜，现在已经没了。”
    “没了吗？”
    “嗯，我感觉空空的，应该是把之前积攒的淫毒都射出来了。”
    “哦？那我试试。”
    “诶？试什么？呀！等会儿！”
    我也没怎么用力，只是托着赛莉特的小屁股扭了几下，让我的肉棒在女儿的身体里搅拌，然后……“嗯啊啊啊❤”
    赛莉特立马来了一个小高潮，发出了甜美的叹息。
    “嗯❤好舒服啊，太棒了。”
    这回赛莉特总算是流出正常的液体了。
    “好像确实没淫毒了，看来是被榨干了。”
    “是吧❤那我们可以好好的做一次了吧？爸爸好像一次都没有把精液射进来过呢，怎么样？把精液射进来？让我怀孕？”
    “唔，爸爸❤你的肉棒跳了一下，是不是刺激到你了呀？嘻嘻嘻。”
    “……不是，随便动两下你就高潮，动的多了你就晕倒，你让我怎么做啊……”
    “呜……我也没办法啊……那……那这样，我帮你口，然后快要射的时候停下来，你马上插进来怎么样？”
    “行吧……”
    “嘻嘻嘻，让你瞧瞧我的口技。”
    “你不会这个也跟娜娜学了吧？”
    “我不是说了么，全都学会了，该学的学了，不该学的……嘻嘻嘻我也学了。”
    “嗯，慢点。”
    赛莉特缓缓坐起来，然后一点点站起来，可是不可避免的让肉棒在体内滑动。
    等肉棒完全离开身体的时候赛莉特还是来了一个小高潮，大腿抽了两下，发出甜美的呻吟。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，完全舍不得呢，爸爸的肉棒太棒了……”
    “变成痴女了啊，这表情……而且偏偏还那么敏感……”
    “可能是我还小吧，长大了应该不会这样了，那我来了哦❤爸爸❤”
    说完就一口吃掉了我的龟头。
    这个小舌头太灵活了，而且很会找我的点，才一会儿我就舒服的不行。
    “嗯❤唔❤嗯❤呜❤”不行了……太舒服了……“嗯❤嘿嘿嘿，爸爸，让你看点厉害的。”
    “啊？你要干嘛，别……啊❤”
    赛莉特把龟头舔了一圈直接开始深喉，虽然嘴小脸小，但是还是把我的肉棒吞下了大半，喉咙整个被撑开了，我看着直接硬的不行！
    这家伙，第一次，都不会想吐的吗？
    啊……不行……太爽了，立马就有射意了……赛莉特疯狂吞吐我的肉棒，技巧娴熟的完全不像是第一次，她才三个月大啊！还是我的女儿！一想到这里我就更想射了。
    “停！停！可以了！”
    “哈哈哈哈这就不行了吗？我还有别的花样呢❤”
    “行行行，你厉害，来吧，坐上来。”
    “嗯❤爸爸，我来了，这次要把精液一滴不漏的射进来哦❤嘻嘻。”
    说着，对准我的肉棒，一下子整个坐了下去。
    结果就是翻起白眼又开始高潮，为了保持刚刚的射意，我抱住赛莉特直接开始狠狠的抽插。
    “啊！啊❤不行！不行！等等！受不了了！真的受不了了！啊……啊……呃……”
    赛莉特的声音像是被掐住了脖子的小鸟，声音变得尖细，然后慢慢没气。
    身体也开始更疯狂的高潮，下体拼命潮吹，不过不是淫毒是透明的液体。
    “爸爸……要死……要死了……呃……啊……”
    “坚持下，马上就要射了。”
    我抓着赛莉特的小腰开始冲刺，狂顶了三分钟，赛莉特已经连呻吟都发不出来了，嘴巴也控制不住，口水就这样滴落了下来。
    “射了！射了！”
    “……”
    噗嗤噗嗤噗嗤！！
    我射了超大量的精液进入赛莉特的体内，赛莉特本来就在疯狂高潮快要失神，被这一下大爆射带进了更深的高潮深渊。
    双目无神，小嘴微张，整个人立在我的肉棒上完全没反应，除了还在潮吹和抽搐的身体证明还在高潮。
    ……过了好久，女儿稍微恢复了点意识。
    “爸……爸……”
    赛莉特仰着头，双目无神，小穴还在不时的抽搐，看来高潮还没有完全结束。
    “太爽了啊……爽到疯掉……啊……”
    刚才高潮的太激烈，不太敢乱动，现在换了个姿势，抱着女儿侧躺下来。
    “嗯啊❤精液……满满的精液……我感觉到了……好幸福啊……被爸爸内射了……”
    赛莉特的高潮终于结束了，身上都是香汗，抱着我低声喃喃，但是一点力气都没有，连声音都是颤抖的……我把女儿搂的紧一点，下巴靠在她的脑袋上，轻轻抚摸她的背部。
    两个人温存了许久……
    “舒不舒服？”
    “嗯……舒服的要死掉……还想做……”声若细蚊。
    “……你是真的强，我看你是不要命了，下次吧，先好好休息几天，免得你肾衰竭。”
    “不嘛不嘛，我要天天跟爸爸做，而且我是魅魔啦，做的越多越强，不会有事的啦。”
    “好好好，不说这个，问你件事，你有没有听到系统提示？”
    “嗯，听到了，哇塞！爸爸我直接升了7级！！获得了好多好多经验！！现在已经32级了！爸爸你的精液也太厉害了吧！早知道这样还练什么级啊！”
    “……有没有积分获得提示？”
    “积分？没有耶……”
    “这样……赛莉特你先躺会……”
    “好的哦爸爸❤我累死了，再休息会儿。”赛莉特看我表情严肃，乖乖不闹了，声音也轻轻地，然后一脸幸福的靠在我怀里。
    看来积分商城是我独有的功能了，比起系统，这个玩意儿才明显更像给我开的一个大外挂。
    如果把系统当做一个正常的游戏系统的话……那么积分就是额外的Dlc……不……不对，更像是一个额外加载的Mod。
    不管怎么想这东西都跟这个死板老套的系统格格不入。
    正常情况下我拼死练级练个十年能不能升到100级？升到100级以后才多少属性？
    才300点……而这300点属性我靠系统用积分兑换需要多少？
    不到十万积分……
    那么这十万积分我多久就能到手？
    非常快……太快了……直接找大家玩三穴齐射十分钟来一发甚至几分钟来一发，几天就能完成了。
    二者差距实在太大……只靠系统我当年是不可能过关的。
    开局就是淫魔界满地妖魔鬼怪这是个什么操蛋的地狱模式啊！
    你让我这个刚穿越过来连状况都没搞清楚一脸懵逼的萌新怎么玩？
    唉，毕竟我和女儿不同……毫无魔力天赋，种族值也差……
    赛莉特的100级和我的100级根本不是同一个次元的生物……
    甚至属性差了，强大的装备也弄不到……怪也打不过，就是恶性循环。
    如果这个系统能给我这个玩家‘虽然掉点经验但是能无限复活’的能力，那可能还有的玩……妈的，这么一想，是不是就是因为我死了是真死！所以才有了积分商城这个东西来保证我能活下去？操……
    那么问题来了，和冷酷无情的系统不一样，这个Mod明显是带有目的性的，就是让我活命让我变强，那么……这个东西……它的目的是什么？
    是不是阴谋？
    为什么跟其他种族做爱我就可以上传血统到商城里？为什么商城里有地球的东西？
    我开始烦起来了……这种东西不管我怎么想都不可能会有结果……
    【没事的亲爱的……想不通不要想了……】只能这样了……现在唯一有变化的东西就是商场里的血统，有机会多跟其他种族的生物做做爱，可能会有什么发现。
    不想了，烦。
    “赛莉特，你还记不记得昨天我第一次进入你身体弹出的提示？”
    “嗯？记得，那个什么正在接入主系统？”
    “嗯，还有其他东西了吗？”
    “没……就这个……”
    “这样……我这里也是只有这个。”
    “爸爸爸爸，这个到底是什么啊？”
    “嗯……这个太复杂了，以后跟你说吧，我先思考下。”
    “嗯❤”赛莉特甜甜的应了声，就继续这样保持着插入的姿势一脸幸福地躺到我怀里。
    不可能出现一个没什么用的功能的，这个到底是干嘛的？
    回收子系统？意思是我回收了，赛莉特就变回纯粹的NPC了对吗？
    现在赛莉特其实是有两个模板的，一个是NPC的升级模板，随着锻炼和年龄成长可以自然变强，还一个就是系统，杀怪升级变强。
    我完全没有魔力天赋，装备四维里也不增加魔力，所以魔力属性只能靠自己加点。
    但是赛莉特不一样，升级没成长，加点也没加，但是因为那超人的天赋的原因魔力属性唰唰唰的往上涨，上次还跟我说魔力100点了以后获得了个什么魔力天赋。
    应该就跟我原始属性加点到100获得的天赋一样。
    你说她才多大啊，就魔力就超过100点了，我毫不怀疑她未来可以超过我。
    那么为什么会有回收这个东西呢？是不是只要是我的孩子都会有系统这个东西？那孩子的孩子呢？
    如果是有的话那就恐怖了，系统的强大毋庸置疑，还有各种功能，单单一个探查就跟开了透视挂一样。
    感觉如果我找一些好生育的人类交配的话，不停的生，要不了几百年，这个世界就要被我的血脉占领了。毕竟我的孩子天赋不可能低，你看赛莉特那精纯的蓝色魔力就知道。
    ……也不一定，赛莉特是魅魔，她的种族值加成就已经很高了。
    换一种说法，就算天赋再低，或者好几代以后只是一个普通人的话，有了系统只要默默练级也能慢慢变强，不说世界级强者，至少衣食无忧的过一辈子很轻松。
    不……不对，仔细想想，与其说是我的血脉，不如说是系统的血脉！
    我……只是一个壳！一个工具人罢了！
    啧。
    意识到这一点后我不自觉的开始揉太阳穴。
    继续思考，如果不是的话，只是第一代有系统，也没关系，还是可以生一大堆出来。我现在这么强，以现在这个半年两百万积分的速度……只要两年四维就可以上一千，八年五维上两千，一百年一千年的话，我都不敢想。
    实际上这个速度还是慢了，如果单纯以速度最大化获取积分的话，直接把蓓儿娜娜的精液灌给我就好，24小时不停灌。
    我的精液可以让她们升级，直接把我的精液灌给她们，她们升级后灌给我，速度还能更快。
    不……还有淫毒……淫毒积分是翻倍的。
    我完全可以从零培养赛莉特，把她喂到成百上千级，把女儿喂成超级赛莉特后，再反向灌淫毒给我，那个速度才是真的爆炸。
    一个赛莉特不够，直接跟薇薇安和大家生一堆孩子，重复这个模式。
    要不了几年我就能一个人统治世界了……如果不行大不了再苟几年。
    荒古圣体也不过如此，你看看修仙的那帮人动不动成千上万年，哪有我这种纯工业化的灌精液获取积分快？
    反正这东西就是走个过场，只要从嘴从屁股从小穴进到身体里，系统就会判定有积分，哪怕事后流出来也没关系。
    当然同一份精液重复灌进来是没用的，这些很早之前就试过了。
    呼……当然这些只是理论上，不可能真的这么干，毕竟也没有危险到这种程度，就现在的情报表示，教会也不过如此，强是真的强，但是弱点漏洞同样明显。
    等哪天那个什么光明神真的掀桌子下场了再说吧。
    真等那个时候就和大家躲到淫魔界，开始这个工业化灌精计划，等个几百年再出来席卷世界。
    嗯……可以，那就把这个方案作为最终手段留档吧。
    ……
    不对不对不对，稍微跑题了，这个回收功能可能是为了防止事态不可控制才有的，如果我生的孩子太多了就回收系统。
    可是那也不对啊，哪有这种回收方法的？一定要插入才行？如果我生的是男孩呢？要怎么回收？
    一下又走到死胡同了，脑壳痛。
    想了半天两个东西全都没头没尾没结果……
    先放着吧，再看看其他的……
    对了，赛莉特现在也是玩家了……所以，交友功能！
    果然，点搜索附近的人出现赛莉特了。
    【发现附近的玩家：赛莉特，23级，是否发送好友请求？】是。
    “赛莉特？赛莉特？”
    “嗯？爸……爸……”
    “睡着啦？”
    “嗯……太舒服……一不小心……”
    “没事……是爸爸不好，想睡就睡吧，不是啥重要事，明天再说吧。”
    “嗯❤没关系的爸爸……嘻嘻，什么事情说吧。啊！是这个吗？好友请求？这是什么？”
    “嗯，你通过试试？”
    “已经通过啦！然后呢？这个是爸爸吗？哇上面有爸爸的头像耶！真的是爸爸。”
    “呵呵，我这边也有你的头像，赛莉特很可爱呢。”
    “真的嘛真的嘛？在哪我也要看！”
    “看自己的啦，你到处点点找找看吧。”
    “唔，看到了，想一下就出来了，爸爸爸爸这个能干什么啊？”
    “不知道……反正是些私信或者组队的功能吧，我发了条消息过去，你收到了吗？”
    “收到了！写着‘爸爸永远爱你’。嘻嘻嘻，好开心，我也要发，要怎么……哦哦！我看到了，是不是这个回信按钮？爸爸我发了！收到了嘛！”
    “嗯，收到了。”
    【收到好友赛莉特的消息：“长大以后嫁给爸爸！”】我笑了笑，摸了摸赛莉特的小脑袋。
    赛莉特的小脸红红的，抬头望着我，盯了一会就朝我伸出小手。
    于是我低头，赛莉特捧着我的头仰着脖子跟我深深吻到了一起。
    ……“又……又想做了……”
    “咳咳，坚持下，不要乱扭，不然你又要高潮了。”
    “嗯……”
    “我发了个组队邀请，你看下。”
    “嗯，已经通过了……诶？爸爸！你……你的头上！”
    “嗯，你的头上也有，应该是血条。”
    “那，那是什么？”
    “顾名思义喽，血量，生命值，如果变成0就死了。这东西战斗冒险的时候可以很好的查看队友的状态。”
    “这样……好像很厉害，那，那别人有吗？他们能看见我们头顶的血……血条吗？”
    “不知道，应该不行，血条是只有玩家才有的，现在这个世上只有我们两个玩家，所以……”
    “这样……好厉害，我是玩家也是因为爸爸对吗？”
    “嗯。”
    “爸爸好厉害……不，简直超级厉害！能直接看装备，看人的等级，还能打魔兽升级变强，还有这个组队可以看爸爸的血量，真的太厉害了！！”
    赛莉特的完全变成了星星眼，一脸崇拜的看着我。
    “忍不住了❤爸爸抱我❤”然后开始自己动了起来。
    我一脸宠溺的把赛莉特搂紧怀里，慢慢扭动，让肉棒在赛莉特的身体里搅拌。
    赛莉特发出了甜美的呻吟，没一会儿就高潮了，尾巴也喷射出了精液在我的小穴。
    “好了，睡觉吧。”
    “嗯……晚安……爸爸……我爱你……”
    然后赛莉特就沉沉的睡了过去。
    我抱着赛莉特轻轻侧躺，盖上被子，就这样互相插着睡着了。
    
    

第33章：和老婆孩子一起逛街
    清晨，我跟女儿在被窝里玩闹。
    “爸爸❤头上顶着一根红色血条的感觉好怪哦。”赛莉特说着就在我的头上乱摸，但是自然什么都摸不到。
    “哈哈，那我把队伍取消好了。”
    “别别别，我要一直跟爸爸组队！”
    “没关系的啦，反正都加好友了，随时都可以组队，不差这么一会儿啦。”
    “哦，好吧。”
    【队伍已解散】
    “啊，没了，唔……”
    “嗯，解散了，你也收到提示了吧？这样也挺好，不然头上顶个血条总感觉跟玩游戏一样，太不真实了。”
    “嗯，收到了，真的好厉害。话说爸爸，这个私信功能有多远啊？”
    “……理论上只要一直在线就能收到，跟距离无关。”
    “诶？跟距离无关？在线又是什么意思？”
    “字面意思，反正人生Online又没有下线的说法，所以这个功能就是个无限概念的通讯器。”
    “天哪……太不可思议了……”
    “你小小年纪世界观又没成型这么惊讶干什么。”
    “嘿嘿嘿，以后我每天都要跟爸爸发短信。”
    “随你，你开心就好，好了，时间差不多了，起床吧。早就说要出去的，一直都没去成。”
    “我跟爸爸一起去好不好鸭。”
    “太危险了，不行，乖乖待家里学习。”
    “唔……人家都会了么。”
    “你会个屁，蓓儿那么多书你看完了么？爸爸要出去打探教会情报，很危险，乖乖的不要让我操心。”
    “爸爸那么强！肯定没事的啦，教会什么的，分分钟就搞定了！”
    “……算了，知道你是好心，不说你了。”
    “嘿嘿嘿，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，我知道的，爸爸放心。”
    “嗯，爸爸小时候要是像你这么记性好就好了。”
    赛莉特把腰一叉：“哼哼，那你还天天骂我，快夸夸我嘛❤”
    “我夸你夸的少了嘛？别闹了，我走了。你要是困就再睡一会。别忘了吃早饭就行。”
    “嗯嗯！爸爸再见❤”
    ……“要走了？”
    蓓儿在给我整理衣服，我穿的还是前几天挑好的那一身。
    “这一身真可爱，特别是颈带上的蝴蝶结❤”说着亲了我一口，我也笑笑回亲一下。
    “对了蓓儿，你说我戴面具上街有没有关系啊？会不会很怪？”
    “没事的，奇装异服的人很多，萨罗大陆种族也多，又不是只有人类，穿什么都没人管你。
    只穿情趣内衣甚至戴着震动玩具上街的人也很多，兴起了直接当街开始自慰或者做爱的都有。
    所以没关系的，不过因为教会这种人这些年少了很多。”
    “是的。”赛希莉娅说，“也有戴各种面具的人，想戴就戴，没人管你，你看我们第一次见你戴面具也没多大反应不是吗？”
    “那我就放心了。其实这一点我觉得教会做的不错，不然我总觉得这个世界画风有问题，你说大街上若无旁人的做爱算什么事嘛……让小孩子看见怎么办。”
    “我也是这么认为的，我们精灵最看不惯这种事情，不过我们也很热爱和平热爱生命，不像教会那么毫无人性凶狠残暴。”
    “是的是的。”露希娅表示赞同姐姐的言论，“和当街杀人或者被绑起来活活烧死这种事情比起来，当街做爱也不是那么难以接受。”
    “……我知道了，那我走了。反正也用不了多少时间，确认没问题了就把你们接过去好好玩一玩，在这里窝了半年了，你们肯定都快憋死了。”
    “呵呵，还好啦，我们倒是觉得这样的生活很快乐，而且才半年，一点都不长。”
    “哈哈哈，长寿种的时间观念就是不一样，我走了，拜拜❤”
    “路上小心❤拜拜❤”“拜拜❤”
    ……啥情况，咋这么热闹？
    惯例出山洞，跟长大了好多还变成紫色的小花打声招呼，就来到了商业都市巴鲁罗尼。
    本来还以为会很萧条，结果却意外的热闹。
    仔细看原来是各家各店都在打折，一个比一个狠，大街上好多行人，而且明显比第一次来多了很多。
    经济萧条后反弹了？话说教会的人好像看不见了，也是，毕竟娼馆啥的关停半年那是多少钱多少税啊，教会肯定很心疼吧。
    之后去酒馆打听的消息确实没错，然后就是我的悬赏金又涨了，还说什么永久有效，搞不明白。
    不太记得路了，还要面具酱帮忙导航，一路上收了不知道多少传单，一大半都是娼馆。
    话说这个娼馆不错啊！有兽耳娘，哪天叫上赛希莉娅去玩玩！
    ……
    回到别墅，到处落的是灰，施法打扫干净又用了半天。
    看着焕然一新的别墅，心情好了很多，接下来把大家接过来吧，还是这里地方大一点。
    其实蓓儿家也不错，虽然小但是很温馨，等我年龄大了封剑归隐了就在那里跟大家一起生活吧，哈哈哈哈。
    出门买材料，重新布置传送点，然后就可以带大家过来啦！
    回到别墅给大家带回好消息，蓓儿这次没有委婉拒绝我，对着我甜甜的笑说了声好就答应了。
    不过小红和触手帽是个问题，总不可能丢掉吧。小红不说触手帽我还是蛮喜欢的，戴在头上只遮住眼睛的感觉又帅又色气！
    平常也可以用它来跟嘴巴做，我现在全身都是性感带，喉咙有时候也会特别想有东西能抽插，当然最重要的是够乖。
    就这个问题大家讨论了半天。大家都说留下算了，反正房子里做又不会发现，但是被我否决了，没必要冒这个风险，最后还是送回淫魔界了。
    然后蓓儿又告诉我一个好消息。
    “伪装法术和药剂大幅度改良了。”
    “诶诶？真的？！”
    “嗯，这几个月我可是都在研究这个课题，当然，最重要的突破口是你。”
    “我？”
    “是的，反正你是个魔力永动机，你加点了以后魔力纯净度更是大幅度提高，真的很适合做各种添加剂或者催化剂。
    为了不浪费我吸取了你很多魔力做各种实验，也让赛希莉娅去别的城市买了些材料，总之这几天也是有了突破性的进展。
    不能说直接变成人类吧，只能说基本没什么区别。”
    “哇，蓓儿你说这句话的时候好装逼好帅！！话说，这几个月你除了跟我做爱还在一直坚持研究这个吗？”
    “当然，毕竟跟大家相处的多了，对每个人的情况性格了解的更深，对于法术和药剂的改良心里更加有数，而且也有露希娅提供情报，教会的侦查神术我也破解了个遍，总之这一次我很有信心。大家可以放心的出去玩。”
    “好耶！”“蓓儿太厉害啦！”
    大家一起拥向蓓儿，把她抱住扔起来，又接住。
    “你……你们干什么么，快把我放下，我，我生气了哦！”
    蓓儿难得脸红红的，说话还有点结巴，真是可爱，大家还是第一次见蓓儿这个样子，反而玩的更开心了。
    “咳咳，差不多就可以了。”看见大家完全没有停下里的意思，我出手干预，把蓓儿抱下来了，蓓儿像只鸵鸟一样把头埋进我的怀里。
    难得看见小魔女露出这么窘迫的表情，真是可爱死了。
    “先别急，那露希娅呢？她虽然不是魅魔但是堕落了啊。”
    “没事的，给她染个紫发变得跟她姐一个发色就好了。其实不染也没关系，别乱跑别突然发情能有个人陪着问题不大。”
    “这样吗？我知道了。”
    “嗯，堕落以后除了精神抗性异常的差，容易发情喜欢滥交，其他的跟正常人没区别。”
    “不是……你这话说的跟‘这人除了有癌症艾滋病抑郁症高位截瘫双目失明以及大小便失禁之外跟正常人没有什么区别’有什么区别？”
    “啊，啊？”蓓儿好像被我这一长串搞晕了，“额，额，那个我会多制作点精神镇定类的药剂，让她按时喝点就好。没事的。不是啥大问题。”
    “行，你这么说我就放心了。”我转过头跟大家说，“好了，这下没问题了，今天大家就花点时间收拾准备下，明天早上就出发！这次我们不用偷偷摸摸传到地下室！直接正大光明的走进去！”
    “好耶！”“耶！”
    “喵❤”
    “哈哈哈，把露娜也带过去。大家今天早点睡，明天不要再睡懒觉了，说起来我记得之前好像弄了个作息计划表来着……”
    “额……”“那个……”“我回房睡觉了……”“我也是我也是。”
    这些家伙……
    晚上来捣乱的赛莉特让薇薇安抱走了，我开心的欺负了蓓儿一晚上。
    “爸爸爸爸！好多好多人啊！”赛莉特骑在我肩上，正在兴奋的四处张望。
    我跟老婆们来到巴鲁罗尼，路上的行人纷纷朝我们看过来，虽然这世上美女不少，但是这么多绝世美女可不常见，直接就是一道靓丽的风景线。
    “是啊，这才是真正的大城市，是不是感觉不一样？”
    “嗯！魔力很充沛呢，很舒服！”
    “是吗，我倒是没啥感觉。可能像南北方的湿度差距一样？”我转头朝着大家说，“我们先回家吧，大家挑挑房间，选个喜欢的，收拾一下，之后要逛街还是要去哪里玩都随你们。”
    “嗯！”“好！”“我已经等不及啦❤”
    ……“到了。”
    “很漂亮嘛。”
    “毕竟花了好几千金币买的。好了，大家的衣服啥的在我空间戒指里，不过还有很多放不下，有需要的找我或者蓓儿娜娜开传送回去拿。
    然后房间挑好收拾下就可以自由活动了。
    还是那句话，说了很多遍了，就算伪装的再好也不能得意忘形，比如吸收大量精液啥的，也不要乱分泌淫毒！说你呢赛莉特！严肃点！”
    “哦❤”
    “总之后果是非常严重的，我知道大家可能都听烦了，但是这一点务必注意记牢。好啦❤没别的啦，大家去玩吧❤”
    “耶❤❤”……上午我和薇薇安还有赛莉特一家三口逛街，上次来都没陪她玩过，这次有机会一家三口一起出门，我特别开心。
    一路上给我的两只小可爱买了好多好吃的好玩的❤看着她们幸福的笑脸，真想永远保留这一刻……
    卧槽我傻啊！我他妈直接打开游戏商城，一看！好贵！要几十万上百万积分。
    （面具酱这个世界有没有类似照相机这种东西？）【有幻像水晶，可以保存影像，不过那个超级贵】（这样嘛……没办法，还是花吧，毕竟我现在升级属性需要的积分越来越高，而且大家等级变高，积分获取也快了，不用那么省。）我手一变，一台照相机出现了，对着妻子女儿就是一顿咔嚓。
    “哇，哥哥，这是什么呀！”
    “嘿嘿嘿。”我把拍好的照片拿给她俩看。
    “哇！这是我们？”
    “是的，可爱吧？”
    照片上是薇薇安牵着赛莉特在吃零食，她们没意识到我在拍照，笑容是那么纯真自然，一大一小两只萝莉是如此可爱，任谁第一眼看过去只会觉得是姐妹，而不是母女。
    这台相机很普通，感觉都是十几年前的产品，不过也好，太高端的我也玩不来，这种傻瓜式的拍立得正好适合我。
    说真的，这种都这么贵了我都不敢想更高级的专业相机要多少积分，脑壳痛。
    不过值了！
    以后有机会攀下科技树吧，把数码摄像机电脑啥的弄出来。
    之后又拍了很多照片，这两只小可爱无师自通开始对着镜头摆了好多姿势，可爱极了。
    路人也纷纷好奇围观，围了一大圈，还有人想要买我手上的相机，一出手就是一百金币，看我没反应又变成一千金币，搞得我都想卖了。
    不愧是商业都市，有钱人就是多，不过你有这钱去买幻像水晶不好么，可能就是图个新奇吧，溜了溜了。
    然后赚钱这事真的该提上日程了，总花蓓儿的钱也不好，虽然她跟我说什么她的钱就是我的钱，但是还是很过意不去啊。
    而且老婆多了花销也大，还要买各种漂亮衣服。
    对了，娜娜手艺那么好，弄点钱开个店卖情趣内衣好了，在这里肯定特别畅销。
    中午大家一起汇合找个餐厅包个包厢吃顿大餐，毕竟也算是高档餐厅了，不比赛希莉娅做的差，而且食材真的很好，大家都吃的特别开心。
    玩了大半天大家都有点累了，不累的自己出去玩，下午我则一个人去酒馆转转。
    ……一进店门，所有人就发现了我，吵杂的酒馆安静了下，然后就是此起彼伏的口哨声，待遇和第一次来时只有一两声完全不一样。
    我完全无视，一脸高冷的来到吧台前。
    “来瓶冰的，度数低点。生意不错么老板，半年过去我还怕你倒闭了。”
    “嗯？是老顾客吗？好像是有点面熟，我给你调杯甜的怎么样，度数不高，最适合你这种可爱的女士了。”
    “嗯，行，都可以。”
    “稍等。”
    没一会儿酒保就把一杯绿色的酒端了上来，上面还有水果装饰，看着蛮漂亮。
    “请慢用。”酒保叹了口气继续说，“不瞒你说，我这店可是差一点就关门了，教会的那帮都不喝酒，冒险者也都走光了，那时候的生意是真的惨淡，他们再晚走一个月我这店可就真的倒闭了。”
    “哈哈哈哈，老板别这么说，我们这不是回来了吗。”一个光头大汉大笑着拿了杯酒坐到我旁边。
    “妈的，要不是娼馆重新开门了你们舍得回来？”酒保老板笑骂了句，看的出他们蛮熟的。
    “哈哈哈哈哈哈。”周围几桌人都笑了。
    “小姐，这个月店里打五折，这杯算我请你，请随意，欢迎以后常来。”
    “老板，你这就不地道了啊，本来想说我来请的，哈哈哈哈哈。”光头大汉说话的声音特大，生怕我听不见一样。
    “本来就不贵，五折还是我打的，别想着用我的便宜讨美女欢心。”
    “哈哈哈哈哈！”周围人又笑了起来。
    嗯，我尝了一口，甜甜的，酒味不重，确实很适合女孩子喝。
    我默默喝着酒，也没说话。旁边人倒是聊得火热。
    “我跟你们说，这事就得怪卡洛斯那家伙，就是他乌鸦嘴！这下好了吧，酒也没得喝，娼馆也关门了，天天躺房子里睡大觉。弄的我们也没得玩。”
    “就是！”“乌鸦嘴！”
    “妈的卡洛斯人呢？必须让他请客，不然这事不算完。”
    “哈哈哈哈哈，他又不傻哪还敢来。”“你不知道，他前几天偷偷来过让人发现给骂跑了哈哈哈哈哈。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    一时酒馆充满了快活的气息。
    不知不觉我旁边又坐过来了一个人，看了眼长得蛮帅的：“美女，认识下，我叫维克斯。”
    “我叫巴特洛西斯！美女别理他，他最会骗女人了，哈哈哈哈哈！”
    “巴特你他妈……”
    “美女我叫……”“美女……”
    妈的，烦死了。
    我重重拍了下桌子！
    “都给我闭嘴，吵死了，一个个的干嘛？没见过女人吗？两条街外就是娼馆，比我漂亮的一抓一大把，至于全都跟个处男一样凑上来？”
    “来！”我掏出一枚金币拍桌子上，“我请大家一杯，当我不存在，大家该咋喝咋喝，不要来烦我，不然我走了。”
    “美女豪气啊！”“哦哦，有人请喝酒那感情好啊。”“说的对，难得有个美女，你们可别把她吓跑了。”“就是，看着多养眼啊。”
    “哈哈哈哈维克斯你被美女说像处男了哈哈哈哈哈他妈的笑死我了！”
    “你他妈自己不也是一样！”“老子无所谓，老子喜欢被美女骂。但是你被说处男，老子能笑一辈子！”“哈哈哈哈哈！”“巴特你他妈！”
    ……总感觉变得更吵了，好烦……不过至少没人来烦我了，呵，从没想过会有今天这种待遇。虽然全是男人……唉。
    ……
    “西法罗斯跟阿法罗斯又打起来了。”
    “咋又打起来了，不都和平那么久了，我还想着哪天合并了去那边玩呢。”
    “又是一点小事，谁知道呢。”
    “教会不管？”
    “他们管个屁，管下面管的最严，打仗死那么多人都不管。”
    “诶，别这么说，偶尔还是管一下的，之前不是因为那个什么淫魔全都跑这来了么。”
    “那是因为淫魔，要是其他的你看他们管不管。”
    “你说那个什么魔神的传言是不是真的？不然不至于连光辉圣骑都大老远的敢过来吧？”
    “嗨，谁知道呢，喝酒喝酒。”
    ……“多克罗希斯特州出现魔兽暴乱了。”
    “哦？危不危险？话说那边好像有点远吧。”
    “还行，规模不大，具体的不清楚，但是听说有不少稀有的魔兽。”
    “真的？那还不干他一票？不过坐传送阵有点贵啊。”
    “没关系，咱们早点去，应该能捞一笔，去掉来回传送应该有点捞头。”
    “可以可以，多少人知道这事？你没跟别人说吧？如果去的多了我们岂不白跑一趟还要倒贴钱？”
    “放心，我有亲戚在那边，这次可是独家消息，教会的人走了不少，他们解决不掉才跟我说的，让我拉点人，总之快点就行，不然拖得久了大家都知道了。”
    “行行行，那还是老样子，我去做准备，你去拉人。”
    “放心，咱俩这么多年了。”
    “呵，上次那个小鬼也不知道是谁拉进来的，我就说了不要找新人。”
    “唉，上次不是野队还正好少人吗，实在没办法才临时拉的，看走眼了啊。”
    “别解释了，这次情况跟上次不一样，全都找信得过的，魔兽暴动又不是开玩笑。”
    “你放心你放心。”
    “那现在走？”
    “走走走。”
    ……“……我跟你们说，那个大块头少说有三四十米高了……”
    “那么高？真的假的？”
    “诶呀骗你干啥，我一刀下去只能砍个脚趾头，根本不痛不痒。这家伙皮糙肉厚的弄了一堆陷阱都没用。我躲得远远的根本不敢出去，本来还以为这次任务又要失败了，结果你猜怎么着？
    “别墨迹了快说。”
    “哈哈哈哈光辉圣骑来了！原来这条路在他们返程的路上，路过看见了嫌这玩意儿挡路一人一剑顺手就给它剁成碎肉了！”
    “挖槽……真的假的。”
    “哈哈哈哈当然是真的，不信你们亲自去打听打听。而且他们忙着赶路，杀完就走了，我直接挖了眼球回去交任务，白捡的感觉不要太爽。”
    “卧槽我咋没遇到这种好事。”
    “哈哈哈哈这票干的太爽了，这些钱省点用我能在这里耍一年！”
    “妈的，请客！必须请客！”
    “哈哈哈哈，行！不就是请客嘛，爷现在有钱了，说请就请，哈哈哈哈哈！”
    ……我现在五感也非常强大，吵杂的酒馆丝毫不能影响我的听力。
    偷听了不少情报八卦，差不多了回去吧。
    
    

第34章：武斗大会？这不是给我送装备么
    玩了一天大家玩得都很开心，晚上又一起出去大吃了一顿……
    深夜，我把赛莉特干到晕死，然后偷偷跑出来，溜进赛希莉娅的房间。
    就看见黑白两只大猫咪抱着一起呼呼大睡。
    唔……赛希莉娅的睡脸好可爱，太纯洁了，朝想让人侵犯她。
    我趴在她耳边轻轻呼唤：“赛希莉娅，赛希莉娅。”
    “唔……嗯？”
    “嘘！”
    我示意赛希莉娅不要说话。
    她好像还没反应过来有点傻乎乎的样子。
    “嘿嘿嘿，我发现有一家娼馆有兽耳娘，我们一起去玩好不好？”
    赛希莉娅的眼睛一下亮了，拼命点头。
    “不要说话，穿上衣服跟我走，我在门口等你。”
    ……“干嘛要这么偷偷摸摸的，明天去不一样的吗？”
    “唉，你不知道这几天跟赛莉特睡真的是把我憋的不行，必须要发泄下，我来的时候有看到传单说有好几只兽耳娘，去的时候想起你了，就拉你一起。变肉棒的法术学了吗？”
    “额……学是学了，不过我还是不太习惯，我跟喜欢把你打扮成猫咪跟你做……”
    “唔，我也喜欢，真是的，你这样说我更忍不住了。”我抱起赛希莉娅就开始亲。
    “呼哈……呼哈……你，你怎么回事？太舒服了，亲的我都快高潮了。”
    “哈哈哈哈，我跟赛莉特学的，是不是都快飞起来了。”
    “嗯……讨厌，我已经忍不住了，我们直接来吧。”
    “诶诶？那娼馆不去了吗？”
    “嘻嘻，下次吧，我现在就想要！”
    “得，我也忍不住了，那来。”
    我把赛希莉娅压在墙上，把她的细腿高高抬起，直接挺枪直入。
    赛希莉娅发出了舒服的呻吟。
    我抱着赛希莉娅的脑袋舌吻，一边耸动屁股。
    在我高超的技巧下没一会儿就泄了。
    “呼……呼……太舒服了，去的好快，我们换个地方做吧？”
    “嗯。”
    我抱着赛希莉娅找了个空房间，从戒指里拿出尾巴和头饰，给我自己戴上。
    赛希莉娅的小穴总是那么让人爱不释手，之后又做了好久，才重新回到各自的房间，当做啥事儿都没发生。
    话说这算不算偷情啊，好像也意外的刺激。
    第二天。
    “爸爸……”
    “嗯？”
    “你昨天晚上……是不是偷偷去找别的女人了？”
    “诶？？”
    “我就知道！”
    “不是……你怎么发现的？”
    “你身上有赛希莉娅姐姐的味道！”
    “没有……我都洗过好几次了，你这什么鼻子？不对！我跟大家天天都做，你怎么就能这么肯定？”
    闹哪样啊……这算不算被自己女儿抓包了？
    “还想狡辩！！这股魔力波动我太熟悉了！你休想骗我！”赛莉特说着说着又哭了起来，“呜哇啊啊啊，都怪我，不能满足爸爸，还得让爸爸半夜爬起来泄火，呜呜哇哈哈哈。”
    “得得得，别装了，都变成哈哈哈了，而且大家都让你吵醒了。行了，不是你的错，是爸爸不对。”
    “是吗？既然这样话那你打算怎么补偿我？”
    我他妈……我的头又开始痛了。
    然后只能把赛莉特抱在怀里，乖乖伺候她，给她按摩，给她口交，把她伺候的舒舒服服的，才说放过我。
    此时，我和赛希莉娅在街上逛街，正打算去娼馆耍耍。
    “话说你有没有感觉这几天街上的人更多了？”
    “有，而且平均等级也高了，有很多光看装备就知道是个强者，刚刚那个一身铠甲和我们擦肩而过的人，你猜他多少级？”
    “我看到了……嗯，我感觉他比以前的我要强，所以……80级？”
    “嗯，84级。”
    “好高。”
    “哪里高了，你现在都快130级了，打他不跟虐菜一样。”
    “也没有啦，我毕竟是法师，被这种重装战士近身也很危险的，我可不像你，一点弱点都没有，强的不可思议。”
    “是这样吗？其实还是有弱点的哈哈哈哈。”
    “是什么？说来听听啊。”
    “那就是卖萌和撒娇了。”
    “噗……”
    “哈哈哈哈哈。”
    ……又是传单，这一路上不知道收到多少传单了，我正想丢掉，突然发现上面写的是……
    “武斗大会？！”
    赛希莉娅看到我手上的传单，倒不是很惊讶。
    “武斗大会啊，原来如此，其实之前就该举办了，看来是因为教会的原因延期了，怪不得最近来了好多人。”
    “你知道？快给我讲讲。”
    “嗯……我没参加但是我去看过，这里每三年就会举办一次，有团体战和单人战，冠军奖励还不错，不知道今年是什么。
    啊对了，其实其他城市也有举办武斗大会，比如曾经的阳罗帝国，就是四年举办一次。
    那可是个超级盛会，每年都会出现好多超级强者，战斗特别精彩，奖品也丰富的不得了。
    这边的武斗大会就是模仿那个举办的，但是要属最出名的，还是这里的武斗大会了，你知道为什么吗？”
    “为啥啊。”
    “嘻嘻，很简单，胜者对败者有24小时的随意处置权，当然谋财害命是不可以的哦，这样说你懂了吧？”
    “……嗯，这个画风没毛病。”
    “嘻嘻，怎么样，要不要参加？”
    “那必须的啊，分分钟打穿他，走走走，直接去报名。”
    ……
    来到竞技场，卧槽全是来报名的人吗？
    好烦啊，不想排队。
    “您好❤是来报名参赛的吗？”好像是因为人太多，所以有其他的工作人员专门指引招待。
    “今年的人很多，所以完全忙不过来，请见谅，我这里有表格，可以先看一下参赛资格和大致规则，没问题的话可以填写后直接去前面交就可以了。顺带一提今年的冠军奖品是传说级装备哦❤”
    “卧槽……真的假的？”
    “真的有传说？”赛希莉娅也跟我一样一脸惊讶。
    招待小姐好像见怪不怪了：“是的哦❤为了让经济回暖商会联合可是下了大本钱呢，所以这次的武斗大会空前火热，千万不要错过了哦。那么我先告辞了，有问题可以询问这里的工作人员。”
    “好的，谢谢了。”
    我和赛希莉娅找个地方坐下。
    “我看看哦，嗯……规则变化不大，和以前差不多，我简单说下好了。
    战斗分单人赛和团体赛，团体赛要求为二到五人小队。
    参赛人员必须要有一定战斗力，除此之外无其他种族年龄等限制。
    大赛流程的话，首先为单人海选，选出32人进入正赛，之后分组依次决出冠军。
    之后休息两天进行团体赛，团体赛也差不多。
    至于奖励的话，如果进入正赛，那么奖励100金币，之后每赢一场奖励获得1000金币，冠军会得到10000金币，和特别奖励。
    特别应该就是那个传说装备了。
    规则方面的话，不能随身携带的武器不能入场，若某方死亡无法战斗或是投降则胜负落定，除了这些还有严禁私斗之类的规矩。
    然后就是……战胜以后，可以随意处置对手24小时，除了禁止杀伤，干什么都可以。
    大体就这些，还有更详细的，你也可以看看哦。”
    嗯，很普通的规则，除了战败惩罚也没其他的了。
    “不过如果是两个男的呢？”
    “不会的啦，大赛肯定会调整的啦，而且女性冒险者也很多啊，奖励这么丰厚，肯定有很多人要来。”
    “没关系么，这不是赤果果的暗箱操作么。”
    “不这样哪有人看啊，大家都心照不宣啦。”
    “话说我觉得这样挺不公平耶，他们肯定会给我安排男的，输了会被干，赢了啥也没有。”
    “嘻嘻嘻，你喜欢的话也可以主动啊。”
    “喜欢个屁，我打你哦，话说如果我真的和男的做了，你们不会觉得被绿了吗？”
    “嗯……有一点，不过反正你天天出去找女人，而且说不定哪天又会带回来新的家庭成员，所以……没关系的啦。”
    “……不知道该高兴还是伤心。”
    “嘻嘻嘻，反正你又不会输，我对你有信心。”
    “也是，团体赛冠军也有传说奖励吗？”
    “好像没有，只有奖金，不知道，待会问一下吧。”
    “行吧，反正不管是什么奖品都是我的，那么回去吧，找几个人参加团体赛。”
    ……“诶？武斗大会？那是什么？”
    “资料在这了，自己看吧。总之我要找几个人组队参加团体赛，你们意向如何？”
    “没兴趣。”“我也是。”“你们去玩吧，我给你们加油。”
    “爸爸爸爸！我要去参加！我超强的！看我把他们打得落花流水！”
    “你在家睡觉。”
    “诶？为什么！”
    “不为什么。”
    “啊！坏爸爸！”
    赛莉特叫了一句，然后就立马爬到我身上爸爸爸爸的使劲撒娇。
    “行行行，带你去。”
    “嘻嘻嘻，爸爸最好了❤等等……你怎么容易就松口？你刚刚故意的是不是？”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “爸爸大坏蛋，今天晚上不陪你了。”
    “真的？说话算数！”
    “呜呜！气死我了！我偏不如你的意！今天晚上跟我睡！哪里都不许跑！”
    ……我头又开始痛了，给了大家一个歉意的眼神。
    “好了好了不闹了，三只魅魔都不去吗？应该不会被发现的，薇薇安真不跟我一起去玩玩？反正我一个人也能打爆了。你打打酱油就好了。”
    “呜……不喜欢打架，哥哥去吧！我给你加油！”
    “行吧，那露希娅你也来？”
    “当然啦，姐姐去我肯定去。”
    “那就三个人了，加上赛莉特四个。还差一个，蓓儿不来？”
    “我去了你们还玩什么啊，而且我怕被人认出来。”
    “有啥关系嘛，戴个面具好喽❤”
    “算了算了，我也跟大家一起给你们加油好了。”
    “唔……”看我还想再劝，蓓儿过来抱住我。
    “我帮你看家，怎么样？这样你出去玩也放心。”
    “蓓儿……”我亲了小魔女一下，“我知道了，那就我们四个了。你们单人赛要不要参加？”
    露希娅摊了下手说：“单人赛就算了吧，输了要被凌辱的，而且反正有你这个冠军，我们就不去了。”
    “那行，就这样吧，这段时间你们三个可以练习下，就当给你们锻炼了，除非危机关头我不会出手的，特别是你，赛莉特。”
    “嘿嘿嘿，爸爸，如果我表现好，你有没有什么奖励啊？”
    “……”这个语气听得我有点毛，“你想要什么奖励？”
    “嘻嘻嘻？怀上爸爸的孩子？或者让爸爸怀上我的孩子？”
    “……我今天一定要收拾你我！”
    “呀啊❤❤妈妈救我❤”赛莉特一溜烟就跑了好远。
    “不许跑！给我回来！！”我作势就要追过去。
    “嘻嘻嘻，那我回来了。”赛莉特猝不及防的杀了个回马枪，一下扑到了我的身上，抱着我的头就开始偷袭舌吻我……吻了好久，弄的我俩又湿乎乎的了。
    “这……这么多人呢……下次不要这样了……”
    “嘿嘿嘿嘿嘿，爸爸你害羞啦？呜，害羞的爸爸也好可爱，我还要亲！”然后又要扑上来。
    “停停停停停，下次。”
    “下次什么啦下次，要去战斗了，爸爸还不多射一点给我帮我升升级？”
    “……”
    “干嘛不说话，我这个理由多正当，这下你跑不掉了吧？嘻嘻嘻嘻。”
    “呵呵，赛莉特说的对，想做就去做吧，我和赛希莉娅去给你们做饭了。今天想吃什么？”蓓儿一脸宠溺的看着我俩。
    赛莉特举起小手：“我要吃红烧肉！”
    “行，那今天晚上就吃红烧肉了。”
    “喂喂，问一下我的意见啊。”
    “哈哈哈哈哈。”
    ……
    大家一起开心的吃完晚饭，然后自己做爱去了，还把我和赛莉特赶回房间。
    “爸爸❤已经完全湿了哦❤可以随便进来❤”其实我也湿了，总感觉赛莉特的吻技还在进步，真的恐怖，话说我不会被调教出来了吧？一被强吻就会湿？
    不敢想不敢想。
    我轻轻把赛莉特抱起来，让她在我的肉棒上慢慢坐下去。
    很顺利的全根没入了，赛莉特直接变成粉红色，小小的高潮了一下，舒服的直翻白眼。
    “话说……你这样老是高潮不行啊……”
    “那……那怎么办？我真的忍不住……都怪爸爸太舒服了……”
    “要不你把升级的属性点加给意志吧，毕竟你意志没成长，或者我把装备给你？不行，紫装以上都是灵魂绑定了的，哪天让娜娜给你弄点加意志的蓝装穿，不过加意志的装备真的很少见啊，娜娜做的衣服普遍都是智力，或者是体力，连力量都少。”
    “没关系吗？这个加了点还能撤回吗？”
    “好像不能，额……我的系统好像有洗点水，不过那个超贵，还是不要想了。”
    “哦，好吧。”
    “其实像你这样天赋超强的法师，直接全智力加点就完事了，要的就是一个暴力，一个火球术秒遍天下。不过以我的经验来看意志还是不错的，毕竟比较稀少不容易获取。”
    “嘻嘻，那我就点意志吧，反正有爸爸，我的意志现在才1点呢，怪不得动不动就高潮。”
    “不，我觉得你高潮纯粹是因为……额，没啥。”
    “哼，我才不是天生就敏感呢！才不是！”
    “加好了吗？”
    “好啦！”说着赛莉特开始扶住我的身体，慢慢站起又坐下。
    “哈……哈……哈……太，太舒服啦！怎么会这么舒服！舒服的要死掉，快感完全没减少，但是……但是可以坚持啦，不会轻易高潮了，太棒了。终于能跟爸爸好好的做爱了。”
    “你，你慢点……真的这么舒服吗？”
    “真的……很舒服……超级舒服，啊啊啊……幸福死啦，唔，口水流出来了。还好不是淫毒，我现在能控制了，呜呜呜，要疯了要疯了……”
    “……”
    “爸爸！我记得，你现在……也变得很敏感了吧？身体里那么多淫毒……还有增加敏感的天赋……为什么你都没事啊……是因为爸爸的……爸爸的意志高嘛？”
    “爸爸……你好坏呀！也不让我早点加点……呜呜呜……舒服死了……就知道欺负我……上次……上次大家开派对，随便弄几下就把我打发掉了……想想就生气，你这个……你这个坏爸爸！”
    “不过……爸爸越坏……我越喜欢……嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……”
    赛莉特兴奋的口水都滴下来了，动作却没有慢下来，反而越来越快。
    “啊……感觉到了……爸爸更硬了……嘻嘻嘻嘻……随便挑逗一下……就变得兴奋……这样的爸爸……哈呼……哈呼……太可爱了！”
    “对了！上次……上次还把我一个人丢在房间里玩放置Play！你知道！你知道我高潮了多少次嘛！”
    “好想侵犯你……好想侵犯爸爸！被一个人关在屋子里的我……脑子里全是爸爸……然后不停的高潮……我现在光是看见爸爸就会湿啊……”
    “把可爱的女儿变成这个样子……不管怎么想……都是爸爸的错！哈哈哈哈哈太舒服啦，太舒服啦！呀啊啊啊啊！要死了要死了！！”
    赛莉特在大声的乱叫，但是动作却越来越快，坐起又蹲下使劲用小穴套弄我的肉棒。
    “原来做爱是这么快乐的事情，以前的我随便抽插两下就会高潮……做的多了甚至会失神，还是这样好，痛快，真的好痛快啊！”
    “我真的是太幸福了！爸爸！不行了，这回真的要去了，快！抱住我，抱紧我！我们一起去！把精液全都射进来！”
    我也快要疯了，把女儿紧紧的搂在怀里，赛莉特也紧紧的抱住我，小细腿紧紧夹住我的腰，可爱的白丝小脚丫使劲的蜷在一起。
    “爸爸！爸爸！我要爸爸的精液！我要给你生孩子！！射进来！全部射进来！！爸爸我爱你呀啊！去了！要去了！”
    我已经开始疯狂的扭动抽插直接做最后的冲刺！
    “太棒啦！太棒啦！高潮！高潮！和爸爸一起高潮！！！去啦！去啦啊啊啊啊！！！”赛莉特死死的抱住我，坐的更用力，想要把我的肉棒往身体里插的更深。
    噗嗤噗嗤……太刺激了，太刺激了……精液根本不受我控制的喷涌而出，感觉也就用乳胶大肉棒的时候才会有这个量，射的太多，导致我脑子一片空白。
    我紧紧的搂着赛莉特，把她使劲的摁在肉棒上，让肉棒插的更深，更疯狂射精，让精液完全流不出来。
    赛莉特已经爽的只翻白眼了，嘴巴微张，呆呆的，好像魂都跑掉了，嘴角淫毒也流了下来。看来高潮地这么剧烈的话还是控制不住的。
    我低头吻住赛莉特的小嘴，高潮持续了五分钟，我射了五分钟，赛莉特抽了五分钟，让我吻了五分钟。
    粉色的赛莉特终于缓缓回过神来，看我的眼神无比狂热，感觉下一秒就要活吃了我。
    “爸爸……”
    “我在，赛莉特。”
    “不要拔出来……”
    “好。”我抱着赛莉特，把她吻了个遍，耳朵也舔了几下，让她尽情享受高潮后的温存。然后就听到了平稳的呼吸声，原来是已经睡着了。
    我摸摸她的脑袋，轻轻侧躺，抱着她盖上被子睡着了。
    晚安，我的女儿❤
    
    

第35章：经历了半年时间，我的队伍终于有了名字
    第二天，队伍四个人来到斗技场，此时赛莉特非骑在我脖子上，说什么那里痛走不了路。
    我想想也是，毕竟女儿是魅魔本来就欲望强烈，现在更是食髓知味，今天早上又是疯狂的要了一次，有点心疼她，就让她骑了。
    然后我就看见这货血条是满的。
    赛莉特偷看了我一眼，看我表情就知道已经被发现了，腿紧紧夹住我的脖子不放开。
    “停停停，快松开，又没说不让你骑，搞这种小聪明干嘛。”
    “嘿嘿嘿，爸爸兽冲锋！”
    “我揍你哦！”
    “爸爸我给你揉揉脑袋❤”
    “哼。”
    不理这丫头，我来到前台，给我们四个人报名。
    先是单人组。
    “名字。”
    “……”
    前台小姐看了我一眼：“外号或者假名都行，现在很少有人用真名了。”
    “哦，粉色恶魔。”
    “……粉色恶魔是吗？好了，职业。”
    头上的赛莉特疯狂给我发短信，发了一堆问号。
    我没理她：“魔战士？”
    “……魔战士是吗？”前台小姐又抬头看了我一眼，“规则什么的都看好了吗？没问题了去那边交1个金币报名费，待会有海选测试的，实力不够的第一轮就会被刷下来，不要白浪费钱，好了下一个。”
    “咳咳，别急，我还要报团体战。”
    “哦，都有谁。跟刚才一样也报一遍，然后队伍名也告诉我。”
    我一脸无奈的跟赛希莉娅对视了下：“起个啥……”
    “不知道……不要问我……反正不要粉色恶魔队……”
    “噗。”旁边的露希娅这次没忍住直接喷了出来。
    然后头顶的赛莉特也喷了。
    我瞄了她一眼：“叫赛莉特实在是太可爱了队好了。”
    “不行！！绝对不行！！换一个换一个！”
    “唉，起名字真的好麻烦，魔法少女队好了。”
    前台小姐头都没抬：“重名了，换一个。”
    “不是吧……还有其他魔法少女嘛，脑壳痛。”
    我稍微想了想：“叫战姬吧，不过叫什么战姬呢？魔法战姬？话说魔装战姬怎么样？”
    “……我觉得这个更适合当做你的名字，而不是队伍的。”
    “好了么，快点，后面还排着呢。”后面的人不满了，不过看我们都是美少女所以语气还算可以。
    “好吧好吧，就这个了。”
    “魔装战姬是吗？决定了吗？不能改了。”
    “嗯，就这个。”
    报完名回家，接下来等开幕就行了。
    这段时间天天都跟赛莉特做，升级跟坐火箭一样，已经70多级了。
    我都惊了，当初刚来大陆没事干在小破屋跟薇薇安做了整整半个月升级都没这么快吧。
    女儿升级以后意志加到100加出天赋就没让她加了，不然再高我可就玩不过她了。
    成长高点数多就是好啊，升一级等于我升三级还多，生命成长也高，一级800点，比我高到哪去了。
    我果然是个毫无天赋的普通人啊……赛莉特听到我这么感叹，二话不说就亲上了我……还没两下我就直接湿掉了，果然已经被调教出来了么。
    女儿看我的反应可能也发现自己无意中把爸爸调教出来了，更加兴奋了，疯狂的索求我。
    而且不说做爱的时候，平常有事没事就吻我，已经变成日常的打招呼，做爱的时候自然更疯狂了。
    结果就是赛莉特的嘴唇刚凑上来我的淫水就流个不停……
    也不止亲吻，不管是舔耳朵还是口交技术都是一绝，轻易就能让我爽翻天……好处就是我跟着女儿也学了不少技巧。
    现在晚上的时间都被女儿霸占，美名其曰是为了比赛，这样就算了，可是明明白天也老是缠着我。
    我只能抽空偷偷溜出去，和赛希莉娅去了次娼馆，把猫耳娘，兔耳娘，还有狐耳娘统统做了个爽。
    ……
    此时我和赛希莉娅靠着床上，身上抱着两只娇小的猫耳娘，是真的猫耳哦，还是白色的，还有尾巴。赛希莉娅比我还兴奋，抱着小姑娘一直蹭脸。
    完全就是在吸嘛，都没看见人家一脸无奈。
    我跟赛希莉娅接吻，两只猫耳娘则在我们身上起伏，没一会儿就泄了。
    摸了摸猫娘的脑袋，猫娘就躺在我的怀里发出舒服的哼唧，还蹭我的手。
    休息下，又开始做，猫娘实在太可爱，我也有点想去了，一只手牵着赛希莉娅，一只手扶着猫娘，然后跟赛希莉娅接吻，就这样四个人一起高潮。
    “真爽啊❤累不累？回去还是再做一会儿？”
    “嗯❤我还想做，反正还有时间我们晚点回吧。”
    “行❤晚饭前回去就好。”
    “嗯，不过下次高潮能把精液射给我吗？射给别人太可惜了。”
    “啊，抱歉，太舒服我都忘掉了，那我都射给你让你升级好了。话说猫娘都是容易怀孕的种族吧，我刚刚内射了那么多没关系的吧。”
    猫娘听了我的话对我说：“客人不用担心，我们都用过避孕魔法的，而且客人您的精液好多好舒服呢……如果是您的话……想射多少进来都可以的哦❤”
    “哦哦，这样我就放心了……”我习惯性的瞄了一眼猫娘，“嗯？奇怪，等级还是12级，怎么没有升级？”
    “怎么了？”
    “赛莉特第一次被我内射直接升了9级呢，但是这个猫娘等级更低但是完全没变化。”
    “可能因为赛莉特是……”
    卧槽！
    老子真是反应神速，直接一口就吻住了赛希莉娅，把她剩下的话堵了回去。
    回去得让她们注意下，以后这个词能不用就不用。
    赛希莉娅瞳孔一缩也反应过来了，假装没事忘情的跟我深吻。
    反正升级什么的别人也听不懂，之后我们两个没有再讨论这个话题，继续开心的做爱。
    其实现在普通的生物已经满足不了我了，想的话几下就能把她们干到失神，而且这次没把精液浪费在她们身上，忍不住的时候就抱起赛希莉娅射在她的身体里。
    出了娼馆，之后看时间还早就去树园找精灵做，不过也就去了这一次，尝尝鲜就行了，家里老婆哪个不比这些好，而且做了几次我也就腻了，至于赛希莉娅更没兴趣早早就回去了。
    ……晚饭，我和大家聊到了这件事。
    娜娜说这很正常，赛莉特是魅魔吸收了大量我的精液和欲望升级当然快。
    但是赛希莉娅持想了想持反对意见：“但是这不能解释为什么这么快，之前我有跟队长做过，那时他的精液里就有东西，能让我稍微变强了，我能感觉到。而我吸收精液变强的法术是后来露希娅教我的。所以他的精液里肯定很早就有东西能让人直接升级。”
    蓓儿也表示赞同：“他的精液里确实有其他的东西，虽然因为变强了导致现在的精液质量和美味程度跟一年前的不能比，但是那种可以直接让我们变强的未知物质确实一直都在的。我跟他做了三个月爱，之前没在意，现在想想那种感觉确实是在一点点变多的。”
    “你这么一说……我好像也想起来了……”莉莉丝低头想了会儿说，“我是第一个跟他做爱的，他第一次内射我就感觉有那种东西，现在做的时候那种感觉明显多了很多，我之前还以为他是古代或者有其他强大血脉的人，现在想想怎么可能。”
    “你们这么一说，我好像也有，半年前和半年后的感觉完全不一样。”娜娜也表示赞同。
    “……”然后大家好像明白了什么，都看向了薇薇安，“薇薇安你呢？”
    “额……额，你们这么说……一直都有啊……而且很多，不过我没在意过，以为大家都这样呢……”薇薇安好像还是傻乎乎的没搞懂怎么回事。
    “你们在说什么啊？”露希娅一脸问号，“是什么东西啊？我跟姐夫也做过很多次啊，咋啥都没感觉到？”
    “……现在想想，上次那堆储存起来直接灌到身体里的精液就没那种感觉。”
    “确实。”“是这样。”
    然后大家又统统看向了我……“额……所以你们讨论出结果了吗？”
    “……”她们也不说话，只是看了看我就开始自己聊自己的了。
    “我觉得我的多。”“我的也不比你少。”“果然还是薇薇安最多啊。”“可恶……”
    剩我一个一脸懵逼，不过我也不傻啦，很快反应过来是怎么回事了。话说这算不算被抓包啊，每个人有多少爱都清清楚楚了，不过这个只能个人感觉，也没法量化。只有差距大了才会比较明显。
    所以赛莉特是因为欲望，精液本身，还有……那种东西，所以升级的速度才飞一样，一发升9级的是么……那么为什么会有这种东西呢？因为我是异世界人？想不明白……
    不对！如果真的这么说的话……
    我偷偷瞄了眼赛莉特……
    只见她先是一脸原来如此的表情，然后开始用一种一脸玩味的眼神直直的盯着我，嘴角还弯出了一个小小的弧度，像是在冷笑。
    我瞬间满头大汉，完全不敢对视……
    “爸爸❤爸爸❤舒服吗？射出来❤快点射出来❤全部射出来❤”
    赛莉特自从把意志点到一百，还有了意志强化天赋以后，基本不会像以前那样，随便碰两下就高潮了，虽然还是依旧敏感，看她粉色的头发和变成桃心的眼睛就知道。
    于是，终于露出魅魔本性，那就是榨精。
    “舒服死啦❤但是我还能坚持，我一定要把爸爸的精液榨出来然后一起高潮，嘻嘻嘻嘻❤”
    赛莉特坐在我身上使劲的扭动屁股，让我的肉棒在她的身体里时隐时现。
    “快点，快点，快射！你不想我升级嘛爸爸？射吧❤射吧❤全都射出来❤”
    ……真的极限了……我狠狠抱住赛莉特把她摁在我的肉棒上，喷出了大量精液。
    赛莉特也用小腿死死夹住我，眼睛直翻，跟着我的喷射开始高潮，淫毒流的到处都是。
    “哈哈❤哈啊❤太爽啦❤真想这样做一辈子。”
    我把流出的淫毒都吃掉，随着赛莉特等级的提升，淫毒的质量也慢慢提高了。我体内的淫毒也积攒的越来越多，敏感度也越来越高，此消彼长之下哪天可能就真的顶不过女儿的攻势了，变成她的专属玩具被天天榨精。
    “爸爸❤亲❤”赛莉特吻了上来。
    “爸爸又湿了哦？想不想直接高潮？嗯❤肉棒又变硬了，变态爸爸❤对着女儿发情❤嘻嘻嘻。”
    “又想要了吗？那么再来，爸爸的精液真的是不管怎么样都榨不完。”
    “嗯❤嗯❤嗯❤”赛莉特抱着我，又开始卖力的耸动屁股……没办法我只能戴上面具酱撑属性……不然不一定顶得住赛莉特。
    ……
    “呼……累死了……爸爸赖皮哦，有装备撑属性，我也想要。”
    “那我把面具酱给你戴戴看？”
    “可以嘛？”
    “有什么不可以的，问题是灵魂绑定了，就算你戴了系统大概率不会承认啊……”
    “那算了吧。”
    “没事，你想戴就戴，你的意志比当年的我都高，我能过你肯定能过，所以应该没事。而且面具酱也很喜欢你，不可能伤害你的，真的说起来这里可能就你和我有这么高的意志了，大家都没有意志成长，但是我们有系统可以自己选择加点。”
    “是啊……系统真强……那我戴了哦❤”
    “等等，我给你戴。”
    （嘿嘿嘿。）我换了个姿势，把赛莉特压在身下，然后拿出面具酱。
    “……爸爸？”
    只见面具酱的背面伸出了密密麻麻的小触手，还在不停的挥舞乱动，嘴巴和边缘的部分尤其明显。
    “呀啊！这什么！爸爸你要干嘛！你不要过来啊！”
    赛莉特在我身下拼命的挣扎，但是被我死死按着，只能看着全是触手的面具一点一点的靠近。
    女儿明显被吓得不行，满脸都写着害怕，挣扎又无果，只能死死地闭住眼睛。
    让你嚣张，看见她这个样子让我心情愉悦了不少。
    “……停下来了？”
    赛莉特发现半天没动静，偷偷把眼睛睁开了条缝，然后……趁这个瞬间我直接一把把面具酱按了上去。
    “呀啊啊啊啊啊！”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    女儿吓的个半死，发出了尖叫，很快，银色的液体流过，把赛莉特的小脑袋都包住。
    “呀！脑子里……脑子里多了个东西！！”
    “呜呜，好像没事？呼，吓我一跳，哇！我的视界变得好宽阔！”
    “哦哦！你就是面具酱嘛？你也好鸭！”
    “嘻嘻嘻，是嘛？那我现在扭两下，你能感受到我身体里的肉棒嘛？”
    “呜呜……好舒服……嘻嘻嘻，还能这样，好好玩啊。”
    “你说刚刚？哈哈哈我装的啦，爸爸才舍不得伤害我，我太清楚他了，不过脑子里进了东西还是把我吓了一跳。”？？
    “诶！这个是什么！好可爱！画的？图片？表情包？你还能传递影像给我？哇好厉害！”
    “那我想看看爸爸以前的样子，嘻嘻嘻。”
    ……可恶，又被耍了，不过看她那么兴奋我也不想打扰，但是还是抱住她开始猛干表达我的不满。
    “嗯❤爸爸讨厌，让我看看嘛，爸爸以前肯定很帅！”
    “……这样吗……这就是以前的爸爸吗……”
    我叹了口气：“是不是很丑？”
    “不……一点也不丑……爸爸在我心里永远是最帅的！而且……爸爸那么聪明，教会了我那么多东西……最喜欢爸爸了。”
    我抱着赛莉特，轻轻摸着她的银色脑袋。
    “爸爸原来这么坚强么，当初如果是我的闯关话，可能已经堕落了吧……哈哈哈，妈妈原来这么可爱的吗？就这么毫无保留的把魔力给你了，怪不得你一直这么爱妈妈，不过爸爸你果然是个萝莉控啊，还一见钟情呢，嘻嘻嘻嘻。”
    “喂喂！”听到这话我立马大声的喊道，“……面具酱不要给她看我当时的内心想法了啊，我会社死的！”
    “哈哈哈，爸爸原来内心这么可爱，其实我原本就对你的心理掌握的八九不离十了，这下就更有把握了，你这辈子都逃不出我的手掌心的。”
    赛莉特牛逼轰轰的说出了这样的发言，这一刻我真的有点怂了。
    “话说爸爸以前还有腿毛啊，哈哈哈哈太可爱了，你为啥不刮掉啊。”
    “这是什么鬼问题，你不长腿毛不知道，这玩意越刮刺激毛孔长得越厉害。真是的，面具酱给她施个法让她也长个腿毛感觉感觉。”
    “啊啊啊啊！我错了，不要！千万不要！饶了我吧！明天我让你欺负好不好？”
    “哼！”
    “嘻嘻，爸爸最好了。话说面具酱你有爸爸以前的记忆吗？爸爸生活的世界是什么样子的？”
    “……”
    “……这……这，这太厉害了……天哪……这是什么？高楼大厦？飞机？太帅了！和这相比就算是巴鲁罗尼也感觉就是个小镇子，这就是文明吗？原来我们的世界这么落后……”
    “也没有啦，你们的魔法文明还是很发达的，单单就一个洁净术就强的离谱。”
    “……还有这是什么？液体机器人？！”
    “面具酱那是电影，不是真的，停停停，给我下来吧。”
    “唔……没有了……”
    【哼，上次说要给我看电影的一直都不给我看，只是偶尔几个片段的回想糊弄我，我要看电影！我要看电影！】（唔，没办法啊，想不起来了嘛，一个多小时的电影，几个精彩片段还可以，但是让我重头开始回忆我就完全没办法。）【我不管我不管，你耍赖皮，我哭给你看哦！】（……我尽量吧，对了，你现在不用面具就能跟我沟通，然后让赛莉特戴上面具又能跟赛莉特沟通，那你能不能直接让我俩像这样用思想沟通？）【好像不行，但是你可以跟我说，然后我转述给赛莉特】（这样吗？看来相当于一个中转站……那你能变出很多面具当端口吗？这样就可以直接组成一个大型的服务器了。）【不行，只有这一个，这个就是我的本体，一切都是以这个出发的，能跟你无限制的通话仅仅是因为灵魂融合了才能这样】【你能随时召唤我出现也是因为这个，实际上戴上面具这个动作都是多余的】（好吧。）“赛莉特你想不想听歌？”
    “嗯？什么听歌？”
    “来，试试你就知道了。”
    赛莉特戴上面具，而我在脑海里回忆了一段旋律，面具酱把这段记忆播给赛莉特看。
    “怎么样？”
    “好厉害，也很好听，不过这就没了吗？”
    “额……基本就记得高潮部分，其他的想不太起来了。”
    “诶……好可惜……”
    “对了！”
    （面具酱你看这样行不行，我想一段，你给我播一段，然后听到播的我大概率能想起之后的，就用这个办法一点一点拼凑成一首完整的曲子，你觉得怎么样？）【好像不错，试试看吧】
    （嗯。）我就这样一边想，面具酱一边放，听到这熟悉的旋律，我立刻就想起了接下来的一段。
    【看来效果不错】
    （是的，电影也可以用这种办法，不过难度就大很多了，而且特别是细节还会有模糊的地方，这些只能麻烦你想办法了，要不你自己加一点进去？剪辑都可以了编辑应该也没问题吧？）【这……我不知道……试试吧……】
    （其实这种还算比较简单的，难的是如果忘了开头那就真摸瞎了。好了，你把完整的曲子放给赛莉特听听吧。）【嗯】
    我抱着赛莉特躺着，赛莉特听了一遍就会唱了，闭着眼睛跟着轻哼。
    “面具酱你弄个头发出来吧，光头感觉好怪，话说赛莉特你想要个什么发型？”
    “爸爸喜欢什么？短发？”
    “嗯。”
    “嘻嘻，那就短发吧，虽然我喜欢长一点，不过包包头也很可爱❤”
    “自蓝色和粉色你又有第三种发色了呢。”
    “嘻嘻嘻，好像真的是这样，那爸爸更喜欢哪种颜色？”
    “我都喜欢。”
    “嘻嘻嘻我就知道你会这么说，爱你❤”
    于是我俩又亲到一起，然后没忍住又做了一次。
    ……
    “呼……呼……不行了……”赛莉特的小肚子里全是我的精液，软在我的身上不停的喘息。
    “怎么样，有没有属性加成？系统有没有判定你装备？”
    “完全没有……”
    “没事，虽然没属性但是面具酱也可以辅助你施法了，哦，你根本不用辅助……”
    “爸爸❤不要这么说啦，爸爸永远是最厉害的，嘻嘻嘻。”
    “嗯。”
    “爸爸喜欢这首歌吗？”
    “哈哈，还行，挺喜欢的，你要唱给我听？”
    “嗯！想不想听？”
    “哈哈哈哈，好，反正你的音色那么甜美，唱啥都好听。”
    “嘿嘿嘿，那就说好了哦❤”
    “嗯……你现在也能看清东西吗？是心灵视觉吗？”
    “嗯！感觉可神奇了，嘻嘻嘻，我看到露希娅姐姐射了，射了赛希莉娅姐姐满满一肚子，爸爸你好坏哦，天天偷窥大家。”
    “咳咳，这怎么能叫偷窥呢，不对！我一般不干这种事，想要的话直接去找她们不就好了，好了不说这个，你现在视野范围有多远？什么不适应吗？”
    “没有啊，范围很远，有个十几公里了吧？大概。”
    “十几公里？这么夸张？你不会觉得头晕难受吗？”
    “完全不会哦❤”
    “……你的天赋真好啊，我只有几公里，而且看的东西太多就有点头疼，甚至需要面具酱帮忙屏蔽一部分才能开始看。”
    “爸爸❤啾❤”赛莉特亲了我的脸蛋一下，“别说这个了，话说面具酱只能一直这么闭着眼睛吗？”
    “可以，其实液体已经裹住你的眼睛了，睁开会有点怪，主要是面具必须要戴全才有属性加成，不过这些都随你了，反正你本来就没有装备属性，变成什么造型都无所谓。”
    “好像是耶。”赛莉特把眼睛张开，露出的是纯银色的眼仁，“哇，真的很怪！感觉变成真的变成那种机器人了！”
    “面具酱你能裹住像裹住我一样裹住赛莉特全身吗？赛莉特你要不要试一试？”
    “好呀好呀！”
    银色液体再次涌起，从外流过赛莉特的每一寸皮肤，向内从口腔蔓延直到屁股，从里到外都镀上了一层银色，尾巴也被银色包裹。
    “哇啊啊啊啊啊，这什么！吓我一跳！不过……身体被完全包裹的感觉意外的有点舒服。”
    赛莉特此时就像一个银色的娃娃，坐在我的肉棒上，本来就可爱的她更加可爱了，配合着银色的眼仁和银色的舌头，有种异样的美感。
    （话说面具酱你有赛莉特的感觉吗？）【有……】
    （那你等于接入了两个人的身体感官？）【嗯……】
    （你怎么了……这个语气……）【太舒服了……你的肉棒插在小穴里……小穴里插着你的肉棒……这种同时体会两人的双重快感……要疯掉了……】（这么舒服啊，那你……想不想更舒服？）【想！】
    （哈哈哈。）“赛莉特？”
    “爸爸……”赛莉特此时紧紧的盯着我，虽然眼睛被银色包裹，但我可以感觉到她眼神里的情欲。
    “爸爸❤我可爱吗？”
    “可爱，超级可爱，像个精致的人偶。”
    “爸爸……喜欢……我吗？”
    “笨蛋。”
    我直接跟赛莉特吻到了一起，肉棒也开始轻轻的抽插。面具酱已经爽到掉线，声音在我的脑海里断断续续。
    被银色包裹后的嘴唇特别丝滑，接吻的感觉说不上来非常奇怪，抽插小穴的快感也变得完全不一样了。
    “爸爸❤爸爸❤”我真的忍不住了，把赛莉特翻身压在身下，大力抽插，每一下都重重的干到底，赛莉特银色穿着白色丝袜的小腿，紧紧的夹住我的腰，小脚丫随着动作上下摆动。
    大力插干了好久，我又射出了浓浓的精液。
    赛莉特就这样睁着银色的眼睛一动不动地坐在我的肉棒上，虽然看不见眼仁，但是我知道她其实已经爽到失神晕过去了。
    银色皮肤的触感给了我俩非常新奇的做爱体验，沉醉其中，欲罢不能，做了一次又一次。
    ……“晚安，赛莉特……”
    “……不能拔出来哦。”
    “……”
    就这样，今晚继续抱插着赛莉特睡着了。
    
    

第36章：玩游戏！
    自从我把面具酱给赛莉特戴，她就更加粘我了，恨不得长在我身上，每天缠着我要我给她弄各种好玩的，这是把我当播放器了么。
    我也有想过要不要把面具酱给大家也戴戴试试，不过不敢……意志低了会傻会死，系统的装备说明上写了至少会进行一次意志判定，这不是面具酱能控制的……
    而我的老婆们都没有意志成长，更不可能加点，蓓儿虽然强一点但是这种意志判定跟强弱没关系，我也不知道她的意志到没到一百，根本不敢冒这种风险。
    现在想想当初戴面具那会儿意志好像才七八十点，根本就不高。所以可能真的是我运气好，不然给我撞到1%的概率判定不通过，那就直接凉凉一切结束什么都不用说了，所以我讨厌赌博，赌赢了也就那样，赌输了啥都没了。
    嗯……有没有可能是因为面具酱那会儿才是件紫装，所以对意志要求也不高？毕竟谁能想到她竟然能成长为史诗级装备。
    等等……那现在已经成为史诗的她，没有个几百点意志岂不是……
    【没有，没有，你不要多想，还是以前的判定，主要就是我把触手投射进脑子里的时候不会发疯或者变傻就行，而且我有你了，现在进阶以后对触手的控制更精细了，要求也没以前那么高，所以判定应该是降低的，】【嗯……我想想……大概50点意志就可以了吧】（那还好那还好，我刚刚一下意识到，因为我的随心大意，差点让赛莉特在奈何桥上逛了一圈，真的是无法原谅自己。）【赛莉特戴的时候已经比你戴的时候意志还要高了，你也是出于这点才没有多想就给她戴的吧，而且我也没有阻止你不是么，好啦，不要多想了】（嗯，你真好，面具酱。）【抱抱.gif】
    动图还行……
    【（*/Ω\*）】
    ……
    日常的跟面具酱打情骂俏，然后我又发现了个让我很担心的事。
    上次我不是把赛莉特绑起来插上玩具关起来给她玩放置Play了么，从那以后她就爱上那种被不停强制高潮的感觉了。
    平常白天都喜欢在下体插上两个玩具到处跑。如果我晚上不找她的话就去找别人睡，或者自己一个人整晚插着震动玩具睡觉。
    唉，都怪我那天群P太兴奋，脑子一热就干了这种事情，这孩子本身性欲就比普通魅魔还要强，年龄又小，初尝禁果以后无时无刻不想着找人做爱。
    大家也都喜欢赛莉特，一做起来就是一整天。事实上如果不是年龄小体力差又敏感很容易高潮还爱喷淫毒，根本就停不下来。
    没办法我只能给她找点事干。魔法方面大家都很强，而且教的差不多了，所以我给女儿找了几个剑术老师，也算是为了之后的团体战做准备。
    赛莉特很开心的答应了，但是结果并不理想，要么就是酒囊饭袋连我都不如，要么就是才教了了两下就全都会了，可以纯用技巧打败老师了。
    脑壳痛……我又想给赛莉特找点别的老师，不过被她拒绝了。说什么除非我喜欢，不然她不想学些无聊的东西。
    “这算什么，我喜欢啥你就喜欢啥？你没有自己喜欢的东西吗？”当时我是这么问的。
    “嘻嘻嘻，爸爸喜欢我就喜欢！”赛莉特是这么回答的。
    ……情况好像变得更糟了……赛莉特的世界里面全都只剩下我了，这样岂不是一点自我都没有？
    “这样不好吗？我的身心全部每一寸都是爸爸的哦❤”
    我说不出话，总觉得这样是不好的。
    我尊重我的女儿，我不希望赛莉特变成我的玩偶，我希望她能自己思考，我希望她有独立的意志……听到我这么说，赛莉特抱住我，把头靠在我的怀里：“我的愿望很简单，就是想要永远和爸爸在一起哦，爸爸开心我就开心，这是我自己的想法，是我努力思考以后得出的结果哦❤”
    “……”
    没办法，我只能平常多陪陪赛莉特，或者尽量给她找点事干转移注意力。
    就这样每天做爱跟妻子女儿出去玩，吃好吃的，快活的过了大半个月。
    武斗大会，终于正式开始了。
    街上到处人山人海，人声鼎沸，商会雇了好多人维持秩序，到处都是传单和叫卖声，一抬头就看见高高挂着的各种横幅，都是关于武斗大会的。
    游客和冒险者多了不少，旅店也住的满当当的，和半年前教会过来那会一样，但是又完全不一样。
    按照这个月的客流和消费，那群商会的人该赚爽了，教会也赚爽了。
    前几天是单人赛程，所以我一个人去报名，其他人自由活动，因为人来的比想象的多，所以还要花一天海选，反正第一天是海选也没啥玩头。
    进入海选会场，这里应该全是参赛者了，真的是各种种族都有啊，大开眼界。
    有帅哥有美女，有精灵有兽人，不过总感觉女性要多一点。话说那边那个是矮人吗？还是第一次见矮人呢，我探查了下还真的是。
    我在会场乱转。
    哇这个骑士小姐姐好帅气！那边那个魔法少女也很可爱，不知道正式赛能不能遇上，嘿嘿嘿。这个肌肉男就算了。
    大家等级都挺高，不过也就七八十级左右，更多的是五六十级搞不清自己实力的杂鱼。哦看到一个九十级的，这个应该能出线。
    第一天很简单，是一些普通的测试项目，目的只是把水平最次的筛掉，我也没有太过表现，毕竟不穿装备的话四维也就普通水平，反正能过就行。
    过完回去睡大觉，跟大家快乐做爱。
    第二天则是重头戏了，要从剩下的几百人中选出32强，进入正赛。
    所有人分成四个大组，捉对战斗，赢的就能得分，每个大组分数最高的七个人进入正赛。
    规则很简单，打就行了，至于为什么是七个人，很简单，因为有额外的败者复活赛。
    海选结束后所有失败者有机会再参加一次败者复活赛，最后赢的四个人跟其他28个人一起进入正赛。
    所以万一运气不好输了也不用怕，实力够强的话就还有机会。当然也会更累更辛苦就是了。
    ……“27号选手，27号选手，粉色恶魔请上台。”
    我一脸轻松的走上擂台，这个擂台是另一个场地临时搭建的小擂台，不过也有不少人，同样的擂台还有三个。我看到了一脸兴奋的薇薇安她们，朝着她们笑笑。
    “粉色恶魔？明明长得这么可爱还要叫恶魔。”
    “小姐姐别打了！受伤可就不好了！”
    “美女要不要跟我去宾馆呀！啊！谁？谁打我？”
    我看到了薇薇安的小动作，笑了笑。把面具戴上。
    对手是个大汉，拿着一把巨剑，看着像是狂战士打扮。
    海选是没有福利的，虽然我也不会输就是了。
    瞄了眼等级，才50多，杂鱼。随手用了一个爆炎术把他砸下场。
    嗯？还站着呢？这大汉拄着巨剑半身都烧焦了但还是坚定的看着我。
    看来普通的魔法我还是不熟练，毕竟不怎么用。
    那就再来一个呗❤这次真的轰下场了，变得像块焦炭人事不知。
    50你级凑啥热闹啊，再坚持也没用啊，我刚刚又看到一个90级的人。
    我也没下太重手，生命危险应该是没有的。反正这里治疗技术很发达。
    裁判宣布我获胜，我下去跟薇薇安她们聊天说笑吃零食等下一场。
    没遇到什么太强的敌人，基本一个爆炎术搞定，一个不行就两个，打了一天，顺利进入正赛。
    ……终于打完了……
    打完进入正赛以后有工作人员带我去做了检查，好像又是教会要求的，防止淫魔混入。
    哈哈哈别说我不是魅魔，就算是你们也检查不出来啊。
    而且只检查选手是什么鬼，就算真的是淫魔也不会那么脑残的来参赛吧……
    都弄完了就回去睡觉，今天晚上和薇薇安赛莉特一家人一起睡。
    其实我是想着有她妈在能消停点，但是……完全没有……最后又做到大半夜。
    睡前赛莉特还一脸我已经看透你了的表情，于是我又头疼了。
    就这样，到了第三天。
    “欢迎大家来到巴鲁罗尼第八届武斗大会开幕现场！”
    看台上，一个黑色的主持人正一脸热血兴奋的大声喊着，声音通过魔法传遍斗技场的每个角落。
    “今天我们特别请来了第五届武斗大会的冠军！法特贝娅女士，作为我们的嘉宾！”
    “不知不觉已经举办了八届了啊，其中有好几次由于众所周知的原因，差点就开不下去了，就跟这次一样。”
    “是啊。”名为法特贝娅的艳丽女士在一边帮腔，“时间过得真快，一晃就这么多年过去了，现在回想起来成为冠军的记忆好像还是昨天一样浮现在眼前。”
    “哈哈哈，法特贝娅女士的那次战斗可谓是精彩异常，相信在座的还有不少观众还记得，不过那都是过去的事了！
    这次的武斗会的阵容空前强大，有来自天南地北的各路选手，同时奖品也空前丰厚，相信大家已经知道了！
    冠军奖品，是一件传说级装备，星月耳环！！”
    听到传说级装备，下面的喊声更激烈了。
    “是的！你没有听错！就是星月耳环！这件大名鼎鼎的装备曾经影响了一个家族的兴起和衰落，它的故事我就不细说了。
    总之，这次我们商会花大力气获得这件装备，就是为了看到萨罗大陆武斗的巅峰！希望大家不要吝啬，为大家带来精彩的战斗和热血！
    虽然很麻烦！甚至已经听烦了，但是我还是要说一遍规则！还有特殊规则！
    大家都是为了特殊规则来的吧？我懂，而且有一个好消息告诉大家！今年胜者可以对败者进行现场凌辱！！”
    “哦哦哦哦哦哦！！！”
    “噢噢噢噢噢噢！！！”
    这句话一出，各种狼嚎乱叫开始了。
    “是的！你没有听错！是现场凌辱！具体我就不说了！相信大家都懂！为此我们可是付出了不少代价！
    总之今后还请各位多多支持黑月商会！经常来巴鲁罗尼旅游！这里是目前整个大陆唯一可以开设正规娼妇馆的城市！还有各种游玩设施！我们保证让您获得最棒最新奇的体验！
    然后是奖金！只要进入正赛可以获得100金币的奖赏！之后每打赢一场，不仅可以现场凌辱败者也可以得到1000金币的赏金！
    当然如果要是不愿意我们也有其他补偿，至于冠军则是10000金币和星月耳环！同时成为我们商会联合的尊贵客人！有各种福利和优待！！”
    “好了！相信大家已经等不及了！！那么现在！就让我正式宣布！巴鲁罗尼第八届武斗大会，正式开始！！”
    “哦哦哦哦哦哦哦！！”
    ……这么燃么兄弟……星月耳环。怪不得，又是法师的装备吧，所以才会来这么多法师妹子？然后这些妹子和规则又吸引其他的强者来参赛？
    原来如此，更何况是传说级装备，赢了以后就算自己用不到也可以卖啊，真是打得好算盘。
    随便啦，不管什么装备，反正物理魔法我都能用。
    看了下日程，我在第一组第三场，应该快到我了，正好，打完回去做爱，不是，睡觉。
    ……
    “真精彩啊！只是可惜当事人不愿意给我们观赏，不过没关系！我们商会已经准备好了豪华酒店！本次酒店由顿尔希集团提供！请胜利者跟随工作人员的指引前去酒店！”
    “那么接下来一场是……粉色恶魔对战双刀战神！”
    ……我觉得我那个随便起的名字已经很傻了，没想到还有更傻的……
    我戴上面具不紧不慢的从选手席走出，身上还是那套可爱的粉色连衣裙装扮，里面是白色连体丝袜。
    哇……这么多人啊，刚才在选手席就听到各种喊叫，现在出来更是觉得人声鼎沸。这得有好几万人了吧？
    主席台上面有一个巨大的虚拟影像，跟个大屏幕一样供所有观众观看。
    下面是那个主持人和那个什么前几届的冠军嘉宾，嗯，又是个美女。
    还有我心爱的老婆们，毕竟是花了大钱买的前排座位，位置特别好，抬头就能看见她们，我跟她们笑笑打招呼。
    ……
    “又是一位小美女啊。虽然戴着面具看不见脸，但是衣服真是可爱，身材也很棒。看来职业是魔法少女了，可是为什么要叫恶魔呢？法特贝娅女士你怎么看？”主持人问旁边的嘉宾。
    法特贝娅女士一脸沉稳的说：“双刀战神也是个小有名气的冒险者了，至于粉色恶魔我则完全没听过，不过她之前海选的那一手爆炎术真是威力无穷，不知道双刀战神能不能顶的住。”
    “是的，粉色恶魔在海选的时候全程都是靠着爆炎术轻松打败的对手，是个非常暴力的火系法师。不过法师对战敏捷型的战士还是比较吃亏的，那么这场就看粉色恶魔怎么去应对了。”
    主持人开始卖力的为观众解说赛事，也不知道这个样子去喊嗓子会不会坏掉，你打算每场比赛都这么解说嘛……“好的，双方已经就绪！就等裁判喊开始了。”
    “战斗……开始！”
    “好！比赛开始！双刀战神果然是果然是老练的冒险者！战斗开始的瞬间就躲……双刀战神被命中了！为什么！威力这么强大的魔法都不用咏唱的吗！”
    “还没结束！双刀战神不知道用了什么技能顶住了那一下，但是从身上的衣服和焦黑看得出并不是毫发无损的！”
    “……又被命中了！！怎么会这样！双刀战神的速度明明那么快，一瞬间就跑到了粉色恶魔的身后！可是直接就被发现了！难道粉色恶魔背后长了眼睛？”
    “面具，应该是那个面具！”法特贝娅女士一句话道出了原因，“双刀战神的速度和隐匿能力都非常强，可是她明明戴着面具看不见却能一瞬间察觉，那很可能是有心灵视觉效果的魔法装备。”
    “原来是这样！话说那个面具真漂亮啊！我都看入迷了。”
    “啊！结束了！裁判宣布战斗结束！好快！整场战斗都不超过一分钟！而且粉色恶魔的表现甚至跟在海选时完全没什么两样！”
    “双刀战神已经被烧成焦炭了，不过好像还有呼吸，应该没有生命危险！”
    “真是精彩的战斗！”法特贝娅称赞了一句。
    ……
    “牛逼！”“法爷就是牛逼！！”
    “双刀你个废物！！老子全输光了！！”“老子全压粉色恶魔了，这下赚翻了！看预选我就知道这个肯定是匹黑马！”
    “头发越粉的越不能小瞧啊！”“真厉害，这种级别的魔法不咏唱瞬发，我都做不到。”
    “有谁知道面具下面真人长什么样！”“你他妈傻啊，这么漂亮的面具你不看你看人脸？万一是个丑女呢？”“就是，就是。”
    “我在海选看过正脸！超级漂亮！！”“真的假的啊。”“……”
    ……
    赛后我和老婆们一起看表演。
    “哥哥好帅！”“帅呆了！”
    “都是杂鱼啦，倒是第一下不知道给顶住了有点意外，不过也不算意外啦。”
    “哈哈哈哈哈。”
    “你说我们拿到奖金买什么好？”
    “买漂亮衣服！”“买好吃的！”
    ……因为今天有16场比赛要打，所以时间还是比较紧凑的。不过主持人也说了，因为还有凌辱的时间，打不完就明天。毕竟比起战斗大家更喜欢看另一种战斗。
    下一场是个漂亮的法师小姐姐对战兽人，虽然这么远看不见，但是之前我就偷看过大家等级。
    小姐姐等级比较高，所以应该能赢吧。
    但是事情出乎了我的意料，打了一半明明还是优势，但是不知道怎么回事突然就输给兽人了，主持人好像也不知道怎么回事。还说什么赛前都会有检查不会有人作弊，是用了其他的办法获胜的。
    可是这些都没用了，最重要的是裁判已经宣布了获胜者了。
    不过大家都不关心这个，反正兽人赢了就可以有好戏看，果然，兽人从后面抱住还在奋力挣扎的小姐姐就把巨大的肉棒直接捅了进去。
    一边插着还一边跟观众挥手打招呼，把小姐姐的正面展示给观众。
    小姐姐撕心裂肺的惨叫……却被观众的呐喊声压住，场中布满泪痕的脸和场外兴奋狂热的观众有着鲜明的对比。
    我看到小姐姐的下体，鲜血正在缓缓流出。还是处女么……不一定，这么大的肉棒也不润滑就这么插进去下体说不定已经撕裂了。
    有点不忍心看……薇薇安和赛莉特脸色也很难看。
    “爸爸我们回去吧……我不想看这个……”
    “走吧走吧，反正打完了，今天我们早点回去睡觉。”
    大家就这样回去了。
    ……晚上，抱着我的赛莉特兴致明显不高，这一幕对从小感受着家的温柔的她确实冲击有点大。薇薇安倒是还好，毕竟已经感受过家乡的破灭了。其他人倒是没什么感觉，仿佛司空见惯。
    今天晚上没有做爱，虽说没做但是还是相互插着抱在一起的姿势，从第一天和赛莉特做爱开始都是这样插着睡的，赛莉特好像习惯了，说这样插着很有安全感，要是少了我的肉棒就感觉少了什么。
    一直都是嘻嘻哈哈的女儿露出这个表情，我非常不忍心，不过电影的事还早着，我本来想给赛莉特放点其他音乐或者我记忆里其他好玩东西的……
    说到好玩的……
    【嗯？】
    （面具酱啊，你可以做到无延迟的即时传输信息吗？不是我说一句话给你，你再说给赛莉特听，而是我说的同时你就迅速告诉赛莉特。）【诶？好像应该可以吧……这段时间因为经常这么做我好像有点习惯了】（嗯，那你试试，你可以试着把信息拆小段然后迅速传输，总之延迟越小越好。）【好】
    （……赛莉特，听得到吗？）“嗯？怎么了爸爸？”
    （我在做延迟测试……现在我叫你做什么你就乖乖做什么好不好？）“爸爸要跟我做游戏嘛？好的鸭❤不过为什么不直接说？要在心里想？”
    （听话就行，准备好，伸出一根手指。）“嗯！”赛莉特伸出一只戴着柔软白手套的小指头。
    （伸出三根手指。）手指变成三根。
    （嗯……不要犹豫，要快，越快越好，这个是测试你反应的，准备好了吗？）“原来是这样！那我准备好了！”
    （四根手指！两根手指，来咱们坐起来，八！三！六！七！一！很好。）“爸爸这游戏好幼稚，哈哈哈。”
    （可以，很快，也许有延迟但是至少我感觉不到，那么现在来重点了，图片和影像也能这么快速吗？）【……应该可以，一段话和一段图像或者记忆本质上没有区别，都是一瞬间就过去了的】（很好，那么可以同时给两边播放相同的影像吗？）【没问题】
    （好！那么俄罗斯方块你知道吗？我大致回想了下这个东西，非常简单。）【嗯，是很简单，已经知道了，好像蛮好玩的样子。】（好的，那么现在我当主机，在脑子里想，你把影像即时传递给赛莉特，再把赛莉特的操作指令即时传递给我。）“赛莉特，爸爸又发现一个好玩的，一起来玩吧。”
    “好呀！又是什么新东西！”
    “嗯，看到脑海里的那个界面了吗？
    “看到了爸爸！”
    我大致回忆演示说了下规则。
    “游戏就是这样非常简单，现在你说开始，那么游戏就开始了，你可以用说的或者用想的直接给出指令。”
    “好的爸爸，开始！”
    “那么游戏正式开始了。”
    （首先落下一个方形的砖块。）“往左动？”
    （往左吗？那边把方块向左移动一格。）我在脑海里想象着方块向左的样子。
    “哇真的动了耶！那再向右。”
    （好的，向右……时间流逝，方块落到地上了。）（那么接下来出现一个长砖块。很好，就是这样，那么再来几个其他方块。）“转圈！”
    （那么我给方块转个方向。）“哈哈哈，好乖的方块。那能不能把方块向上飞？那边那个方块摆的不好看，我想让他重新摆一下。”
    （无效指令，无视。）“唔……不理我了，看来只有往下落的方块我才能指挥。”
    （好，最底层铺满了，那么这一行消失，然后计分板记上一分。）“哈哈哈，消掉了，还得了一分！这个好好玩！”
    “其实不用喊，想就可以了。”
    “是这样嘛？那我试试。”
    ……【感觉很简单……不需要你来想反馈，我自己就可以做到】（是吗？那就太好了，你可以直接当主机，给玩家快速且准确的反馈，当然要保证遵守规则。不能她想什么砖块就出什么砖块，这个由你来决定，或者其他的胡思乱想都不要理会就行。）（现在这个是很简单，你自己就能来，但是如果复杂一点的话不知道你还行不行。不过这些以后再说吧。）“赛莉特，困不困？现在睡还是玩一会儿再睡？”
    “我再玩一会儿❤”“嗯，那我先睡了，你不要玩太晚，以后还有更多好玩的，这个不算什么。”
    “嗯！爱死爸爸了。”
    我侧躺抱着赛莉特，亲亲她的小脸，盖上被子闭上眼睛睡觉了。
    ……
    【赛莉特……还不睡吗？】
    （唔，我再玩一会儿嘛。）【可是爸爸都说了不许玩太晚哦❤】
    （我把这把打完嘛❤这局死了我就睡！）【……】
    （奇怪，怎么又是这个形状？啊，这要怎么放啊？啊糟糕了放错了。快来个长的啊！为什么不来长的！来长的啊！额……死了。）【好了，游戏结束乖乖睡觉吧】
    （唔……好奇怪啊……为什么不来长的啊……）【……】
    （算了睡吧，嗯❤爸爸的肉棒在身体里真舒服，既充实又温暖，又想做了呢❤可是还是算了，感觉明天会被骂，爸爸这么可爱还是不要老气他好了，嘻嘻嘻，那么面具酱晚安❤）【晚安】
    ZZZZZ……
    
    

第37章：双人游戏！
    因为胜者要对败者进行凌辱所以赛程拖的比较长，不过说是24小时随意处置但是也不可能真的让你做这么久，差不多就会让你停下来了，剩下的时间自己把人带走去玩吧。
    然后花了两天时间才决出16强。
    今天已经是第三天，我是第一组第三场，昨天我看见下一场的兽人赢了，那么这场我的对手就是它了，不过才80级的杂鱼，管你之前怎么赢的，直接碾死。
    我刚进选手席，就看见一个小女生在四处乱看，一见到我就直直的朝着我走过来。
    “你就是……粉色恶魔吗？”小女孩说话吞吞吐吐，好像还有点哭腔？
    “……什么事。”
    “我……你……你一定要加油！杀了他！为我姐姐报仇！”
    “哦？前天那个是你姐姐？好像是长得有点像，你姐没事吧？”
    “……呜，呜，没有死……但是……呜……呜已经快不行了……”刚见到小女孩儿就看到眼角有泪痕，说话也有点哽咽，一副强忍泪水的样子。
    我眉头一皱：“带我去看看吧，离我出场应该还有点时间，希望他们不要打太快，走，带我去。”
    “好，好！”小女孩拉着我就跑去了附近的一间旅馆。
    走进房间，就看见一个满身鲜血伤痕的女人躺在床上不省人事。
    ……这么惨？怕不是被强奸了一天一夜。
    身上还有很多青紫，死倒是还没死，不过就剩一口气了。
    “你们没钱找教会的人治伤吗？
    “这里……这里没教会……钱的话……要大会结束以后才会给……所以……所以只能这样……我已经没钱了，都去买治疗药水了……如果不是姐姐还有一口气可以撑到大会结束拿奖金，连旅馆的人也要赶我们走了，呜……”
    听着小声的抽泣声，我有点说不出来话。
    真够黑的啊，这帮商会的人是不是打着‘如果人死了就不用给钱了’这样的主意？
    没办法，我总是这么心软，那么要怎么做呢？
    （面具酱你有治疗的法术吗？）【没有，我又不用治疗伤口】
    这样，那给她魔力吗？不行，当初给蓓儿治伤本质上是借用我的魔力加速其肉体再生的天赋，靠着海量魔力的驱动才让肉体的恢复超过伤势的破坏的。
    而且我的魔力对魅魔魔女精灵有用，唯独人类没试过，也不知道她是什么性质的魔力，如果有什么冲突那就是谋杀了。
    要不还是买点治疗药水吧，其他先不说至少帮忙把情况稳定住。不过看她这个受伤程度，普通品质的已经没用了吧？高品质的我买不买得起啊……对了，我可以找蓓儿制作一点，效果肯定比市面上的要好，而且还便宜。
    话说露希娅不是前修女么，治疗术她肯定会的，那就这样。
    我给赛莉特发个短信，说了下情况写了地址叫她们过来。
    “好了，我的同伴会治愈术，我已经把情况跟她们说了，一会儿就过来，你乖乖在这里等着照看你姐姐，知道了吗？”
    “真，真的嘛！谢谢您！！”
    “嗯，那我先走了。”
    小女孩一边流泪一边拼命跟我道谢，我也收到了赛莉特的回复，表示没问题。
    然后跑回斗技场，不然迟到的话说不定会判我输，那就傻逼了。
    ……看来没迟到，上一场的结果才刚出来，而且他们正在开心的做爱，大家也看得津津有味，败者甚至已经发出性感的呻吟了。
    我没事无聊看看真人AV，然后收到了赛莉特的消息，表示伤者情况已经稳定了。
    又等了一会儿结果上面还在做着，有完没完啊……非要展示你的持久吗？
    而且商会这边也不知道怎么想的，刚开始就这么多肉戏，有的人已经在偷偷打飞机了，现在就进入贤者模式待会儿的比赛谁还看啊。
    普通人又不可能像我一样时刻保持性欲一直硬着，说起来上次体会到贤者时刻是多久以前的事情了……
    反正我也无聊，跟休息室的其他人也没什么好聊的，就给赛莉特发短信，问问她知不知道贤者时间。
    结果自然是不知道的，也从来没体会过，毕竟是魅魔嘛，想做就可以一直做下去，而且和其他魅魔不一样，受我的影响天天分泌淫毒，有的时候不小心还会中自己的淫毒，真是有够傻的。
    我就这样跟女儿一边发短信聊天一边等……
    啊，终于停了，这男的肉棒挺长的，那个女的被插的一直浪叫，明明输掉了好像还挺开心……
    看来弄死兽人后我的下一个对手就是他了。
    ……
    “好的，微笑甜心选手的性技真是厉害啊！实在是让我们大开眼界，那么相信大家也等不及了！立即开始下一场武斗！粉色恶魔对战加尔欧格！”
    我来到了竞技场，和这只名为加尔欧格的丑陋兽人相对而立，这个恶心的东西看见我立马兴奋了起来狂喘粗气，眼神恨不得把我吃了，裤子也被顶了起来。
    “干死她！干死她！”“加尔欧格必胜！”“肏死那个娘们！！”“粉色恶魔不要输啊！”“杀了这个怪物！”
    主持人也在上面兴奋的解说。
    我的内心毫无波澜甚至有点想笑。
    但是这家伙看我没反应好像越来越过分了，直接脱下了裤子露出了粗大的肉棒对着我。
    这挑衅的一幕让现场的气氛更加沸腾。
    “脱掉了！加尔欧格直接脱掉了他的裤子！把巨大挺立的肉棒对着粉色恶魔！脸上还带着无比猥琐的表情！他甚至用手势做了非常下流的动作！”
    这种东西你也解说？有病吧。
    ……吵死了……
    深吸一口气，施加扩音魔法，我直接一个狮吼功！
    “都他妈给老子闭嘴！！！”
    好似惊雷劈过一般，震的整个斗技场都安静了一下。
    我知道光是这个吼声都会暴露我的实力，不过无所谓啦，反正结局都一样。
    扮猪吃虎的套路我早都腻了，反正都穿越到异世界了，管球那么多，老子开心最重要，哈哈哈哈哈哈！！
    “……刚才谁说的要肏死我？你可以直接上擂台当面干我，不要在下面逼逼。”
    没人说话。
    没有继续理会，我转头对兽人说：“你今天……死定了……谁来都救不了你，我说的。”
    我这么嚣张的话一出，大家都开始重新兴奋期待起来了。
    “咳咳，粉色恶魔说出了这样霸气的宣言！看来她的杀心已经很明显了，刚刚的吼声也展示了她的强大，那么不知道加尔欧格选手会不会投降呢？”
    “哦哦，看来加尔欧格选手不准备投降，他甚至开始对着粉色恶魔撸管！还放出大话表示要活活干死粉色恶魔！看来这将会是一场非常激烈的战斗，让我们拭目以待！”
    裁判受到指示，宣布比赛开始。
    终于他妈开始了，我直接积攒了超巨量的魔力……“红莲业火！！！”
    “什么！那是什么魔法？！”“没听说过啊！”“卧槽，这火都快扑到我脸上了！”观众被这魔法的火浪纷纷惊到。
    主持人赶紧出声：“大家不用担心！我们斗技场专门请了魔导师设了超强力的护盾，完全不会伤到你们请放心！”
    ……大火烧了许久，地板都烧裂了，不过这里也没什么易燃物，没有魔力支撑火焰很快就熄灭。
    然后大家看到的是……一块焦黑的……尸体？
    现场有工作人员立马上前，但是只是轻轻碰了下，黑炭一样的尸体直接化为一地黒灰。
    现场再一次安静了。
    “恐怖！何其恐怖的火系魔法！这恐怖的魔力恐怖的温度，粉色恶魔难道是某个大魔导师吗？这个红莲业火难道是什么新型禁咒？可是她连禁咒都不用咏唱吗？”
    “不是禁咒。”嘉宾法特贝娅女士说，“只是单纯的爆炎术，但是灌了巨量的纯净魔力，威力才会变得这么恐怖，不可思议，这位粉色恶魔选手不会真的是恶魔吧，人类不可能有这么恐怖的魔力的。”
    “哈哈哈法特贝娅女士跟大家开了一个小小的玩笑，恶魔已经好几百年没有出现过了。
    不过请大家放心，因为教会的严厉要求，选手赛前都做过检测，粉色恶魔选手是纯种的人类。请大家不要担心。
    那么恭喜粉色恶魔进入八强！我们稍微休息一下，马上进行下一场决斗！”
    ……恶心的东西，弄死他都脏了我的魔力。
    我给赛莉特发消息，让她们先回家，然后回到之前那个旅馆。
    打开门看见的是小女孩激动的笑脸。
    “姐姐！姐姐没事了！您就是我的大恩人！”
    “是吗，我看看。”
    已经完全治好了……之前伤势非常严重，不说撕裂的阴道，连骨盆都断了，内脏也有大规模的位移，只能说这个世界的人平均身体素质都很强，这样都能活着吊命。
    美女睡的很安详，生命值也恢复到四分之三了，我稍微检查了下确认没问题就走了。
    虽然这个姐妹花也很漂亮啦，但是我的女人已经够多了，不然也是一个双收的好机会，走了，回家睡觉去。
    ……晚上。
    “爸爸爸爸我要玩俄罗斯方块！”
    “嗯？不做爱了？”
    “额……先玩游戏再做爱！”
    “呵，真难得，行吧，对了，要不要玩玩别的？”
    “还有别的游戏嘛？”
    “那当然了，游戏多着呢。”
    之前我花时间大概把魂斗罗的整个游戏流程回忆了一遍，包括音乐等等细节，毕竟这游戏我不要太熟悉，然后让面具酱记住，我就不当主机了，人干这种事情太累太麻烦。
    “这次爸爸跟你一起玩好不好？”
    “还能一起玩！是什么游戏啊？”
    “来吧，玩了你就知道了。”
    我把赛莉特抱住搂在怀里盖上被子躺下，不知道的以为我们睡觉了呢，其实是在脑海里偷偷打游戏❤“爸爸，爸爸插进来。”
    “……”
    “快点啦，不然顶得我难受，插进来多舒服，你不喜欢我的小穴了嘛？”
    唉。
    我很轻松的就把肉棒插进去了，因为真的很湿。
    “嗯❤舒服的要死❤好啦，可以开始玩游戏啦。”
    赛莉特在我怀里扭了扭，调整了个舒服的姿势缩在我怀里闭上了眼睛。
    （哇！这个是什么！画面好奇怪！）（游戏都是这个画风啦。来，我们两个人玩，所以选双人模式。）然后游戏就开始了，随着音乐响起，两个小人从天而落。
    （这个红色小人就是你啦，你只有两个能力，开枪攻击和跳跃，你也可以控制方向，不过有限制。）（这个是什么？枪？）（嗯，我们那个世界的武器，总之先往前走。）（哦哦好的！这个白色的小点就是子弹吗？）（只有开枪和跳跃所以操作很简单，很快就能上手，来跟我来。）（那个会飞的是什么？）（是其他的枪，你走过去吃掉试试就知道了。）（哦哦。）（现在开枪。）（哇，子弹变了……好像变厉害了！）（嗯，就是这样的游戏，你要打坏蛋然后过关。看到下面那个红色的敌人了吗？开枪打他，小心不要被他的子弹打到。）（哦哦！可是我打不到它耶！子弹的角度好奇怪。）（你跳起来然后往下射击，射击角度只有八个方向的，你自己感觉下。）（啊！打死了！我好厉害！这也不难嘛。）（哈哈哈，那我们继续往前走。）……（呜呜又死了……好阴险啊躲在草丛里我都打不到他。）（不许借我命啊，死了就死了。）（不嘛我就要借。）（喂喂我的命都给你借走了万一我也死了怎么办？）（啊？那怎么办啊。）（重头开始呗。）（好呀！我们重新玩一遍！）……
    （好了，命又死光了，玩了好久了，睡觉吧。）（唔……我还要玩！我现在已经很厉害了，都怪那个敌人太阴险！突然就冒出来了。）（……你睡不睡，话说你昨天有没有玩的很晚？）（没……没有！我早早就睡了……）（冷漠的眼神.jpg）（唔……对不起……那不玩的话我们来做爱吧？）（不做，睡觉。）（不嘛，来做嘛❤）然后赛莉特抱着我开始轻轻扭动屁股。
    “爸爸……亲❤”
    看着女儿银色的小舌头我没忍住……
    之后又做到很晚。
    翌日。
    下一场比赛，是那个帅哥，他好像被我昨天的表现惊到了，上来跟我说了一堆骚话，不是，情话。
    我叼都没叼他，然后他在裁判喊开始前就认输了，认输了还不走，看着我也不知道什么意思，他不会以为我会主动跟他做吧？脑子有问题。
    我转身就走，留他一个在那里发情。
    此时现场大部分都是粉色恶魔的喊声，毕竟我也算进入四强了，离冠军已经很近了，昨天那下以后，不少人开始买我赢，跟着赚了不少钱，疯狂的夸赞我。
    ……
    晚上继续跟赛莉特玩游戏。
    赛莉特就算是玩游戏天赋也极高，熟悉了以后我和女儿很快打到了最后一关。
    （哇爸爸这是啥啊！大嘴怪！他吐的什么东西！）（哦，这个是以异形为原型的，哪天给你讲讲啥是异形。）（哇哇，这个又是什么，会吐小白球！啊，速度好快，差点就死了。）（哇哇哇！这个爬的又是什么突然出现速度好快啊！死掉了……）（为什么小人跑的这么慢啊！知道自己快死了就应该加速跑啊！啊，爸爸你也死了……）（没关系，接关就好了，你见过一次后就好打了，这些是外星人，差不多是这个世界以外的生命，来侵略地球的。）（哦！好的。爸爸外星人是啥啊……我们这里也有外星人嘛？）（不知道……鬼知道你们这个世界之外是什么……哪天问问蓓儿好了。）（哇，这个关底老怪好弱啊，就是一个大心脏，真菜。）（哈哈哈，我们进入他的体内战斗，所以就是心脏啊，这个干掉我们就通关了。）（哦哦！这个又是什么！）（这是直升飞机，你看就好了，然后是结局动画。）（哇，这个直升飞机好厉害，把小岛直接炸掉了。）（嗯，这样游戏就通关了，你抵御了外星人的入侵拯救了世界哦❤）（哈哈哈哈我们这么厉害的嘛。不过……我有个问题……既然直升机这么厉害直接炸掉就好了还要我们干什么？？）（……不要在意这些细节，继续看吧。）（哦……这些是什么？制作人，Konami，面具酱，爸爸。）（哈哈哈，我也就记得这个了，其他的哪知道。好了，游戏结束，该睡觉了吧？）（嘿嘿嘿，再做一次再睡吧❤）（……我就知道。）“嘻嘻嘻。”赛莉特银色的小嘴又吻了上来。
    我根本抵抗不住……之后又是快乐的一晚。
    
    

第38章：辉月永恒
    半决赛……对手是个性感大美女，御姐风，法师范，帽子高高大大，有点像魔女。
    但是和蓓儿完全相反的，是她的胸，她的身材，和无比绚丽的衣服，这衣服各种装饰各种颜色，和蓓儿一身单调啥都没有的黑色完全不一样。
    个子也很高，不过没娜娜高，腿也很长，这是废话，腿怎么可能不长。啊，真棒啊……最喜欢大长腿了。我已经偷偷决定今天晚上夜袭娜娜了……
    这家伙上来以后也是对我说各种骚话。
    我可是知道的，别看是个性感御姐，这货可是一路爽上来的，之前的几个男的可都让她打败然后活活榨干了。
    同样的夺冠热门，人气很高。等级也有112级，种族人类，确实是个很美也很强的女人。
    观众看见一大一小两个美女，一个火辣性感，一个粉嫩可爱，开始狂吹口哨。
    此时性感御姐也是对我两眼放光，好像下一秒就要吃了我。
    不过虽然她说骚话的时候语气很自信，但是身体没有表现的太过，很谨慎，看来是我之前那个红莲业火唬住她了。
    哈哈哈哈毕竟是随便说的名字，反正硬堆魔力就完事了，简单又无脑。
    薇薇安事后说我当时喊招式名的时候超级帅气！我也特开心。赛莉特看到我开心的笑容以后也立马反应过来开始跟着说‘爸爸好帅气！’“呵。”已经晚了，我冷笑了一下，没有理她，结果就是被生气的女儿强吻……“不知不觉已经到半决赛了！！即将看见两位美女的世纪大战，大家肯定已经兴奋的不行了吧？
    不过和之前不同粉色恶魔竟然背了好几把剑出战！难道她还是一名剑士？
    哦哦！报名的选手资料上面确实写着魔战士！不可思议！原来战士才是她原本的职业吗？！明明魔力都那么强了。
    看来粉色恶魔选手的赔率又要降低了！好了不废话让我们欣赏这场比赛好好期待一下她的精彩剑术！“主持人在上面眉飞色舞的解说。
    话痨一号，还有话痨二号。
    “呵呵呵，小可爱，乖乖投降吧可以少受点伤害，让姐姐好好爱你。”
    主持人那样算是工作，你又是怎么回事？烦死了。
    我瞥了她一眼，理都不理她，不过这身衣服设计不错啊，很亮丽，也很色气。除了颜色太过花哨，其他都好。哪天让娜娜整一个。
    随着裁判宣布开始，我直接一个大爆炎术起手。
    然后手镯蓄力。
    “呵呵，我可是专门为你做了特别的准备呢，小可……唔！”
    咿！呀！！
    我从背上抽出一把剑直接释放旋风冲刺一个咿呀剑法就捅了过去，不过没捅穿，因为有魔法护盾，但是从强度上看护盾马上就要碎了。
    真是可笑，就你做了准备？大会全程我都只用这么一个魔法。昨天那个兽人没准备？那个什么双刀战神没准备？结果呢，还不是一波带走？
    硬刚就完事了，普通人怎么可能比得上开了挂的我。
    性感御姐瞳孔微缩，立马一个闪烁消失在了原地。同时放了个不知道什么魔法阻拦我，直接无视，我心灵视觉的范围不要太离谱，你能闪到哪里去？
    她闪走的瞬间我直接连续几个旋风冲刺冲到了她面前，反正魔力多，随便用。
    还是咿呀剑法，但是依旧没捅穿，就又闪走了。看来这家伙上了一个新盾。
    呵，走得掉么你，我还是几个冲刺突到她脸前，这次没停又一个冲刺撞了一下她，穿到她身后直接狠狠给了一肘击。
    哗啦。
    这家伙很快上盾的动作倒是很快，又是一个新盾，不过这次直接就碎了，而人已经闪走了，又打了个空。
    可以可以，不穿触手服开档位战斗力明显掉了一截啊，不过连续快速瞬移连眨眼的时间都没给你，怕不是连吸气的时间都不够吧？
    我可是很轻松写意还有面具酱供氧气呢，从你刚才的眼神明显看得出被吓到了，心跳已经上了180了吧？哈哈哈，没关系，咱们慢慢玩。
    我还是几个冲刺闪到她面前，不过这次没有攻击，只是轻轻的把剑放到了她的脖子上。
    “没意义的，别挣扎了，你如果还不死心或者有底牌可以直接报一下，我可以直接告诉你我会怎么解。”
    “呵呵呵，这么有自信？”
    “我只是想说我如果认真你一秒钟都撑不下来，看长得漂亮，不想伤你，仅此而已。”
    “呵，还挺温柔……不过你刚刚捅我的那几剑可一点都……”
    咚！！
    “废话真多。”
    我懒得听她废话直接一记重拳打穿护盾重击在她的腹部。
    闪来闪去就你会用传送魔法啊？而且白板剑哪有我的拳头攻击力高，护盾连着人一起给你打爆，给脸不要脸。
    这一下她人都给我打的轻轻飞了起来，我可没怎么留手，这一下肯定受内伤了。
    我放下剑右手捏住她的脖子提起来，浑身鼓劲一个魔力激荡打翻她全身魔力运行，同时右手发力，她的脸马上就发青了。
    “好了，可以宣布我赢了吧？不然她就要被我捏死了哦。”我对着裁判喊。
    她在我手中拼命挣扎了几下就没反应了，我放下她，让她像条死狗一样躺在地上口吐白沫。
    “自知之明是一个非常优秀的品质，可惜你没有。”
    ……
    “赢了，太快了，太轻松了，不可思议，真的是这些年最夸张的黑马。”主持人和嘉宾一脸惊讶的看着这持续时间不过短短十几秒的战斗。
    “我就说吧！！颜色越粉打人越狠！”“粉色恶魔牛逼！”“恶魔！恶魔！”
    本来还在分散的喊，但是慢慢的全场都在大喊恶魔两个字。
    呵，我捋了下头，甩了下头发，摆了个帅气的姿势就回到了选手席。
    “好帅！”“帅呆了！”不少女性观众也成为了我的粉丝，一直在喊我的名字。不错，这感觉很爽。
    ……
    “爸爸帅呆了！”“哥哥帅呆了！”
    “哈哈哈哈哈！”
    还有一场比赛在下午，毕竟是我决赛的对手，和老婆们稍微看了一下。
    获胜的是一个全身覆盖银白铠甲的重装骑士，风格非常老练，稳扎稳打。对手拿他一点办法都没有。
    骑士本人也是一个一脸沧桑的胡子大叔，听人说他以前好像是骑士团的，还是光辉骑士团的。
    呵，真的假的，有意思，看来明天的比赛会很精彩。
    决赛，我穿了一套新衣服。
    这套比较严实，里面是一件不透肉的紫色全包丝袜，然后是紫色带白花边的连衣裙，很可爱。一双白色的皮质高筒长靴，特别高，都到大腿根了，我蛮喜欢这靴子的，因为我大腿够细，穿起来性感的不行。
    然后穿上永夜长歌，毕竟这个才是我的核心装，把手套塞到袖子里，然后挂上一个紫色的皮项圈，丝袜是连脖子都包着的，就是为了遮住我最里面一层的触手服，最后再戴上一个大大的紫色尖帽子。
    可以，很色很好看，有点小魔女的感觉。
    真幸福啊，想穿每天都有全新的可爱衣服。还都是娜娜亲手给我做的，嘻嘻嘻，开心。
    总之，我不想有什么意外，免得展开触手服以后被发现，虽然我不觉得需要展开就是了。
    娜娜也觉得好看，抱着我亲了好久，然后又给我弄了一件紫色的小披肩，风一吹就会扬起来，太可爱了！
    好了，那么出发吧。
    ……
    我来到斗技场进行最后一场战斗，赢了就有一万金币和一件传说装备，说真的和传说装备相比一万金币算个屁，不知道商会是抱着怎样的心情拿出它来的，不会有什么坑吧？
    【姓名：莱恩·布罗特】
    【种族：人类】
    【等级：138】
    【生命：55200/55200】
    我的对手是一个重装骑士，这帅气的脸庞，这唏嘘的胡渣，这沧桑的眼神，一看就知道是个有故事的男人。
    西卡西！这跟我这个冷酷无情的粉色恶魔有什么关系呢？
    “我必须赢。”沧桑骑士说话了，“为了奥菲利亚……”
    “啊？”
    “为了不让她再次涉险，为了她能够幸福自由的活下去……”
    “不是，你……”
    “我一定要获得这件装备……”
    “我说，大叔……”
    “为此哪怕被骑士团驱逐，我也在所不惜。”
    “你他妈的能不能听人说话！！”我直接吼开了。
    “……”
    “我对你的故事没兴趣，懂？要打就打，我尊重你的信念，那你也尊重下我可以？我不想听别人的故事，没兴趣，OK？”
    “抱歉……来吧。”骑士戴上了全封闭的头铠。
    随着主持人又逼逼了一通废话……比赛终于开始。
    我没有急着进攻，这是我遇见的正常人里面最强的敌人，快要140级了。
    而且和那帮想要赢了和美女原地啪啪啪的人不一样，这是真正有信念的骑士，不愧是骑士团成员，看见我一点反应都没有眼神都不带变的，意志就是坚定。
    原计划是技能全开直接爆发然后一记咿呀剑法捅翻他的，不过对于强者我给予他足够的尊重，让他输的体面。
    我直接旋风冲刺唰唰唰来到了擂台角落，然后开始配合面具酱刷状态。
    总之不冲突的统统都给它加一遍。
    【力量增幅：力量增加4点，持续3分钟】【风之祝福：移动速度增加8%，持续2分钟】【石肤术：防御力＋5，持续10分钟】【……】额，额……怎么说呢……【喂！我累死了好嘛，你又不用咏唱，只要傻站着就行了】（行吧，聊胜于无吧，其实数量加的多了还是不错的，比如那个移动速度我就很喜欢，感觉身体轻了很多，虽然时间短了点。）（话说我还是第一次见你老老实实的咏唱法术啊，平常不都是顺发或者随便念一下的么？）【我不擅长这种，而且祝福系法术都是这样又臭又长的，没办法，有就不错了】【听说高阶的祝福术更恶心，不过反正我不会，嘿嘿嘿】（……行吧，以后那些乱七八糟的不用加了，就用那个风系祝福就行。）【好好好，知道了】
    刷完状态，回到战场，直接抬脸给他一个爆炎术算是开场打招呼。
    之后就开始蓄力。
    食我不死斩啦！！
    突然我看见一道剑芒朝我飞来，不过威力不大，应该是试探性攻击或者想要打断我动作。
    我用左手从背后抽出另一把剑直接把剑芒斩碎。
    “加完状态了吗？”
    “嗯？”
    爆炎熄灭，毫发无损的银色铠甲现出身影。
    头铠下面，低沉的嗡嗡声传来：“我的铠甲是秘银打造的，魔法对我效果不大，不用白费力气了。”
    “哦？那么有自信？那么前天那种大火呢？那种对我来说其实都不算什么哦。”
    “哼。”
    “还不服气啊，其实你这么厚重的铠甲，也不一定要用爆炎术啊。直接小火干烧不就好了，这么大个铁皮罐头，烫也烫死你。或者直接把整个擂台点燃把空气都烧干让你窒息而死也可以的哦❤”
    “……”
    这回骑士不说话了。
    “呵呵呵，算了。”我放开了右手蓄力的不死斩。
    “其实打败你有太多办法，我有爆发技能本来想着开局就打你个措手不及，一剑捅翻你，不过太侮辱人了。或者我躲在角落不停的放魔法拖死你，这样好像也有点太无耻了。”
    我摊了摊手：“想要赢你，办法太多了。不过，正好机会难得，正面打一场吧。”
    沧桑大叔骑士完全没有被我的一番话所动摇。
    “口气很狂妄，不过，不管你说什么，我都不会退缩。我会战斗到最后一刻……来吧。”
    “行❤那么，我上了。”
    战斗……正式开始。
    我没有直接打过去，这家伙的架势很沉稳看不出什么破绽，与之相比的我却完全不一样。
    这种对峙对我非常不利，首先试探的一剑，被他轻松招架。他抓住机会直接就是一剑斩过来。
    吓得我一个旋风冲刺闪到后面……完全躲不掉……差点就被砍到……这家伙……
    “……你不会剑术吗？刚刚那些莫非是在说大话？”
    “哈哈哈不会剑术是真的，但是刚刚那些是真是假你可以自己判断啊。”
    “呵……”骑士冷笑了下，“……你该不会是想拿我当陪练吧？”
    “哈哈哈哈，被你发现了，不过你有拒绝的余地么？”
    “……哼。”
    骑士没有继续废话，直接冲了过来，速度很快，完全不像是穿着重甲的样子。
    我直接开启轻甲模式让面具酱包住全身，正面迎击他的攻击。
    当！格挡攻击然后直接反斩，砍中了，但是没有意义，基本没破防，伤害太低了，绝对不是一般的铠甲至少是紫装。
    甚至我自己的剑还被开了个豁口。
    啧，毕竟白板剑，对面的武器八成也是紫装，没有直接被斩断就算不错了。
    不过开启轻甲模式有面具酱辅助我也能跟他打的有来有往，没有套路，基本就是见招拆招，纯粹的靠底力和反应来战斗。
    于是打了几个回合，剑都快碎了。
    不行不行，对砍我简直血亏，而且不用触手服力量还是差一点，纯粹被压着打。
    力量转换，开！
    很好！力气一大我的动作就不难狼狈了。
    不过还是被压着打……但似没有关西！这就是我所渴求的战斗啊！！
    上了！
    铛！铛！嘣❤铛！一阵乒乒乓乓。
    实战果然比我一个人瞎几把练要好很多，我的技术迅速提升……好吧不是我的技术，是面具酱的技术。
    我没什么天赋，基本就是靠着属性撑上来的反应速度和力量硬打。
    刚开始几下还是自己打，后来速度越来越快，剑招越来越刁钻，我已经反应不过来了，基本全给面具酱控制，自己只负责顺着感觉发大力就行。
    打着打着我发现，这个家伙的战斗风格和装备完全不一样，攻击速度和移动速度都很快。
    明明使用的都是重型装备，怎么做到的？
    最重要的是这货借着铠甲之利完全不防御，就是猛攻。
    系统弹出的战斗伤害基本只在几十点左右浮动，明明我的攻击力这么高，可恶。
    说实话没有面具酱二打一我真的几下就要被砍翻。
    ……还是不行，白板剑到极限了，为了避免打着打着剑突然断掉出现巨大破绽，我直接突破撤走，从背上换了把新剑。
    反正主动权在我，我想打就打，不想打就休息会。
    “……”
    无语了么，毕竟我各方面都是碾压级的，真的想赢不过是分分钟的事情。
    骑士好像也知道这样不是办法，高举大剑，只见大剑慢慢开始闪现白光！
    “光明制裁！！”
    卧槽这就放大招了？？
    这是什么技能？闪瞎我狗眼，太阳拳吗！
    诶，等等。我突然想起来我现在又不是用眼睛看东西的，怕啥太阳拳。
    【小心，威力很大】
    （哦。）我一个蓄力旋风冲刺和几个小的跳转直接冲到了擂台另一边。
    旋风冲刺我都是随时蓄力随时放的，反正一直蓄着又不花钱，蓄力满了以后一圈绿色波纹绕着我转圈还挺漂亮。
    轰隆隆的声音，擂台的一角已经塌掉，大块碎石化成了飞灰。
    看得出来他那招释放速度已经很快了，而且范围非常大。
    刚刚我更是在擂台边角，该不会是以为吃定我才放的吧？
    没想到我能瞬间移到擂台另一侧吧？哈哈。
    “Ho❤确实不错……不过你咋想的……非指定性技能不可能打得到我的吧？”
    “……再来！”冷漠骑士的声音难得波动了起来，身型仿佛一道风直接朝着我冲了过来。
    “呵，那就来。”
    说是这么说我也没这么傻，在他来到我身前的瞬间一个旋风冲刺闪避突到他身后，当头就是一剑。
    铛！
    这货穿的可是重甲，冲过来速度那么快威力肯定吓死人，可不敢硬抗，但是我没想到这一招竟然被挡住了。
    “哼。”
    哼什么哼，早有预谋吗？也是，他应该是猜到我有可能闪到身后突袭了，可是有什么用呢？
    被挡住的瞬间再一个冲刺又突到骑士身后反手对着头又又又是一剑。
    砍到了，但是没完全砍到……
    不行啊，根本就是刮痧，刚刚那下爆头了都只有几百点伤害。还是得用不死斩，这铠甲真的无敌了。
    “你这个技能，完全没有限制吗？”低沉的声音从头盔下传来。
    “额……是的……”
    骑士在原地站直，只是看着我，没有说话。
    “额……其实还是有的，连续使用魔耗很高，但是我这人天赋异禀，啥都缺就是不缺魔力，所以基本就是无限用。”
    “……我明白了。”
    只见骑士举起了大剑，白光再一次迅速聚集。
    搞什么？还是刚刚那招？
    【不一样，小心】
    “圣光十字斩！”
    卧槽！
    好厚的正十字剑芒！而且范围比刚刚更大！
    我直接撑起一个护盾，但是这不是我的强项也不常用，刚碰到立马就破个粉碎。
    但是没有关系，在这个瞬间，轻点地面起跳，施放旋风冲刺，在空中放了一个斜方向的牙通牙落到了骑士身后。
    “……”
    躲过了，虽然旋风冲刺是半无敌的但是也不是真的无敌，而且这个技能不是闪现一样的空间传送，突进轨迹还是很明显的。
    普通的物理攻击可以无视，但是刚刚那种强度的大范围二连光斩，还要对着它冲就有点蠢了。
    但是还是吓了我一身冷汗，不是别的，主要是……痛啊！
    我现在敏感度提升的太高了，痛觉也被放大了。
    不破防没关系，一旦破防，手指轻弹额头能打出被榔头砸脑壳一样的痛感。
    当然伤害还是那个伤害，但是疼是真的疼。
    等于说是个隐性的强力Debuff，你还没办法。
    所以……我也炸毛了。
    “就你，会远程是么？”
    “不死十字斩！”
    嗡！
    嗡！
    十米多长的刀芒交错挥出，在半空留下蓝色的墨痕。
    铛！铛！
    啧，又被格挡了，但是这回伤害数字直接跳到四位数。骑士也被击退，单膝跪地。
    不愧是不死斩，格挡伤害都那么高。
    “既然你不讲武德，那就不好意思了。”
    回身，下蹲，把剑反手握在身后，蓄力！
    只见一道剑芒朝我飞射而来，打破我身前脆弱的护盾，砍到我的身上。
    掉了几百血，痛到飞起，咬牙忍着，继续蓄力。
    而骑士紧随其后飞速朝我冲锋。
    “木哒哒！”
    怒之解放，开！
    嗡！！
    百米长的不死斩直接把骑士掀飞，重重砸到擂台上。
    “呸。”
    骑士吐了口血沫，缓缓站了起来，抬头可能是瞪了我一眼，然后把大剑狠狠插在了擂台上。
    嗯？
    “喂！你干嘛！”
    只见骑士嘴里念念有词，然后身上冒了一股掺杂着金色的白光。
    又要干嘛？
    我后跳，摆好架势蓄力。
    ……等了半天，还是在念咒。
    搞毛？我蓄力都蓄满了，再继续剑就要炸了，结果这货还在念咒，难道是要放什么禁咒？
    然后我就看见这货的血量直接回了一大截！
    “我靠！”
    “哼，再来。”
    “你这家伙，我生气了！我告诉你，从古至今从来没有哪个Boss敢给自己回血还有好下场的，你死定了！”
    这话喊完我抬手就把早就蓄满了力的不死斩甩了过去。
    骑士拔出大剑大喊一声全身冒白光朝着我的不死斩正面对砍。
    诶嘿，没砍动。
    没办法他又收剑想要格挡硬抗下了这一招。
    愚蠢，这种程度的不死斩也是你能顶得住的？
    只见骑士将大剑正举胸前，然后铠甲亮起了一圈符文，组合成了一个巨盾的形象，身上光芒一圈跟着一圈，跟个灯光特效师一样。
    铛！！！
    不死斩仿佛砍在了一层看不见的屏障上，产生了强烈的金属碰撞声，这巨大的音波震得我脑瓜子嗡嗡的。
    离得近的观众全都皱着眉捂住耳朵。
    银液迅速填充了我的耳蜗，稍微好了点。
    “哈……呼……”
    我清楚听到了他的喘息声，什么鬼东西，这也能挡下来。不过战斗伤害五位数了，不错不错。
    看样子这样的攻击再来一发就行了。
    “咳，咳。”
    几滴鲜血，溅到了地上。
    看来还是受了内伤，不说别的，就刚刚那个撞击都快形成一道声波攻击了。
    没办法，硬属性你比不过开了挂的我。而且对你来说是放大招，对我来说就是普通小技能。
    重装骑士虽然以耐力和意志著称，但是史诗面具酱的属性加成太恐怖，开了技能更是离谱，总之我真的占了太大优势了。
    “累了吗？你已经有点喘气了，不过我还能这样打半天呢，差不多了，有点腻了，要不要一击定胜负？”
    “……好！”
    “嗯，那么来吧。”
    ……“要一击定胜负了吗！！真是精彩的战斗！我眼花缭乱的都看不过来！！没想到星月耳环最后会由两个战士来争夺！！法特贝娅女士你怎么看！”
    “呵呵，胜负其实没有悬念的，粉色恶魔太全能了，本身就利于不败之地，圣骑士想赢就靠这最后一击了，让我们拭目以待吧。”
    ……我丢掉手上这把已经冒烟的，从背后重新抽出一把剑。
    这把是一把绿品质剑，也是最后一把剑。这也是我要快点结束战斗的原因，武器太劣势。
    触手服就不穿了，我怕把斗技场都劈成两半，力量转换和怒之解放的状态快结束了，我把打击范围调整到全擂台。
    那么……我上了！
    面具四技能，欲望打击，开！
    “光明……”
    “不死斩！！”
    嗡！！！
    管你光明什么，我不蓄力了，瞬间强压全部魔力瞬间施放。
    还是同样的蓝色墨痕，非常厚重，瞬间挂扫全场，骑士的大剑闪光到一半就直接被掀飞，重重的砸到擂台外的地上。
    而我站立于擂台中央，覆盖全场的墨色刀芒此时才缓缓化作星点徐徐消散。
    我多少留了手，没有直接把他劈成两半，又不是不能做到。
    骑士的铠甲和剑有明显的破损，还有能量烧灼的痕迹。
    “咕……咳……”
    骑士吐出一口血，看着我。
    “你很强……”说着又吐了口血，低沉道，“呵……真没办法……”
    “要治疗么。”
    “……没事……不用。”
    “哦，你自己会，奶自己去吧。”
    “……”
    ……“冠军出现啦！！！那就是粉色恶魔！！！让我们为此刻欢呼！！！真是超级精彩的战斗！！最后那一刀太漂亮了！！！”
    “啊啊啊啊啊！！”
    “哦哦哦哦哦哦哦！！”
    “太强了啊啊啊啊啊！！”
    “让我们直接有请冠军上台！！”
    我在整个竞技场无比热烈的欢呼声登上了领奖台。
    拿起了那件传说级装备，一只星星耳环和一个月亮耳坠。
    【辉月永恒（粉色传说，可进阶）】
    防御＋32体力＋62智力＋81意志＋97[月神的甘露：你可以在耳坠中储存不超过你魔力上限50%的魔力“[月神的注视：佩戴装备的你获得了月神的关注，视力大幅度提升并获得夜视能力，同时在月光的照耀下你的全部能力获得提升”[月神的祝福：月神祝福你的精神不会受到侵扰，大幅度提高精神异常抗性，黑暗系生物对你造成的伤害降低，你不会被其他生物寄生“[月神的怜爱：举办仪式准备祭品向月神进行祭祀，可以获得月神的好感，根据月神对你的好感，永久获得百分比智力属性的加成（不可用）”[月神的礼赞：你可以向月神祈祷获得月神的赐福，暂时变为月神化身，获得全属性的提升和一系列强力技能（不可用）“[月神化身：未知（不可用）”
    [月神的守护：未知（不可用）“[注：这是月神曾经赐予信徒的礼物，可惜威能已经跌落，试着沟通月神恢复装备的昔日的威能”[戴上装备祷念月神的神名即可对装备进行灵魂绑定“这东西……不是星月耳环么？确实是一个星星一个月亮没错……可是整个装备说明里哪里有星星了？反而是满篇的月神……这装备……来头有点大啊？
    不会原来是个史诗装备吧？看这说明真的挺强的……不过现在嘛，底下几个技能全是灰的……如果是这样真的连紫装都不如。
    月神……代表月亮的神？
    我想起了无数夜晚那个披着彩色薄纱的巨大月亮。
    为什么不能沟通月神？之前用这装备的人知不知道？
    而且为什么会是不可用直接灰掉了？也许是神那边的问题？回去问问蓓儿吧。
    ……“粉色恶魔选手！粉色恶魔选手！”
    不太习惯这个名字，被叫了好几声我才反应过来。
    “请问您最后那一招叫什么名字呢？实在是太帅了！大家都想知道。”
    “哦，心中的不死斩。”
    “心中的……不死斩？额……很帅气的名字！总之！恭喜你成为冠军，你有什么想说的吗？”
    “哦，谢谢国家谢谢爸妈，感谢人民感谢党，还有别看我头发粉，凶起来很要命，虽然成了冠军出了名，但是你们也不要随便来烦我，或者要我的签名，我会揍你，就这样。”
    “……呵呵，呵呵，粉色恶魔小姐真的非常幽默可爱呢，那么这次拿到这么多奖金您打算做点什么呢？”
    “买比特币，然后回家睡觉，还有事没事，没事我走了。”说着我没理人直接就下台了。
    留下主持人一脸尬笑。
    ……妈的烦死了，就他天天搁那里逼逼，打完了还逼逼，我要是真跟他客气下今天一天都不用走了。
    “爸爸爸爸！”
    我一把抱住朝我扑过来的小可爱。
    “爸爸又变强了！快让我康康传说级装备长啥样！”
    “回去再说，回去再给你看。咱们先去外面吃顿大餐。”
    “商会那边不请咱们吃饭么。”
    “请是请，但是我不想去，那不变成应酬了，我这个级别的人还需要应酬？开玩笑。走，不差那点钱，咱们自己去吃想吃的大餐！”
    “耶！”“耶！”
    ……
    “干杯！”“干杯！”
    整了个包厢，美美的吃了一顿。
    “恭喜姐夫成为冠军！”露希娅第一个拍我马屁。
    “有啥的，本来就是在虐菜，你们还不清楚么，我触手服都没穿，不过接下来还有团体战，还能捞一笔。”
    “嘿嘿嘿，真想多举办几次！”
    “小笨蛋，哪有那么多好事，那帮商会的人坑着呢。”我摸摸薇薇安的小脑袋瓜，然后把耳环的属性给大家说了下。
    “已经很强了，不过如果那几个技能都能用的话……这东西不会原来真的是史诗装备吧？”赛希莉娅惊奇道。
    “……”此时蓓儿在一旁沉默，像是在思考什么。
    毕竟是大魔女，学识广博满腹经纶！于是我们安静下来让蓓儿思考。
    蓓儿发现突然安静下来了，看了我们一眼，笑了笑。
    “我在想别的，大家吃就行了，不用管我。关于月神，从古至今传说肯定不少，至于这件装备……什么星月耳环这样的名字肯定什么都不知道……但是如果是辉月永恒的话……我稍微有点印象，等回去再想想好了。”
    “有件事不知道你们有没有印象。”莉莉丝说，“大眼怪瓦格斯曾经说光明神干掉了不少神，这个月神会不会已经被光明神干掉了？所以剩下几个需要沟通月神的技能才用不了？”
    “这……”
    “……”
    “只是一种可能……对于神的事情我们完全不了解，全都是各种故事和传说，真实性低的离谱……不如找个真的神问问。不过话说回来神都住哪里啊？这世上有天界神国之类的地方吗？”
    大家面面相觑，表示听都没听过。
    “算了，那就不说这个了，吃饭吧。”
    “嗯！淫魔王大人说得对！来来来，不要想这些，吃吧吃吧。”娜娜很开心，啥也不想，还叫我淫魔王大人什么的……“咳咳，外面就别这么说了，隔墙有耳。”
    “放心，我用过隔音结界。”蓓儿一脸淡定的说。
    “诶，我好像也加了一层耶。”赛希莉娅和蓓儿对视了一眼笑了笑好像很有默契的样子。
    “小小的包厢套了两层膜……”露希娅嘀咕了一句。
    “哈哈哈哈哈。”大家又笑了起来。
    这顿饭吃的很饱，店家知道我们是冠军还特地给我们打折，所以我们也没客气点了挺多，大不了打包带回去，反正放空间戒指里菜又不会凉。
    “赛莉特，这个耳环给你吧？”
    “诶？为什么？爸爸不用吗？”
    “给你我会安心一点，你现在什么装备都没有不是吗？”
    “有啊，一身蓝装，也是魔力回复的，娜娜妈妈特地给我做的哦，可爱又帅气❤”
    “我的意思是……”
    “诶呀❤爸爸，你自己用就可以了，我都快70级了，以我这个属性成长，哪天说不定就超过你了，这么厉害的装备你自己用吧。”
    “哦？这么大方？不后悔？灵魂绑定以后大概率就解不了哦❤”
    “这有啥后悔的，爸爸变强就是我变强，没关系的啦，如果以后你有淘汰用不了的装备再给我好了❤”
    “哦？真有那种装备我肯定先给赛希莉娅❤然后是露希娅❤然后才轮到你❤”
    “呜……最后就最后！哼，爸爸就会欺负我！不理你了！今天晚上你自己……不对！罚你今天晚上跟我睡！”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    我无语，包厢一时充满了快活的气息。
    ……晚上。
    小魔女好像翻完了书：“这个就是月神的神名，很容易就找到了。毕竟还算比较常见的神明。信徒也有不少，戴上耳环在心里默念一下应该就可以了。”
    “嗯……”我看着手里的耳环，“话说这东西如果只带一只会怎么样？或者我带一只赛莉特带一只然后我们一起默念神名会怎么样？”？
    蓓儿歪了下头：“为什么你总有这种奇奇怪怪的想法？那当然什么都不会发生了啊。”
    “咳咳……我只是在想能不能用这个合体。”？？
    【噗】
    “咳咳，没事没事……那这个分左右吗？星星耳环左边月亮耳坠右边？”
    “……不知道，这个应该无所谓吧……戴上试试好啦。”
    “嗯，那我开始了。”
    没有什么光或者波动，只是一条简单的系统提示我灵魂绑定成功。
    额……好像成功了，拉了拉也掉不下来，话说我又没有耳洞这玩意儿怎么戴上的？不明白。
    我试着在装备栏取消装备，又下来了。然后把星星和月亮换了个耳朵戴了下，好像没什么区别。
    我看了看窗外，现在已经是晚上了，能看见巨大的美丽月亮，好像真的被月亮注视着。
    总感觉好像又变强了一点，月神的注视是在夜晚增加全部能力的，全部能力旁边有个详情，我点进去看了下，发现全部能力指的是四维，魔力，攻击速度，释放速度，暴击率，暴击伤害，移动速度等等……好强啊，还真的是全部能力，不过提升幅度很小就几点，算了聊胜于无吧。
    “你说这装备有没有器灵啊？比如有个月神藏在里面。”
    “嗯？”
    “我发现传说级以上的装备好像都有自己的意识，比如面具酱比如触手服。”
    “这个……不一定的吧。”
    “也是，我就随便说说。怎么样，有关于月神和这件装备的其他信息吗？”
    蓓儿一脸叹了口气：“没有，毕竟关于神的资料本来就少，随便翻翻就结束了，没什么有用的。
    至于辉月永恒有不少传说，大体不外乎是月神赐予凡人宝物，结果凡人为了宝物互相残杀，信仰也好，金钱权势力量也罢，总之让月神很失望，收回了这件装备。
    就是这样，这个算是最可信的了，不过也是几千几万年前的事情了，谁知道呢。”
    “……永恒么，这装备的名字还真讽刺，如果是真的说不定这真的是史诗级或者神话级的装备。但是看这样子再过段时间说不定就掉回紫装了，有机会打听打听这个什么月神吧。现在大陆上教会的势力遍布，那么其他的教会呢？其他神的信徒呢？”
    “不知道，销声匿迹了，除了精灵族那边保存的相对良好，其他的都见不到了。”
    “这样，那算了。”
    我挠了挠头，又对蓓儿说：“那个……时间也不早了，今天晚上跟我睡怎么样？”
    “……算了，你去陪你的女儿吧，我去找赛希莉娅玩了，拜拜。”
    “唔……伤心。”
    “嘻嘻嘻，下次吧，别得了便宜还卖乖。”蓓儿亲了我脸蛋一下就要走。
    我直接反手抓住小魔女的胳膊，抱着她的小脑袋就开始舌吻，把我这段时间学的技术好好的施展了一下。
    “唔！呜呜！”
    蓓儿推开了我，还轻轻踩了我一脚。
    “你这家伙！不许这样！我差点就泄了！信不信我现在就把你就地正法！哼！”说完就小步跑掉了。
    啧。
    ……晚上和女儿一起看功夫，把她激动的不行，一会儿喊着好帅好帅一会哈哈大笑，电影都结束了还在折腾我不好好睡觉……
    掉头发的一晚就这么过去了。
    
    

第39章：我可爱的爸爸❤
    耍了两天，之后就是团体战了。
    这个就更没悬念了，比赛毫无观赏性，我一个人就能打一群。
    不过我基本没出手，就当给精灵姐妹和女儿练手了。
    其实也不算练手，赛希莉娅和露希娅已经130级了，赛莉特也快80级了，而且作为一个玩家她的80级和NPC的80级可不一样，聪明的不行魔力天赋又高。
    我不说话的时候都是她在当队长发号施令，总体来说，还不错。
    虽然我的队伍成员个个漂亮可爱的不行，但是也没有什么脑残挑衅我们，毕竟有我在这压阵，上一个挑衅我的兽人已经连灰都见不到了。
    然后团体赛就变成了魔装战姬的个人秀。
    赛莉特也很有表演天赋，赢了还会摆Poss，学我说骚话，总之狠狠的装了一波逼。
    后来全场观众全都开始给我们加油了。
    之后的比赛还有遇见对手直接投降，或者干脆就不来了的。
    听说比赛结束后就有人提议以后单人赛和团体赛只能报一个……
    当时那帮制定规则的人没想太多，毕竟你再强还能一挑五？诶，还真有人能。我他妈直接五杀秀翻全场。
    其实这个规则有什么用呢？我只是压阵又没上场，两个130级的精灵法师往那里一站，就是魔法炮台，战术很简单，直接洗地就行。女儿别看才80级也是个超级炮台，毕竟每级5点智力成长，现在已经快400点了，配合汹涌的魔力，伤害高的离谱。
    你说这种情况下要么再来个圣骑士，要么从深山里出来个修炼千年的老怪，不然你怎么打？
    没法打的啊兄弟。
    就这样轻松拿了冠军。两个冠军两万，加上每胜一场一千，快三万金币了。
    不止这些，蓓儿还买了我赢，刚开始赚的多，但是后来赔率就越来越低了，不过加起来也赚了好几万金币。
    魔装战姬和粉色恶魔的大名也传遍附近几个城市和国家。
    “好多钱啊！哈哈哈哈！怎么花怎么花？”
    大家都挺开心，但是决策权在我手上。
    我给大家一人发100金币，日常绝对够用了。
    毕竟大家也没有什么需要花销的地方，一天24小时有一半以上都用来做爱了，能花什么钱。
    我也并没有给她们限制，反正有需要就拿，不过不许拿这些钱赌博。
    “我打算买几个店铺，开店做生意。你们觉得怎么样？”
    “啊？”
    “别看三万金币，其实也不禁花的，坐吃山空很快就没了。而且天天做爱也不好，给你们找点事情干。
    我们开两家店，一家卖情趣内衣，主打高端产品，反正娜娜制作的衣服最差也是绿装，好点的直接就是蓝装，魔法装备价格可不便宜，我们只要找冒险者或者找商会收购点高阶材料轻轻松松就能赚大钱。
    娜娜都不用太累，偶尔心情来了做几件就行，要的就是一个稀有和高端，反正我们队伍名气已经打出来了，不怕没人来买。
    然后开一家药剂店，蓓儿制作的药剂比那些垃圾店家的产品效果好到哪里去了，也走高端路线，多弄一些特殊药剂，绝对不愁卖。
    到时候基本不用为钱操心了，我也不至于买把剑还要犹豫半天，你们觉得怎么样？”
    “好像……也不错……”
    “嗯，三万块钱买个店铺应该够了，到时候我设计个商标写几个广告词，雇一些人，等产业做起来以后就可以当甩手掌柜了，钱会自己来的。嗯，美得很美滴很。
    你们平常也不用多辛苦，有个自己的产业打理也挺不错的不是么，偶尔来看看店帮帮忙，或者直接雇人都行，不然天天除了做爱就是睡觉。
    好啦，那就这样决定了，我去商会问问店铺，蓓儿跟不跟我一起去？”
    “我就不去了，你找赛希莉娅吧。”
    “那行。”
    “爸爸爸爸我也要去！”
    “你睡觉去。”
    “呜……又来了……”
    ……商会的人很热情，我们在离市区不远的地方买了栋三层的空店面，只要装修下就可以直接开业了，一层卖情趣内衣，二层卖药剂，三层还没想好，先放着。
    其实本来想在市区盘一个店的，不过现在生意那么好，谁会傻的卖店啊。早知道半年前就弄一个好了，那个时候一大堆人经营不下去破产的。
    而且市区的地皮也贵，这几万金币好像都有点不够的样子。
    不过好处是离别墅近，减少了通勤时间，虽然异世界只要一个传送阵根本不需要考虑什么通勤哈哈哈。
    商会看在冠军的面子上还给了好多优惠，可以帮忙装修，帮忙做宣传，帮忙雇人。
    条件只有一个就是要入股。
    我直接拒绝了，搞的好像我真的缺钱一样，我要是真的想要钱，直接杀进商会把高层全干掉然后宣布这个城市现在由我来统治。
    岂不美哉？
    谁能制裁我？教会？开玩笑。
    我已经发现了，号称大陆最强的光辉圣骑也不过如此，以那个沧桑骑士来算的话，光辉圣骑的平均等级应该也就150级吧？再高能高到哪去，160？170？这已经是人类的巅峰了。
    毕竟人类……没办法跟长寿种比的。就算这个世界强者寿命长，200岁极限了吧？
    越后面升级越难，你能跟精灵跟魅魔比？
    这么一想魅魔才是真正的潜力种族，寿命长，只要吃精液和欲望就可以一直变强，魔力天赋也高，如果不是生育力低下成为霸主种族不是梦。
    那么教会会不会也是看出了这一点才要对淫魔赶尽杀绝呢？
    谁知道。
    然后说回圣骑，教会有钱，财大气粗，武装到牙齿，所有骑士团全都是紫装没毛病吧？传说说不定都有好几件，史诗肯定也有，但是更像是作为战略兵器存在的。
    这么一想也许我的面具酱还能更强也说不定……不过我把她作为一个超时代的个人微机用已经百分之两百的发挥她的价值了，还把她当做播放器游戏机你敢信？
    【叉会腰.jpg】
    这么算的话圣骑士每个人300的挑战等级不过分吧，就算他们有几千几百人，又能怎么样？抓得到我？
    如果我想的话现在就可以杀到教会弄死几个搞个破坏就跑，然后过几天再破坏一波再跑。感觉自己变成恐怖份子了哈哈哈哈。
    小心点他们的史诗武器就行其他问题不大。
    但是现在重点其实已经不是教会了，而是……光明神。
    自从从大眼怪那里侧面证明了光明神的存在，我就知道我最终的敌人不是什么教会，而是……一个神。
    教会不过是光明神的棋子，手下，躯壳。教会执行的是光明神的意志，不是什么教皇什么红衣主教，就是神本身。
    那么问题来了一个神为什么会这么憎恨淫魔？憎恨欲望？
    淫魔跟一个神有毛线关系？是真的因为光明神是个疯子，还是淫魔这种东西确实可以威胁到神的存在？
    我想到了瓦格斯，这个比淫魔更像淫魔的神。
    作为一个神，如果祂想，完全可以直接统治大陆，为什么要用教会这么一个棋子做这些事情？
    因为神明下凡会触犯天条么233333。
    然后这些年教会的教条为什么又开始松动，甚至几次更改？不再像以前那么强硬？
    怕凡人造反？因为缺钱？
    说真的教义这种东西也能随便改的么？？
    作为一个高魔世界，凡人想要造反想要革命几乎是一件完全不可能的事情，这个世界人和人的差距比人和蚂蚁还大，人和神那还用说么……
    为什么说是高魔世界，因为除了完全没有魔力的普通人，基本上人手一个小火花或者洁净术。
    这也不是多么困难的魔法，我这个没有天赋的渣渣都能学会，其他人肯定也可以，只要有魔力。
    说起魔法这个世界的魔力真的是非常活跃且有非同一般的创造性，迄今为止我已经用魔力做了很多不可思议的事情了。
    用魔力引动元素进行攻击在我看来真的是低阶的不能再低阶的运用手法，我想起了那个什么什么罗遗迹？就那个我拿到青空之翼手镯的那个地方。
    【拉维西斯特罗遗迹】
    对对，就那个地方，那个巨大机器人，现在想想，那么粗糙简陋的机器人，偏偏能动，威力也不小，还有100多级。
    那个机器内部有太多不合理的地方了，但是它就是被造出来了，就是能动！反正遇到搞不定的地方就用魔力来硬怼的技术障碍呗。
    魔力这个东西可塑性实在是太强了，而且山洞前的那个会动会蹭人的小花，这种生物也不少，虽然稀有但是也不是极其稀有。
    听蓓儿和面具酱说过，因为魔力和各种机缘巧合被直接赋予生命的情况也不少。
    真棒啊，这个世界。
    由于魔力的未知和不规则的扰动这个世界就是这么多姿多彩不可预测。
    话说我是因为有了魔力器官才有魔力才能施法，但是不需要这么夸张的东西，进化出魔力器官之前的魔力淫纹就足以让我施法了。
    如果我把这个魔力淫纹改良普及……不说多强但是至少人人都可以获得一点基础魔力，哪怕施放最低阶的魔法，都说不定会直接引导一次魔法革命！
    卧槽！！想到这里我整个人都燃起来了！！老子果然是个天才！
    亲身引导一个世界的走向引领一个文明的发展这种内啡肽式的快感比多巴胺爽到哪里去了！！根本不是做爱能比拟的。
    【啊❤继续，继续！太棒了！从来没有体会过的感觉！】（……你发什么骚，现在还只是意淫，只是理论上有可能罢了。真的想要实现达成需要太多太多的东西。）【唔……讨厌……刚刚我已经爽到不能自拔了，被你打断了】（……喂喂是你突然发骚打断我好嘛。）【呜……好吧……对不起，不过我还是第一次体会到这种快感，简直不可思议，你刚刚说的内啡肽和多巴胺又是什么？】（额，简单来说多巴胺就是做爱产生的肉体快感，内啡肽是被人赞扬获得成就等等之类的精神快感，我又不是医学专业啦，反正大概就是这个意思，但是真实情况你肯定不能这么理解的。）（不过其实这个世界玩法太多了，还有淫魔这种东西，或者像大眼怪直接让你高潮发情，那种快感可以让人疯狂，与之相比内啡肽好像也不算什么。）（只能说我意志高，不然就算脑子不烧掉变傻，也会欲望中毒，一天到晚除了做爱就知道做爱。）【这样啊，说起来我们一开始不是在想钱的事情吗？怎么一下就变成引领世界了？】（……）（你睡觉去。）【哦】
    晚上。
    赛莉特趴在我身上跟我鼻子碰着鼻子，眼睛对视目光闪闪的看着我。
    我不太懂她啥意思，如果想要的话也没有直接坐到我的肉棒上来。平时躺下的第一件事就是不管三七二十一先插进来抱着我跟我合体再说。
    也没有戴上面具酱像是想要看电影玩游戏的意思，只是这么盯着我看也不说话，搞不懂她要干嘛。
    就这样看了半天，在我以为又要被强吻的时候，赛莉特说话了。
    “爸爸，我团体赛……表现不错吧？”
    “额，是不错，我基本没怎么出手，指挥好像也不错，虽然我也不知道有啥好指挥的。”
    “呜……不许这么说，总之我表现不错对吧？你只要回答是或者不是。”
    “是是是。”
    “讨厌❤不许说三遍，反正我就当你是好了。”赛莉特又跟我凑近了一点，“那么，爸爸不应该给我一点奖励吗？”
    “奖励？可以啊，想要什么奖励？反正现在都这样了，你已经让我射到70级了，有什么要求说就好了呗。”
    “嗯↗↘那不一样。”
    “有啥不一样的。”
    “感觉不一样……我想要爸爸你，亲口承认❤”
    “呵，行，赛莉特你最近表现很好，爸爸奖励你，今天晚上你干什么都行，怎么样？”
    “真的嘛！”
    “真的。”
    “嘻嘻嘻，那我……就不客气啦❤”说着，赛莉特变出一个大肉棒。
    我捂脸。
    唉，我想也是，还能是啥。话说这个肉棒怎么有点眼熟？
    “嘻嘻嘻，是不是很眼熟啊？因为，这个肉棒，就是爸爸你自己的肉棒啊❤”
    “……”
    “哈哈哈哈，爸爸的肉棒在我的身体里这么长时间了，每一个细节或者敏感点我都知道的清清楚楚，保证比爸爸的肉棒还要像爸爸的肉棒！”
    “……说的什么怪话。”
    “总之！我还没有这样变出肉棒做过呢！肉棒的第一次，也给爸爸好不好鸭？”
    我看了眼兴奋的赛莉特：“行吧，说话算话，今天爸爸整个晚上都是你的，你想怎么玩都可以。”
    听了这话，赛莉特更是激动地不行，目光灼灼的看着我：“那……我就开始啦，不许后悔哦？”
    “嗯。”我莫名有点害羞，轻轻掰开自己的小穴，“来吧，赛莉特。”
    “呀❤❤爸爸❤”赛莉特扑过来就跟我亲吻，没几下整个人就软掉了，小穴也泛滥如灾。
    女儿的眼睛完全变成了桃心，然后抬起我的腿，把我的腿压到头顶。跨到我身上，把肉棒对准我露出的小穴。
    “爸爸的身子好柔软，嘻嘻嘻，准备好了吗？”
    “……要用这个姿势吗？有点羞耻……不过……既然说好的，那来吧。”
    “我来了！”赛莉特重重的一压！直接就把整个肉棒捅进了我的小穴深处！
    “咦！怎，怎么回事！爸爸的小穴怎么这么舒服？！”
    “不……不行，不行了！射了！！”
    噗嗤噗嗤噗嗤！
    赛莉特刚插进来就直接射了，射了好多，能感觉到肉棒在我的小穴里一直跳个不停。
    ……“好，好爽啊，原来射精的感觉这么爽，射精……停不下来！”
    “啊❤当男人也好爽啊，把爸爸压在身下的感觉太棒了！”
    我摸摸赛莉特的头。
    虽然秒射了，但是魅魔是不会软的，女儿射完了以后就开始运动起来。
    “真舒服啊，爸爸的小穴好舒服，跟用尾巴插的感觉不一样，啊❤这个姿势好棒，可以插的好深。”
    “不行啊，腰停不下来，太舒服了，总感觉又要射了，坚持一下，呼……呼……”
    赛莉特试着不再抽插，只是缓缓的扭动，细细体会被我小穴包裹的触感。
    “不，不行！坚持不住了！”
    结果刚这么说就又噗嗤噗嗤的射了出来。
    女儿闭着眼睛张着嘴，一副魂都跑出去的样子。
    “哈啊……哈啊……怎么这么舒服，一直在射，一直在射，真的停不下来额啊……哈啊……哈啊……”
    就这样呆了很久，等射精完全结束赛莉特才缓了过来。
    ……“射了好多啊，精液应该全部进到爸爸的子宫里了吧？不知道能不能让爸爸怀孕呢，嘻嘻嘻。”
    “好舒服，好爽，我还要！我要，我要干死爸爸！”
    赛莉特深吸一口气，直接开始大力抽插，每一下都高高抬起然后重重落下，然后……“咦！有什么！有什么要来了！不行！不能射不能射！！”
    赛莉特咬着牙，飙着泪，把我压在身下疯狂抽插。
    “哦唔咦咦咦咦咦咦！！”
    噗嗤！！
    又射了，而且这次比前两次射的还要多，浓浓的精液灌满了我的小穴。
    我扶着连射了三发站都有点站不稳的女儿说：“是不是这个姿势太刺激了？要不要换一个？”
    “哈……呼……嗯，好像……是这样，我太小太轻了，压不住爸爸。那就换吧，换个什么姿势好呢？”
    “……还是以前那样抱着插吧。”
    “不行！这次，这次我要完全掌握主动权！我决定后入了！爸爸你趴过去，把屁股翘起来！”
    我轻轻笑了下，翻了个身，把屁股撅起来对着女儿。
    赛莉特眼睛直直得盯着我的小穴，然后把龟头对准在穴口附近摩擦。
    “刚才那个姿势我可以插得很深，还能保证精液全部灌进爸爸的子宫不流出来。我好想让爸爸也怀上的说。”
    “……你要是想待会再换回来都行，没关系的。”
    “呜呜，爸爸好温柔，不行了，忍不住了，我，我要进来了哦，爸爸也一起舒服吧？”赛莉特把尾巴变成飞机杯，吸到我的肉棒上，然后开始一口气插了进来。
    “爸爸❤我爱你❤爱死你啦❤爸爸舒服吗？跟我一起去吧，一起去好不好啊❤”
    其实我也早都难受的不行了，淫水伴着精液流个不停。
    “爸爸！爸爸爸爸！射了！又要射了！嗯呀呀呀呀！”
    我和赛莉特都喷出了大量精液，小穴也跟着高潮。
    “不行，还不够爽。还要更多！”赛莉特拿了几个玩具，插进我俩其他空着的穴里，然后开始新一轮征伐。
    随着玩具的震动，我俩射的更快了。
    ……赛莉特是个天才，干啥都有天赋，接个吻都能把人亲到高潮，做爱自然……
    烂到不行……
    主要是这货太太太敏感了。最早的时候亲个小嘴摸两下都能高潮，亲别人把自己亲到潮吹这种事情就是她干出来的。
    随便插两下就失神，再插两下整个人直接昏厥，虽然加了意志还升到了70级变强了很多，但是身体还是敏感，甚至欲望比起以前更加强烈。
    我感觉……纯粹就是拿我当飞机杯使……
    刚插了两下就噗嗤噗嗤射了，弄得我不上不下，然后动两下又射了……
    虽然被内射的感觉也很爽……但是……我也想高潮啊……
    可是抬头看见赛莉特性福的小脸又不好说啥……算了算了，飞机杯就飞机杯吧。
    看了看下身，不知不觉小穴被灌了好多精液，射倒是挺能射的。又晃了晃肚子，液体也跟着咣当。
    “啊……真是的，我睡觉了，你慢慢玩吧。”
    “诶？不嘛，这才几点，继续啊！”
    “我困了，反正你想射就射，咋玩都行，就酱，晚安。”
    “唔，爸爸❤你不可以这样❤你不爱我了嘛？不爱我了嘛❤不许睡，陪我做！”
    这家伙……“……”
    “……”
    赛莉特把小手交叉护在胸口：“爸，爸爸，你那是什么眼神？”
    我一个翻身把女儿压在身下。
    “诶！等等！你想干嘛？不可以！今天晚上说好你是我的！随便我玩的！不许反过来操我！”
    “不不不，我说话算话你放心。”
    我把赛莉特按住，对着肉棒就一屁股坐了下去。
    “呀啊❤”然后快速耸动腰部。
    “啊……啊等，爸……咦咦咦咦！”
    没两下赛莉特就射了出来。
    “哈啊❤哈啊❤我……我已经射了！你你你，停！快！快停下来！”
    我怎么可能停下来？
    “呵呵呵，来试试爸爸的电臀？”
    此时我像个泰迪一样压在赛莉特身上疯狂抖动。哪怕射精了也都不放过她，反正我发现了，这肉棒好像不会软。
    那我就要让你知道到底谁是谁的爸爸了，嘎嘎嘎。
    ……
    榨了赛莉特一晚上，后来稍微好了点，射的没那么快了。但是人也好似条死鱼摊在了床上。
    我轻抚女儿的脸蛋。
    “爸爸……”赛莉特半睁着桃心眼看着我，抓住我的手，把手指拉进嘴里轻舔了两下，然后半含着就一脸满足的睡过去了。
    我挠了挠头，把手拿了出来。
    本来想插着肉棒睡，免得精液流出来的，不过时间到了肉棒自己消失了。
    没办法，只能拿了个玩具塞上，然后像往常一样抱插着女儿睡了。
    
    

第40章：创业
    第二天快中午了才醒来，赛莉特睡醒以后好像很气，但是又有点害怕，因为昨天被我榨的是真的惨。只能一个人背对着我小声嘟囔。
    “坏爸爸！坏爸爸！”
    “喂喂你讲道理啊，昨天晚上你不爽么？而且基本都是我在动好嘛，我不累的啊。”
    “唔……我不管！我一点征服感都没有！”
    “哪里没征服感了。”啵❤我把小穴的玩具拔出来，一下流出了好多精液，“射了这么多你还嫌不够啊。”
    “……”赛莉特的喉咙蠕动了一下，然后看我的眼神变得有点恐怖。
    溜了溜了。
    万一被扑住亲上又不知道做到什么时候去了。
    洗干净，出门，正打算去街上逛逛，就看见一个小区门口有一个大铁罐头。
    “……你平常也穿这么一身不累么？”
    “……这里，不是说话的地方。”
    “哦，所以呢？”
    “我们找个酒馆吧。”
    “哈？你请一个女孩子去酒馆喝酒？”
    “……抱歉，那你说个地方吧。”
    “呵，你想请我就要跟你去？你知不知道多少人排队要请我吃饭呢。”
    “……”
    “走吧，我知道个酒馆。”
    “……好。”铁疙瘩脸上的表情有点奇怪，但是还是答应了下来。
    ……
    还是那个冒险者酒馆，我和沧桑骑士来到一个角落坐下，话说这货叫什么名字来着。
    “服务员随便来两杯就行。”“好的请稍等。”
    “……”
    这货看着我也不说话，等到服务员走后才开口：“我不能喝酒。”
    “噗，你神经病啊……不能喝酒你请我来酒吧？行行行有啥事直接说。耳环你就不用想了，已经灵魂绑定了。”
    “……你有兴趣加入神殿骑士团吗？”
    “没兴趣。”
    “……这样。”
    “……”
    “……”
    “就完了？你不多说两句？”
    “说……什么？”
    我扶额，有点想锤他：“你跑来找我就为了这事？”
    “……是的。”
    “不是，我说大哥，我看你一脸沧桑也算是个有故事的汉子了，完了就这么几句话？没头没尾的？啥都不说你就想要我加入？”
    “骑士团的信息，是保密的。”
    “我他妈……绝了，你们骑士团的人都是你这样的吗？”
    “……”
    “行，我换个问题，奥菲利亚是谁？你拼命要这个耳环是为了什么？”
    “奥菲利亚……是我心爱的人，原因……我不能告诉你。”
    “真是废话……那么明显谁猜不到一样，那你自己呢，原先真是光辉骑士团的？被踢出来了？为什么？”
    “……我跟奥菲利亚的恋情被发现了，我被团长赶出去两个月不许回来作为惩罚，要我好好反省。”
    “哦，那就是还没被踢掉，不然你这身装备太好了不可能不收回去的，话说你们骑士团也太夸张了吧？谈个恋爱都不行？”
    “以前会被直接处死……现在已经好多了。”？？
    “神经病啊！！谈恋爱处死你是认真的吗？！而且‘以前’和现在的惩罚差距太大了吧！话说既然这样为什么你还会成为圣骑士啊，教会对你很好还是怎么样？”
    “……我从小被教会养大……因为有天赋，所以很早就进入了光辉骑士团。”
    “这样……孤儿？”
    “是的。”
    “是么，抱歉。骑士团的人都跟你一样这么强么？”
    “比我强的有很多……”
    “……就没了？”
    “骑士团的信息不能告诉外人，如果你愿意加入，我可以告诉你。”
    “行吧……”
    “那你跟你女朋友的恋情怎么办？虽然我不太懂你这么傻乎乎的也会讨人喜欢……感觉和外表完全不一样啊。”
    “……我不知道。”
    “你被惩罚放假玩耍两个月，那你女朋友呢，她有惩罚吗？”
    “我说都是我的原因，所以并没有惩罚她。”
    “哦哦，那还不错……”
    “……”
    “……你为什么要这个耳环？这个耳环有什么用？奥菲利亚她很危险吗？你不能自己去帮她吗？”我有点难受，换了个坐姿，又问了一遍这个问题。
    “……不能。”
    “……”
    沉默，非常尴尬的沉默，我有点想打人……不能？不能什么？我问了四个问题你就回答我个‘不能’？
    烦死了……
    这破骑士半天都奔不出个屁来……话说这货是不是在害羞？因为我太漂亮？说起来以前的我遇见美女是不是也是这个德性？
    嗯……不是。
    我虽然会紧张但是也不至于这样，总感觉这货是故意的噎我。
    所以这货是在故意装高冷？
    也不像……这货看表情没什么毛病，所以他本来就是个这样的人？那个什么奥菲利亚是怎么受的了他的？
    啊……也是，一个曾经谈恋爱都会被处死的地方，怕不是柏拉图式的那种恋情，只要能远远看对方一眼就满足了，如果不小心眼神对视了，怕不是能开心一整天。
    ……这算个屁的恋情啊！
    我敢保证如果哪天他们两个人真的在一起，相处时间长了绝对会分手！
    好吧，也不一定，也许人家就好那口，啊算了算了，我管人家干嘛。
    “还有没有别的事情，没事我走了。”
    “……抱歉。有机会的话，我想再跟你交手。”
    “哦？原来你是个武痴？有意思，可以，不过有条件，你知道我剑法很烂吧？要不你教教我？或者我给你钱你教我也行。”
    “好。”
    “我有个女儿她天赋很好的，而且对剑术很有兴趣，你要不要也顺便教教她？”
    “好。”
    呵，有意思。
    “那就这么说定了。”
    “明天早上……我来找你。”
    “行❤对了，我突然想问你个问题。”
    “……”
    “我漂亮还是奥菲利亚漂亮？”
    “你漂亮。”
    “为什么？”
    “虽然奥菲利亚也很漂亮，但是你长得太美了，与之相比奥菲利亚只是个普通人。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！！”
    笑死我了，原来调戏男人是这么好玩的事情，不是应该在任何情况下都要说自己老婆漂亮才对么，这就是钢铁直男么，爱了爱了，哈哈哈哈哈哈！
    ……真神奇，找了个光辉圣骑的人给女儿当老师？这世界果然奇妙……所以才够有趣啊，你永远不知道下一秒会发生什么，哈哈哈哈。
    回到家，我把情况跟大家说了，大家都很惊讶，娜娜情绪很是激动。
    我一把把她抱起先来个赛式湿吻，然后娜娜就软软的躺在我怀里不闹腾了。
    “不用激动，迟早要面对这一刻的，至少我们现在知道圣骑士的平均等级也就150级左右，也不可能强到哪里去，虽然装备确实好就是了。人手一套紫装甚至传说史诗都有。
    娜娜，我们要分清主要矛盾和次要矛盾，和我们有仇的不是教会……而是神。
    骑士团不过是一把杀人的剑，干掉了光辉骑士团还会有光明骑士团，干掉光明骑士团还有会下一个骑士团。
    我们变强的速度很快的，要不了几年我和赛莉特就可以全歼骑士团了，但是然后呢？这样做有意义吗？
    没有！我们的处境没有任何改变，不如说因为暴露了自身以后情况会更糟，所以，不用着急。
    有句话说得好，大隐隐于市不是么，正好有这个机会接触到骑士团的人，打探打探情报也是好的，虽然这个铁疙瘩啥都不愿意说……”
    “不……我相信你，你已经是新一代的淫魔王了，我们无条件的遵从您的命令，刚刚只是想到了前代淫魔王大人有点激动……您不用特地跟我解释。”
    “傻孩子，称呼都变成您了，我这不是怕你想不开么，而且这人来教赛莉特剑法，以赛莉特的聪明肯定两下就学会了，到时候赛莉特用他们的剑术干掉他们，岂不美哉。”
    “嗯❤我都听你的。”娜娜小鸟依人的偎依在我怀里……虽然她这个高个御姐做这个动作有点别扭就是了……“其实……经过大眼怪的事情以后，我们就已经意识到这个问题了……我们是有仇恨，但是实力差距太大，我知道我们做不了什么，我们很爱你，更不愿意把我们的仇恨转移到你身上。”
    莉莉丝来到我身后，轻轻的抱住我，把头枕到我肩上。
    “不如像这半年一样，找个小地方快乐的生活一辈子。只要有你在，我们一点都不会觉得无聊，每天都会很幸福快乐，你实在太拼了，我们真的很担心你……”
    “是的。”“我也是。”“哥哥……”
    看着大家担心我的样子，我有点感动。
    “……不拼，不行啊。没有办法保护你们啊。我不想你们永远窝在一个小地方。”
    “可是……那可是神啊……人……真的能战胜神明吗？”“而且说实话……每天都用大把时间跟你们玩耍，哪里拼了。”
    “噗。”“这不已经干掉一个了么，怕什么，毕竟我是开挂的，所谓的神，不过也就是强大点的生物罢了，只要是有血条的东西，我都杀给你看。”
    “那要是没有血条呢？”赛莉特装作充满童真的问了一句。
    “……”
    “不知道，先苟着吧。”
    “嗷。”
    “……噗呵呵❤”大家对视了几眼，不知道怎么回事就突然一起笑了起来。
    “哈哈❤”“哈哈哈哈❤”
    悦耳的笑声此起彼伏，大家都乐的不行，我也没忍住跟着一起笑。大家一起围住我，满含爱意。
    真幸福啊，这样的时光……话说为啥露希娅也是这个眼神？
    第二天早上，我和女儿还有骑士出城去了野外随便找了个空旷的地方，开始训练。
    “话说城里也有佣兵或者冒险者的训练场吧，干嘛要跑这么远？”
    “要钱。”
    “得，当我没说……讲道理你打进决赛了钱应该不少吧？”
    “我要上交给骑士团。”
    “啊这……骑士团逼你的？还是你主动交的？你自己日常都没有花销的吗？这么伟大啊。”
    “会留一点日常使用。”
    “……行吧，介绍下，这是我女儿，赛莉特。”
    “莱恩叔叔你好！”赛莉特特别有元气的打招呼。
    “嗯，你也好……不过你是怎么知道我的名字的？我记得武斗大赛时报的外号啊。”
    “咳咳！！”我超级大声的咳嗽了一下，此时脑海里赛莉特已经在疯狂给我发短信了。
    “不要在意这些细节，来吧，我的热血已经完全燃烧起来了！我无时无刻不想着和强者进行一场酣畅淋漓的战斗！而你！武斗大赛的亚军！有这个资格！！来吧！让我们一战！在这片……城市郊外的草地上决一胜负吧！”
    虽然沧桑骑士一脸奇怪的表情，但是作为一个好战之人，这种邀请不会拒绝。他戴上头盔，摆好架势，向我示意。
    赛莉特一双小腿飞一样跑的老远，静静观赏我们的战斗。
    我也难得认真了起来：“骑士啊，莫怪我卑鄙，上了！！”
    “咿！呀！！”
    开局就直接放大，力量转化一开一记咿呀剑法直接近身瞬间捅到骑士脸上。
    虽然他的反应够快招架挡住了，但是这个大力你没办法的，与其说捅不如说砸，骑士带着一身重铠和巨剑直接飞了十几米远。
    但是他也没倒，穿着重甲还能在半空中用那么短的时间调整平衡，在地上砸了一下然后稳稳站起，要我我是绝对做不到的。
    看了下属性，一滴血没掉，真牛逼。
    我不过我只开了一个技能，只戴了面具触手服也没穿，不然开个二档就直接连人带甲的捅穿了。
    “不可思议……你真的很强。”
    “哈哈哈，其实也没有啦，你也看出来了，打架基本全靠大力靠莽，一点技巧都没有，就比如你刚刚那种动作我就做不出来。”
    “……那天擂台上跟我打得有来有往那一会儿呢？”
    “哦，那个纯粹靠底力，靠着高速反应强打的，我不是全程被你压着的么。”
    “……看来你比我想象中的还强，没想到你的资质这么好，你今年多大？”
    “额，二十三，还是二十四？总之二十多岁吧，忘了。”
    “很年轻，但是跟你的外貌比要大上不少……”
    （这家伙一点都不会说话啊……而且在异世界一百多岁却有着四五十岁的中年人外貌不是正常操作？这有什么好说的。）“可是你的魔力明显更强大，当个法师就可以了，为什么不用魔法要用剑术？”
    这家伙怎么突然话痨起来了。
    “因为帅气？”
    “无法理解。”
    “哈哈哈哈，不要在意不要在意，那么你觉得我有天赋吗？”
    “有，力量耐力很优秀，只要多练习，可以轻松成为一流的强者……虽然你已经是了。其实重装骑士会比较适合你，如果你愿意，也可以来光辉骑士团。”
    “哦，那个就算了，我喜欢到处浪，谈个恋爱都要被处死的地方我可不敢去。”
    “……是吗，那天……的那一招你是怎么发出来的？”
    “哦，你说不死斩？就是把魔力灌进剑里然后打出去就行了啊。”
    沧桑骑士，不对，现在知道他是个啥人后再这么叫有点不适合，一点都不沧桑哈哈哈。
    叫死妈脸骑士？太侮辱了，叫假沧桑骑士算了，哈哈哈哈哈。
    假沧桑骑士脸上难得露出了不一样的表情，有点惊奇的说道：“试一下。”
    “哦。”我随便灌了点魔力直接一剑甩了出去。
    墨色的刀痕挥洒后迅速化作星点转瞬不见，美极了，真是怎么看都看不腻啊。
    “……不可思议。”
    “有啥不可思议的，不是灌魔力就行了么。”
    “你的动作太随意了，而且低级的材质无法承受太多魔力，普通的铁剑竟然能发出那种攻击，不知道你怎么做到的。可能是你的魔力性质特殊，不过能够开发适合自己的剑技，你毫无疑问的是个天才，刚刚你朝我冲过来的那招……”
    “嗯？哦，那叫咿呀剑法。”
    假沧桑骑士的脸上又露出了奇怪的表情，哈哈哈哈太好玩了。
    “那个咿呀剑法，也是你开发的么？怎么做到的？”
    “额……也没啥，搭配我其他的魔法一起用的，就是那个可以瞬间移动的魔法。”
    “是吗，看着不像闪现，是用风元素快速突进的魔法吗？可是我观察到你每次使用这个魔法左手的绿色手镯就会闪，所以那其实是你的装备技能？”
    “……既然知道就不要说出来啦，你这样就感觉我很傻诶，我不要面子的嘛？”
    “抱歉，我好像问了你太多东西，作为补偿，除了教会的秘密，我可以把我这些年的经验和剑术教你，当然能学多少就看你本事了。”
    “没事没事，这不算什么，赛莉特，快过来一起上课了。”“我来啦❤”小小的蓝色身影蹦蹦跳跳的朝我们跑来。
    “你问了那么多，我也问你一个问题好了。”
    “嗯。”
    “你真的不觉得你来参赛是欺负人么，除非遇到我这个意外普通人不可能打得过你们圣骑士的吧，你一旦报名冠军不就内定了？”
    “……其实我还有底牌没有用。”
    “啊？”
    “……”
    “额……我猜你是想说连不用底牌的我都打不过的人，没有资格赢得冠军差不多这个意思吧？”
    “是的。”
    我从骑士的眼里看到了点惊讶。不得不说他这张脸上一旦有个什么表情真的超级明显……“好了好了，不说这个了，获得冠军拿到装备的是我，说这个没意义，那我们正式开始？”
    “嗯。”
    “那么……接下来麻烦你了。”
    这半个月基本在忙店的事情，或者去跟骑士学习剑术，说是学剑术基本就是我和骑士在对砍，女儿在加油。
    不过因为忙也没有怎么去，反正赛莉特去就行了，她学啥都快，有危险了发条短信过来我一个传送就过去了，而且骑士性格虽然傻了点但是人还不错的，应该不会有什么问题。
    有魔法的世界这种装修活很快，当然你要请得起法师。实在不行就自己动手，速度更快，而且作为武斗大会的冠军，好多人抢着来帮忙，当然也是为了借机搭讪。
    然后整个城市都知道我开了家店，都不用我打广告。
    装修好了就然后设计商标，海报和广告词。反正地球上多的很，随便弄来个用就行。
    又买了几个奴隶，我把树园的那只做了好几次的精灵买来了，我挺喜欢这只，从血量上来看应该比较有资质，而且很乖很可爱，本人听说了是要我买她看店后，也非常开心的同意了。
    不过她没认出我来，只是觉得有点熟悉，毕竟和半年前比已经是完全女性化的且更美丽的面孔了，认不出也正常。
    然后也买了几只猫娘看店，看了看血量挑了几只乖巧可爱而且自身愿意的。
    说真的……奴隶一点也不贵……甚至那些娼馆还觉得我是在给她们减负。毕竟这种奴隶和那种干重活的奴隶完全不是一个价。
    这种娼馆奴隶一抓一大把，想换个风格这一条街啥都有，毕竟这里就是靠娼馆起家的，产业非常发达，物美价廉，这种地方谁会发神经买个这种奴隶回去。
    之后就直接开始营业了，生意非常不错，刚开始来了一堆人是来捧场的，结果发现这些内衣性感漂亮的不行，还是魔法装备，巴鲁罗尼根本不缺有钱人，于是好多人来买。
    其实从蓝色装备的稀缺就知道了，限于技术和产量根本不可能人手一件，普通的冒险者有一套绿装就不错了，强一点的一套蓝装，像教会那种财大气粗的才能有一套紫装。
    这还是最强的骑士团，普通的骑士团明显达不到这个级别。所以只要价格不要太离谱根本不愁卖。
    后来直接就有佣兵团来大量定制了。去去去，我家娜娜才没那个闲工夫天天给你们做衣服。
    于是大街上穿着丝袜长手套的人也多了起来，好像已经变成新的潮流了。
    毕竟多一件装备加不少属性呢，一件优秀的蓝色装备能让挑战等级直接增加十几级。
    这可把我开心的不行，平常逛街超养眼的，就跟以前地球一到夏天满大街的丝袜腿一样。
    而且异界美女的平均质量明显高了一个档次，种族还多异域风情的感觉超不错。因为这样发色和瞳色也多，自然也有其他颜色的丝袜和手套搭配，总之靓丽的不行。
    因为娜娜的装备只有女士的，有人专门来登门希望制作男士的，但是被娜娜拒绝了。
    然后有人开始女装了，就是外面套铠甲但是里面穿的是娜娜的内衣，因为我专门让娜娜制作了好多增加体力和力量品质的内衣，这些人为了属性不买不行，哈哈哈哈哈。
    娜娜一想到那些硬汉其实里面穿的其实是自己制作的内衣，兴奋的不行，下面一直流水，于是跟我干了个爽。
    ……然后二楼是药剂店，东西不多，但是全都明码标价，什么属性全部用数值写的清清楚楚，当然是借助了我和赛莉特的探查系统。
    旁边还有白色品质的试用品，那都是蓓儿制作药剂的失败品，边角料，随便加工下的。就这都比市区里的药剂店要好。
    大家喝了以后就知道标签说明上写的2点力量是什么程度，这个加10点力量的绿色品质药剂是有多猛，一分钱一分货绝不欺骗用户。
    而且商品大部分还是蓝色品质的，虽然贵了点但是对于普通冒险者这就是个质的提升。
    有些人买了以后莫名的自信心爆棚，打算去接高过自己实力等级的任务。
    没办法我还专门弄了个警示字条拍墙上：‘药剂的力量是暂时的，请作为底牌使用，那不是真正属于你的力量，刻苦锻炼才是出路！’蓓儿还专门调了瓶紫色品质的药剂，摆在正中央，那说明效果吓死人，很多人闻闻味道就觉得有力量，可惜是非卖品，只是表现店里的实力。
    总之这半个月生意非常红火。不过反正蓓儿和娜娜每天就做这么多，多的不做。
    然后还有进货的事情，找冒险者收购材料的事情也要谈，又额外雇了一批人，本来打算开个公司的，不过商会的人又来了，表示这些一切好谈。这次姿态放的很低，价格也非常优惠。
    那感情好，本来就不是真的为了赚钱，然后麻烦事就丢给商会了，娜娜和蓓儿更轻松了，只是偶尔做一点就可以了，商会还派了专门的安保人员来保护我们的安全，虽然我们无所谓但是店铺商品和买的奴隶还是要保护下的。
    之后也有不开眼的脑残来偷紫色药剂，想着只要偷到就直接喝谁打得过我？结果被一巴掌拍进墙里扣都扣不出来。
    其实我也有想过树大招风的事情，普通的杂鱼来找事基本就是死路一条，但是教会总不能来找事情吧？
    你说万一来个同行直接举报说我们这里有淫魔怎么办，那不就尴尬了？
    诶嘿这个时候莱恩骑士有用处了，毕竟武斗大会的冠军和亚军偶尔会去野战的事情已经被大家看到了，大家都以为店里有教会的人撑腰而且和教会的关系很好，这不就大隐隐于朝了？
    当然保险起见我们也减少了蓝色品质的产出，对外则宣称那是为了开店早就准备的存货，已经卖完了，然后现在大部分都是绿色品质了，偶尔才会有蓝色，这下总没人眼红了吧？
    那些垃圾店铺继续经营低端市场，我们则是负责有钱人的高端市场。而且我们产量很低，不可能人手一件的。然后有实力和教会做靠山，应该不会有脑残来找麻烦。
    真的有的话那都是是杂鱼中的杂鱼，无需理会。
    虽然钱赚的少了不过本来就不是为了赚钱的，所以只要开心就好了。
    ……
    团体赛结束，赛莉特也没有正当理由天天缠着我了，我总算有机会去找我的其他老婆们，之后做了个爽。
    这段时间赛莉特都在跟莱恩骑士学剑术，看得出来莱恩很喜欢赛莉特，毕竟赛莉特这么可爱又聪明，说话又好听，谁会不喜欢呢？
    不止是个普通天才还是个超级天才，很快莱恩骑士就教无可教了，除了像上次那个什么光明制裁之类的秘法，其余的该教的都教了。
    连自己的绝技十字斩都让赛莉特给骗走了，我还能说啥。
    不久……莱恩骑士跟我道别，顺便最后又打了一场。那一战让我非常热血兴奋，毕竟自己瞎几把练哪有跟人打有意思。
    骑士也很满足，就这样莱恩骑士回到他的骑士团去了。
    赛莉特认认真真的喊了声师傅行了个礼，我也开玩笑的说有空去找他玩。
    莱恩的僵尸脸上难得笑了笑：“不要来，我不想再放假了，而且我怕奥菲利亚误会。”
    “哈哈哈哈哈。”听了这句话我特别乐。
    我也想过要不要去帮他的忙，但是他死活不愿意说奥菲利亚有什么危险，好像是认命了一样，搞不懂。只是知道奥菲利亚是神殿骑士团的人，就没了。
    所以你们不都是教会的自己人么，能有什么危险。算了，随他吧。
    现在就剑术而言赛莉特已经完全的超越我了，以后有空我可以直接跟女儿请教了。
    至于那个穿着特别花哨的御姐法师逛街撞见过一次，然后就跟老鼠见了猫一样跑掉了。
    帮助过的那个姐妹花在单人赛结束后专门跑来跟我们道别，说要去别的城市生活了，还给了我们一大笔钱。不过我也不需要，硬是给退回去了。然后就是说什么大恩永世难忘之类的，我随便笑了笑也没当真。
    事情都结束后，爽了大半个月的我，又开始无聊了……
    
    

第41章：难得温馨的日常
    咕噜咕噜❤我一边抱着黑猫露娜撸，一边看着蓓儿和娜娜下棋。
    然后就发现薇薇安小手揉着眼睛迷迷糊糊的从房间里晃出来。
    我笑着打招呼：“这都几点啦，才起床，昨晚又做到很晚吗？”
    “唔……再也不想跟娜娜和莉莉丝睡了……”
    娜娜头也不抬的说：“昨天晚上喊的那么起劲的人也不知道是谁……”
    “哈哈哈哈。”我摸摸薇薇安的傻瓜头，“小傻瓜，要不要泡个澡？我去给你弄点热水？”
    “唔……我还想睡……”
    “行吧……那稍微给你洗一下，你躺沙发上继续眯一会好了。”我用洁净术给薇薇安随便洗了下。
    “嗯❤”
    “很舒服？”
    “嗯❤嘻嘻嘻，来做？”薇薇安闭着眼睛带着笑，轻轻的抱住我，靠在我身上。
    “……看你这么累都有黑眼圈了，还是算了吧，我给你按摩下，你继续睡一会好了。”
    “才没有黑眼圈呢。”薇薇安嘟囔了一句就软软的躺到沙发上了。
    我抱起薇薇安的白丝小脚，然后轻轻按摩，她很快就舒服的睡着了。
    看着萝莉魅魔甜美的睡颜，感觉整个人都被治愈了，真想永远保留这一刻！
    然后我从戒指里掏出相机就拍了两张。
    嗯，可爱死了。
    阳光射进客厅，裹住沙发，照到身上，感觉好温暖……真好啊，希望这样的温馨日常能保持一辈子……
    我正在感叹着，露希娅也进来客厅了。
    “呦，姐夫早上好鸭！”
    “这都几点啦，还早上……话说你姐呢？”
    “哈哈哈哈，我姐出门逛街买菜去了，跟你说哦，今天中午我做饭，请你们吃红烧鱼，这可是我的拿手菜，让你好好尝尝。”
    “行❤”
    露希娅笑嘻嘻的挤到我旁边坐下：“姐夫在干嘛呢？我也要按摩❤”
    毕竟相处了几个月，做了也蛮多次，也算非常熟悉了，露希娅虽然和她姐长得蛮像，但是性格跟她姐完全不一样。
    说好听的那叫活泼，难听点就是皮，还爱闹，话说明明和赛希莉娅年龄差不多为啥性格差距这么大……
    露希娅把脑袋靠到了我的大腿上，因为沙发比较大，薇薇安也不高，所以躺下两个人还是可以的。
    于是我也给露希娅做脸部按摩，或者掏掏耳朵，可能是太舒服，没一会儿也睡着了。
    喂喂……睡得这么香说好的红烧鱼呢？算了，看你可爱就不说你了。
    【我也有点想睡觉了……】
    （那你睡啊……又没不让你睡……）【晚安❤】
    然后面具酱就在我脑海里打起了呼噜……闹哪样啊……
    “哈❤啊❤”我也被感染了，打了个大大的哈欠。
    靠着沙发，刚打算闭上眼睛稍微眯一会儿，但是一股莫名其妙的欲望升起来了。
    好想做……好想做……好想把肉棒放到薇薇安的白丝小脚上摩擦，想让露希娅给我口交……其实这几天因为没事干做的已经够多的了，但是用不了多久又会想要。
    明明刚才我给薇薇安揉脚还没这种色情的想法的，好烦啊，难得甜美温馨的一瞬让我自己给打断了。
    我甩了甩头，把这些想法从脑海里赶出去。
    现在意志高，些许杂念不算什么，但是这种感觉真的很不爽。
    其实在半年前被大眼怪发情以后就有这种情况了，当时还觉得无所谓，所以并没有在意。
    可是刚刚！刚刚那种难得的气氛被一下打破，我超级，超级不爽！
    妈的，好烦。莫名的很暴躁。
    【唔……怎么了，突然觉得好烦，发生什么了？】我叹了口气，把手摸到了自己的肉棒上，试着让自己稍微冷静一下。
    （没事，宝贝儿，你继续睡吧。）【哦……】
    我安慰了下面具酱，继续自慰，一只手轻轻抚摸肉棒，一只手按摩蛋蛋。
    嗯❤手套和鸡鸡套在摩擦着，好舒服……现在身体敏感了，前列腺液很快就流了出来，而且刚才的那种烦躁迅速消失了。
    唉……我叹了口气，停了下来，没有继续自慰。
    本打算继续眯一会儿，就看见赛莉特风风火火的跑过来了。
    “爸爸！爸爸！”
    ……脑壳痛。
    “又怎么了……”
    “爸爸你为什么要说又？爸爸你是不是嫌弃我了？呜哇啊啊啊。”话还没说两句立马就开始装哭。
    “停停停停，这俩睡着呢，声音小点，别吵到她们，啥事啊。”
    “嘿嘿嘿。”赛莉特悄悄把头凑近我小声说，“爸爸你猜我裙子下面有什么？”
    “……你这一头粉红色的头发还用得着猜么。”
    “嘿嘿嘿，爸爸真聪明。”赛莉特轻轻把自己的小裙子掀开，露出了下体两个正在自动抽插的玩具。
    我扶额。
    赛莉特脸红红的说：“这个是我让娜娜姐姐特别帮我制作的，可以自己旋转抽插哦！超级舒服！爸爸你要不要也来试试？”
    “不用了，谢谢。”
    “哦？”赛莉特轻轻跳到我腿上就想要强吻我。
    我赶紧一把接住她，露希娅还枕着我的大腿睡觉呢，我瞪了赛莉特一眼，女儿摸摸头嘿嘿傻笑。
    朝着旁边抬了下头，赛莉特立马会意去拿了一个枕头过来。
    我把枕头垫到露希娅脑袋下面，然后抱着赛莉特坐到了旁边的沙发上。
    “以后不要干啥都急急忙忙的顾前不顾后……”
    “唔……爸爸我错了嘛，我保证以后注意，不要说了，快，要亲亲❤”
    我无奈。
    捧起赛莉特的小脸开始舌吻。
    没一会我俩就气喘吁吁的了，下面也开始流水泛滥。
    “嘻嘻嘻，爸爸你也来试试这个玩具吧？很舒服的哦❤”
    “嗯啊❤”赛莉特发出了一声娇喘，把自己小穴的魔力玩具拔了下来，“爸爸肯定也很想要吧？我刚刚看看你自慰了哦，嘻嘻。”
    我去，好长！只看外面的话只有一小部分在伸缩抽插，但是取出来才发现原来这么长一截全在里面！
    刚刚这些全部都插进赛莉特的小穴里了吗？那插在屁股里的也一样？而且上面还有好多突起颗粒，看着就让人脸红。
    “我知道爸爸害羞❤那我来帮你好了。”赛莉特二话不说就把玩具插进了我的小穴里。
    “嗯❤”
    全……全部进来了……这个有点刺激啊……玩具启动，然后开始自动抽插了起来。
    “嗯❤很舒服……”
    “嘿嘿嘿，舒服吧❤这个可以吸取魔力自动工作，一直戴着爽个几天几夜都没问题哦！而且❤它还会发光！”
    赛莉特不知道是按了什么按钮，魔力玩具通体发出了粉红色的光，随着玩具的旋转起伏变换，甚至从可以透过皮肤通过光看见玩具模糊的影子在身体里的运作。
    我捂脸。
    “闹哪样啊这是……咋感觉跟蹦迪一样……而且变相的看见里面了，这也太色了吧……”
    “哈哈哈哈，好不好玩？”
    “是是是……好玩好玩。”
    “那来做？”
    说是疑问句但是根本没打算在意我的回答。
    卷起我的肉棒套就坐了上去，抱住我就开始自己动起来了。
    “爸爸，亲我❤”
    没办法，旁边两个还在睡觉，我不想动静太大，也抱住赛莉特，低头跟她热吻。
    一直做到赛希莉娅回来，我也射了赛莉特一肚子，才停下来。
    “赛希莉娅❤”
    我跑过去给赛希莉娅开门，帮她提东西，赛莉特跟个跟屁虫一样跟过来。
    “今天中午吃什么？”
    “糖醋里脊？”
    “好耶！”“好耶！”
    “要不要我帮忙？”
    赛希莉娅温柔的笑了笑：“不用，你们去玩或者做爱都行，饭一会儿就好。”
    “行。”
    “爸爸，那再来做。”
    “不是刚做完吗？”
    “说什么呢！我都整整五分钟没有做爱了呢！快来快来，我们去床上继续。”
    “？？？”
    我一指头把女儿点开，找大家打牌去了。
    ……“这种Play好刺激呀，是不是啊爸爸？”
    “是是是。”
    “那种想要高潮但是不能吵到大家，不能喊出来只能使劲憋住的感觉❤”
    “……你开心就好。”
    “嘻嘻嘻，爸爸嘴上嫌弃，其实最喜欢我了，每次精液都射的又多又浓稠。”
    “……吃饭的时候就好好吃，不许说这些。”
    “好❤”
    “……”
    别看赛莉特表面上声音甜甜的答应的特别乖巧……但是桌子下面却在用小手抚摸我的肉棒，我没说话，她还得寸进尺的把手伸到我的小穴里面去了。
    我看了看女儿粉色的头发……“赛莉特你吃饭的时候下面还插着吗？”
    “是呀！这下就可以一刻不停的享受高潮了呢，超棒的！爸爸要不要也试试？”
    “……那个，赛莉特。我意思你要不要节制一点？”
    “有什么关系嘛。”
    “我是说你能不能不要一天到晚就想着自慰和做爱，吃饭的时候就要好好吃，不许搞这些小动作，我教过你的忘了么。”
    “不要。”
    “赛莉特。”
    我难得语气严肃了起来，大家也停下止了谈笑看着这边。
    “唔……”赛莉特见势不对立马装作委屈巴巴的样子。
    “不许跟爸爸顶嘴。”薇薇安认真的说到。
    赛莉特笑嘻嘻的说：“那啵嘴可以嘛？”
    薇薇安呆了下然后说可以。
    我无语。
    捏了捏薇薇安的小脸，然后对赛莉特说：“行了，别皮了。把玩具取下来，吃饭的时候就要好好吃。”
    “可是……人家都快要高潮了……”
    “……那你还不快点取，待会儿高潮淫毒喷的到处都是那就真不用吃饭了。”
    “唔，讨厌……”
    赛莉特一脸不情愿的把玩具取下来了：“哼，坏爸爸，明明人家现在都能控制了的说……”
    难得凶了赛莉特一次，我没理她，继续给薇薇安夹菜，让她自个嘟着嘴生气去。
    吃完饭就没事做，懒得出门，宅在家里，和大家各种做爱。
    真是堕落的生活。
    ……晚上。
    “爸爸❤”
    熟悉的开场白。
    我一脸便秘的表情，不知道说啥好。
    全身缠着我的莉莉丝可能是看我的这幅表情有点好玩，轻笑了声，然后亲了我的脸蛋一下，就要下床离开。
    我拉住莉莉丝的手：“别别别，别走。”
    “怎么？要拉我3P？”
    “好呀！咱们来3P！”赛莉特开心的说。
    “……好是好，但是我今天晚上更想跟莉莉丝做……”
    “爸爸……”赛莉特立马一副要哭出来的样子。
    我很无奈，女儿的演技是越来越炉火纯青了，完全看不出是真想哭还是装的，只能伸伸手，让她过来。
    莉莉丝没说什么，也亲了赛莉特一下。
    “要听话，不能太调皮惹爸爸生气哦，我先走了。”
    “嗯！谢谢莉莉丝姐姐！”
    得，都变成姐姐了。
    莉莉丝笑了笑下就走了。
    赛莉特爬到床上，钻进我的怀里，就这样含情脉脉的看着我。
    “唉。”我叹了口气，“怎么了？我看你好像真的不太开心的样子，因为爸爸中午说你生气了？”
    “嗯……其实，爸爸中午你那样说我，心里好难过……我是真的想要，每时每刻都在想，想要精液，想要爸爸的精液，这段时间你都在陪妈妈们，都不理我，我已经好久没跟你做了！我的身体离开爸爸就好像要死掉一样，连晚上睡觉都睡不好！”
    “……没这么夸张吧……这么依恋爸爸可不行，你已经长大了，而且你欲望有这么强么……平常在家基本都看你装着两个玩具的到处跑的，你现在还小，身体还在长，老是纵欲过度对身体不好的。”
    “？？一边说我长大了一边又说我还小……那我到底是长大了还是小？”
    赛莉特狠狠吐槽了我一句，我愣了下，正想咳嗽几声转移话题，可是赛莉特没有在意，直接坐起来，把我推到壁咚到床上。
    “爸爸❤人家想要嘛❤特别想要。一刻不做浑身都难受，小时候还好，现在这种欲望越来越强烈，我也没办法啊……平常出门的时候我都有在忍耐，但是在家里我就不想忍了……要不爸爸，我把自由属性点全点意志吧？可以让我坚持久一点。”
    “你是吃大力了么。话说，你真的都没有贤者时间的吗？我记得上次好像啥时候问过你。你知道么，正常的人类在高潮后有一段时间的不应期，在这个时候再强烈的刺激都不会再有反应，需要一段时间的慢慢恢复……”
    “……好像……没有过……除了太累或者睡觉，或者有其他的事情转移注意力，都会想要做爱。那爸爸呢？爸爸是人类，那你有吗？”
    “额……以前有，不过我来到这边以后就慢慢变少了，特别是我被大眼怪发情生下你后就再也没有体会过贤者模式了。反倒是越做越想做……”
    “唉。”我叹了口气，“是因为淫毒的原因吗？你天天分泌那么多淫毒是不小心中了自己的淫毒了？”
    “嗯↗↘才没有，我现在已经能很好的控制分泌了，除非爽过头基本不会像以前一样乱喷了，不过……这段时间我也积攒了好多，所以……嘿嘿嘿，爸爸。让我把淫毒都射给你吧？”
    “嗯，行，不过这个待会再说……就算是魅魔你这个也太夸张了……如果不是淫毒的话……所以……你是真的天生就是这样有无穷欲望的体质么……”
    我想起了赛莉特很小的时候就有欲望想要做爱，如果不发泄整个人都会蔫蔫的……是这样吗……原来是这样……
    “赛莉特……对不起……”
    “诶？怎么了爸爸？”
    “对不起……都是我的错。”我紧紧的抱住赛莉特不让眼泪流出来。
    “都怪我，才会让你变成这样，如果我当初不到处乱跑乖乖养胎就好了，你就不会变成这样了，都是因为我，因为淫毒发情强行催生才会让你有这样的体质……”我的声音有点哽咽，心里好难受。
    “爸爸……不要说这种话，都是因为大眼怪，怎么是你的错？而且……而且我的魔力天赋这么高，甚至一出生就有神力，这不是挺好的嘛。”
    “你希望……这样吗？这是你所希望的吗？你喜欢这样的生活，拥有这样的体质吗？
    爸爸被强制发情过，知道那种疯狂渴求精液的感觉有多难受，所以我也知道你有多难受，从最开始帮你的尾巴手淫我就知道了。
    可是你真的想要这样吗？
    赛莉特，你是一只魅魔，甚至跟我种族都不一样。但是……你是我的女儿，我爱你，尊重你。我不会把我自己的意志强加在你身上，打败教会也好，复兴淫魔界也好。
    我想要教你懂道理，懂礼貌，知道怎么跟人相处。能热爱生活，知道是非对错，我想教你很多知识，保护你让你健康成长。然后带你去冒险。
    我希望你能有个快乐的童年和幸福的人生。
    你知道你妈小时候是过的怎样的日子么，你知道蓓儿的童年有多凄惨么，我绝对不希望你这样，所以……就算是个普通人也没关系，我真的不在意你有没有天赋，因为一切有我……我不求别的，只希望你能健康快乐的长大。就够了，赛莉特……”
    “爸爸……爸爸！”听了这些话，赛莉特终于绷不住了，狠狠的抱住我开始放声大哭，“爸爸我爱你，我最爱你了！！哇啊啊啊！”
    【呜呜呜呜】
    唉，我在心里叹了口气，把眼泪憋回去，开始思考办法。
    赛莉特这样已经算是被加上了一个永久的发情Buff了。解，天生解不掉……加意志没有意义，而且老是憋着会憋出问题。
    总不能让赛莉特天天做爱吧？那用精神魔法之类的镇定剂？也是治标不治本。而且随着年龄的增长这种状态明显会更强。
    以后可能连出门都没法出，难不成真的要用震动玩具插一辈子？
    可是这孩子偏偏天生身体敏感，还会分泌淫毒……时间一长不发泄掉积攒太多就会乱喷，也是个麻烦唉……赛莉特哭了一会儿，就很快停了下来：“对不起爸爸……”
    “傻孩子。”
    “爸爸，吻我❤”
    我深情的吻住女儿的小嘴，不一会儿女儿的眼睛就变成了桃心，然后两个人交缠到了一起。
    ……“爸爸？累了？可是我还想要❤”
    随着等级的提高赛莉特的体力也大幅度增加，虽然还是敏感很容易高潮但是想要把她完全干趴下倒是没那么容易了。
    “……你自己动吧……我累了。”
    “哦。”赛莉特痴痴的看了我一会儿，“爸爸在想什么？还是我的体质问题吗？没关系的……是我太任性了，我以后会好好忍耐，再不然的话……反正我成长高，以后升级都加意志好了。”
    “……全加意志太浪费了，浪费你这么好的天赋和输出，再说吧……不急。”我看了看赛莉特的表情，有点小心翼翼的样子，摸摸她的头，“没事的，问题总要解决的，让我再想想……”
    “好的❤嘻嘻，爸爸最好了。”赛莉特抱着我的脸蛋亲了几口就开始蹭……蹭了两下又开始做……（面具酱，你有什么好办法么。不然就只能让娜娜做个赛莉特专用的魔力玩具让她一天24小时插着了，然后我定期把她榨干，吸收一波淫毒，目前只能这样。）【嗯❤我也，我也没什么办法，嗯❤其实，我觉得，嗯❤这样挺不错的】……因为赛莉特可以戴面具连接感官，所以大部分做爱的时候面具酱都会主动贴到赛莉特脸上，这样可以体验双倍的快感，爽的不要不要的。
    而且有面具酱感同身受的给我讲述，我也确实知道赛莉特的这种几乎每天都在增长的欲望，唉。
    【可以一直爽，一直高潮，太棒了❤当初选择你真是我这辈子最棒的决定，你现在的身体可以一直高潮，你的女儿也是这样，甚至我还可以用两具身体获得双倍的高潮，不行了，不行了，美死了啊啊啊❤】（你知道么……赛莉特欲望这么强，我真的害怕她指不定什么时候失去理智开始乱发情，脑子里只有欲望什么都顾不上了……我都不敢想……真的那样的话我也要疯掉了。）【……】
    （你有在听么……）【……】
    （面具酱？面具酱？）得，又爽晕过去了，这货有的时候也是不靠谱。
    不知不觉赛莉特又高潮了一次，小脸红红的气喘吁吁。
    “呼❤哈❤爸爸❤”
    “嗯，我在。”
    “嘿嘿嘿，我有个小小的，小小的请求。”
    “你……你又想干嘛……我有种不好的预感。”
    “嘿嘿嘿，就是……我也想要穿触手服❤”
    “？？？”
    “嘿嘿嘿，其实……自从上次看到爸爸穿触手服自慰，光是想想爸爸被触手玩弄全身的样子，我就湿的不行，所以……我也想自己试一试，嘿嘿嘿。而且，我说不定能变得比爸爸还强！我想要跟爸爸一起去冒险！最重要的是有了触手服就算爸爸不在我也能一直享受高潮了。呀，太棒了。”
    “不许再说嘿嘿嘿了。”
    “啊？”
    “……你啥时候有这种性癖了……你喜欢触手？这种软乎乎滑腻腻的东西？”
    “爸爸不喜欢吗？”
    “……这个……怎么说呢……喜欢，讨厌，还是喜欢呢？唔……”
    “嗯？爸爸脸红了哦，嘻嘻嘻，这个表情真可爱，快快快详细说说。”
    “额……行吧，反正我不说你就要撒娇，结果还是要说。”
    “嘿嘿嘿，你知道就好！嗯？不对，爸爸难道不想看我撒娇的可爱样子嘛？”
    “……不要这么自恋。”
    “嘿嘿嘿，你快说吧。”
    “不许嘿嘿嘿了，好傻。”
    “才不傻呢。”
    “……怎么说呢，以前我喜欢触手是因为，我蛮喜欢看妹子被触手各种凌辱的，嘿嘿……”
    唔！没忍住也嘿嘿了两下，赛莉特一脸玩味的看着我。
    “咳咳。”我咳了两下，装作无事发生，“然后穿越来了这边……发现要被触手玩弄的是自己……完全无法接受，那时候我讨厌死触手了。
    后来……我中了淫毒……被各种触手玩弄内射……渐渐的就喜欢起来了……触手真的好棒啊……可以随意变成各种造型和姿势，而且射的精液还多，人类根本不能比，我突然好想小红，小红特别懂我的点，不会弄疼我而且超舒服，啊……说到这里感觉身体里好空虚啊，好想被填满被贯穿……”
    啊，糟了。
    刚刚才安静下来的赛莉特，小手环着我的脖子，水汪汪的粉色眼睛盯着我，吻了上来。
    然后双手双腿都死死缠着我，开始快速运动屁股，一股子要把我榨干的架势……真的不知道到底是谁干谁……我和女儿又高潮了好几次，休息了会儿，赛莉特开始跟我撒娇。
    “爸爸❤反正已经把面具酱给我了，就把触手服也给我玩玩嘛❤”
    “这都灵魂绑定了我怎么给你哦，而且这个根本就脱不下来。你是不知道，如果不是面具酱，我这辈子都要穿着这衣服全身上下都要被触手玩弄，甚至到高潮都不放过我，继续强制高潮……”？
    “你这是什么表情？怎么又湿了？喂喂你冷静一点啊，刚刚才高潮过啊。”
    “永远都要被玩弄吗？太……太棒了！”赛莉特听我这么说反而兴奋的不要不要的，又开始来劲抱着我自顾自的做了起来。
    唉……咋办啊，这孩子。
    “爸爸，我想要，我也想要触手服，爸爸也给我弄一件吧❤好不好嘛❤”
    “……你不要爸爸了？”
    “要！爸爸是最重要的！但是……爸爸那么忙，还要陪其他妈妈，根本不能一直陪着我，我平时都是用玩具自慰，以前的那些玩具一点都不舒服，今天那个还是我闹了好久娜娜妈妈才做给我的，可是我感觉要不了几天就又会腻了，果然还是爸爸的肉棒最舒服啦❤嗯❤”
    赛莉特情不自禁又开始抱着我抽插起来了，一边做一边说：“嗯❤而且有了触手服，我也可以跟爸爸一样强，有了底牌，爸爸就不用担心我的安全了吧？我也可以保护自己了哦，当然最重要的是可以一直爽下去了，啊❤想想就不行了❤又想要去了❤”
    “唉，你也可以跟其他妈妈做啊。”
    “她们太弱了啦，除了蓓儿姐姐，和赛希莉娅，我几下就把她们干翻了，还是爸爸让我有征服欲，根本做不够❤嗯❤可是你都不来陪我，每次都要我主动找你，你这个坏爸爸❤嗯❤要不你以后多陪我，每天都跟我做爱，好不好啊爸爸？”
    “你想得美。”
    “哼，我就知道，嗯❤不够，还不够。”赛莉特小手扒拉这我的脊背，“爸爸快把触手服放出来，我们一起舒服。”
    “……也许不该让你加意志啊……好像把你心里的恶魔放出来了。总感觉我死了以后没人管你就要变成个大淫魔了，实力又这么强，这个世界怕不是都会被你祸祸的不像样。
    说起来我现在是淫魔王，你是我的孩子你也算是嫡长子了吧。朕的今后的江山和朕的大统以后还要你来继承，不行，从今以后我要好好的教育你，把你送到大陆最高等的学府进行精英教育，不能让你走上歪路！”
    “喵喵喵？刚刚你还不是这么说的！只要我幸福快乐就好了来着！而且爸爸不会死的，我会保护爸爸的！”
    “呵呵哈哈哈哈，我逗你的啦。”我憋了会儿笑，终于还是没忍住。
    摸了摸女儿的小脑瓜：“赛莉特从小就很乖很听话，以后应该不会长歪。未来怎么样那都你自己选择的，而且你们都是长生种，想这个为时尚早。不过……说真的，你要不要去上学？”
    “上学？上学是什么？能吃嘛？”
    “上学就是……上学喽。能让你学知识，还能认识很多同龄的朋友，总让你天天待在家里好像不太好。”
    “是吗？没兴趣，朋友什么的，我有爸爸就够了，而且学习的话？请个老师或者买些书不就好了么，反正我学的快，干嘛要那么麻烦的去上学？”
    “好像也是……你也不需要什么启蒙教育……而且你这个随时发情的体质去上学的话……不敢想不敢想……”
    “嗯？爸爸又在说怪话了，随便啦，别说这些了，快，触手服！”
    行吧……我把触手服展开，紫色迅速蔓延至我的全身……
    唔，这家伙……直接就插进来了……因为我太久没穿所以不高兴了么，嗯❤不行，慢一点❤我跟赛莉特已经做了很久了现在身体非常敏感。
    “爸爸……”赛莉特痴痴的用小手摸我的身体。
    我忍住被全身抽插抚摸的快感，捏住赛莉特的小手。
    不知道是不是穿久了，现在稍微能控制一点触手服行动了，触手服从我的手臂生长蔓延，缠到赛莉特手上，一路往上，但是包住胳膊和一半胸部以后就停下来了。
    “嗯❤小触手很舒服，怎么不继续了？”
    “好像只能延伸这么多了，看来跟面具酱还是不一样。你穿不了，明天我找娜娜看能不能再弄一件触手服好了，虽然我猜大概率是没有了。”
    “唔，好可惜。不过这个样子的爸爸好性感好色啊，好想要……对了，面具酱，快快！”
    随着赛莉特的催促，银色流过赛莉特的全身……
    “嗯❤好舒服，就这样，爸爸，快，我们再来做。”说着银色的赛莉特重新抱住我坐到了我的肉棒上。
    “啊❤爸爸❤我要❤❤”
    唔……感觉银色的赛莉特意外的吸引我。
    于是我难得主动的抱住赛莉特开始大力抽插，射了好几发。
    然后又换了几个姿势继续猛干，赛莉特一直在开心的浪叫，我也兴奋的不行。
    紫色的我和银色的女儿交缠在一起疯狂交配，疯狂高潮了不知道多少次。
    ……“话说爸爸好像还有一个大肉棒吧？能不能用那个……”
    “喂……你是真的一点都不累嘛……天都快亮了！还在想新的玩法。快睡吧，做了一晚上了。”
    “唔……我还想做嘛……下次跟爸爸做不知道什么时候了，爸爸，你要困了你就先睡，我还要做……”
    “唉，行行行，我睡了，你做完早点睡。”
    我闭上眼睡觉了。
    赛莉特则坐在我身上，手撑着我的胸，自己扭动屁股，又去了几次。
    之后竟然还觉得不满足，又偷偷变出肉棒开始插我，射了一堆精液淫毒到我的子宫里才停下来……赛莉特一边感受着高潮后的余韵，一边痴痴的盯着我，然后亲了我几口，重新坐回我的肉棒上，终于心满意足的抱着我睡着了……
    然后……没半个小时天就亮了……
    我睡觉比较轻，以前在地球压力大失眠也比较严重，来到这边虽然不失眠了但是睡觉还是轻，赛莉特一直这样做我不可能睡得着的。所以面具酱给我加了点安眠的魔法帮助我睡眠。
    迷迷糊糊中就感觉到赛莉特自己爽了几次又开始干我，发射的时候还一直舒服的直哼哼。
    面具酱也爽的不行。
    真是的，我看这货就是想一直爽才给我加魔法的。
    【嘿嘿嘿，被发现啦】
    （不许学赛莉特。）【嘿嘿嘿，诶呀！怎么办！我感觉我好像也中发情魔法了！好想没日没夜的做爱做下去啊❤】（别装了……不过也是，我现在变成这样没有不应期了，体内装了一堆淫毒欲望更强烈，面具酱你是最开心的。）（唉……我现在简直比魅魔还要像魅魔……）【别这样想，爽就完事了嘛】
    嗯，也是，话说那个新型的魔力玩具挺舒服的，还自带旋转抽插，平时没事好像也可以一直戴着自慰，明天找娜娜弄两个去，话说乳头要不要也装两个按摩的玩具？诶呀这么一想嘴巴也想要，好想含点什么，喉咙也想被抽插……完了，我已经没救了。
    看了眼窗外，天已经亮了，做了个通宵啊，算了……起床起床。
    

第42章：给每个人都穿一件触手服！并没有……
    起床，收拾好给赛莉特盖好被子，找到娜娜问她触手服的事情。
    结果不出所料，淫魔界的淫魔都死的差不多了，触手服本来就是很稀有的高级种，一时半会也变不出来给我。
    那就没办法了，还是让赛莉特自己用玩具自慰吧。
    “你干嘛不自己生一个？”
    “啊？”
    听了娜娜这话，我没反应过来。
    “这么惊讶干什么，你跟触手服再生一只新的触手服给赛莉特穿不就好了么。”
    “啊这……还能这样么。”
    “是啊，你为啥这么惊讶。”
    “不是……我就是觉得……Enmmmm话说触手服不是装备么……跟装备生孩子……感觉好怪啊。
    好吧，会生出来什么？触手？还是魅魔？没有生殖隔离么。”
    “……生殖隔离是啥，不过我大概明白你意思，我想说的是淫魔跟任何东西都能生孩子，各种种族，魔兽或者动物，甚至植物都可以。”
    “好！！淫魔牛逼！”
    娜娜撇了我一眼继续说：“触手服对你的系统来说算装备，但是在我们看来就是彻彻底底的淫魔啊，不要这么大惊小怪的啦。”
    “行吧。”
    “不过你真的要给女儿穿那玩意儿么，看起来好像是很强，但是副作用也很明显啊。”
    于是我把赛莉特的体质大致说了下。
    “这样啊……说起来淫魔王大人……额，上一代淫魔王大人好像也是这样的体质，欲望很强烈，每时每刻都想要做爱。不过虽说是这样就算不做好像也没有关系，大人的意志很坚定，每天都在工作，我看她除了难过了点也没有什么大的副作用。”
    “……这样，果然还是因为我么。”我叹了口气。
    跟大家相处一年多了，我现在对魅魔这个种族也算比较了解了。
    魅魔虽然欲望强烈，需要做爱需要吸取精液，但是也没有说少了这些就会怎么样。
    大概一天一次可以满足了，白天的生活跟正常人一样，并不会有太大的差距，晚上可能会疯狂点，但是只要能让她们高潮满足其实也差不多。
    人类里面少数欲望非常强烈的个体差不多也就这种程度了吧，不过区别在于每个魅魔欲望都非常强烈。
    虽然也会累，也会有贤者时间和不应期，不过相对来说这个期间非常短。
    她们可以一直做下去，不是单纯的做，而是连续高潮多次射精，也不用担心肾衰竭什么……魅魔这个种族进化的速度很快，以前还需要靠淫毒来勾引男人，现在直接进化的一代比一代美丽，已经不需要那种东西了。
    从生物进化的角度来说，缺少其他精液就会死或者怎么样其实是一种很失败的进化。
    没有什么比苟命更重要的了，只有活下去才能有希望，不然就会被淘汰。
    和千奇百怪奇形怪状的淫魔不同，魅魔这种生物不是很需要吃东西，只要有些许魔力就能生存，虽然欲望强烈但是不吃精液也不一定会死，寿命强，魔力天赋高，又漂亮，对恶劣环境的适应能力也很强。
    虽然体质差了点那也是相对同级别的强者，对普通人来说算是很强壮了。
    简直就是完美的种族啊。
    我感叹了一会儿，又好像觉得哪里不对。
    真的有这么完美的种族吗？
    不用吃东西，还没有缺点，怎么有点像是往神话生物的那个方向跑偏了？
    可是，她们不用怎么吃东西就已经脱离常规性的生物了，在这个魔法世界里以正常的生物逻辑去判断好像……挺蠢的……
    不对不对，不是逻辑和常识的问题。
    娜娜她们是世上仅存的魅魔，我拿她们当参考，这是妥妥的幸存者偏差。这只能说明她们三个是这样的特质，而不是所有的魅魔都是这样，那么是怎么回事呢？其他的魅魔是不是就是因为缺少精液被饿死的？她们三只因为把这个缺点进化掉了所以才活下来了？
    好像有点可能？说真的我总感觉这个种族的后代好像可以定向的挑选优秀基因繁殖，不然没道理那么难生。
    而且进化迭代的速度也太快了。魅魔出现的历史和人类精灵或者龙等其他生物相比时间太短太短了，想想真是不可思议……
    目前来看除了数量跟龙一样稀少基本没什么缺点……所以才需要堕落转化其他种族变成魅魔吗。
    而且转化前不管原先是什么种族，转化后都会具有魅魔的这些天赋，更是难以置信。
    不过相对的，转化条件很苛刻，不是随便堕落掉就能转化的，所以才需要非常好的资质？
    娜娜察觉到我在思考，没有打扰而是默默的注视我。
    “话说娜娜，魅魔的繁殖力太低了，除了赛莉特这种生下来的魅魔，莉莉丝那种转化来的魅魔，还有其他的方式能诞生出魅魔吗？”
    “有……纯粹从低级的触手淫魔一代代净化血脉晋升上来的原初魅魔。”
    “原初……”
    “是的，不过这种相比起来就更难了，花费的时间也太长，不太可能出现。现在的魅魔其实都是由最初的几只魅魔繁衍出来的。所以……所以如果我们死光了，这个世界几千年都不会再有新的魅魔出现了。”
    “这样……原来你们已经是珍稀物种啊。我会保护好你们的，放心吧。”
    “嗯，所以，你就是我们的希望，我的❤淫魔王大人❤”娜娜就这么凑了上来，手指挑着我的下巴。
    “咳咳，下次吧，昨天晚上跟赛莉特折腾的一晚没睡。”
    “嘁。”娜娜砸了下嘴，“那你现在忙不忙，过来试下衣服。”
    “又给我做了新衣服嘛？好耶！”
    给娜娜当了一上午暖暖，空间戒指里也多了一堆新衣服……中午我跟大家一起商量这件事，薇薇安有点担心赛莉特，不过我说了下属性面板的事情，这么高的意志面具酱都没问题触手服就更没问题了。
    触手服这件装备怎么说呢，虽然副作用强，但是属性就很离谱。
    单就一个，‘没有装备冲突’就已经强到爆表了。硬生生比别人多一件传说级装备，怎么想怎么离谱。
    进化到完全体后技能还这么强力，开个三档人挡杀人佛挡杀佛，简直就是个Bug级的装备。
    而且……还很舒服……一想到这里我就又想要了，被触手爱抚全身的那种快感真的是让人欲罢不能。
    说到这里触手服也开始闹腾了，面具酱可能跟这家伙说了要跟我生个孩子事情，然后就兴奋的不要不要的，拼命的想从我的背脊里伸出来。
    这货最近好像也蛮可怜的，很久没有玩弄我了，上次比赛打算穿来着也没穿。
    我想想还是放它出来了，但是不许乱动不许插进来。
    我看了看身上，不知道是不是错觉感觉好像有点失去光泽了……
    个屁啊！肯定是装的！昨天晚上不是刚做过嘛？
    脖子部位的触手服裂开，伸出一只小触手在我的脸上摩擦，这是撒娇？
    所以你想说昨天晚上时间太短根本不算么……行吧，话说我好像能慢慢理解这货的意思了。
    我没理它，总之，大家听我说了一堆，都有点湿了，我也在想如果真的能生的话，要不要干脆给每人都弄一件算了。
    毕竟有了触手服只要培养到成熟期大家就能迅速变强，安全系数直接提升了一个等级。
    而且……爽是真的爽……虽然代价有点大。
    蓓儿倒是很理智的反对了我：“强是强，但是副作用同样明显。”
    “是啊……”我点点头：“副作用太强了，穿上以后除非死了这辈子脱不掉，要永远被它肆意玩弄，意志不够还会被活生生玩坏，有很高的堕落甚至精神崩坏的风险。”
    蓓儿继续说：“而且这种寄生体，你整不好就会被反客为主，被触手玩弄一辈子，变成它的奴隶。”
    赛希莉娅也补充：“还有一点就是魔力。也就你和赛莉特是个魔力永动机可以一直提供魔力供触手服成长。”
    “是的，你知道之前那个魔法少女用了多久才把它养到成熟期么……”娜娜也表示不赞同。
    也是，而且我纯粹是因为有高了整整一个阶位的面具酱压着，其他人的话，不好说……“话说之前有其他人把触手服培养到完全体么？”
    “没……我们一开始以为这就是普通的淫魔，后来才发现它把自己伪装成这样，还能像衣服一样穿在人身上，这种玩法还是蛮新奇的，其他的倒是没多想。
    毕竟淫魔的种类太多了，哪天出来一个更奇怪的我也不意外。甚至如果不是你我们都不太清楚这只淫魔潜力这么大，还有这种能力。”
    “也是……不过这么一想娜娜你好坏啊……你当初为了让我堕落啥都不管了。”
    “抱……抱歉。我当时太冲动……”
    “咳咳，没事没事，我没怪你……”
    气氛突然有点尴尬。
    蓓儿歪着头，跟我确认：“所以你真的要给赛莉特穿这个么？”
    “嗯，之前的那些副作用对赛莉特不算什么，而且等触手服长大以后我会把面具酱给赛莉特戴，敢不听话就收拾它，所以不会有什么问题。
    毕竟她现在也没有什么强一点的装备，触手服倒是挺合适的，教会现在势大，能强一分就安全一分我就放心一分。
    当然主要还是因为……她的体质……唉，这样也算是一举两得吧。”
    “行吧……既然你决定了。”
    “嗯，赛莉特本人也挺想穿的，不过也不能太便宜她，这几天麻烦蓓儿你好好监督她，多看书，多学习，多锻炼身体，每天绕着小区跑个十圈好了。”
    “诶？？不是吧！？”赛莉特傻了……我们在一边讨论的时候，赛莉特就坐在我旁边的椅子上晃着小脚，一脸期待的看着我，现在听到我这话一下萎了：“要……要不算了？我不穿了……”
    “拒绝也没用，反正你穿不穿都要好好学习，一天到晚就知道自慰，要么就袭击大家，不干正事，天天把你妈吻到高潮你很有成就感么？”
    “啊！妈妈竟然你跟爸爸告状！”
    “我……我没有。”薇薇安弱弱的说。
    我一把揪住赛莉特的耳朵：“是我自己发现的，我想亲我的老婆结果她却害怕的缩回去了，怎么想怎么不对劲，所以除了你还能有谁，你妈都有心理阴影了知不知道！而且不止薇薇安，其他人你也这么干过吧？我警告你以后不许乱用你的技巧把人亲到高潮。”
    “唔……疼❤爸爸轻一点嘛。”赛莉特伸出小舌头舔了舔我的手，露出一个憨憨的表情。
    喂，我本来就没用多少力气……但是我的手不自觉的又松了点……然后赛莉特继续辩解：“可是……我亲的时候，妈妈明明兴奋的停不下来……一直高喊着还要还要来着……”
    我捂脸。
    薇薇安脸更红了，整个人都快缩到了桌子下面。
    “噗。”娜娜虽然捂住嘴，但还是笑了出来。
    “总之，以后不许欺负妈妈！听到了没有！”
    “是❤”大家看见赛莉特这个样子都乐的不行。
    之后没什么其他事情了，我把女儿交给蓓儿，回到房间，穿上触手服，开始进行24时的交配。
    可能是太久没穿它了，这回真的是把我往死里干。
    因为干的太疯狂把床都弄坏了，我就让蓓儿她们施法把我吊起来，还顺便布置了好几个结界免得让人发现。
    大家偶尔也会来看看我的情况，赛莉特更是好几次偷偷跑来看我，兴奋的不要不要的，就这样一边看着我一边变出肉棒自慰，但是都让蓓儿抓走了。
    我像只猪仔一样被吊在自己的房子中间，触手服使劲的从脖子往上蔓延，想要把我的头都吞掉。
    把面具酱戴上，让她把银色流进我的身体，这样触手服就上不来了，顺便把体内都保护住。
    此时能看到我下体有两个粗大的触手在疯狂的抽插，肚子也在一直起伏。
    肉棒也被触手服疯狂吞吐撸管榨汁，乳房被触手揉捏抽插喷出乳汁。
    就这么被干了两天两夜，我彻彻底底的发情了，脑子里什么都不想，变得一团混沌，只想着触手更用力，更凶猛的干我！
    我已经彻底进入状态了，甚至触手服还把两根细小的触手扎进了我脖子的大动脉，不知道灌进了什么东西，应该还是是淫毒。
    然后触手服也开始发情，干的更加凶猛。
    又被干了整整三天三夜，不知道高潮了多少次，我终于听到了系统提示。
    【您已经受孕】
    这时触手服的动作终于放缓了下来，前面的触手钻进子宫，不停的喷射液体，然后停在那里堵住子宫口。
    后面的触手一直往我的体内钻，很快就通过胃部到达脖子从我的嘴里伸出来，反向连着面具酱一起包住我的头。
    然后整个开始收紧，填满我的身体每一丝缝隙，最后就这样平静下来，偶尔会抽搐活动一下。
    我也终于能歇口气了，真的是被干了整整五天，干的我要死要活，更是爽的不要不要的。
    躺在床上扭了下身体换了一个舒服的姿势，这种全身每一丝缝隙都被包住填满的感觉太棒了，而且终于能歇口气，于是我美美的睡着了。
    ……睡了一天后，好像要生了，我给赛莉特发消息，大家又来给我接生……
    触手服没有放过我其他部分，仅仅把小穴空了出来，同时开始浑身疯狂的抽插着我，终于随着一次剧烈的高潮，一颗蓝色的蛋从我的小穴喷出。
    我整个人也彻底晕倒了过去……
    “爸爸？爸爸？”
    看我没反应，赛莉特把面具摘掉戴到自己脸上。
    （所以把这个蛋塞进我的子宫就可以了是吗？）【是的，你放轻松，让触手帮你塞就可以了】赛莉特躺下，把大腿岔开，小穴早就泛滥如灾了，蛋壳很软，感觉比起蛋更像是卵，就这样把那颗鹌鹑大小的卵放到了自己小穴深处。
    随着触手服的触手一顶，蛋就进入了赛莉特的子宫，赛莉特也来了一个小小的高潮。
    【之后在子宫里灌满你父亲的精液就行了】（好的……）赛莉特爬到了我依旧挺立的肉棒上，开始榨精，没多久就把子宫全都射的满满的，小肚子也鼓了起来。
    娜娜给了赛莉特一个玩具，把小穴塞上。之后让它慢慢长大就行了。
    ……睡了没一会儿我就醒了，把女儿抱在怀里亲吻。
    赛莉特一直喊着要，可是小穴还插着玩具，所以就用屁股做。
    高潮后，赛莉特软软的躺在我的怀里头枕着我的乳房，小手摸着自己的肚子。
    “好舒服啊……肚子都被爸爸的肉棒顶起来了。”
    赛莉特毕竟身子小，我的肉棒不管插进前面还是后面都会顶起来一块。
    关于这点我其实一直挺担心赛莉特的，不知道这么大她疼不疼。
    但是女儿好像很舒服的样子，每次插入都是一脸陶醉，还说一点也不疼。
    真不明白魅魔的身体里都是些什么构造。
    稍微休息了会赛莉特就又想要了，开始自己缓缓扭动屁股。
    “嗯？脑袋怎么湿湿的？啊，爸爸你分泌乳汁了耶！”
    我看了看我的乳房，好像确实是这样。
    “正好现成的，触手服应该不用这玩意儿，所以你喝一点？”
    “嘿嘿嘿，那我不客气了啊。”
    “嗯❤”这家伙……喝奶还不老实，故意用舌头挑逗我的乳头，还把舌尖伸进乳孔里面转圈……把我爽的不行。
    赛莉特为了方便喝奶转了个身子，面朝着我，腿夹着我的腰，一边吸奶一边扭动屁股榨精，上下两边都在吃。
    这个场景委实有点刺激，不知不觉我又射了，赛莉特也随着我的射精来了一次高潮……第二天早上，赛莉特子宫里的蛋就孵化了，那层蓝色的软壳和一子宫精液都让它吃了个干净。
    才一天的时间这个小家伙就长的挺大，在赛莉特的子宫里到处游动，把赛莉特弄的不停的高潮。
    赛莉特挺喜欢放置Play的，跑过来跟我说希望我把她绑起来让她好好的爽两天等触手服长大。
    稍微检查了下功课发现这一周倒是学了不少东西看了不少书，天才是真的没得说，不过跑步倒是偷懒没怎么跑。
    算了，想了下还是答应她。
    于是摸摸赛莉特的头，用丝袜她绑起来，双手绑在后面，嘴上戴上口球，下体插着玩具，胸部放上跳蛋，然后就放在房间里让她自己爽。
    又一天后，我来到赛莉特的房间，把满屋子的淫毒吃掉，然后看了看，发现小触手已经长成了一条蓝色触手内裤。
    看来确实是触手服没错，我还蛮怕生出个低级触手或者生出个魅魔来……那就恐怖了。我和蓓儿她们都没生孩子……
    “好无聊啊❤好想搞事情啊❤蓓儿知不知道什么新副本？我要出去冒险出去耍。”
    其实之前我就想出去耍了，可是因为缺钱，还有店铺的事情要忙……最主要的还是赛莉特这个小缠人精。
    现在把这两个麻烦搞定了真是一身轻松，不过天天呆家里除了做爱就是做爱，没有电视电脑也没有其他好玩的，真的好无聊……我懒懒的靠在沙发上，薇薇安在给我捶背，娜娜在给我口交，赛希莉娅在给我捶腿，快活的不要不要的。
    蓓儿和莉莉丝在下棋，还是跳棋……露希娅在旁边指手画脚，此刻听到了顺口回我，“有啊，淫魔之塔怎么样？”
    “嗯？？”听到这名字我眼神瞬间锐利了起来，“还有这种东西？真的假的，教会不管？”
    “当然管，淫魔之塔已经被教会封锁了，除了他们自己谁都进不去。”
    “啥情况，这是个啥东西？世上还有个这么个东西？以教会的风格不是应该直接把那一块全都铲平么。”
    露希娅摊摊手，表示不知道，倒是娜娜听到了回我话。
    “那个淫魔之塔存在很久了，比淫魔界还要久。”娜娜说完又低头帮我口交。
    “这样么，好了，停吧，很舒服，娜娜你已经服侍我很久了，稍微休息会儿吧。”
    娜娜跟我抛了个媚眼：“不直接来吗？”
    说着就一屁股坐到我了的肉棒上。
    “呜……狡猾，我也要做。”
    “停停停，又要做个没完了。”我把娜娜抱起，把肉棒抽出来。
    “晚上满足你❤”我亲了娜娜一口，然后穿上内裤搬了个小板凳坐到蓓儿旁边看她们下跳棋。
    “那个什么淫魔之塔是个什么情况？”
    蓓儿沉吟了下，开口说道，“是个历史很悠久的古代建筑，不知道是怎么出现的，也不知道干嘛的，以前好像也不叫淫魔之塔这个名字。
    然后突然有一天……塔里突然出现了很多魔物。大陆上也开始流传各种故事，说什么塔里有很多强力的道具装备，登上塔顶甚至还能获得神器，类似这样的乱七八糟的很多。总之去了无数的冒险者，然后发现还真的有宝物，于是那里变成了个非常热门的冒险圣地，再然后……”
    不知不觉大家都围了过来听蓓儿讲故事。
    “再然后不知道什么时候变成淫魔之塔了，就像名字一样，淫魔之塔，里面全是淫魔，前几层还好，后几层的淫魔越来越强大危险度越来越高，一个不小心就会被寄生堕落。
    而且宝物也没有了，塔里面只有淫魔，还有些被抓住的只能当一辈子孵化母巢的冒险者。再后来除了一些傻乎乎的菜鸟和为了欲望不要命的冒险者，已经没人进去了。
    当然啦，现在教会把那里封锁了，想进也进不去。”
    “没人登上塔顶过么……几千几万年都没人成功过吗？那这个淫魔之塔是要强到什么程度啊？”我有些惊讶。
    “最顶层不知道什么样的，也许有史诗级的宝物？也许有人成功过？谁知道呢，那个神器的传说也不知道真的假的，不过如果真有人登顶拿了好东西也不会傻到说出去吧。”
    “这样吗……话说那帮光辉圣骑不是很强么，没有试着攻略过吗？教会不会容忍这样的存在吧。”
    “你问我我也不知道啊……既然还在，那就说明……挑战失败了？露希娅你知道吗？”蓓儿转头问露希娅。
    “不知道哦，我只是普通的小修女，太核心的东西不会告诉我的，不过那边封锁一直没有解除，所以是还没去？还是去过失败了？瞎猜的，我也不知道❤”露希娅俏皮地吐了吐舌头。
    唔……好可爱的小舌头。
    我捏！
    “诶呀！你干嘛！”露希娅跳起来打掉我的手。
    “嘿嘿嘿，没忍住。”
    “姐！姐夫他欺负我！”露希娅跑去找她姐告状了……
    “咳咳，我刚刚听你说淫魔之塔的时候吓了一跳呢。”我继续跟蓓儿聊天。
    “呵呵，以前塔里没有淫魔的，嗯……只是听说……”
    “古代建筑啊……总感觉你们的文明像是破灭过了一样，说不定曾经有一个更加强大的魔法文明屹立在这里。”
    “也许吧，谁知道呢。”
    “唉，我头疼的就是这里了，你们好像不怎么记录历史的啊，对于过去的事情完全就是两眼一摸黑——抓瞎。”
    “没办法啊，记录历史的人很少，战争也频繁，有个啥天灾人祸就被灭国了，没有什么真正长存的东西。
    以前的阳罗帝国成立了一个皇家大图书馆，收集了不少古籍养了不少历史学家，现在都没了。
    我原来的房子也有很多藏书和古籍，还有各种器材资料，说不定还有我祖母辈留下来的东西，不过现在都便宜教会了。
    这个地方是以前做的安全屋，很简陋，东西也不多，所以其实也没多少书，都是随便弄点打发时间用的。
    说起来我好像在屋子后边的那个荒山把自己的坟墓都挖好了来着。”
    “……每次听你讲述过去的事情都觉得你好可怜，快让我抱抱❤”
    “讨厌，人家下棋呢❤”
    “没事，就亲一下❤”
    Mua❤“哪天回去我们把那个坟填了，反正你至少还有几千几万年好活的吧，留着不吉利。对了，之前说教会把那边封锁了？这又是为什么？”
    “有的时候会有人进去然后被寄生又跑出来的，而且偶尔会有淫魔繁殖太多塔里装不下跑出来祸害周边，所以才要封锁吧。”
    “这样啊，看来完全变成教会的练级点了。真可恶，我也想去刷怪。既然淫魔之塔去不了了还有其他地方么？”
    “我知道。”赛希莉娅摸着露希娅的脑袋说，而露希娅则躲在姐姐身后跟我做鬼脸。
    “哦？”
    “我知道有个迷宫，我原先呆的一个队伍有打算去过，不过后来因为各种原因解散了就没去，要不我们看看？”
    “好呀，好呀！”
    “好呀好呀！我也要去！”露希娅把手举的老高。
    “行，那么走着。赛希莉娅露希娅，我们准备准备出发。蓓儿要来么？”
    “我就不去了，我不喜欢冒险。”
    “好吧，那你们乖乖看家❤”
    “唔……哥哥又要跑出去浪了。”薇薇安一脸幽怨的看着我。
    “咳咳咳，那你要一起来嘛？放心有我保护你。”
    “算了，我不喜欢打架。”
    “好吧，那你乖乖呆在家里照顾赛莉特等我回来哦。”
    “嗯！”薇薇安虽然开心的答应了……“可是……总感觉你这次出门又会拐带新的妹子回来，所以这次会是什么？猫娘吗？”
    “咳咳咳，溜了溜了。”
    “哈哈哈哈哈哈。”
    
    

第43章：克伦特罗迷宫
    精灵姐妹俩开始准备冒险的东西，帐篷啊，药剂啊，等乱七八糟的。
    虽然我觉得咱们这么强了这些东西就根本没必要了，但是赛希莉娅倒是一脸认真跟我说希望我认真对待每一次冒险，因为你也不知道会发生什么遇到什么样的困境和危险。
    我想想也是，谨慎点好，虽然我真的认为我这一身实力毁天灭地，底牌一堆，还是个挂壁，不管怎么想都不可能会翻车……但是赛希莉娅那么可爱就听她的吧，嘿嘿嘿。
    于是……装了一大堆东西，虽说我现在戒指也有七立方米了还算蛮大的，但是根本不够用。
    还打算给自己弄一个武器来着。
    唉，总不能真的随地捡东西砸人吧。
    普通的铁剑啥的不值钱，也就几个银币，普通人也能买。
    但是这玩意一旦换成魔法材质，或者上了各种附魔，那这价格就开始变得看不懂，贵的离谱。
    反正我也不需要什么真的武器，干脆自己随便打造个算了。
    话说我这个系统有没有生活技能啊……锻造炼金符文烹饪啥的……
    去了趟黑月商会，花了四千金币，买了好大一块紫色的原矿石。就这还是给了各种优惠和看在我冠军的面子上才拿到的价格。
    嘁……看来我的面子并不值钱。
    原材料就这么贵啊……当初买别墅也不过一千多啊……等于买了三套的别墅……
    我滴妈！花了这么大笔钱买了块破石头！不愧是我！！
    用系统看了下确实是紫色品质的材料。
    这种矿石硬度不高，但是魔力传导性很优秀，作为武器完全不合格，但是打造成法杖的话就很强力了。
    需要耗费的时间不说，单就这个加工费嘛就……啧啧啧。
    而且这边还不一定能把它锻造成紫色级别的装备，要么去找矮人或者精灵工匠，要么去更大更发达的城市。
    所以……我为什么不自己造？反正能用就行，又不求它多精美多漂亮。
    买回来后，找了个野外把这块原矿石用剧烈高温直接融掉。反正我魔力多，随便使。
    我还买了个耐高温的容具，又是一笔支出。
    杂质什么的我也不太懂，随它去吧，能去掉就去掉，去不掉就算。
    更不知道什么合金配方，是不是要加点碳或者加点秘银啥的。唉，麻烦死了管它呢。
    等到液体冷却以后，发现比原来的一大块原矿小了很多，然后又熔炼了一次，又小了一点，又熔炼一次……
    好烦……我又多试了两次，变小的幅度不大了，感觉差不多了吧？而且懒得弄，嫌麻烦，虽然耗费点魔力对我来说不算什么，但是还是蛮累的……而且变化不明显了，感觉这样纯度好像也蛮高的了。
    话说这玩意到底算是什么啊，金属矿石还是非金属矿石？搞不懂。
    冷却以后随便打磨下，随便切了个剑的形状出来。
    本来还想做把巨剑的……结果现在只够做普通的长剑了，缩水有点严重，不过算了，就这样吧。
    边角料就不管他了……
    额，还是管一下吧，毕竟这玩意儿挺贵，还是紫色品质材料，虽然是边角料但是应该还能值不少钱。
    我把切剩下的边角料熔成一坨冷却后放到戒指里。
    看了下，名字从紫月矿石变成紫月石了，品质倒是没变，还是紫色。
    用双手抓着像是剑的大块石头挥舞了几下，可以，不是很重，毕竟一寸长一寸强，能一道剑芒把敌人干掉没必要近身啦。
    又试着灌注了大量魔力，好像没什么问题，而且这感觉确实和路边随手抓一个的感觉不一样，灌注的过程很顺畅，能轻易容纳我的大量魔力一点事都没有。
    要是就这样把魔力压缩发射出去的话……那个威力，啧啧啧。
    总之，虽然有点杂质，但是也不错了。
    说是剑其实就是在当法杖用，不过挥出的是剑芒罢了。
    被近身的话就换另一把剑，我买了一些备用的白板剑，装在戒指里。
    哈哈哈哈哈！我仰天大笑，这是我自己打造的武器！我真厉害！
    传送回到家，其他人出门玩去了，倒是蓓儿又在忙，我把‘剑’拿给蓓儿看。
    “蓓儿蓓儿❤好不好看？我厉不厉害！我自己做的！快夸夸我？”
    “好看好看好看……”
    “一点都不真心哦。”
    “……那你我要怎么说嘛……”
    “哈哈哈，不逗你了，是挺丑的，毕竟只是随便切出来的，勉强像剑的形状。现在就差个剑柄了，话说剑柄怎么弄啊……”
    “不知道……我不是剑士……更不懂锻造。好了，你也忙活了大半天，都快晚上了，先吃饭吧，明天随便找个铁匠铺装个剑柄好了。”
    ……
    晚上，和大家一起吃饭，看见娜娜逛完街提着大包小包进门，这时我突然想起来……好像有一个……剑柄？
    “呐呐呐呐呐呐。”？
    娜娜一脸问号：“你是在叫我？为什么声调这么奇怪。”
    “不要在意这些细节，当年我们大战还剩个刀柄你还记得么？”
    “啥啊，啥刀柄？”
    “额……就是我砍你的那一刀……的刀柄，咳咳，刀不是被我砍碎了么……但是刀柄还剩着，让我随便扔地上了，还在不。”
    娜娜一脸说不出来什么表情的看着我。
    “你要用那个装到你的这个……‘剑’上？”娜娜说这个词的时候明显顿了下，“行吧，我回淫魔界看看还在不在。”
    “咳咳，谢谢你，今天晚上临幸你❤啾❤”我给了娜娜一个飞吻。
    “……”娜娜一脸无语的表情。
    ……吃完饭，娜娜回淫魔界了，我则去给赛莉特喂饭，这货现在还绑着呢。
    我把赛莉特的口球拿下来：“呦，爽不爽？话说好像又长大了啊，从三角裤变成四角裤了。”
    “爽……爽死了……嘻嘻嘻嘻。”粉色的赛莉特一边痴笑一边流口水，“爸爸你要喂我吃饭么？啊❤”
    “嗯，先给你夹块肉。先说好，不许掉哦，不然就不给你吃了。”
    “嘿嘿嘿，我……我尽量。”赛莉特一口把肉块吃掉，“嗯❤真好吃❤”
    然后嚼了两下闭上眼睛不动了，看她表情就知道又高潮了……咚咚咚。
    “刀柄我拿回来了哦❤”
    “哦哦，好。”我打开门，“娜娜你帮赛莉特喂饭吧我去试试新武器，哈哈哈哈。”
    说完就开心的跑掉了。
    “喂喂！爸爸别走！说好的喂饭呢！坏爸爸！！”
    ……我一手拿着刀柄一手拿着剑，看了看……
    “额，这个要怎么整啊，算了随便了。”
    我随便用高温加了加热把接口熔到了一起。
    唔……总感觉会断掉的样子，话说刀柄不是这么制作的吧……我使劲挥舞了两下，好像还行，毕竟这个什么紫月石比起矿石更像是水晶，不是很重，而且本身就比较脆，我也不会拿他跟人对砍。
    反正只要保证高速挥舞的时候不掉就行，果然这东西还是适合做法杖啊。
    我从戒指里拿出边角料，用这点之前剩下来的材料，在接口处整个熔了一层把他们全包住。
    嗯，这样就稳当了，虽然……看起来更丑了。
    赛希莉娅和露希娅都是一脸一言难尽的表情，想说点什么，但是又不好开口。
    咳咳，这玩意儿对于爱美的精灵可能没有办法接受吧，精灵好像都有点强迫症和洁癖的，平常也是她俩和莉莉丝收拾房子最勤快。
    这个家里也就我和蓓儿不怎么收拾屋子了，蓓儿是因为忙，感觉她总是有各种各样的实验和东西要做。
    而我嘛……就是单纯的懒了，哈哈哈哈哈。
    “话说姐姐……这个石头是不是就是你的法杖的材料？”
    我看了看名字，确实，都是紫月。
    “是啊……这个大小，不知道够制作几把法杖了，结果全让他熔了把剑，还这么……”
    “咳咳！不说这个了，现在还有一件最重要的事情！！”
    我顿了下，一字一句的宣布道：“那就是……起！名！字！”
    现场安静了一会儿……
    “要不我来起吧……”赛希莉娅终于还是开口了，“你起名字的能力总是让人一言难尽……”
    “就是。”露希娅紧跟着帮腔：“这剑已经让姐夫你折腾成这个样子了，名字就不要在欺负它了，让我们来起吧。”
    “咳咳，你们这么说我就很伤心了啊，那我就还告诉你们了，我有一堆好听的名字可以起！我决定了！就叫它！无尽之剑吧！”
    “无尽之剑？嗯……好像还不错。”
    “哈哈哈哈！那当然！我最喜欢的装备名字当然不错了。”
    我低头给了个探查，发现还是显示材料……唔……可恶，系统根本就不承认这是装备啊……哼，算了，无所谓。
    我摸着毛毛糙糙凹凸不平的紫色剑身，还有接口处大块的好像伤疤一样的块状冷却结节。
    还有……这个曾经只挥了一下就彻底粉碎的……刀柄。
    “不……不叫无尽之剑了……”
    “怎么又改了？这名字不错啊。”
    “嗯……不叫无尽之剑了，叫……斩钢好了。”
    “斩钢？”
    “嗯……斩钢，是这个刀柄，也是这把刀柄原先的刀……的名字。”
    “是吗？”娜娜喂完饭出来了，坐在旁边，“淫魔界很少有剑或者刀之类的战士武器的，这把刀不知道我怎么留下来的，而且说实话它也没啥特殊能力，我一直以为就是普通的武器，按你的说法，白板剑。”
    “我记得这把剑的特性是坚韧来着，可以增加武器耐久度。
    其实……如果不是这个特性我当初也灌不进那么多魔力，它会早早崩掉。
    这样的话……当初我很可能打不败你，那样被凌辱的可就不是你……而是我了。”
    “哦？这样么……我记得你今天早上说晚上补偿我来着，所以……”
    “咳咳，你说了算。”
    “呵呵呵呵，行。”娜娜掩嘴轻笑，“那我先去泡个澡，床上等你哦❤”
    ……跟娜娜互相干了一整晚，第二天跑去铁匠铺，打算给这把剑稍微打磨下，因为实在是太丑了……真的有点看不下去……
    铁匠铺的老板看到这剑张嘴就想开骂，我直接说这剑是我做的。
    铁匠老板阿巴阿巴了两下还是闭上了嘴……毕竟这个城市也没几个不认识我的，当然也有可能是我太漂亮了实在骂不出来吧，哇哈哈哈哈。
    我有点不好意思，随便给了几个金币，强迫他干活，这价钱已经很高了，反正只要稍微打磨下就行。
    老板看在钱的份上还是同意了。
    下午我回来，感觉变化不大，但是也多少好看了点。
    按照铁匠老板的说法：紫月石很脆，他不敢怎么打磨，只是大致弄了下，还把剑身和剑柄重新加固了下。
    紫月石魔力导性好，很适合做法杖，我拿他做剑简直无法理喻。
    而且产出稀少，价格又贵，就算是制作魔法剑也最多在剑身的重心像宝石一样镶上一块就行，这样已经很强了。
    通体全部做成剑简直就是暴殄天物，而且这么丑又不可能是艺术剑。
    冶炼的手法也是烂到离谱，全是杂质，连个干了两天活的学徒都不如。
    老板越说越气越说越气……
    总之我好像把他给气的半死，心脏病都要发了，还说什么以后都不会接待我了。
    ╮（╯▽╰）╭……
    晚上，薇薇安把自己洗白白穿着白色连体丝袜在房间等着我。
    我进门看见薇薇安这个害羞的样子，开心的不行，一下就把她扑到。
    “呀❤”
    “嘻嘻嘻，我的小天使❤等急了没啊？”
    “嗯，快，要我！”
    “嘿嘿嘿❤别急，我带了好东西。”
    “什么啊？”
    “将将！”我拿出一套可爱的衣服，然后催促到，“快，快换上。”
    “……我就知道，那你稍等下哦，我去换。”
    “诶呀都老夫老妻的害羞啥，就这样换给我看。”
    薇薇安脸红了下：“好……好吧。”
    我帮薇薇安穿衣服戴手套一阵淅淅索索，整个过程我的肉棒都硬的不行，薇薇安真的太可爱啦！
    “怎……怎么样？”薇薇安垫着脚轻轻转了一圈。
    “超可爱哦！我决定给你起个称号，魔法少女薇薇安！你觉得怎么样？”
    “魔……魔法少女什么的……”薇薇安低头扭捏不好意思，“还可以吧……”
    “哈哈哈不是还可以是超级可爱。”
    “……你喜欢就好。”
    这一身就是伊莉雅的装扮，我让娜娜做的！话说娜娜好像变成我的专属的裁缝了，总之这一身让我瞬间欲望爆棚。
    “那我就不客气啦❤”
    我把嘴巴凑了上去……“别……你……我害怕……”
    “没事，我不动，你来就行了。”
    “哦哦，那还好。”
    薇薇安亲住了我，舌头在我的嘴里搅拌……唇分。
    “……感觉怎么样？舒服吗？”
    “想听实话还是假话？”
    “额……实话？”
    “嗯……真烂。”
    “呀！你讨厌！看我不打你！”
    “哈哈哈哈。”我一把抓住薇薇安的小手，然后把她按在床上，俯下身在她耳边轻轻说，“但是我喜欢❤”
    薇薇安的小脸更红了。
    真是可爱死了！我温柔的从背后亲吻着薇薇安的脸蛋，然后是脖颈。
    “还要前戏么？我看你都湿的不行了。”
    “要什么前戏啊……早就湿了，别墨迹啦先进来再说。”
    “嘿嘿嘿你这个色萝莉，那我来啦❤嘿咻❤”说着对准翘起的小屁股就直接插了进去。
    “嗯啊❤”这一下让薇薇安的脖子伸直，脑袋高高的抬了起来，娇小的背部也伸展出了一个性感的弧度。
    我拉住薇薇安向后伸出的白丝小手腕，让背部保持着这个色情的姿势。
    啪！啪！啪！
    然后动作不停，肉棒在薇薇安的小穴里进进出出。
    薇薇安也知道我明天要出门，所以疯狂的渴求着我。
    “啊❤嗯❤啊❤哈❤哥哥❤快一点，再快一点嘛❤❤”
    “这还不够快啊，受不了的是你，快一点的也是你。”
    “嗯❤讨厌啦❤嗯❤啊❤”
    “行吧，那我不客气了。”我抱住色萝莉的小腰，开始加速。
    “啊！啊！太！太快了！慢一点！慢一点❤”
    “我就知道，不过你想慢已经来不及了！”
    “不行啊！不行！这样很快就会去了的！哈啊，哈啊。”
    “想慢一点可以啊❤喊大哥哥❤”
    “大哥哥❤慢一点啊❤”
    “多喊几遍❤”
    “大哥哥❤大哥哥❤求求你不能再快了，真的要去了啊❤”
    “哈哈哈哈，但是我拒绝！”
    抽插的速度不减反增，而且每一下都拔大半然后狠狠的插进去撞击。
    “不行！不行！大坏蛋！要去啦！去啦啊啊啊！”
    “嗯啊啊啊啊啊啊！”
    ……薇薇安撅着屁股眼神迷离地趴在枕头上，喘着粗气，好像一点力气也没了。
    “呼，爽不爽？”
    “唔唔，坏死了，你真的坏死了，总是欺负我。”
    “嗯……那还做不做？”
    “做……”
    “行❤那咱继续❤”
    我把薇薇安捞起来，轻轻将肉棒重新挤进了小穴，然后搂在怀里，让身体紧紧的贴近，缓缓运动了起来。
    “真爽，对了，说起来，你为什么这么喜欢穿连体丝袜啊？”
    “诶？不知道，我从小就这么穿啊。”
    “啊？为啥啊，是谁告诉你的么，还是怎么回事？我看其他魅魔也没这么穿啊。”
    “不知道，这么多年了，不穿我反而不习惯，干嘛这么问，你不喜欢白丝吗？
    “不是，就是因为我特别喜欢所以才奇怪。”
    “哎呀这有什么好奇怪的，正好你也喜欢不好嘛？”
    “额，行吧，还来不来？”
    “哼，你说呢？”
    “那❤你想要快一点激烈点还是慢一点温柔点呢？”
    “……快……快一点……”
    “哈哈哈，那我❤就不客气啦❤”
    “嗯啊❤”
    最后做到好晚，小穴都被我的精液灌满了，真是怎么做都做不够啊❤薇薇安像只小猫一样舒服地缩在我怀里，我捏了捏她可爱的小脸，抱着睡着了。
    ……
    第二天一早，跟老婆们拥抱吻别。
    然后我，赛希莉娅，露希娅，战士法师牧师三人小队正式出发去冒险喽！
    勉强算是吧。
    大陆东北，斯什吉布公国，一个偏远小镇边，有个一座迷宫，传说迷宫深处有宝藏，吸引了无数冒险者前来寻宝，但是却没有一个人回来。
    我和我的小队就来到了这个叫松林镇的小镇，为什么叫这个名字，很明显，全是松树……
    来了以后才发现……传说这种东西都是扯淡的……
    说是镇子感觉比个村大不了多少，而且又是个窝在大陆边角的地方，除了大片大片的松树啥都没有，会有人来就怪了。
    所以赛希莉娅当年的队伍是觉得太远所以才不来的吗？
    感觉有点冷……我披上一件白色的毛绒外套，暖和了很多而且很舒服。
    虽然并不怕冷，但是这衣服好看嘛，白色的毛边还有毛球球，超级可爱！我有事没事就会捏两下。
    感觉我现在越来越像女孩子了，变得爱打扮了，每天都会花些时间试衣服，反正漂亮身材好不管穿什么都好看。
    我和露希娅互相捏着对方衣服上的毛球球打闹，赛希莉娅一脸笑意的看着我俩跟在后面，三个人一起走进镇子。
    老远就看见一座最大最高的显眼建筑，走近看果然是教堂。
    真牛逼啊……不愧是教会，这么偏远的地方都有教堂……不如说是人的地方就有教会。
    一路上转机了好几次，哦，转传送阵，顺便游山玩水，游览了不少城市，又赶了好多的路才来到镇子上，天已经快黑了，于是三个人随便吃了点镇子里的特产，现在在一家旅馆里……
    “传送阵好贵啊……”赛希莉娅有点心疼钱。
    “诶呀姐姐❤咱现在有钱了嘛，几十个金币不算什么。”露希娅不在意。
    “嗯，没事的赛希莉娅，本来就是出来玩的，钱没了再赚嘛，开心最重要。”
    “唔……咱们一大家子花钱还是很快的，还是省着点用吧。”
    “咳咳，不说这个了，这个镇上的所谓特产我完全接受不能，竟然吃虫子，呕呕呕。”
    我直接从戒指里拿出了提前做好的热腾饭菜：“快来吃吧，我好饿啦❤”
    等我把饭菜摆到桌子上，又发现少一个凳子，小破旅馆……算了，这么个鬼地方有旅馆就不错了，我弄了点水冻成大冰块冻严实上面铺层厚布当椅子坐。
    “果然还是家里的饭菜好吃，怎么样，有打听到什么情报么。”
    “嗯，我来说吧。”露希娅擦擦嘴，“我问了下这里的老镇长，那个迷宫已经是十几年前发布的任务了，报酬只有几个银币，还是全村人一起出资掏的……因为这里太偏僻，就算坐传送阵也要花几十金币……而且啥也没有，感觉除了我们几个傻子也没人愿意来了。”
    “咳咳，出来玩嘛，开心就行。毕竟冒险者表面看着光鲜亮丽，其实也是个不容易的职业，一不小心送命都是小事，也就咱们能把冒险当旅游了，所以还是实力最重要啊。”
    “姐夫我跟你说，那个老镇长好恶心，看我的眼神恨不得把我吃了，一直在跟我开猥琐的玩笑，说话的时候还跟我凑的好近，还想摸我。”
    “这样，等我们玩完回去以后就杀了他全家吧。”
    “诶诶诶？杀全家也不至于吧……我觉得半夜里偷偷打他一顿就好了吧。”
    “哈哈哈露希娅你倒是蛮善良的，行，那就偷偷揍它一顿。不说这个了，迷宫呢，在哪知道吗？”
    “知道，我不想跟他啰嗦，直接给了一个银币他就把情报全告诉我们了。
    具体的位置还好，不算太远，我也弄到地图了，顺着走就行。
    不过有个问题，因为失踪了不少人，而且迟迟等不到人来，他们因为害怕把入口堵死了。
    这边关于迷宫的传说一大堆，根本就没几个可信的，不过我倒是发现这个镇子上流传着有不少关于魔女的传说。”
    “可以嘛露希娅，没想到你挺能干的。”
    “啊？你这话什么意思？”
    “没事，不过……魔女么。”
    “话说我们真的要去那个鬼地方么。”露希娅抱着她姐，“失踪了好多人呢，是不是有亡灵作祟啊，有点害怕。”
    “怕啥，我连神都砍过了，大不了炸平他。”
    “可是入口堵住了我们怎么进去啊。”
    “小问题，只要到了地方自然会有副本提示的，然后直接传进去就行。”
    “真好啊，我也想有系统。”
    “别废话了，天快黑了，今天晚上早点睡吧，明天早点起来。”
    “嘿嘿嘿，不做吗？”
    “额……就做一次，总之早点睡。”
    “一次哪够嘛，多来几次嘛❤”
    “行行行。”
    吃完饭后三个人就开开心心的滚到了床上。
    我插着赛希莉娅，露希娅插着我。或者我和露希娅一起干赛希莉娅。
    这算是我们三个人的常用姿势了，因为熟悉了很会找对方的点，很容易就高潮了，之后三个人抱在一起睡大觉。
    只不过露希娅也不是个睡觉安份的主……乱踢被子还爱乱滚，也就赛希莉娅忍得了她。
    问题是这破旅馆的床也小，最后没办法我只能回到自己床上一个人睡。
    虽然是在外面，但是我睡得倒是挺安心，因为我知道赛希莉娅肯定会叫我起床，根本不怕睡过头。
    嘿嘿嘿，甚至隐隐有点期待。
    要是当年上学有人这么叫我起床就好了，根本不怕迟到！
    ……第二天一早……感受到那熟悉的触感，一个没忍住我就噗嗤噗嗤射了出来，赛希莉娅也很配合的夹紧大腿用力把我的精液榨了个干净。
    啊❤好爽，射了个痛快。
    “姐夫❤我也要❤”
    “停停停，该走了。”
    “不嘛❤姐姐都做了我也要做❤”
    这货也学赛莉特撒娇……“……行吧行吧，就做一次哦。”
    说是一次……但是一做起来就停不下来了。做了不知道多少次，把两个人都射满才停下来。
    好像快中午了，闹哪样啊……这不是完全迟到了么。
    吃个午饭收拾好出发，反正有我的空间戒指也方便的很。
    按照打听的情报继续往东北方向大陆边缘走，松树林开始稀疏，出现了更多的荒原丘陵。
    没转多久，我很快就看到了那个被堵住的入口，同时也听到了系统提示：【发现副本：克伦特罗迷宫，等级88，是否进入？】88级，好像也不高啊……而且我现在更强了，你总不能再跳出来个1000级的怪吧……“好像……没什么危险……才88级的副本，虽然我现在已经不太敢拿这东西做判断了。”
    “那我们走？”
    “嗯嗯，检查下没啥问题就上车吧。”？
    “没问题。”
    “好，抓紧我的手我们走！”
    我握紧两个人的小手，一道光闪过，直接进入副本。
    

第44章：为什么我的冒险总是不对劲“卧槽真的是一个好大的迷宫啊……而且又是在地下嘛。”
    我戴上面具酱，穿上触手服，发现依旧看不到头。
    而且总有一股子若有若无的腐臭气味，不会真的有亡灵吧……好烦，我发现的心灵视觉范围小了好多，只剩下一两公里了……不过也差不多够了，毕竟这东西跟开了个全局视野的外挂一样，范围一大真的很强。
    开启一档，强化一波，不知道前面会有什么危险，小心点好。
    全身被插入填满的感觉也让我很舒服，不那么烦躁，而且一档也不像二挡那样会直接开始抽插让我发情，这个档位是最好的。
    其实日常也可以这么开着，就是走路的时候会摩擦或者顶到关键位置……不过我现在已经可以忍住了。
    虽然讨厌迷宫，但是对我们来说其实并不困难，有心灵视觉可以直接穿过很远看见前面的路，而且面具酱可以帮忙建立一个3D地图坐标，花了两天时间，我们就走到了终点处。
    当然期间也遇到一些陷阱，不过都让我暴力破解了。
    其实走到一半的时候我就有点烦了，想着要不要直接一路破洞打穿过去算了，但是触发什么机关或者其他的东西导致意外就不好了……所以最后还是乖乖走迷宫。
    而且一路上跟精灵姐妹打情骂俏也很开心，迷宫不是很危险，就当出来旅游踏青好了，虽然这个风景不太行。
    随着迷宫的结束，展现在我们面前的是一座巨大的建筑，有点像寺庙？祭坛？还是教堂？
    说不上来是什么，风格有点怪，感觉有些年头了。
    慢慢靠近大门……把大门推开，沉闷的声音响起……
    好像……没什么问题。
    我们三个人鱼贯而入。
    房子很漂亮，像是个古代教堂，有种庄严肃穆的气息，整体呈亮黄色，还有各种壁画雕塑烛台镜子和散落的黄色水晶做装饰，有一说一蛮漂亮的。
    话说镜子是不是摆的有点多了啊。
    而且……奇怪的地方是，建筑的中间大厅非常空旷，没有东西，也没有啥宝物，这是干嘛，专门腾出来让人跳广场舞么……还是说……是陷阱？
    气氛慢慢变得有点诡异，我随便放了放探查。
    灰色品质的烛台，白色品质的黄水晶，绿色品质的镜子和绿色品质的雕塑。
    完全没有什么生命迹象。
    我们三个人互相看了看，露希娅明显有点怂了，躲在她姐姐后面。
    是亡灵？还是什么鬼魂幽灵？还是其他什么东西？果然未知才是最让人恐惧的。
    我深吸一口气，给了露希娅一个微笑当做安慰，示意有我在不用怕。
    虽然此刻我也稍微有点怂，但我是队长，这种时候可不能露怯，而且强大的实力也给了我底气和自信。
    首先做的第一件事就是先从戒指里拿出一把巨剑插进地板里把门顶上！
    拍了拍手，这样就行了。大门敞开，根本关不上，想跑可以随时跑掉。
    这个不知道是什么的古老建筑还是有点诡异的，可是又说不上来哪不对。
    但是没有关系！！
    我最喜欢的就是干一些简单粗暴的事情了，解谜？不存在的好嘛。
    我正打算直接鼓荡爆发魔力，先无差别的把这个房子洗刷一遍再说，就听到一声……额，特猥琐的笑声，从四面八方传来。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，多少年了终于有冒险者来啦！！还是这么漂亮的小姐姐！！哈哈哈哈！既然来了就不要走了！永远留下来陪我吧！哈哈哈哈哈。”
    不知道是哪里来的癫狂大笑，这瞬间，大门突然关闭，但是只是右边的大门关上了，左边的大门因为被我的巨剑顶住，明显感觉到这门想关它关不上。因为门很高很大，上半截都有点弯过来了，但是它就是关不上。
    这场景虽然蛮搞笑，但是我完全没空去在意。
    因为整个大厅都出现红光，我们脚下瞬间展开一道巨大的法阵。
    【受到诅咒效果，已抵抗】
    诶？
    “呀啊啊啊啊！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    “赛希莉娅！！！你们怎么了？！”听到两个人的尖叫声我一下子炸毛了，瞬间冲了过去，抱住赛希莉娅。
    但是此时我什么都做不了，只能看着怀里的赛希莉娅开始发光，身体开始变软变透明。
    短短几秒钟，变化结束，赛希莉娅在我怀里变成了一个……紫色的半透明人偶？
    什么鬼？！我赶紧看了下状态，显示的是被诅咒，还好，人还在。
    “哈哈哈哈哈，这是诅咒！中了诅咒的人永远都会变成飞机杯留下来陪我！哈哈哈哈！！”四面又传来了猥琐的怪笑声。
    “你怎么没事！？”
    飞机杯？？
    这么看确实很像那种自慰用的人体倒模。
    我赶忙把露希娅也捡起来，一边抱着一个，此时她俩已经完全变成飞机杯了，露希娅浑身玫红色半透明，大小没有变化，但是四肢已经完全不见。大概有我半身高，跟赛希莉娅一样。
    上面则是她俩惊恐的表情，看得我一阵心疼。
    “是你干的吗？！解开它！”
    “中了诅咒是没有办法解的哦！哈哈哈哈！！”
    （面具酱！？）【不行……这个诅咒等级有点高……】（操！！）我深吸一口气，压下那种想要毁灭一切的冲动。
    “……来。”
    我放下她们俩，抬手，掌心对着大门。
    那个声音还在喋喋不休的叫嚣：“而且你让我解我就解啊？你知道我在哪吗？”
    直接开启二档瞬间在左手凝聚压缩了我一大半的魔力然后猛的发射出去，再把二档关闭。
    一股异常狂暴扭曲，掺杂着黑墨的深蓝色魔力流，打到外面的迷宫中，咚的一声，掀起巨大的爆炸，整个地底迷宫都开始产生了剧烈的震动。
    我把赛希莉娅从右手换到左手抱着，把焦黑的手心藏起来，然后用右手对着这个建筑。
    “既然你能说话，那么我相信你不是个傻子。说实话谜题太弱智我都懒得猜，你的本体是那些镜子吧？呵，不是也没关系，那不重要。
    我并不在乎你在哪里，因为我可以直接很轻松的把这个建筑炸到渣都不剩，现在！告诉我！怎么解除诅咒。”
    此时我明显感觉到自己的不对劲，自己像是有点黑化，并不是中二病犯了，是真的有一股想要毁灭一切的冲动包裹着我的全身。
    但是毕竟意志高，所以我依旧很冷静的在思考，也很清楚发火解决不了问题，宰了这个猥琐的家伙不是我的目的，救下她们两个才是关键。
    虽然很火，但是我还是试图把语速放慢，学着大眼怪的样子说话，让自己的声调更有威严和那种压迫感。
    “……”
    沉默，刚刚那异常嚣张的声音彻底哑了火。
    “那……那个是……魔法吗？还是禁咒？瞬发的？”从声音能听到明显的颤抖。
    （妈的……一秒破功。）“我现在在压着火跟你说话，我看你是没搞清楚情况！还他妈有胆子反问我！！我现在再说一遍！！告诉我解除方法！！！不然我就让整座迷宫给你陪葬！！”
    “咦！！对，对不起！我错了！我不是故意的！这个阵法是自动的！进来人就会自己启动，跟我完全没关系啊！！”
    “我他妈……解除方法！！我他妈再说一遍！解除方法！你是真的想死吗！！信不信老子扒了你的皮！！！”
    “对不起对不起对不起！！自慰！！！用那个自慰就可以了！只要射很多精液进去诅咒就会解除了！！”
    “就这样？！”
    “是的是的！”
    “……骗我你死定了。”
    我脱掉内裤收进空间戒指顺便拿出润滑剂，轻轻把肉棒就插进了赛希莉娅变成的倒模小穴里。
    嗯❤好，好舒服，舒服死了，赛希莉娅的小穴本来就是极品，变成飞机杯了以后更是舒服的要命。
    四周看了看，我捡起露希娅变成的暗红色飞机杯，用肉棒顶着赛希莉娅的紫色飞机杯，坐到了旁边的一个长椅上，开始自慰撸管。
    虽然很爽，但是我现在其实没什么心情做，偏偏旁边还有个变态在看。不过我没心情管他是个什么东西，因为在我心里他已经是个死人了。
    把触手服脱掉，不太敢用力，生怕弄坏了就变不回来了。
    随着第一发精液射出，赛希莉娅头顶上出现了微弱的光，然后……没有任何变化。
    “怎么回事？”我的声音阴沉的可怕。
    “那……那个……要射很多次的……这么点精液，可能不够……”
    “你妈的！刚刚怎么不说！！还有没有别的了！”
    “对不起对不起！我真没骗你，一直射就可以了！绝对能变回来的！”
    “操！”
    于是我一边憋着气一边撸管。
    妈的烦死了！
    心情各种暴躁，然后又不得不一直小心翼翼自慰，要不是赛希莉娅变的飞机杯确实舒服，我真不一定射的出来。
    “真的……你要相信我，我也是受害者，我是被人封印在这里的，这个诅咒跟我没关系，我真的是无辜的啊。”
    “闭嘴，烦死了，老子现在没心情听。”
    “是，是……”
    不想管这个烦人的东西，又开始用赛希莉娅自慰射了三四次，我发现射精时亮起的光好像……亮了那么一点点。
    我仔细端详了一下变成的人偶飞机杯，感觉并没有什么变化……话说……我刚刚都没注意，赛希莉娅变成高潮脸了……
    什么情况……还有这种变化？变成飞机杯是有感觉的吗？而且……赛希莉娅耐性很强的，平时就算做的再疯狂也不会轻易露出这种夸张的表情……
    意外的……有点刺激。
    不过暂时也没什么办法，我就这样继续自慰继续射。
    十次，二十次，三十次。不知道射了多少发，感觉都快被撸破皮了。
    好吧这只是比喻，实际上是不可能破皮的，甚至精液射的一次比一次浓郁。
    我已经完全进入状态了，越自慰越想做……根本停不下来。
    好像彻底发情了……唉……短时间多次高潮就会这样，我现在这个体质已经没救了。
    然后我又想起了赛莉特……她肯定也是这样的吧……难为她了。
    啊，对了。我拿出那款可以自动旋转抽插的魔力玩具，插进我下面两穴里固定好启动。这个是上次赛莉特拿来跟我一起玩的新型玩具，刺激感很强，这不正好想起来。
    有了玩具高潮的速度又加快了，于是我半靠在椅子上继续开始用赛希莉娅自慰。
    猥琐的喘气声不知道从哪里传出来，妈的，这家伙。
    “不要给老子发出这种恶心的声音！”
    “对……对不起……你太漂亮了……我情不自禁……”
    “闭嘴。”
    “是。”
    就这样自慰了一整天，每一次射精赛希莉娅都会比上一次更亮一点，我的心情也越来越激动。
    终于，随着我又一发浓稠的精液射出，白茫茫的光线闪过，赛希莉娅终于完全变了回来……“赛希莉娅！”
    心爱的精灵就这么挂在我的肉棒上，整个人失去了意识，只有下体在不停的抽搐，看来肉体还在疯狂高潮。
    我把赛希莉娅紧紧地抱在怀里，亲吻她的脸蛋，过了好久，赛希莉娅才终于停止高潮，慢慢清醒了过来。
    “赛希莉娅……”我的声音有点激动，有点颤抖。
    “……我没事……吻我。”
    我把赛希莉娅深深的抱在怀里，跟她深吻。
    吻毕，我甩甩头，让自己冷静下来，不然又要做起来了。
    射了一天，越射越停不下来，我现在恨不得把赛希莉娅按在地上猛干。
    呼❤我深吸一口气，赛希莉娅很累了，而且现在可是还有一个露希娅要解除诅咒。
    我从戒指里拿出枕头放到椅子上让赛希莉娅先休息会，然后继续用露希娅自慰。
    因为已经发情了，下面还有玩具插着运作，射精根本停不下来。
    又用了好长时间射了大量的精液在露希娅的身体里，可是……
    和赛希莉娅白色的光不同，露希娅的光很暗……很暗……
    我不信邪又射了好多发，发现光线几乎一点变化都没有。
    “这是怎么回事？！”我问那个声音。
    “我……我不知道，我真不知道。要不你再多射点看看？”
    “妈的……”
    没办法，接下来时间我不睡觉一直在撸管自慰。
    一边看着赛希莉娅的纯洁的睡颜一边用她妹妹变成的飞机杯撸管，好像……也蛮带感的。
    又射了一天，都快赶上赛希莉娅的量了，结果……变化还是不大。
    虽然很爽，露希娅的飞机杯也很舒服，但是老是这么干撸自慰也蛮无聊的。
    我抱着露希娅一边自慰一边乱逛到处看。
    “那个……”那个猥琐的声音出声了。
    “……说。”
    “那个女孩子是不是堕落了？”
    “……嗯。”
    “那个……堕落的话对各种异常抗性都会很低的，可能需要普通人几十上百倍的量才能解除诅咒。”
    “……”
    “对，对不起……”
    “算了。”我气稍微消了一点，赛希莉娅变回来了就行，说明问题不大，而且露希娅的堕落跟这货又没关系。
    说起来这个诅咒的解除方法也很奇怪。
    把人变成飞机杯，然后用飞机杯自慰射精就能变回来，也太合理了一点，感觉更像是恶作剧程度的诅咒。
    真的诅咒哪个不是把你弄的生不如死的。
    “喂，你是什么情况，你刚才说这个陷阱是自动的，是怎么回事？”
    “诶，啊，额，那个……就是……我也不知道……”
    “……你想死？”
    “对不起对不起！其实……我也是受害者……我是被人抓过来的……”
    “……”
    “……”
    “……继续编啊，不是，继续说啊！愣着干什么！”
    “我，我没骗你……我就是个普通人……有一天我在睡觉，突然出现一个魔女把我抓了过来……杀了我……抽……抽了我的灵魂……”说这句话的时候我听到了明显的哽咽声。
    “……封印在这里……那个诅咒，可能是用我的部分灵魂和欲望来制作的……额……我也控制不了它！有人进到这个房间它会自己发动的，真的！”
    “……以前来这里的冒险者呢，全给你变成飞机杯了？”
    “是……是的……”
    “就没有人逃出去过？”
    “没……没有……”
    “呵，你这个诅咒的等级有点高啊，还普通人，这两个都特么150级了，在整个大陆都算是顶一流的强者了，就这么栽在你的灵魂诅咒身上？”
    “啊？所以……所以你怎么没事啊……”
    “呵，你猜猜看？”
    “……”
    不想理这货，又射了一发，基本还是没什么变化，但是露希娅的表情已经爽到疯掉了，唉……赛希莉娅也醒了，把头轻轻的靠在我肩膀上听我们说话。
    “怎么样，好点了么？”
    “嗯……”
    “你……中诅咒变成飞机杯了……”
    “……我知道。”
    “什么感觉……期间有意识有记忆吗？”
    赛希莉娅看了看挂在我身上的露希娅说：“有一点……整个人迷迷糊糊的好像做梦一样……你插进来的时候……我隐隐约约意识到是你。”
    说到这，脸红了下，搂着我的胳膊：“其他的我不知道，我知道道变成飞机杯后感觉好舒服……太舒服了……这辈子没这么爽过，感觉整个人都变成小穴了，身体的每一个地方都在高潮，整个身心也全都是你，这种感觉……太美妙了……”
    说完以后赛希莉娅已经痴了……我从没见过她露出这种表情……真的有这么舒服么……
    “……行吧。”我抱了抱赛希莉娅，“现在怎么办？露希娅一时半会是变不回去了，我怕不是要一直保持一天24小时的射精一个月甚至更长时间才能把她变回来……”
    “我……我不知道……我有点害怕，我们回去吧……”
    “唉，妈的……为什么老子的冒险一次比一次惨……”
    赛希莉娅沉默了好久，开口说道：“冒险，就是这样的……没有什么热血，没有那么多宝物，没有那么多激动人心的故事。
    遇到各种恐怖的魔兽和困境才是常态，你永远不知道这一次冒险会收获什么……死伤更是家常便饭。
    普通人要经历这么多痛苦的东西，才能够……像你一样升级……”
    “……”
    我们两个人都沉默了。
    “当然也不缺少一些幸运儿，轻易的就能获得贵重的宝物或者强力的装备，所以无数年来才会有无数的冒险者前仆后继的踏上冒险的旅途……不说这个了，这次多亏了你，我不敢想要是和以前的那个团队傻傻的跑过来，然后所有人被关在房子里变成飞机杯的话……”
    “是啊，这个诅咒恐怖的地方就在这里，虽然解除的方法不难，只是撸管射精就可以救回来。但是……当所有人都变成飞机杯的话，那要怎么救。直接一波团灭了还玩个蛋。
    走吧，反正知道解咒方法了，我们炸了这个鬼地方，然后回家。”
    我刚打算把赛希莉娅抱起来走人，那个猥琐的声音出现了。
    “等，等一下啊！不要杀我，不要杀我啊！我不想死啊！”
    “……话说你现在这个鬼样子和死了有什么区别，你被关在这个鬼地方多久了？一定很空虚寂寞无聊吧？来，爷现在就帮你解脱。”
    “等！等一下！我不想死！真的不想死！那个！我有宝物！我把宝物给你们！求你们饶我一命吧！”
    “哦？有意思。”听到宝物我稍微来了点兴趣，“是什么宝物，如果是史诗级的宝物的话我就饶了你的狗命。”
    “史，史诗……那种东西，怎么可能有啊……我……我只有这个了……宝物就在里面，你进来拿吧……”
    “呵，行。”
    我正想朝着建筑里面走去，手被牵住了，回头发现赛希莉娅正担心的看着我。
    “没事，你拿着露希娅去屋子外面好了。”说着我拿起露希娅递给赛希莉娅。
    “唔……吸的这么紧么……还不好拿。”我不敢太用力，怕弄坏那就真的变不回来了。
    我和赛希莉娅两个人拔了半天，不小心又射了一次，才终于拔下了这个飞机杯。
    ……收回插在下面的玩具，穿上触手服，走进最里面的一个小房间。
    就看见一个高高的像是祭坛的台子，上面摆着一个悬浮在半空的黄色的镯子。
    【雷霆之爪（紫色稀有，可进阶）】
    防御＋15力量＋50[痛苦哀嚎：在手心聚集大量雷暴，吞噬碰到的任何生物，耗费20点魔力值可以释放，可蓄力，魔力消耗量随着蓄力时间增加“[吸收雷的力量可以获得进阶”
    [装备需要灵魂绑定“手镯？不错，正好戴我右手上。
    这个要怎么灵魂绑定？滴血？
    哦好像不用，戴上的瞬间就绑定了，这么随便的么。
    说起来这个手镯……
    我把双手的手腕靠在一起。
    完全不像，花纹和样式差的太多。
    虽然表面看着是这样，但是……应该不是巧合吧……
    “怎么样？”赛希莉娅迎过来问我。
    “没事，又弄了件装备，你看。”我把淡黄色的手镯给赛希莉娅看，“漂亮不？属性回去给你讲，现在主要是这货。”
    “……”
    “那个……宝物你都拿了……”
    “你……年纪不大吧？”
    “啊？”
    “或者涉世不深？”
    “什么……意思。”
    “真是傻得可爱，诅咒解了，宝物拿了，就算我违约宰了你，你又能怎么样？”
    “不……不！你不能这样！我……我跟你拼了！”
    瞬间，大厅里的所有的镜子全都伸出来几条黑色影子，迅速朝着我冲过来。
    影子脱离镜子后变得像是有实体化，缠到了我的身上。
    刚想直接一波魔力震荡洗地，就发现……额，没破防……
    这些影子看着气势汹汹的，好像要把我拧碎，但是……弄了半天，我动都没动……
    闹哪样……这也太弱了吧。
    好吧……可能是我太强了，毕竟面具酱和触手服加的防御力委实离谱，还有一些其他的装备。
    我随便挥了挥手踢了踢腿，这些影子就好像被蹬断了一样，变得破碎，慢慢消失。
    “怎……怎么会这样……你，你到底是什么人？”
    “叫我雷锋，谢谢，你还有什么其他宝物吗？交出来我可以饶你一命哦。”
    “你！你以为我还会相信你吗？”
    “哦，看来是没有了，走吧赛希莉娅。”
    “诶？不……不杀我吗？”
    “呵。”
    【是否离开副本？】
    是。
    光芒闪过，我们俩瞬间消失不见。
    
    

第45章：赛莉特？
    副本外，面前的是直接被堵死的入口。
    “不杀掉他吗？”
    “不用，只是个可怜虫罢了，我们回去吧。这一趟，这一趟真的是……唉，算了回去再说。”
    来的时候很麻烦，回去就方便了，传送阵展开，唰！
    我们就到家了，额，是城外郊区的山洞。
    “呕！呕呕呕呕！”
    “没事吧！”
    “没……没事……太远了……这一下怕不是传送了大半个大陆……不行了……让我歇会……”
    我很早以前都不用上厕所了，吃东西都是尝个味……所以自然没什么好吐的，只是一个劲的干呕。
    但是……真的好痛苦，难受的要死……说个完全不夸张的比方，要是以前，这种程度的呕吐我怕不是要把屎都吐出来，还得彻底脱水虚脱被朋友叫救护车送进医院……也许是因为身体敏感才这样……或者是真的一次性传送太远了……不行……好难受……想死……
    面具酱把银色流进我的体内，好像是在按摩？有点怪，我感到了一丝丝清凉，稍微舒服了一点。
    【没事吧……我也好难受……】
    （还行……还行……呼……）赛希莉娅用鸭子坐坐在地上从后面抱住我，我深吸几口气，靠在赛希莉娅怀里休息。
    抬头看了看，发现赛希莉娅闭上眼睛像在默默守护我一样。
    感受着这一刻的温柔和宁静我的心情也慢慢平静下来了。
    又休息了一会儿，稍微好了一点，虽然难受但是我体力高恢复的也很快。
    呼……下次一定不能一次传送太远，我真的是这辈子不想尝试一遍这种感觉了。
    对了……以后有机会我把整个大陆都装上传送节点……想去哪就去哪。
    “缓过来了吗？”
    “嘿嘿嘿，没有，让我再靠一会❤”
    “没关系，想靠多久都可以。”
    “赛希莉娅……”
    赛希莉娅没说话，就这样痴痴的看着我。
    我抬起头跟她对视，情不自禁的吻在了一起。
    之后……自然就又做起来了，话说野战的滋味也不错。
    出了山洞，按照惯例跟小花打个招呼……好像又长大了一点呢。
    小花认出我了，对我很是亲昵，陪她玩了会，我们就回到了家。
    ……“我回来啦！”
    “爸爸回来啦❤”粉红的赛莉特第一个扑到我身上，死死的抱着我，拉都拉不开……这家伙……我又没走多久……不管她，让她在我身上挂着。
    “薇薇安❤我回来啦❤”
    “哥哥！”我把扑过来的薇薇安抱起来，赛莉特则爬到了我的肩骑在我的脖子上。
    顺便跟大家都打个招呼。
    发现有点热，我把身上的两只弄下来，把毛绒外套脱掉，换上日常在家里穿的情趣内衣。
    “怎么就你们两个回来？露希娅呢？”
    “……在这。”
    赛希莉娅把怀里抱着的大号等身倒模拿出来……“这……这是露希娅！？”
    确实是露希娅的样子，大家都惊呆了。
    我叹了口气，坐下慢慢给大家讲了这次冒险。
    ……“没事的……知道解咒办法就好。”
    “到底怎么回事？”蓓儿很惊讶，“这什么诅咒，面具酱都解不开吗？”
    “是的……蓓儿你有办法吗？”
    “我，我试试……诅咒方面我还是比较精通的，只是……面具酱都没办法的话……我突然有点没信心。”
    “没事……试试看吧，反正知道解咒方法了，最多就是慢一点。”
    “好……”
    “对了，我有在那个小镇听到些关于魔女的传闻，那个古代建筑里的可怜虫说他是被魔女弄成这样的。”
    “是吗……”
    ……大家围着蓓儿，看她忙活，弄了好多看不懂的东西，也帮不上忙。
    许久……
    蓓儿累的满头大汗，就看见露希娅稍微冒了点光，然后……就没有然后了。
    “不行……”
    “好像稍微有点效果。”
    “只是一点……我已经用了大半的魔力了，我至少还要这样施法上百次可能才能解开。”
    “这样，没事，那我来好了，我多射点精液差不多也是这个效果。”
    “好吧，关于这个诅咒……确实是魔女的痕迹，但是……不是我们这一支的，是其他的魔女。”
    “……其他的魔女……魔女都是像这个家伙一样丧心病狂的吗？随便抓个人杀掉抽魂然后封印起来？她做出这种事情又是为了什么？”
    “可能是觉得好玩吧。”
    “好玩？！”我惊掉了。
    “……魔女就是这样的存在，性情乖张，肆无忌惮，世人恐惧我们不是没有道理的。”
    “……比如你妈？”
    “比如我妈……”
    “唉，我先回房了，争取早点解除诅咒，饭我就先不吃了，赛希莉娅别太担心，我很快就把露希娅变回来。”
    “……我相信你，你……你几天没睡觉了，要不先好好休息下？”
    “没事，不用。”
    ……
    “唉……他又在自责吧。”蓓儿叹了口气。
    “肯定的……他总是喜欢把事情往自己身上揽……”
    “谁去劝劝他啊。”薇薇安弱弱说了句。
    众人转头看向了薇薇安……
    “诶……我去吗？”薇薇安一脸傻乎乎的。
    娜娜瞥了眼薇薇安：“你不去谁去。”
    “我去我去！”赛莉特把小手举得高高的，也没等人回复就嗒嗒嗒的跑掉了。
    ……
    “爸爸❤”赛莉特粉色的身影出现在我眼前。
    “赛莉特啊，怎么了？啊对了，让我看看你的触手服怎么样了。”
    “嗯，长的很健康呢。”赛莉特把衣服脱掉，露出里面的触手服。
    这才半个月不到，触手服就已经长得很大，从外面看，就好像一件蓝色的死库水穿在赛莉特的身上，没什么不对，如果不是事先知道不可能猜到这是活的。
    我用手掀开一点，里面是密密麻麻的肉粒小触手，还缠到了我的手指上。
    随手把触手甩掉，啪的一声，衣服弹回去，好像吸得更紧了。
    “嗯❤”赛莉特娇哼一声，“爸爸，小蓝说很喜欢你哦❤”
    “小蓝？”
    “就是触手服的名字呀，因为是蓝色的嘛❤”
    “……这名字，不愧是我女儿……你还能跟它沟通？”
    “差不多吧，我能大概理解它的意思，可能这就是心有灵犀？”
    “心有灵犀不是这么用的……”
    “差不多啦。”
    “它听话吗？”
    “小蓝可听话啦，而且很喜欢我这个姐姐哦❤快，小蓝，跟爸爸打个招呼❤”
    只见离我最近的胸口部分的衣服裂开，伸出一只小小的触手向我伸来。
    ……不知道说什么好。
    我也伸出食指，和这只小小的触手轻轻碰上。
    小触手好像有点害怕的缩了一下，然后立马缠上了我的手指，缠了一圈，像是在蹭我……它这是表达高兴？
    我一头黑线，我身上的触手服好像也感觉到了什么，自己蔓延开来，来到手臂上。
    可是我戴着手套，它又出不去。
    于是我把永夜长歌脱掉，让它们……母子相会？
    “这个是妈妈哦❤”
    两只触手缠到一起……此时我看着赛莉特，虽然是粉红色的还一脸潮红，但是……总感觉她……稳重了很多？
    “爸爸在看什么呢？我脸上有东西吗？”
    声音轻轻的……很温柔的感觉，不可思议……这才半个月不到……我的毛丫头……又长大了吗？
    不不不……刚刚进门的时候还使劲挂在我身上来着，看来是我的错觉了。
    “没事，听话就好，我就不对它用面具酱了。”
    “呵呵，没事的爸爸，小蓝很乖的，对吧小蓝，见到爸爸开不开心啊？嗯❤讨厌，又来了❤爸爸还在呢❤”？？？
    我他妈知道刚刚那种不对劲的感觉哪来的了……“爸爸，露希娅姐姐要多久才能变回来啊。”
    “……不知道，快的话也要几个月，慢的话不好说。”
    “是要灌精液进去是吗？”
    “是的，露希娅堕落了，所以这方面的抗性很差，甚至有伤害加深，解咒的效果也差，我不知道灌多少精液进去才能解咒，这么巨大的量，感觉都能把你推到两百级了。”
    “……这么多……精液……爸爸的精液……”赛莉特的声音越来越小，嘴角口水都快要留下来了，啊，粉色的，不是口水。
    “好了，这段时间我要忙，暂时别来烦我了。”
    “好的哦，爸爸，不过……”
    “不过什么。”
    “爸爸为什么不用那个乳胶肉棒呢？只是单纯的需要精液的话，用那个射的精液会比较多吧？”
    “对啊，还是你聪明。”
    我从空间戒指里拿出乳胶大肉棒戴到肉棒上……“嘻嘻，爸爸我这么聪明不给我奖励吗？”
    “你想要什么奖励？”
    “亲亲❤”
    “……下次再说吧。”
    “嗯❤爸爸又害羞了，真是的。”
    赛莉特扇动小翅膀轻轻飞了起来跟我接吻。
    没一会儿就把我亲的一塌糊涂……“嘿嘿嘿，爸爸❤我来帮你。”
    赛莉特扶住我的紫色乳胶大肉棒，张开小口，淫毒顺着嘴角滴落了下来，流到大肉棒上。
    然后抬头看了看我，对着我笑了笑，就张开小嘴就含住了我的大龟头……赛莉特的舌技是真的无敌，我都不太敢让她给我口交，一不小心就会秒射。
    我默默闭上眼睛享受……
    被舌头玩弄的快要射的时候，我一下感觉我的大肉棒进入了个很狭窄的通道，瞬间就想要爆射。
    吓得我赶紧睁开眼睛！
    就看见赛莉特把我的大肉棒至少吞进去了一半，喉咙都被整个撑开。不知道顶到哪个位置了。
    我人都傻了，赶紧把她拉开。
    “你干什么！你想吓死爸爸吗？没事吧？有没有事？！”
    “爸爸那么紧张干什么啊，没事的啦❤整个都吞进去也是可以的哦？爸爸想不想试试？”
    “你神经病啊！还整个吞……刚刚那下顶到你哪里了？疼不疼？下巴还好吗？有没有脱臼？”我不停的查看赛莉特的脖子和下巴。
    “不疼啦，真没事，不如说……很舒服❤”
    “……以后不许你干这种事情！听到没有！”
    “哦……”
    赛莉特看见我真的生气了，低头乖乖认错。
    “……你们魅魔的身体到底是什么构造啊……简直夸张到不可思议……”
    “嘻嘻嘻，爸爸，快点，爸爸已经马上就要射了吧？我都看见肉棒里面满满的白色精液了呢，快，快把这些精液射进去。”
    “……”
    我拿起露希娅，有了淫毒润滑，肉棒很容易就进去了，而且……我发现这个倒模整个都是中空的，我用大肉棒一下子就顶到了露希娅的胸口顶到了脖子。
    再稍微调整了下姿势用了点力，就捅到了露希娅的头里，把露希娅的脑袋顶成了我龟头的形状。
    因为是半透明的甚至能看见里面我的肉棒，整个大肉棒被完全的包裹牢牢吸住……
    疯了……我被从刚刚到现在这接连刺激之下……一瞬间喷射出了超巨量的精液。
    射精的力道之强甚至把我整个人都忘下压了一下。
    因为这个射精的快感太凶猛夸张，连带着冲击我的乳房小穴和前列腺一起开始高潮……
    我整个人都喷了……
    好一会才缓过神来，刚刚那个高潮太夸张了，上次这样整个人都喷还是因为大眼怪来着。
    而且这次有大肉棒，所以效果比上次还夸张。
    “爸爸？”
    “赛莉特……”
    我睁开眼就看见赛莉特在抱着我，还是公主抱，整个人脸上衣服上都是白色的乳汁。
    “爸爸你刚刚好厉害啊……这么夸张的高潮，乳汁喷的到处都是，丝袜鞋子也给你小穴喷出的淫水打湿了哦。
    不过可惜那么多的精液都让露希娅姐姐吃掉了，要是都射给我多好……”
    “……别说这种话，忘了露希娅姐姐对你多好了吗？”
    “嘻嘻，我就开个玩笑，那么还要继续吗？我帮你口，你射给露希娅姐姐。”
    “不用了，你去玩吧，我自己来就好。”
    “好的，那我帮爸爸你清洗一下❤”
    洁净术发动，我们身上和房间的污渍全都消失一空……真厉害……就一个普通的洁净术都用的这么出神入化。
    “那我先走了哦，爸爸要注意休息，不要做的太久。”
    “嗯。”
    “爸爸再见❤小蓝，跟爸爸说再见。”
    赛莉特的胸口裂开伸出一只小触手挥了挥又缩回去了。
    女儿带上门走了……我则看着关上的房门，默默无言……咔嚓门又被打开了。
    “爸爸❤刚刚忘了说了，我身体里的淫毒又积攒了好多呢，什么时候有空帮我吃掉啊？”
    “再说吧。”
    “可是……不把淫毒都用掉的话，会很不方便呢……前两天小蓝因为不小心中了我的淫毒，干了我两天两夜都停不下来……”
    ……“爸爸？”
    “我其他地方被触手服插满了，就用嘴帮你吧，正好喉咙也想要。”
    “好的哦，爸爸。”
    因为挺着个大肉棒上面还挂着露希娅不太方便，所以我头朝床边躺下，让赛莉特则站在床边。
    然后把脖子伸直，方便赛莉特的肉棒插进来。
    我现在口交的技术也很厉害，嘴唇配合舌头玩弄赛莉特的肉棒，没一会赛莉特就腿软了，肉棒也鼓胀的不行。
    “好了，插进来吧。”
    “那我不客气了哦，爸爸。”赛莉特轻轻用力，就把肉棒顶进了我的喉咙，开始抽插。
    我也配合着节奏鼓动喉咙，没一会赛莉特就射了大量淫毒进到了我的身体里。
    “爸爸❤好舒服啊❤”
    我戴着面具酱，这样方便我呼吸，也可以清楚的看到赛莉特的触手服也兴奋的不行，触手都从衣服边缘漏出来了，不像之前伪装的那么完美。
    肚子也能清楚的看到里面有东西在一伸一缩……赛莉特渐渐干的越来越用力，肉棒都通过我的喉咙了。
    “嗯❤嗯❤啊❤爸，爸爸❤啊❤❤”
    “不行了❤好棒，要，要去了❤”
    赛莉特本身就敏感，更何况全身都在被触手服玩弄，才几下就不行了。
    “射了，射了！！”
    赛莉特紧紧抓住我的下巴脖子，把肉棒顶进我的喉咙更深处，然后噗嗤噗嗤……直接射了大量的淫毒冲到我的胃里。
    我也射了大量的精液被露希娅吸收掉。
    “哈……哈啊，太棒了，好舒服。”
    赛莉特慢慢把肉棒抽出来，我舔了舔嘴唇把残余淫毒全部咽掉。
    “爸爸……我还要。”
    ……“你很喜欢小蓝么。”
    “嗯？喜欢呀❤小蓝很厉害呢，弄的我一直高潮都停不下来，而且……小蓝也算是爸爸的孩子吧？所以是我同父异母的弟弟？每次想到这一点我都兴奋的不行，嗯❤又，又要去了……”
    赛莉特又高潮了，身体不受控制的颤抖抽搐，肉棒在我的脸颊上摩擦跳动，然后射了大量淫毒在我的脸上。
    “爸爸……不好意思……没忍住……”
    “没事，来吧。”
    “好的爸爸❤”……之后一直在用我的嘴巴做，把这半个月积累的淫毒全部射给我了之后，赛莉特就带着一脸满足的笑容走了。
    “我回房睡觉了哦❤爸爸也早点休息。”
    “……”
    我爬上床，开启二档，有触手服玩弄我，我射的很快，而且大肉棒让我能一直体会射精前一刻的快感，直到精液蓄满射精，再一次性爆发出来。这种感觉实在是让人欲罢不能，不知道射了多少发，我迷迷糊糊的睡过去了。
    
    

第46章：为什么会变成这样呢？
    换上大肉棒以后射精量确实大幅度提升，光没有那么暗了，但是也没提升多少……就是这个高潮脸也越来越疯狂了，真的有点害怕她恢复过来以后直接傻掉……而且她本来就堕落了，如果真的发生不好的事情……我要怎么跟赛希莉娅交代……
    白天我努力撸管，尽可能多的射出精液，晚上也不停继续射精，就算累的不行睡着了也让面具酱帮忙自慰，就这样穿着触手服开二档全力射精，总之能射多少是多少。
    果然……不管是干什么……一旦目的变了性质就变了，我现在仅仅是为了射精而射精……脑子里想的全都是怎么射出更多的精液。
    就好像再怎么喜欢吃雪糕吃零食，真的买上一大堆一天到晚的使劲吃也会吃吐。
    我曾经因为太喜欢吃黄桃罐头，买了三大箱每天一罐或者两罐的吃……吃了三个月后……看见黄桃就想吐……这个症状直到三年以后才消减……
    所以，做爱自然也是……
    就怪了！！
    上次被大眼怪那样以后，我的体质就彻底不对劲了，平常全靠我超高的意志压着，但是实际上我恨不得每一分每一秒都去做爱。
    就这样自慰射了几天以后我整个人都疯狂了，越射越想射，已经完全进入发情状态，眼睛变成爱心，散发着幽冷的粉色光芒。人也变得极其敏感，稍微刺激下就能高潮。
    这种状态大大加快了射精效率，于是我更加兴奋了。
    因为一直开着二档，触手服好像都变得有点累，可是我根本不管，直接强行开启三档，随着小触手扎进我的动脉，全身开始被疯狂抽插，快感又上升了一个档次。
    （好棒……好棒啊……又射了……全身都是快感，全身都在被抽插，呃呃又要射了……）（胸部……胸部的乳汁又喷出来了……嘴巴也好想要。）我戴上面具酱，又拿了一个长长的口塞，直接插进喉咙里，扣好皮带绑在头上。
    “唔……唔……”
    （射了！又射了！）我就这样抱着露希娅在房间里到处乱转，疯狂的撸管，疯狂的自慰，疯狂的射精，伴随着前列腺小穴乳房子宫全身的高潮几分钟就能射一发。
    明明上一发射精还没结束，肉棒还在轻轻颤抖和抽搐，下一波高潮又来了，带着上一波的高潮又把我冲上更猛烈的高潮，射精根本停不下来。感觉脑子都快变浆糊了。
    终于，体力到极限了，我累的不行，躺到床上，抱着露希娅直接就睡着了。
    此时头上戴着插进喉咙的口塞，外面是日常穿的情趣内衣和丝袜，里面是触手服还开着三档，全身收紧狠狠的在抽插。
    被触手服这样猛干，睡觉的时候身体还在自行高潮，不停的射精……“哥哥？哥哥？”
    唔……这个熟悉的味道……是薇薇安？
    我睁开眼睛，看见的是薇薇安可爱的小脸。
    “爸爸？”
    “赛莉特？薇薇安？怎么大家都来了。怎么了？出什么事了？”
    “没，想叫你吃饭，看你一直在自慰就没打扰你，可是已经好几天了，你还是这样，大家有点担心就来看看你。”
    “抱歉……有点做过头了。”
    “好了，你没事就好，先不说这个了，你暂时休息下吧，不要再射精了。”
    “可是露希娅……”我看见赛希莉娅眼睛有点红，看来还是哭过。
    “没事的，现在的亮度和最开始的那种已经差距很大了，应该很快就能变回来了。你这样不行，总之先休息下，我去给你做饭。”蓓儿说完转身去厨房。
    “哦哦，那感情好，我嘴巴好干，莉莉丝帮我倒杯水来吧。”
    “好。”
    “我帮你把露希娅拿下来吧。”娜娜也过来对我说。
    “哦哦好的。”
    我和众人忙了半天，结果吸的太紧拿不下来，还把我弄射了一次。
    “这个……这个怎么回事，吸这么紧？来你躺床上再试试。”
    于是我躺倒床上，其他人按住我，娜娜个子高帮我把露希娅往上拔，结果快要出来的时候不小心脱手，直接唰的一下整个又全部吸回去了。
    本来就敏感，这一下爽的我不小心又射了一次射了好多。
    “算了算了，之前回来的时候也是拔了半天才下来，不过当时没用大肉棒，还算好拔。现在是彻底拔不下来了，唉，先这样吧，别不小心弄坏了。”
    ……我挺着个大肉棒，肉棒上套着露希娅来到客厅。
    这高度都快到我的嘴了，低个头就能亲到，还乱晃，我还要用一只手扶着。
    面具酱老早就爽晕过去了，触手服也累的不行，一副被我榨干了的样子，不怎么动弹了，虽然还穿着身上，但是完全没有光泽，感觉皱巴巴的有点难看。
    嗯……以后好像不需要面具酱收拾它了，敢不听话的话我就开三档，一直开，就算没力气了我也要强行开，如果破损了就用魔力奶好它然后接着开，开个半个月一个月，榨干它，看它还敢不敢不听话。
    触手服好像感觉到了我的想法，颤颤巍巍的缩回背上了。
    哈哈哈哈哈，以前只能让面具酱帮忙找回场子，现在我可以自己收拾它了，心情意外的好。
    “先来吃饭吧。”
    “好耶！”我把挂着露希娅的肉棒摆到一旁，伸着脖子吃饭。
    只是看到桌上的鱼肉，我又沉默了。
    “之前露希娅说好要给我做红烧鱼来着……结果到现在都没吃上……”
    “……”
    “不要急，很快就能变回来了，别说这个了，大家先吃吧。”
    ……吃完饭我就回房躺着了，毕竟顶着这么大的一个玩意儿呢，站着我都嫌累得慌。
    敲门声响起，瞄了眼，是赛希莉娅。
    赛希莉娅来到我床前，想说话但是又很沉默，眼睛还有点红。
    不知道怎么安慰，只能摸摸她亲亲她抱抱她……嗯……要不要顺便举高高？
    “诶？你，你干嘛，放我下来……”
    “咳咳，没事。”
    赛希莉娅没在意我的举动，握着我的手对我说：“没必要这么拼的，露希娅迟早会变回来，可是我真的好怕失去你……”
    “对不起，都怪我……”
    “怪你什么啊！根本就没人怪你啊！”
    我一下愣住了……我还是第一次见到那个温柔的赛希莉娅生气。
    赛希莉娅好像也愣住了……抬头泪眼汪汪的看着我，眼泪没憋住，抱住我开始痛哭。
    “呜呜……呜……对不起……对不起……你总是这样……总是这样……我好担心你的啊……”
    哭声不大……但是声音开始嘶哑了，我的心好像被什么绞住了……好痛……我把赛希莉娅紧紧的抱在怀里。
    就这么抱了一会儿，哭泣声缓缓停下了，我悄悄往怀里看了眼，原来赛希莉娅已经不知不觉睡着了……
    叹了口气，我也很累了，换了个姿势侧躺着抱着她，中间夹着露希娅，就这样一起睡了。
    清晨，阳光从窗户射进来，窗外传来小鸟的鸣叫。
    我看了看一旁的赛希莉娅，动人的小脸上却布满泪痕。
    我把头凑过去，用嘴唇一点一点的把泪痕抹去。
    赛希莉娅好像被我的动静弄醒了，睫毛颤了两下，眼睛慢慢睁开。
    我给了赛希莉娅一个灿烂的笑容：“早上好，赛希莉娅……”
    赛希莉娅有点呆住了，脸红了下：“早上好……”然后顿了下，“我最心爱的人……”一边说一边亲了我一下。
    “噗，好肉麻啦。”
    “真是的，不许笑。”
    “好啦好啦，不笑了，还困不困，我们赖会儿床？”
    “……不了，我去给你做早餐。”说着赛希莉娅就要爬起来。
    “没事没事，让蓓儿做好了。”我一把把她按住。
    “那……好吧。”
    我们两个就这么躺在床上对视，赛希莉娅紫色的眼睦温柔动人，又有点闪亮，好似有无尽的情意，看得我有点陶醉。
    和露希娅相反，赛希莉娅不是个话很多的人，不如说精灵都比较沉默，我也没有说话，感受着这一刻的温情，希望让这瞬间凝滞，直至永恒……之后因为怕我又出意外，赛希莉娅每天都会来陪我。
    我们两个一起抱着露希娅撸管，晚上睡觉也抱着一起睡觉，不过这样还是太累。
    其他人也会来一起帮忙，帮我撸管或者一起干我，蓓儿也弄了点增精药剂给我喝。
    总之能多射点多射点。
    应该是之前发情的时候射的量确实惊人，大概又射了二十多天，露希娅终于变回来了。
    ……
    “射，射了！”
    莉莉丝从后面抱住我猛干，顶我的前列腺，让莉莉丝干屁股真的好舒服啊，一不小心我又喷出了大量精液。
    然后就看见露希娅在微微发光……这……这个亮度……“露希娅！快，快去叫人。”
    莉莉丝马上跑出去了。
    此时光芒消失，露希娅就这么整个人挂在我的大肉棒上，我能感觉到肉棒已经捅进了子宫，肚子被顶起来好大一块。
    而露希娅还在疯狂抽搐高潮，脸上是我从未见过的高潮表情，眼睛翻到完全看不见眼仁，只是流口水傻笑。
    惨了……我最担心的情况还是发生了，按照之前赛希莉娅的描述，变成飞机杯的被插的那种快感会让人彻底疯狂。
    露希娅本来就堕落了意志低，现在又被我干了这么久，射了这么多，不会真的傻掉了吧。
    应该没事应该没事，不要吓自己，赛希莉娅变回来的时候也是高潮脸……总之赶紧先把人放下来。
    ……不行，我刚抽出一点就发现龟头卡在子宫口了，根本出不来。
    这，这怎么办。我不敢用力，不然怕是要脱宫。
    赛希莉娅在旁边房间躺着休息，听到声音第一个过来，看见露希娅变了回来喜极而泣。
    这时大家也来了，我大致说了下情况，因为插得太深，就算变回来龟头也卡在里面了。
    大家一时有点束手无策。
    “我来吧。”
    这时赛莉特走了过来，把手放到我的肉棒上，蓝色的触手服蔓延裹住我的肉棒，然后裂开钻出几根小触手伸进了露希娅的小穴，把子宫口撑开，我一抽，把肉棒抽了出来。
    露希娅此时还在翻白眼高潮，完全停不下来，小穴也张开的好大。
    “现在怎么办……”
    “不知道，先看看吧……等她高潮结束休息下看能不能恢复过来。”
    蓓儿上了几个安定魔法，让露希娅先睡一觉，赛希莉娅则陪着她休息。
    我累得不行了，收回大肉棒，把自己房间让给她们，跑去赛希莉娅的房间睡觉。
    【其实你把乳胶肉棒解放变成原来的液体就可以直接取出来了啊】（？？你打什么马后炮啊，刚刚咋不说，真是的，好了好了，我累死了，睡觉了。）【哦Ծ‸Ծ】
    赛莉特垫着脚偷偷跟在我后面，可能是想吓唬我一下，然后发现我已经躺下睡着了，又叹了口气。
    钻进我怀里，坐到我的肉棒上，扭扭屁股抱着我，就像以前一样，闭上眼睛睡着了。
    好熟悉的感觉……甜甜的气息，小小的身子……软乎乎的……好舒服……我忍不住抱着抽动了几下……唔……是赛莉特？真是的差点又射了。感觉射精都变快变成习惯了。
    这阵子生物钟有点乱，不知道睡了多久……
    我晃了晃头睁开眼果然是赛莉特。
    这孩子……
    叹了口气，把肉棒抽出来，给她盖好被子，去找露希娅。
    不出所料……情况果然很不好。
    我一进房间就看见露希娅让蓓儿用法阵压在了床上，身上绑着绳子，嘴里戴着口塞，嘴角不停的留着口水，赛希莉娅在一边流泪一边擦。
    “……”
    “怎么样……”
    “已经完全傻了，什么反应也没有，只会喊肉棒和精液，连她最爱的姐姐都认不出来了，而且……一直在闹，我刚刚给她下面插了个玩具，稍微安静了点，至少没之前醒来那么闹腾了……”
    “操！”
    我一拳锤向墙壁，让面具酱控制着另一只手拦住了。
    【冷静点】
    深吸了一口气，坐到床边，痛苦的抓了几下头发。
    我看了看露希娅，把她的口球摘掉。
    “给我肉棒……肉棒……大肉棒……给我……”
    “现在怎么办……已经只知道肉棒了……”
    “不知道……”
    我握紧拳头……冷静，一定还有办法的。
    堕落……堕落，原本正义善良的少女因为被调教，被洗脑，被催眠，慢慢的陷入欲望中，变得淫荡只知道渴求精液和快感，这个过程就叫做堕落。
    堕落以后资质好的可以被转化成魅魔，资质差的或者转化失败就变成肉便器被玩弄一辈子，或者去当母体孵化低级的淫魔。
    也可以……像大眼怪那样洗脑转化成自己的眷属，非常听话且忠诚。
    那么……然后呢？大眼怪被我干死了，露希娅失去了原先的主人，但是还保持着堕落的状态，除了……欲望强烈，身体敏感，容易发情，也是除了薇薇安第二个好欺负的存在，同时异常状态抗性非常低，意志也低，很容易被再次洗脑。
    可是！除去这些露希娅跟正常人没有区别的，爱皮，爱闹，很活泼好动，也会卖萌，大家也都挺喜欢这只精灵的。
    那么现在呢？这种变成飞机杯的快感，连赛希莉娅那种猛人都顶不住，露出了那种表情。
    露希娅本来意志就低，还让我干了这么久，傻掉……好像也挺正常……
    堕落，魅魔……
    “对啊，直接把露希娅转化成魅魔不就好了吗，转化成魅魔的话，就不算堕落了啊，这样堕落的Debuff状态直接就没了，还会有魅魔的种族加成！”
    “赛希莉娅同意吗？”
    “不是同不同意的问题，是根本就不行。”娜娜的话给我浇了一头冷水，“如果是之前说不定还能转化，但是现在这样，没办法转化的……”
    “诶？为什么！？是资质不行吗？”
    “资质的话……之前瓦格斯把她转化成自己的眷属，应该不会差。但是问题不是这个，她现在这样，只能去当成肉便器或者苗床了，简单的说……已经彻底坏掉了，这样是没办法转化的……”
    “露希娅，露希娅……”听了这句话，赛希莉娅终于趴下大哭了起来……是那种无声而又压抑的哭声……不会的……不会的……
    我不允许！可以的，一定可以的，一定还能抢救！
    “露希娅……露希娅！”
    我重新拿出乳胶大肉棒，装上，涂好润滑，把露希娅小穴的玩具拔掉，然后对准。
    “露希娅！是我！清醒过来啊！！你不是想要肉棒吗？！我就是用这个大肉棒插你的！！你的身体一定还记得这个感觉吧！”
    我把肉棒就这么捅进了露希娅的身体里！
    “啊❤啊❤肉棒❤”“露希娅！”
    有反应！可是……我又抽插了好几下，发现只对我的肉棒有身体反应，其他的不管怎么喊都没用，只会啊啊乱叫。
    “……”
    又试了几次，还是这样，我不敢做了，本来就傻了，再高潮岂不是更傻。
    房间里异常沉默，没有人说话……只有赛希莉娅的哭泣声……许久。
    “你已经尽力了，脑子坏掉是没办法的……”
    我看了看哭晕过去的赛希莉娅……深吸一口气。
    “不，还有办法，肯定还有办法，露希娅并不是完全坏掉了，还是有一点反应的，刚刚还知道要肉棒，还是有希望的，可以救的，肯定可以救的！
    那些植物人不都可以用这种办法唤醒的吗？反正精灵寿命长，一百年一千年也等得下去！
    这个世上还有各种神奇的魔法，大不了去教会抓些牧师过来！而且和那种受到创伤脑干受损完全没反应的植物人相比，露希娅还是有很大反应的。
    仅仅是因为快感太强高潮过头刺激太大脑子有点不正常罢了！至少露希娅血是满的没有受伤……这么一想，希望真的很大！
    脑子……脑子……对了！洗脑触手，那个触手帽！当初它给露希娅洗过脑！不管怎么样试试看！”
    我一下站起来：“娜娜！我们回淫魔界！”
    “我也去。”“我也去！”
    “蓓儿你照顾赛希莉娅，赛莉特你乖乖呆着。”
    “娜娜我们走！”
    传送阵展开，我和娜娜回到了淫魔界……淫魔界，娜娜的情趣用品店前。
    唔，这……好舒服……我不禁深吸了一口气。
    好香甜啊，烦躁的感觉瞬间消失了好多。
    这种感觉，怎么说呢……就好像在城市里呆久了去乡下或者山里玩，远离了尾气和雾霾，闻到了那种清新空气和自然的气息，整个人都变得特别有精神。
    是我的错觉么……
    唉……我又不是白痴……哪那么多错觉……话说上次回来是什么时候的事情了。
    不对现在不是缅怀的时候！触手帽和小红在哪来着。
    “就在店里，不过也可能跑到别处了，先进去看看吧。”
    “好，小红！”
    我刚开口喊，就看见一个红色的影子唰的朝我冲过来了，我一把把它抓住。
    “哈哈，是小红！”
    我松开手，小红缠住我在衣服和身上乱蹭。
    “想我啦？我也想你啦❤最近过得怎么样？有没有别的小朋友欺负你？哦？都是你欺负它们？哈哈哈，可以，很争气。”
    小红在我的脖子上缠了一圈，在我的脸上嘴角蹭了好几下。
    “哦，你想进来是吗？行，这段时间你不在，我都感觉身体里面好空虚……不过你要轻一点哦，我还有事情要做。”
    我张开嘴，小红一点点钻了进来。很快就通过了胃，通过了小肠大肠通过全身，从我的屁股里钻出来，像一条红色的大尾巴。
    嗯❤好舒服，好久没被贯穿了，这种全身被填满的感觉，真的超级满足，不小心来了个小高潮。
    “小红，触手帽在哪你知道吗？”
    小红还没回答我，娜娜就拍了拍我的肩膀说：“已经来了。”
    我抬头就看见一只暗红色的水母帽子在不远处慢悠悠的朝我飘了过来。
    “哦哦，没事了。”
    我摸摸从嘴里探出来的小红把它按回去，然后朝着触手帽说：“喂，能不能飞快点？算了我过去。”
    我急急忙忙跑到触手帽跟前，这家伙好像也很高兴的样子，夸嚓一下就吸住我的头，把我的眼睛遮起来，后面伸出一只长触手在我的脖子绕了一圈。
    两边伸出小触手想要钻进我的耳朵里。
    “下来下来，我没戴面具你遮住我眼睛就什么都看不到了。”
    我把触手帽摘下来，拿到眼前，跟小红一样我现在也不知道这两个家伙哪里是正面，随便了。
    “我现在有个很重要的事情跟你说，你要帮我，如果做的好了，我会给你奖励……”
    “……”触手帽在我面前乱扭，“啥意思啊？”
    触手挥舞的速度更快了……“所以啥意思啊，你能说普通话么老兄？”
    触手不动了，就这么静静的悬浮在空中。
    “哦，这个我懂，你无语了对吧。”
    触手帽点了点头。
    “好了，不墨迹了。”
    我把情况大致跟触手帽说了下。
    “你曾经给露希娅洗过脑，所以我你要拼尽一切的把露希娅救回来，让她变回原来的样子。
    只要你能救回来什么都好说，你想要玩弄我的身体或者提别的要求都可以，只要你能把露希娅救回来。
    但是如果你救不回来……那你就死在这里吧，听到了吗？”
    触手帽哆嗦了两下点了点头。
    “行，那就这样。”
    我把触手帽重新放到头上：“娜娜我们走！”
    
    

第47章：一切都平安无事真的是太好啦❤
    “回来了？这么快？”
    “嗯。”
    我摘下触手帽，放到了露希娅头上。
    “那么，来吧。”
    触手帽很快就吃住了露希娅的头盖住眼睛，只露个鼻子和嘴巴，还伸出两根小触手钻进了耳朵里。
    就好像当初我们第一次见到露希娅那样。
    不知道触手帽干了什么，露希娅又开始抽搐，发出呃呃呃的声音。
    “怎么样？”
    “有用吗？”
    “不管怎么样先试试看吧……”
    “露希娅？露希娅？”我轻轻拍了拍露希娅的小脸。
    “……”
    没反应。
    我用乳胶大肉棒重新对准露希娅的小穴插了进去。
    “啊！肉棒！大肉棒！！”
    “露希娅！！舒服吗？喜欢大肉棒吗！！”
    “舒，舒服，喜欢！”
    有反应了！能行！
    “露希娅，记得大肉棒吗？是我，是我用大肉棒插你的！你还记得吗！”
    “肉棒……肉棒……插我。”
    “……”我把大肉棒拔出来。
    露希娅感觉到肉棒离开了身体，开始胡乱的挣扎。
    我把肉棒在小穴旁边轻轻摩擦但是不进去：“告诉我，是谁用大肉棒插得你？”
    “肉棒……给我肉棒……”
    “回答我，我就给你肉棒。”
    “肉棒……肉棒……”
    不行……我把肉棒再插进去一点。
    “啊❤肉棒！继续！继续啊！不要停……”
    “你是谁，还记得吗？告诉我……我就继续。”
    “啊……肉棒……精液……”
    我把肉棒又拔了出来。
    “不要！不要！插进来……”
    我把肉棒对准小穴口。
    “告诉我你的名字，我就插进来，说吧，说了我就插进来。”
    “肉棒……肉棒……插进来……”
    “想一想，你是谁，告诉我你的名字，肉棒就能插进来了哦。”
    “啊……啊……我是谁……”
    “对，你是谁？告诉我。”我把肉棒在小穴外面轻轻的摩擦。
    “我……我……我叫露希娅……”
    “答对了！”我一下把肉棒捅到小穴深处。
    “啊啊啊❤”这一下就让露希娅爽的大叫。
    “快，全名，告诉我你的全名。”我就这么把肉棒顶在深处，一边不缓不慢的揉捏露希娅的阴蒂。
    “肉棒！肉棒！干我！快干我啊！”露希娅疯狂的挣扎了起来，但是被法阵压住根本就动弹不了。
    “快，只要你答出来，我就干你！如果你说对了，我还能把精液射进里面去哦。”
    “精液！精液！我要精液！快射进来！我要精液！”
    “那就回答我，你的全名是什么！”
    “我……我，我叫，露希娅！露希娅·维斯温德！”
    “回答正确！”我抓住露希娅的大腿大力猛干。
    “啊❤嗯❤啊❤啊❤”露希娅兴奋的浪叫。
    不能急……我干了一会儿，在露希娅快要高潮了的时候停了下来。
    “诶？不要停！不要停！”
    “回答下一个问题，你的姐姐叫什么？”
    “姐……姐？”
    “是的，你有一个姐姐，告诉我她的名字，回答出来的话，我就一直干你，让你高潮。”
    “姐姐……姐姐……”
    我把肉棒一点一点抽出来，速度很慢。
    露希娅流了好多淫水，小穴一直在吮吸我的肉棒，不想我离开。
    “说吧，你姐姐叫什么，不然肉棒就要从小穴里出去了哦。”
    “姐姐！我的姐姐叫赛希莉娅！”
    “答对了！”我把已经快要抽出去的肉棒，一下全部捅进了露希娅的小穴深处，顶到花心。然后快速抽插，汁水溅的到处都是。
    “啊啊啊啊啊！！去了！去了！！！”
    这一下好像对露希娅来说太刺激了，一下就达到了高潮，使劲的挺着腰，下体不停抽搐淫水喷个不停，然后软到了床上……
    稍微休息一会，给露希娅时间回神。
    “还要……我还要。”露希娅流着口水说。
    “那么继续回答问题，答对了就给你奖励，好不好啊。”
    “好……好……”
    我俯下身子，对着露希娅的耳朵轻轻说道：“如果你答得又快又好，还有特别奖励哦，我会把精液全部射进你的小穴里，怎么样啊？”
    听到这个词露希娅更亢奋了。
    “精液！精液！”
    “想要精液就乖乖听话！”
    “好！好的！”
    我一边干，一边问问题，只要露希娅答对了，我就会卖力的抽插，露希娅也开始越来越配合，对我的问题开始秒答。
    但是我发现这家伙为了快感开始乱说瞎回答，这种时候我就会把肉棒拔出来，晾她一会儿，做为惩罚。
    渐渐的露希娅说话开始慢慢变顺畅……好像已经可以正常交流了，说真的做了半天我也差不多了，好想射啊……此时法阵已经解开，我举着露希娅的腿站在床边对着小穴一顿猛干。
    “好了，下一个问题！回答出来了你就能得到精液了哦！你准备好了吗？”
    “嗯❤啊❤精液❤我准备好了！”
    “我是你的谁？”
    “嗯❤啊❤姐夫！”
    “是谁的肉棒在干你？”
    “嗯❤肉棒❤是❤姐❤夫❤的肉棒！”
    “你最爱的人是谁？”
    “姐夫！我最爱的是姐夫！”
    “诶？”露希娅脱口而出，听到这个回答我愣了下，大家也都愣而了下。
    “回答错误。”我强忍着射精的快感把肉棒抽了出来。
    “不要抽出来！我没答错啊！我最爱的人就是姐夫啊！”
    “不是，你……不爱你的姐姐了吗？”
    “……我……我不知道……”
    “露希娅……”
    “……”
    “你清醒了吗？”
    “……嗯。”
    “什么时候？”
    “刚刚……”
    “……”
    咋突然有点尴尬啊……
    “露希娅！！”赛希莉娅扑过去，紧紧抱住露希娅。
    “姐姐……”
    “露希娅！露希娅！你没事就好，你没事就好……”赛希莉娅又哭了，不过这次是喜悦的泪水。
    “对不起……姐姐……让你们操心了。”
    “呼……”我深深的出了口气，没事就好……还是幸福完美的大团圆结局……
    累的不行，我就这么顶着个大肉棒躺倒在床上躺在露希娅旁边。
    “那个……刚刚姐夫都快射了吧……能不能……让姐夫射进来……”露希娅指了下我的大肉棒红着脸轻声说……确实可以看见我要射了，能透过半透明的紫色大肉棒看见尿道里面已经装满了精液，就等着发射了。
    “给我！给我！我早就想试试爸爸的大肉棒了！”
    赛莉特突然站起来，跨到了我的身上，扶了下我的大肉棒对准小穴就这么坐了下去。
    我累的要死松了口气刚想睡一会，就感觉有人骑到我肉棒上了。
    是谁啊，我现在还是戴着大肉棒呢。
    于是我赶紧睁开眼睛，就看见了特惊悚的一幕。
    我的女儿正骑在我的大肉棒上还在使劲把自己往下压，一大半都进到身体里面去了，肚皮顶的老高。
    赛莉特身子小，我原来的肉棒都能把她的肚皮顶起来一小块了，更别说这个比她个头还高的肉棒。
    我一下子疯了，因为刚刚唤醒露希娅的时候我就一直在忍着，大肉棒忍的越久精液蓄的越多越不好控制，本来就在发射的临界点了，现在再被这个场景一刺激……
    我直接喷了……是的……整个人都喷了……
    赛莉特整个人都被我的肉棒喷了起来，摔在我的腿上。
    所有人都被这一幕惊呆了。我傻了，赛莉特也傻了，就这么躺在我腿上，看着比自己高的大肉棒跟喷泉一样涌出精液。
    我的盘古这什么鬼啊。
    “你没事吧！！”我慌张的对着赛莉特的肚子一顿乱摸，从高度看刚刚那下都够到心脏了吧……人的子宫还是很脆弱的……好吧我的女儿不是人。
    看了下血量，一滴血没掉……魅魔的体质真的好变态啊……“爸爸……”
    又看了下才发现赛莉特刚刚就已经晕过去了，仅仅是无意识的呢喃在喊我爸爸，小肚子也鼓了起来，我轻轻一按一股精液就涌了出来，下体还时不时的抽两下。
    这是直接被我射晕了么……绝了。
    突然感觉到手上有动静，然后就看见赛莉特身上的内衣慢慢裂开，伸出几根细长触手，把身上和床上撒的精液一点一点的吃掉。
    吓我一跳，这件可爱的衣服是触手服？长这么大了？还伪装的这么好，我都没发现……我放下赛莉特揉了揉太阳穴，对大家说：“我去赛希莉娅房间躺着了，你们先在这里休息会吧，蓓儿辛苦你下帮忙检查检查有没有啥后遗症……”
    “我知道，你放心。”
    我就这么回房间睡觉了，路上我的肉棒还在一跳一跳的射精，一点一点挤出精液，顺着我的丝袜流到地上弄的走廊到处都是。
    看来是刚刚射得太猛现在高潮都没结束。随便了，懒得管，累死了，身心俱疲。
    ……刚躺下没一会儿就感觉有东西跑到了我头上。
    “谁啊！到底能不能睡了！”
    睁眼一看是触手帽。
    “干嘛？别来烦我，没看到我很累了么。”
    触手帽伸出两根触手小吸盘，抵在我的太阳穴，缓缓揉动。
    “……行吧，蛮舒服的，啥事，哦对，奖励是吧。行，答应你的，露希娅能救回来全都靠你，不然我真的不知道该怎么面对赛希莉娅，好了你想怎么玩都行，我先睡了。”
    我从脑袋旁边拿起面具酱，刚想把她戴上，就被触手帽用触手死死拦住了。
    “干嘛？不想我戴面具酱？那我怎么呼吸啊，你做兴奋了肯定又要把我脑袋整个吞掉。”
    触手帽又伸出两根小触手慢慢插进我的鼻孔里。
    “唉，行吧。”
    有点难受……还是面具酱那种供氧舒服，就算我做剧烈运动也完全不会缺氧，不过我全身上下每个地方都被各种触手插过不知道多少次了，随便了。
    “我睡了，不要太激烈吵到我。小红你也是。”我拍了拍我的‘尾巴’，盖上薄被，抱着自己的肉棒睡觉了。
    话说大肉棒也没取下来啊……唉，懒得动，就这样吧。
    说起来自从得到这个大肉棒以后我还没解放它用乳胶做过呢，主要是这货没什么存在感，我也不太敢用这个做爱，连娜娜都有点顶不住它，也就蓓儿那个变态喜欢用这个……不过大肉棒射精真的好舒服啊……
    我记得它好像也是有意识的，是当初让面具酱直接炼制成的装备来着，跟其他几个调皮捣蛋的家伙不一样，它一直很乖，就算我从来不用它也不吵不闹，可能是智力比较低吧。
    话说异种淫魔又是什么种类的淫魔啊……总感觉和其他的淫魔不太一样，不像是生物，当初战斗的时候更看不见血量，是不是有什么问题啊……不过淫魔种类太多了，千奇百怪的，好像也没什么问题……
    要不要哪天解放它做一次啊，不知道薇薇安同不同意……全身都被乳胶包裹住的乳胶薇薇安……好棒啊……
    在脑子里乱想意淫，本来就困的不行的我迷迷糊糊的不知道什么时候睡着了。
    ……
    床上，我的整个头连着脖子都被触手帽包住吃掉，鼻子里有小触手给我供氧，嘴里有个大触手插进喉咙在轻轻扭动，耳朵里也有小触手不知道在干什么。
    这样慢慢的，触手帽没一会儿就在我的体内喷出了淫毒，洒在我身体里，和小红身上。
    淫毒对小红效果不大，所以也没有直接兴奋的暴走。
    小红把我的身体贯通，同时贴合着我的内脏肠道变粗变细，不会让我难受，反而很充实温暖，但是在屁股里却有一个小突起一直顶着前列腺。
    剩下的部分钻出屁股，像条细长尾巴顺着大腿根，一圈一圈的缠住我的大肉棒，然后一口含住了龟头，轻轻吸吮。
    但是奇怪的是，此时就连乳胶肉棒的紫色胶液也偷偷向下蔓延，裹住我的蛋蛋，顺着流进我的小穴。
    胶液一点一点的把子宫和阴道注满，好像是在吸取我的魔力，但是吸取的量并不多，我现在的魔力回复速度就算不穿装备也非常快，所以感觉好像并没有减少。
    背上的触手服不知道是不是面具酱的默许，偷偷蔓延开来，覆盖全身，把小红和乳胶肉棒也一起包在了里面。
    本来触手服伸出触手钻进我的小穴，伴随着里面的胶液轻轻抽插。不一会就射了，淫毒伴随着胶液混进在我的子宫里。
    大家好像是怕吵醒我，所以一直动静不大，只是在缓缓运动，带给我轻微连续的快感。
    不知道是不是触手帽给我催眠，我睡得特别沉特别香。
    此时我全身都被填满沉浸在快感之中，只是偶尔抽搐一下迎来一个小高潮。
    慢慢的，快感慢慢积累，肉棒里的精液也一点一点涌上来，大家发现这样不行，这种程度的喷射绝对会醒的。
    于是商量了下，小红的头部开始变形，原本吸住龟头的部分慢慢钻进了尿道，把积蓄的精液吃掉，这样就不会发射了。
    小红越钻越深，越钻越深，因为害怕弄疼我反而会把我惊醒，面具大人不满意，下场会很惨，所以很小心。
    慢慢的，连尿道都被填满了。
    大家好像建成了奇观一样在无声的欢呼。
    然后继续很有默契的缓缓抽插……直到……天亮……
    清晨。
    我睡够了，刚醒过来，就感觉到了全身那种极度细腻舒适的快感。
    好爽啊……这种感觉，太舒服了。
    不由自主的我就开始自慰，轻轻撸动自己的肉棒。
    停停停！不是自慰的时候，先去看看她们怎么样了。
    （面具酱我睡了多久？）一天多 （哦，还行。）我拍了脸，示意触手帽下去。果冻一样，Q弹的手感，真的像水母啊。
    触手慢慢从我嘴里退了出去，带出粉色的黏液拉丝。
    “呼❤”我深吸一口气，舔舔嘴唇把淫毒吃下去。
    触手帽像以前一样，戴到我头上，只露个鼻子和嘴巴。
    “喂喂……至少眼睛给我露出来啊，我都看不到了。”
    “真是的。算了。”我拿起面具酱戴上去，“好了，这样就行了，想上来就上来吧。”
    因为戴上面具酱我能看见自己，细细端详了下自己的样子。
    “嗯……话说这样有点像那个谁啊……触手帽也能变形的吧？你照我说的变个形。”
    我对着脑袋一顿乱捏。
    “哇，真的很像DJ琴女啊，真漂亮。”
    “好了，变回来吧。感觉这样也蛮好看的，哪天穿上全包乳胶衣或者把乳胶肉棒解放玩Cosplayplay，对了，你弄个尖尖的猫耳出来。”
    “哈哈，还行，有点圆滚滚的猫耳，还蛮可爱的，毕竟你不可能真的变个绒毛出来，只是形状像就行了。感觉有点像是戴了个猫耳耳机。”
    “话说触手服什么时候穿上来了。”我低头看了看，又晃了晃腰，“子宫里好像也有东西啊，是谁啊射了那么多。诶？小红你怎么……”
    裹住我肉棒的触手服裂开，小红慢慢从我的尿道里抽出来，然后又一圈圈的转起来把缠住肉棒的部分解开，然后凑到我的脸上蹭了蹭。
    抽出来的那一下把我爽的不行，一个不小心就来了个小高潮，好想做啊……忍住忍住。
    “……你们可真会玩。算了不说你了，毕竟这么久不见了，我也蛮想你们的。”
    就让小红在我的身体里呆着，当做我的尾巴。
    “小红你的头部也变个形，不要阳具的样子，太变态了，就普通的尾巴就行，嗯，对，就这样就好。
    大肉棒要不要摘啊，嗯……有点舒服，算了先不摘吧，不过这么晃着太难受。”
    昨天内衣也没脱，我洗了下身体脱掉原先的内衣换了一条白色高叉情趣内衣穿，把肉棒装进去。
    这样不行啊，乳胶肉棒和皮肤摩擦力有点大，挤得我有点难受。
    于是我拿了条白色长筒袜套在肉棒上面，长度正好。
    然后再穿内衣把肉棒放进去，布料摩擦沙沙的感觉超舒服，而且乳房正好夹住我的蘑菇头，轻轻揉了两下，这样乳交还蛮舒服的。
    丝袜就不换了，反正是在家里就这样吧，穿上可爱的小猫拖鞋，去找她们俩。
    ……“赛希莉娅！”
    “诶，你怎么这个打扮？是要做吗？”
    “额，待会再说，可不可爱？”我摸了摸头上软软的猫耳，还一晃一晃的。
    “嗯……有点变态……但是我很喜欢。”
    “我说的是耳朵不是肉棒啦，算了，露希娅怎么样？她人呢？”
    “很好，很健康，在睡觉。”
    “哦哦，那就好，让她睡吧，赛莉特呢？”
    “好像在房间里，可能在自慰吧。”
    稍微瞄了一眼，又在欺负她妈，两个人做的可开心了。
    不管她。
    总之都没事就好，我也终于能安心了。
    于是一切又恢复到了往常的样子，真好啊……
    
    

第48章：身为大老板的我去店里视察
    “主人……”
    “诶？你叫我什么？”
    没什么事干，确认露希娅没问题我转了几圈又回到了房间里，因为……昨天那个样子好像有点爽啊，我忍不住想要立刻再尝试一次。
    几只淫魔刚缠上我的身体，赛希莉娅就敲了敲门领着她妹妹进来了。
    然后就是上面那一幕……露希娅刚开口就把我惊住了。
    “不是……你不是应该叫我姐夫的么，或者队长也行啊，突然变成主人……是闹哪样……”
    “因为……你就是我的主人啊……”
    “喵喵喵？赛希莉娅这货什么情况。”
    “……唉，蓓儿说之前大眼怪是她的主人，现在大眼怪死了，你又……又这么对她，她的身心已经全部都是你了……连我也装不下了。”
    “哈？还有这种事情？”
    “而且……应该那个诅咒的缘故，你在她身上的痕迹和烙印太深，已经抹不掉了，露希娅现在……”赛希莉娅看了看露希娅这个样子，叹了口气，没说话。
    “主人……我是您的飞机杯……如果您有需要的话，请尽情使用我……”露希娅就这么痴痴的看着我，完全……不像恢复过来的样子。
    “你真的确定……这样没事吗？”
    “大概吧……除了这点……其他都正常的……”
    “我的天……”
    这算什么……牛头人吗？我把赛希莉娅牛了？
    不过……好像也不算，赛希莉娅对露希娅一直都是亲情来着……露希娅就这么慢慢对着我趴了过来，手捧着我的蛋蛋，把脸在我的肉棒上蹭，亲吻我的肉棒。
    “喂喂，你干嘛你干嘛。”
    “主人……我是主人的性奴隶，肉便器……求主人干死我……玩死我吧……”说着就想要低下头亲吻我的脚。
    我一把把她拉起来，抱在怀里。
    “主人❤”露希娅趴在我身上，一边发出性感的呻吟舔我的脖子，手也不老实摸着我的肉棒。
    “她现在这个样子是发情了？”
    “是的……不发情其实还好。”
    “……大肉棒……想要……主人的大肉棒。”
    “得得得，给你给你都给你。”
    “赛希莉娅也来吧，3P走起。”
    “嗯……”赛希莉娅脱掉外套，露出里面仅穿着丝袜和手套的色情身体，和早就插上的尾巴肛塞，然后戴上可爱的猫耳。
    “你们都穿好了吗，稍微等我一下。”
    “不用了，你现在已经很色了。”
    “哈哈哈也是，那来吧。”
    我把她们两个都抱到床上，两只黑白精灵猫娘很快就吻到了一起。
    “主人……求求你……我真的忍不住了……”
    看着她们两个磨豆腐，我的欲望越发高涨，低吼了一声就扑了上去。
    姐妹俩一上一下把小穴对着我，我挺枪而入干一下上面，操一会下面。
    房间里的呻吟此起彼伏，高潮连连。
    啪！啪！啪！啪！
    “呼，太爽了，我要射啦，至于射给谁就看你的运气啦❤哈哈哈哈。”
    “射给我，射给我❤”“主人！射给我，射给我！求求主人射给我这个母狗！主人❤射给母狗嘛❤”
    卧槽！至于么！没想到露希娅会这样喊自己，我一个没忍住真的就射进了露希娅的小穴了。
    “呀啊啊啊❤”
    射了以后露希娅就高潮了，赛希莉娅抱着露希娅轻轻地吻着。
    我又抽插了几下把最后一点精液射进露希娅的小穴，然后插进另一个人身体里继续开始驰骋。
    ……
    快活的做了一上午，我躺在床上，精灵姐妹一左一右搂着我的胳膊睡着了，感觉和以前3P也没什么区别。
    区别可能是露希娅一直缠着我，渴求着让我干她……以前好像是她干我多一点，反正我看在她姐的面子上都是默许的……她开心就好。
    说起来，这家伙是不是很久以前就对我暗生情愫了……
    毕竟相处了这么久……唉，算了，管它呢，反正……
    这样和谐美好的日常，挺好的不是么？
    “主人❤”轻轻的吐息声。
    “你还没睡啊……不要叫我主人，像以前一样叫姐夫就行了……”
    我朝旁边看了看，赛希莉娅是真的睡了，所以我和露希娅在耳边说悄悄话。
    “姐夫……我想……”
    “还想做？难得你今天体力这么好。”
    “不是……我想……再变成飞机杯一次……”？？我惊了。
    “为啥，你真不怕脑子再坏掉一次啊……”
    “嘿嘿嘿，舒服嘛❤变成飞机杯，被干，被射精，那种全身都变成小穴被抽插的感觉……实在是太舒服了……好想再来一次……用你的乳胶大肉棒……”
    “……再议吧。”
    “好不好嘛❤姐夫❤姐夫❤我变成的飞机杯不舒服嘛？大肉棒不比你原来的肉棒舒服嘛？整个大肉棒都被我紧紧的吸住不舒服吗？变了以后我们两个人都可以舒服嘛，你也可以尽情的用大肉棒做了，不好嘛❤”
    “你就不怕……”
    “不会的不会的，之前是因为连续做了一个月，这次咱们可以自己控制，做个一天半天就解开嘛。”
    说真的我有点心动，大肉棒的快感和我自己的肉棒快感根本不能比，而且露希娅牌飞机杯真的有点舒服啊……吸的太紧了……
    “那……我去找找那货看看能不能学到这个魔法还是诅咒啥的好了。”正好我也有别的事情要问。
    “不过有件事你要答应我，以后不许叫我主人，不许用什么母狗啊肉便器啊之类的词语说自己，听到没有！”
    “呜呜，姐夫❤！”露希娅抱着我的嘴唇就啃。
    “姐夫，我最爱你了！”然后直接翻身爬到我身上……轻轻的坐下来……于是我跟露希娅趁着赛希莉娅睡觉又偷偷做了几次……
    不敢动静太大，不敢把她吵醒，不敢被她发现，有点小刺激……
    唔……我揉了揉眼睛，打了个哈欠，看了下表，原来才下午嘛……
    这一个月每天天都在做爱自慰没停过，不对，应该说武斗大会结束以后就这样了。
    没日没夜的做爱感觉生物钟都变得好奇怪啊……
    我看了看床边露希娅的睡颜，嗯，睡的很香，睡姿也依旧离谱，都歪到哪去了，也不怕落枕……
    给她头摆正枕好枕头，两个人的额头各亲一口，然后穿衣服起床。
    老是呆在家里也不是个事啊，出去转转散散心吧，我穿好衣服准备出门。
    “爸爸，你去哪？”
    “哦，我出去散步。”
    “我也想去。”
    “行，你把衣服换一下就走吧。”
    “不用啦，你看。”
    赛莉特说完身上原本的色情内衣就一阵变幻变成了一件简单的无袖连衣裙。
    真是毫无违和感……“嘿嘿嘿，爸爸我可爱嘛？”
    “嗯，可爱。”
    “可爱的话，要不要来做？”
    “……做个屁！等等，这是用小蓝变成的衣服吗？你打算这样出门？你疯了？万一遇到什么便衣神官怎么办！”
    “诶……应该不会被发现的吧……”
    “你要气死我啊！给我换回真的衣服！”
    “好的！爸爸稍等❤”小脚丫哒哒哒的跑回了房间。
    “爸爸！”只见门边钻出了个小脑袋，“其实我知道的，我就是想逗逗爸爸，嘻嘻嘻。诶呦！”
    我一个小水弹打在赛莉特的鼻子上。
    “略略略❤”赛莉特冲伸了个舌头，然后回房很快就换了身可爱的蓝色连衣裙出来，漂亮的跟个小公主一样。
    “走吧爸爸❤”
    我捏捏赛莉特的小脸和女儿一起出门了。
    ……
    此时我牵着赛莉特的小手走在大街上，和女儿这样正常的出门倒是难得的体验。
    “呦，赛莉特❤”“赛莉特早上好❤”“带女儿出来玩啊。”
    “是啊是啊。”我跟街坊邻居笑着打招呼。
    赛莉特这么可爱，也会经常跑出去玩，虽然爱闹，但是也很落落大方有礼貌，附近的人都认识喜欢这个小家伙。
    “赛莉特要不要骑到爸爸脖子上？”
    “不了吧，太丢人了。”
    “？？上次是谁非要骑到我身上我不答应还在街上闹了半天来着，那个时候你不嫌丢人啊。”
    “唔！”赛莉特跳起来抱到我身上捂住我的嘴，“不许说！”
    “……”
    我把赛莉特举起来放到头上。
    “呀❤”
    “开不开心？”
    “嘿嘿，好高，开心。”赛莉特的白丝大腿夹着我的脖子，“爸爸我们去哪啊❤”
    “嗯，随便转转好了，对了，咱们去店里看看怎么样？”
    “好啊。”
    “那走着。”
    ……
    “老爷。”“少爷。”
    “嗯，最近怎么样？”
    “一切很正常，没什么事情。”
    “嗯，那就好。”
    这个一头白发的中年人是我买的管家。
    别看像是中年人，实际上已经六十多岁了，毕竟异世界人的自然寿命长，这种算正常。
    我是从黑月商会买下的他，签的奴隶契约，听说原先好像是某国某个贵族的管家，结果那个贵族覆灭了，成员全部死光，这个中年人因为能力很出色，是点名气的管家，所以被黑月商会买了下来。
    这个人可是花了我不少钱呢，不过确实物有所值，很能干。
    顺便提一句……这个人已经被阉了，啊，不是我干的，是他原先的贵族主人干的。
    当初知道这事我很是惊讶。什么管家啊，说好听点是管家，难听点那就是太监么。
    至于老爷的称呼，本来他们要叫我女主人的，不过我不喜欢，就让他们叫我老爷了。
    反正是我的奴隶，让他们叫什么就叫什么。
    至于少爷是指赛莉特，本来应该叫大小姐的，不过赛莉特觉得好玩，就跟着叫少爷了。
    “最近有没有别的事？”
    “嗯……有一件事。”
    “说。”
    “商会那边要加税。”
    “嗯？”
    “加商业税。”
    “……什么情况，要加多少？是针对我们只有我们加还是怎么回事？”
    “大家都要加老爷，具体的我稍后叫人拿账本给您看。”
    “为什么？”
    “嗯……官方的说法是武斗大会很成功，大家生意都很好，所以才要加，但是……前天商会偷偷派人过来解释了下，加税是教会的意思。他们也没办法，让我们不要误会。”
    “哈？教会？”
    “是的，我想要找您，但是您前几天没空……”
    “没事，你继续说。”
    “好的，商会还说了，看在您的面子上，会给我们特别优待，少交点意思一下就行，后期会给我们补回来的。”
    “哦？有点乡绅如数奉还的意思了，呵，挺厉害。”
    “老爷……这是什么意思？”
    “没事，不用在意，不过……很奇怪。”
    “哪里奇怪老爷？”
    “我有点想不通，嗯……教会这么干……图什么？突然加税？就为了那点钱？加税又能加多少？作为一个世界性的组织，信誉比钱重要到哪里去了，是真觉得自己天下无敌了还是怎么回事？”
    “……”
    “难道说教会出了什么事情？需要大量用钱？”
    “……”
    “我记得上次露希娅好像说过教会缺钱的事情，不过这样临时加税会让商会那边的很反感的吧，最吊的是商会不愿意承担损失反过来给我们加税了，我可能是因为他们看我是个强者给我面子，但是其他的小商户……他们肯定也不会愿意，物价八成也要涨，总感觉要出乱子。”
    “不过以教会那铁血镇压的风格好像也不会‘出乱子’……算了，我也不懂经济学，乱想没意义，还有别的吗？”
    “嗯，我最近新买了几个奴隶，有点炼金的天赋，我打算……”
    “不用，卖掉。”
    “啊？”
    “嗯，你是新买来的，可能没给你细说，而且很多东西才刚搭起来，那时没有太考虑以后。那我现在跟你说下我们今后的方针，就是顺其自然。”
    “……”
    “不需要扩张，或者怎么样，当然也不能被人欺负，总之顺其自然就好。”
    “好的……老爷。”
    “我开这个店子不是为了赚钱，就是单纯的为了找乐子，不要亏本就行，其他的不重要。真的要赚钱我这实力干什么不行？”
    “是，我知道了老爷。”
    “嗯，这就是目前的方针，其他的以后看情况再说，总之以安稳为主，不要搞事情。
    把店里的环境卫生待客礼貌啥的注意下，商品价格可以标高一点，货多了就不值钱了，我的老婆们也没空天天去从事生产，包装啥的可以弄精美点，我们本来走的就是高端路线。这些做好就行，其他的暂时没关系。”
    “我明白了老爷。”
    “嗯……还有件事跟你说下。”
    “您说，老爷。”
    “教会的事情……你可以适当关注下，下次再有这种情报早点送过来，或者给蓓儿也可以。”
    “知道了，老爷。”
    “行，那就这样，我过段时间再来看看。走吧，赛莉特。”
    “好的爸爸！”
    “老爷慢走。”“少爷慢走。”
    教会……又要搞什么事情了么……
    “爸爸好帅。”
    “是不是我干啥你都说帅？”
    “嘿嘿嘿。”
    “我这张脸，不说别人就是自己看了都会硬，有什么帅的。”
    “我不管，反正就是帅。”
    “行吧，还逛不逛？”
    “嘿嘿嘿，我们……去娼馆逛逛好不好啊？”
    “带着女儿去嫖娼可还行，既然你想做我们就回家做吧。”
    “真的吗？”
    “嗯，有点起风了，天也变阴了，感觉要下雨，回去吧。”
    “好耶！”赛莉特眼睛水汪汪的看着我，感觉好像下一秒就要把我吃了，“爸爸❤”
    路上买点零食随便吃了点就回到了家，跟大家打了个招呼，钻进房间里。
    ……“爸爸……”
    “赛莉特……”
    我和女儿深深的吻到了一起。
    轰隆隆。
    原本的晴天突然开始刮风，打雷，不一会就下起了暴雨。
    “哈……哈，要换衣服吗？”
    “换！”
    赛莉特穿的还是刚才出门的那件蓝色连衣裙。
    衣服普通，人不普通，美人胚子穿啥都可爱。
    “爸爸帮我换？”
    “咳咳，行。不过小蓝不能直接变么，之前还看你变了个连衣裙出来。”
    “小蓝现在还小，不像爸爸你一样可以全包身体，连衣裙已经是极限啦。”
    “这样，行吧。”
    “嗯，那就快来吧爸爸，衣柜就在那边。”
    我爬下床打开赛莉特的衣柜……我去，惊了！
    “都是你喜欢的衣服款式，你想把我打扮成什么样都行哦❤”
    这这这……赛莉特真的是了解到我骨子里了，这里面的衣服每件都让我硬的不行，我不禁脑补赛莉特穿上它们的可爱样子……啊……不行了不行了。
    我选了件淡蓝色的丝袜和淡蓝色的长手套。一件蓝色的小裙子和上衣，上衣只看的话表面的话就只有一些装饰和蝴蝶结，但是拿起来看背面，全透的，只有一个小吊带可以系到脖子上。
    我装作面无表情毫无波动的样子把衣服拿到赛莉特面前。
    “爸爸选的这件么，内衣就不用了，小蓝可以变。爸爸帮我穿丝袜就好啦❤”
    赛莉特的身上一阵蠕动，变成一件蓝色的情趣内衣，配合着我的衣服，背部是完全露出来的。
    然后我一点一点的把手套和丝袜给赛莉特穿上，然后穿上色气满满的衣服和小裙子。
    哦，还有一双可爱的有着蝴蝶结的高跟鞋。
    “爸爸❤怎么样？可爱嘛？”赛莉特穿上以后捏着小裙子转了个圈。
    好棒！可爱到爆！
    我招了招手，赛莉特坐到了我的怀里。
    光滑洁白的背部，小小的肩膀，我把手从背上侧面两边一点点伸了进去，双手覆上赛莉特小小的乳房，轻轻揉捏了起来。
    唔，果然是触手服啊……手心包裹着女儿的小小蓓蕾，手背能感觉到软软的触手肉球在按摩。
    赛莉特红着脸抬起头，慢慢的闭上了眼睛。我随即低头，两个人吻在了一起……唇分，两个人下面都湿的一塌糊涂。
    其实根本不用前戏啦……赛莉特本来就一直在被触手服玩弄，湿的一塌糊涂。
    小屁股高高一抬再狠狠一落就把我的肉棒整个吃了下去。
    我们两个都爽的不行，来了个小高潮。
    稍微缓了一会儿，赛莉特身体前倾，背脊伸直扶住我的大腿，开始自己摇动屁股，让我的肉棒在她的身体里搅拌。
    “爸爸❤爸爸❤❤”
    “赛莉特……”
    做了一会儿，我躺下，赛莉特躺倒我的身上。两只手撑着，然后拱起腰肢，开始快速的上下运动。
    我摸着赛莉特穿着长筒袜的大腿，摸到裸露着娇嫩皮肤的腿根，摸到被触手服裹住的小腹，再摸到小穴，轻轻揉捏阴蒂。
    “啊❤啊❤爸爸❤❤”赛莉特更兴奋了，动作越来越快。
    不行……做了一会儿就彻底憋不住了，赛莉特太诱人了。
    直接站起来抱住赛莉特，把她身子转过来，让她手双手脚夹住我，我开始了疯狂的活塞运动。
    速度太快，赛莉特直接嘴里只有呃呃呃的声音。
    看她样子就知道差不多了。
    我一只手托住她的小屁股，一只手扶住腰，开始更疯狂的冲刺。
    “啊啊……爸爸！去了啊啊啊！”
    “射了！！”
    我双手倒扣住赛莉特的肩膀，把她死死按在我的肉棒上，然后疯狂射精。
    赛莉特张着小嘴流出粉色的口水，一句话都说不出来。
    我吻住赛莉特的唇，让肉棒在她的小穴里面持续跳动……“爸爸……”
    “好多……好多啊……好棒……好满足……”赛莉特仰着头，痴痴的望着天花板，小嘴在轻声呢喃。
    许久……高潮的余韵过去，赛莉特清醒过来。
    “爸爸……继续……精液……我要爸爸的精液！爸爸干死我吧！”
    听了这话我又硬的不行，把赛莉特按在床上猛干，射了一发又一发……“呼……呼……呼……小穴都装满了……好棒……好棒啊，但是，还想要，嘻嘻。”
    我刮了刮赛莉特的小鼻子：“想做多久做多久，爸爸陪你通宵。”
    “真的嘛！好，那换我来干爸爸！”
    “嗯，来吧。”
    赛莉特趴在我的身上起伏，嘴里一直喊着爸爸爸爸，根本不停，直到我的小穴全被淫毒和精液装满才结束。
    ……半夜凌晨，赛莉特跟以前一样，小穴插着我的肉棒，侧躺抱着我。
    “困不困？想不想睡觉？”
    “有点困，但是魅魔不睡觉也没关系啦，我还想继续。爸爸我们一起穿触手服做吧？”
    “好啊，对了说到触手服，你把你的触手服属性给我看下。”
    “蛮长的，用念的好麻烦啊，把面具酱给我吧，我直接把图像传给你。”
    “嗯，我也是这么想的。”我把面具酱戴到赛莉特脸上。
    【触装铠甲改良型一代（紫色稀有，可进阶）】防御＋50体力＋30力量＋30智力＋30意志＋20[全力爆发：主动技能，可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位“[一档强化：强化全属性55点，持续1小时，有副作用，可提前关闭”[二档爆发：目前不可用，进化到下一阶段后可开启“[快感律动：被动技能，随着高潮的起伏可以小幅强化攻击力”[初级拟态：该装备具有拟态能力，吞噬材质后可以自由幻化变形成其他材质的衣物“[血脉共生：该装备与你共同成长，提供魔力和欲望作为装备生长的养分，装备成长后会反哺提高你的肉体成长潜力，同时，由于较高的血脉契合度，你可以在原来的基础上，发挥出装备120%的能力”[可随宿主成长进阶，当前阶段为成长期，下阶段为成熟期“[可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突”[该装备无法解除”
    [共生中”
    这就成长期了？这才一个月吧，也太快了点，才成长期就是紫装了么，而且这才一代，数据就已经变强了这么多。
    如果以赛莉特的资质再和触手服再生下一代呢？岂不是要上天？淫魔这种生物真的离谱。
    而且我脑洞一开又有点停不下来了，总感觉好像可以开始考虑传说级装备的量产培养计划了……打住打住！
    “真强……话说小蓝真的什么衣服都能变么？”
    “小蓝跟我说，如果它吃了相对应的材质，那就能变了。”
    “这么厉害？那我弄一块钛合金给它吃能变个钛合金铠甲出来吗？”
    “啊？啊？额……不知道……应该是不能的吧……它现在还小，只能变些简单的材质，长大以后……应该可以？”
    “行吧。”
    我也穿上紫色触手服，裹住全身。
    “喂……你孩子都能拟态，还可以代替承担伤害，你行不行啊？啊！不要突然这么快的插我，你还不愿意了是怎么回事。真是的，对了，赛莉特把你的全属性都给我看一下。”
    “好的爸爸❤”
    【姓名：赛莉特】
    【种族：高阶魅魔】
    【等级：81】
    【生命：72900/72900】
    【魔力：1670/1670】
    【神力：10/10】
    【攻击：162】
    【防御：162】
    【体力：81】
    【力量：81】
    【智力：410】
    【意志：100】
    【魔力：167】
    【神力：1】
    【魅力：8】
    【未分配属性点：141】
    （这面板，啧啧啧。）我还在看，赛莉特已经抱着我扭动屁股了，一个不小心我就射了，然后眼睁睁的看着赛莉特升了一级。
    赛莉特好像也去了，整个人埋在我怀里抖个不停。
    “呼……太爽了……射精停不下来……不知道是不是之前为了救露希娅，现在特别容易射……你的天赋呢？属性过百应该有天赋的，天赋也发来看下。”
    面具酱一下子又传输过来了密密麻麻的字样。
    【种族——高阶魅魔（粉色传说）】
    [种族成长：升级获得的生命上限固定为800点，固定增加2点魅力“[种族加成：增加20%魔力值上限，增加20%魔法攻击力，大幅增加魔力资质，魔力适性，魔力亲和度”[种族特性：大幅增加敏感度，大幅增加欲望，你可以通过吸食精液和欲望来额外获取经验值，并且增加50%吸食精液和欲望获得的经验值。注意，如果长期缺少精液，你会进入虚弱状态“[注：高阶魅魔仅且仅由纯血晋升”（我滴妈魅魔的种族加成这么恐怖的嘛？）【天赋——淫毒之体（紫色稀有，可成长）】[主动效果：你的身体可以分泌淫毒，可以在嘴手尾和下体随意施放，也可以主动耗费魔力分泌淫毒“[被动效果：大幅增加魔力资质，大幅增加敏感度，大幅增加肉体快感，获得欲望形态和魔力形态”[欲望形态：意志属性的效果会大幅度降低，身体会自动分泌淫毒，注意，淫毒积攒过多，有概率进入压抑状态。长时间无法获得快感，有概率进入发情状态“[魔力形态：获得强烈性快感或欲望被满足后进入魔力形态，大幅增加魔力亲和度和魔力活跃度，大幅增加精神抗性，大幅增加魔力输出”【天赋——天赐神力（彩色神话）：固定获得1点神力，加持了神力的任何攻击，魔法，技能或者能力将获得一个优先级，并且根据加持的数量获得效果强化】【天赋——天资聪慧（粉色传说）：固定获得3点每级的智力成长，增加50%所有获得的经验值，和50%技能熟练度】【天赋——法术洪流（蓝色精良）：增加20%魔法攻击力，增加20%施放速度】【天赋——意志强化（绿色优秀）：增加10%魔法抗性】【天赋——魔力强化（绿色优秀）：增加10%魔力值上限】【天赋——灵魂传承（？？？）：】……我去这么多，让我慢慢看。
    淫毒之体……还是可成长天赋，意思是赛莉特年纪小，等她一百岁一千岁这个天赋也能变得更强吧。
    这个加成……怪不得这孩子这么敏感，真的是让人摸摸脸蛋亲亲小嘴就能高潮。不过对于魔力资质的加成也很恐怖，怪不得一出生就32点魔力，跟布罗利有得一拼。
    欲望形态和魔力形态……对应的是蓝色的赛莉特和粉色的赛莉特。
    “我去！合着欲望形态是常态是蓝色的吗？魔力形态反而是粉色的？”
    “不不不，不如说粉色的魔力形态才是常态。怪不得粉色的赛莉特这么温柔听话乖巧，与之相比蓝色的赛莉特调皮爱闹又烦人。
    而且粉色的明显有增益，蓝色的却有减益，说起来幸好那天给赛莉特戴面具的时候在做爱是粉色的，不然出了什么事我能后悔一辈子，唉，面具酱还是谨慎点用吧。”
    “没关系的爸爸，这不是没有事情嘛，爸爸，我问你，你是喜欢蓝色的赛莉特还是粉色的赛莉特呢？”
    “唔……”
    “说实话哦❤面具酱姐姐会告诉我你有没有撒谎的❤”赛莉特一边做一边搂着我的脖子笑嘻嘻的问我。
    “嗯❤蓝……蓝色的。”
    “我就知道。我爱你，爸爸❤啾❤”
    两个人深深地亲吻在了一起，动作也越来越激烈，很快就双双到达了高潮。
    其他几个也挺好懂的，但是最后一个……“赛莉特，灵魂传承……是什么东西？”
    “不知道哦，我也是刚刚才发现的。”
    “你平常不看自己的状态的么……”
    “我是爸爸你说要看天赋才发现这一大堆东西的，我也不知道它有没有什么其他可以用的功能，不过……那种东西……随便啦。爸爸，珍惜这一刻好嘛？爱我……”
    “小傻瓜……爸爸不会离开你，爸爸会永远陪着你，你想做多久都可以。”
    我刮了刮女儿小鼻子，又亲到了一起……电闪，雷鸣。
    窗外还在下着大雨。
    唇分。
    明明已经做了半个晚上了，赛莉特还是一脸兴奋的看着我，一点都不累么……
    也是，赛莉特现在体力也很高了。
    不知道什么时候两人身上的触手服也慢慢裂开伸出触手交缠到一起。
    “小蓝……你要好好保护你姐姐，如果让她受到伤害，你就死定了。”
    小蓝的触手伸到我的脸上轻蹭。
    我和女儿紧紧抱在了一起，身上的触手服也互相交融，把我们两个紧紧包住……我们一边做爱一边被触手服抽插，后半夜依旧疯狂……
    
    

第49章：毫无防备的揭开了历史的一小块面纱
    昨天下了场大雨，今天天晴，万里无云。
    我摊在客厅沙发上，让阳光洒在身上，真舒服啊❤又是懒羊羊的一天。
    【懒羊羊是谁啊】
    （你猜？）“薇薇安❤”
    “哎❤”
    我招了招手，小小的薇薇安就一下扑进了我的怀里。
    “今天难得起早嘛。”
    “嘿嘿嘿，昨天打雷有点害怕，所以躲进被窝早早睡了。”
    “昨天一个人睡的？”
    “是啊。”
    我摸了摸薇薇安的傻瓜头：“小傻瓜，害怕打雷就跟我说嘛，钻到我的被窝里不就好了。”
    “嘿嘿，昨天你和赛莉特睡，我也不好意思打扰你们……”
    “来。”我把薇薇安搂在怀里。
    “呀，哥哥好色，一大清早就要做嘛？嘿嘿，可以哦❤”
    “你才色，我有说要做嘛？”
    我把薇薇安转个身，让她背靠着我，然后捏她的小耳朵。
    真可爱❤又把头靠近薇薇安软软的头发。好香，是薇薇安独有的可爱气息，好好闻。
    “哥哥❤痒❤”
    “我帮你弄个新发型怎么样？”
    “好呀。”
    我拿了几个小皮筋，给薇薇安脑袋两边扎了两个小揪揪，然后拿出镜子给她看。
    “哈哈哈，好傻，这什么发型，弄掉弄掉。”
    我把皮筋拿掉，给薇薇安梳了梳头。
    “头发好像有点长长了呢，要剪掉吗？还是留个长发？”
    “不用，这样就行，我还是喜欢包包头多一点，嗯……其实都可以啦，哥哥喜欢哪种？”
    “嗯，我也喜欢短发多一点，对了。”
    （面具酱来帮忙。）【那你告诉我懒羊羊是谁】
    （……一个谐音梗啦，喏，就是这货。）我在脑海里想了下懒羊羊的样子。
    【……这个有什么笑点吗？】
    （都说是谐音梗啦，硬要解释的话你让我怎么说，好了别闹了快来帮忙。剪头发你会吧，帮忙控制下，我没剪过头怕剪坏。）【哦】
    我把薇薇安的刘海拨到左边用发卡卡住。
    然后把右边的一簇头发用皮筋绑个小尾巴翘起来，用剪刀稍微修一下，再把头发弄得蓬松一点，嗯嗯，真可爱。
    我用镜子给薇薇安照了照：“怎么样？可不可爱？”
    “嗯，挺可爱的。”
    “主要是你可爱，所以啥发型都可爱。”
    “嘿嘿嘿❤”薇薇安开心的傻笑。
    我伸了个懒腰打了个哈欠。
    薇薇安也跟着打哈欠，然后就懒在我的怀里。
    我抱着薇薇安，给她捏捏耳朵，揉揉脑袋，做脸部按摩，没一会就听到轻轻的打呼声。
    “小傻瓜，一天到晚就知道睡觉。”我刮了刮薇薇安的小鼻子，一起睡觉。
    ……“唔……好像睡着了，本打算眯一会的，现在几点了……这是睡了多久啊……面具酱？”
    【嗯？不知道，我也睡着了】
    （好吧。）我蹭了蹭怀里还在熟睡的可爱小脸，叹了口气。
    以前习惯看手机，现在穿过来连个时间都没有，也不是说没有，墙上就挂着钟表，不过电子表看习惯了看这种表有点别扭，一时间反应不过来。
    而且这个钟表也只是知道现在的时刻，然后呢，今天星期几，是几号？几月？几几年？统统不知道。
    我现在不说生物钟一塌糊涂，连一点时间观念都没有了，这样不行啊……
    说起来这个破系统为什么连个时间都没有啊，玩游戏的时候在右下角或者哪里显示个时间这不是常识吗？
    我想起来刚来淫魔界那会还用淫毒的倒计时来计算时间来着……那正常来说，倒计时都有不可能没有时间功能的，是不是也要我自己加？
    自从上次改了天赋描述，改了消息通知，改了消息分类，我发现我自己权限好像蛮大的，而且改这些花的积分也不贵，几个积分就够了。
    那么试一下，有个时间会方便很多，打开系统能随时看，我也能按时睡觉按时起床，对了也可以加个闹铃功能，加个计时，加个秒表，应该可以的吧……
    果然，真的可以，花了几个积分，时间立马就出来了。
    我就说嘛，这么牛逼的系统怎么可能连个时间都没有。
    【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第七纪元，光明纪，三十一年，太晨月，十二日，中午十二点三十七分五十二秒】？？？！
    【怎么了？突然这么惊讶？系统又怎么了？】（没事没事，突然信息量太大你让我冷静下。）【哦哦，好的】
    深呼吸，吸，吐，吸，吐……
    （什么情况？？上一秒还在给薇薇安扎辫子过着十分日常的日常，下一秒就给我炸出信息量这么大的东西，真的让人猝不及防。）（第七纪元……现在已经是第七纪元了么，还是光明纪，配合着光明教会，还有这个三十一年，这也太明显了。）【什么第七纪元？】
    （系统刚刚给我报时，跟我说现在是第七纪元光明纪三十一年……）【这……】
    （很惊讶吧……很简单的推理下……三十一年，正好是淫魔界毁灭三十年加上我穿越过来的一年，就是光明教会干掉阳罗帝国称霸大陆的时间。）（按照这个思路，上个纪元就是淫魔纪元？不对，是阳罗纪元。）【是……这样吗……】
    （猜的，应该是按照统治大陆的最强势力计算的，不然不可能这么巧。所以按照这个方法推的话，等哪天我们干掉教会，世界自然就会进入第八个纪元，所以……这个大陆至少已经经过六次这种世界性质的震荡了。）【应该……不是吧……】
    （普通的小国小势力那当然不算啦，肯定要是那种一统大陆或者将要一统大陆的那种势力才行，总之我们瞎想没用，叫蓓儿过来问问就知道了。）“唔❤”薇薇安软软的哼声传来。
    “宝贝醒啦？是不是我吵到你了？”
    “嗯……你吹气吹得我脖子好痒……”
    “哈哈哈哈哈，抱歉抱歉，有点激动一不小心。那我抱你回房睡好了。”
    “不要嘛，我已经不困了，我们……来做吧？”
    薇薇安窝在我怀里，把我的手抱在胸自己前，水汪汪的红色大眼睛仰头看着我。
    唔唔唔，太可爱了！我低头吻住了薇薇安的樱唇，没一会儿下面就湿了。
    因为在家里穿的是蕾丝开档内裤，薇薇安轻轻剥开自己的阴唇就坐到了我的肉棒上。
    ……
    “做得蛮开心么，叫我干嘛，要一起3P吗？”蓓儿还是一身黑，双手抱胸，看着正在激战的我俩。
    “咳咳，马上，马上就好。要射了哦薇薇安。”
    “吻我！吻我！唔唔唔……呜呜呜呜！！！”
    噗嗤噗嗤……射了大量精液进到薇薇安身体里。
    “啊❤好棒❤哥哥好棒啊……”薇薇安一边叹息一边软在了我的怀里。
    “好了，我跟蓓儿聊正事，你先休息会吧。”
    说着我就要把肉棒拔出来。
    “别别，别拔，余韵还没过去呢，让我享受会嘛❤你们聊你们的。”
    “……行吧。蓓儿，问你个事，今年是哪一年？”
    “嗯？好像是光明历三十一年吧……忘了，你知道，我没什么时间观念的，具体时间你还是去街上找人问问好了。”
    “嗯……是三十一年，那……你知道现在是第几纪元吗？”
    “纪元？有这种说法吗？”
    “有……是系统给的，应该没错。”
    我把系统的时间给蓓儿说了下。
    “这……”蓓儿听了以后也很震惊，“已经是第七纪元了？那么之前的都是什么？”
    “你也不知道吗？说真的我是没想到仅仅弄个时间就有这么大的信息量，时间很准确，准确的有点过头了。”
    “光明纪元……如果按照你系统给的这个说法的话……上个纪元确实是阳罗纪元没错了。”
    “那再之前呢？第五第四又是什么纪元？”
    “……不清楚，阳罗帝国已经是个历史非常悠久的国家了……有上千年的历史了，当然千年前可能只是个王国或者公国……而且，千年前的事情……可能我妈知道吧……”
    “你妈没告诉过你这些事情么？”
    “她就算知道也懒得说，平常除了玩弄我就是想各种办法折磨我。”
    “好吧，当我没问，嗯……那阳罗纪元他们用的是什么历法？”
    “他们每一任皇帝就会换一次年历。”
    “好吧……没有史记，没有任何记载，想了解过去的事情除了找一些长寿者基本没什么希望了，嗯……找教会说不定也可以。”
    “想去就去呗，问问那里的神官或者主教，反正你是人类也不用怕。话说回来……”
    “什么？”
    “小红和触手帽你打算怎么办？”
    “额……我也不知道。”
    此时这两个家伙一个在蓓儿身体里，一个在我的头上，其实……小红还好，触手帽如果不是仔细看也看不出来，毕竟真的很像帽子，那种遮住眼睛只漏出嘴巴的头铠又不是没有。
    “还是小心点吧。说起来大家最近因为一直宅在家里，也不怎么伪装了，尾巴和角都露出来了，也就出门的时候会伪装下。”
    “是这样……我得提醒他们注意下，话说结界啥的有布置好吧？”
    “当然了，还用你说，不布置结界的话从窗户就能看见我们一家子群魔乱舞，而且每天都叫的那么大声没停过……”
    “嘿嘿嘿，有你在我放心。来香一个❤”
    蓓儿一直手指抵住了我的嘴。
    “先说好，亲可以，但是只能普通的亲，不许……不许那样亲。”
    “哦？哪个样子亲啊？”我一脸调戏的抬起蓓儿的下巴。
    “就是……就是那样亲。”
    “嘻嘻，你害羞了哦？”
    “讨厌！你到底亲不亲？不亲我走了！”
    “亲亲亲，真是的。”说着我就嘴巴大张吧唧一口整个吸住了蓓儿的小嘴。
    “唔唔唔唔！你这个坏蛋！我不理你了！”蓓儿一把推开我还恶狠狠地瞪了我一眼就跑回房间了。
    “哈哈哈哈哈！”蓓儿娘娘真可爱❤……跟大家告了个别，出趟远门，虽说是远门但是我估计也就一两天就回来了。而且传送阵是真的快，怕晕的话大不了多传上几次。
    虽然只是随便出趟门，但是这次我可是好好换了下衣服，和之前的那种可爱风完全不同，这次是一身紧身的……皮衣。
    说是皮衣但是有点胶衣的感觉，却又不完全像。
    因为是蓝色品质的衣服，卖的话价格很贵，材质也不普通，也许是某种魔兽的皮？也许吧……
    首先最里面是一件紫色的全包连体丝袜，颜色很深不透肉，但是却很薄，手感也超级棒，穿上非常舒服。
    这是为了遮住触手服，万一打起来的话……当然没人最好，有别人在场的话就可以遮掩一下，毕竟我的触手服可不会伪装。
    腿上是一双长长的黑色高跟长筒皮靴，根部露出紫色丝袜。反正我大腿细，配上长筒靴不要太性感。
    身上是黑色性感的紧身皮衣，上面有白色装饰，下身是一体的小皮裙。
    手上是白色的永夜长歌，脖子也戴个白色蕾丝颈饰。
    其实我蛮想穿一套黑色的，一身黑拌紫的话就很帅，有点神守清华的感觉。
    不过我的永夜长歌是白色的，所以没办法啦，这样也很帅，反而有点尼尔的感觉。
    既然这样我干脆拿了个眼罩玩Cos，反正有面具酱我看得见。
    因为这一身都是紧身的，所以肉棒有点明显，于是又穿了个黑色的束腰，这样肉棒就不明显了。
    最后照下镜子……
    Nice！简直完美！超性感！御姐风！展现我傲人的曲线和胸部的弧度。我情不自禁的自摸了几下。
    忍住忍住，不是为了自慰才穿这身的。
    我换衣服的时候赛莉特眼睛死死得盯着我，抱着我的腿就是不放开，嘴角粉色的口水都流出来了。
    赶都赶不走，最后没办法帮女儿口了一次才完，还弄得自己下面也湿的不行，打发掉缠人的赛莉特……
    所以我给她生了件触手服到底是为了什么啊……
    跑到地下室坐飞机，按照上次的路线，一路传送到大陆东北角不知道什么国的松林镇。
    因为这次没有在路上玩，而且一路奔跑冲刺倒是很快就到了，顺便找了些隐蔽的地方布置了传送点。
    说实话感觉不太保险，说不定哪天就被人破坏偷走了，而且布置一次要十多金币，别的不说光材料本身就很值钱，而且被敌人发现了说不定还会被守尸……
    不过暂时先这样吧，以后看看有没有什么好的解决办法，也许应该投资房地产，炒炒房，每个城市都买个房子，里面装好传送阵，那应该就没问题了，哈哈哈哈哈！
    傻啊，谁会这么干啦，异世界最不缺的就是房子。
    ……
    克伦特罗迷宫……
    传送进去，顺着上次的路走，毕竟这里也是十几年没人来了，没有其他生物，所以我们上次过来造成的痕迹很明显，而且有面具酱，很快就到了。
    走了一半还看到了上次爆炸的痕迹，正好直接通过……果然这里就该给他全炸了，绕来绕去走迷宫真的烦。
    老远就看见那不知名的古代建筑，和那扇被一把巨剑顶住，顶部已经弯曲的大门。
    我走进看了看，发现剑也有点被门压弯了，不管他，反正白板剑也不值钱，懒得收回来，“喂，是我，出来。”
    进入大门，我刚喊了句话。
    身后的门又开始吱呀吱呀的响，房间里闪起了红光，地上现出了法阵。
    【受到诅咒效果，已抵抗】
    呵，还真是自动的，不过也不一定。
    “你……你怎么又来了……”弱弱可怜的声音，和之前见到我们的那种嚣张完全不一样。
    “嗯……问你点事。”
    “……我能不说吗？”
    “你猜？”
    “……你问吧。”
    “嗯……关于魔女的事情，把你知道的都告诉我吧。”
    “魔女……”声音低沉了下来，“抱歉，我不认识她，也不知道她的名字，更不知道她想要干什么，如果你想知道她的情报，那就要让你失望了……唯一知道的……就是她长得很漂亮……”
    “说了跟没说一样，你从头开始说，多回忆点细节给我，或者说说你的事情也行。”
    “我……我……”
    “……”
    ……
    “我叫侯普莱特·克伦特罗……是克伦特罗一族最后的后裔……”这人一边哭，一边断断续续的跟我讲述。
    可能是关太久了精神有点问题，有点前言不搭后语。
    大致整理了下……这货很小的时候母亲就死了，他是他们家族最后的族人，被寄予了厚望……
    但是……只是普通人的他只有微弱的魔力天赋，性格也……过于懦弱，完全撑不住家族复兴的担子。
    说是微弱……但是看了看这个副本的等级感觉这人也没那么菜吧……
    十几岁的时候，父亲也意外离世，不知道他是高兴还是伤心，当时说起这段的时候开始胡言乱语，搞不懂。
    然后他就自闭了，把自己一直关在房子。
    过了不知道多久出来的时候，祖母也死了，至此克伦特罗一族只剩下他一个人了……
    太惨了吧这也，说是家族总共才几个人啊……
    感觉这孩子可能有点社交恐惧症，就一直一个人在这里呆着，真的不觉得寂寞无聊么？而且这个迷宫好像还是它自己搭出来。
    喂这不是挺牛逼的么……
    然后又不知道过了多久……闯进来了个黑发碧眼的魔女，强奸了他，然后杀了他，把他的灵魂抽了出来，关在了镜子里，然后用他的部分灵魂和欲望，做了这个法阵，以后进来的人全都会被变成性玩具，男的是阳具，女的是飞机杯。
    就这样……一直到现在……
    听了这个故事，我也是半天说不出话……岂是一个惨字了得……
    而且听到后面我还以为是那种剧情，天降一个美丽可爱的魔女跟我做爱，从此开始幸福人生……明显的本子或者里番剧情。
    但是画风突然就急转直下，让人看不懂。
    直接就被宰掉了可还行，这还不够魂都被抽了封印在这里，至今不知道多少年了，多大仇啊这是……真的是惨的一比。
    按照他的说法他完全不认识那个魔女，不过那个魔女是真的漂亮，美的不要不要的，想恨也恨不起来。
    想想蓓儿动人的小脸，我姑且认同了他的说法。
    “话说这个手镯，就是你们家族最后的传家宝？”
    “……是的。”
    “……就这么给我了？”
    “……”
    “唉，行吧行吧，不骂你了。以前那些让你变成性玩具的冒险者呢？”
    “……都在里面的储物室堆着……”
    我朝着储物间走去，门一开，一股恶臭就出来了。
    “唔！这味道绝了……”
    里面全是堆放的性玩具，不过……全都烂了臭了……随地捡起一个，已经黑了不知道被什么东西腐蚀了一大半……这……这能救回来么？
    大致看了看，没一个完好的，毕竟最近的也是十几年前了，也不可能有人在这里打扫。
    用系统看了下，不出所料，显示的不是人物信息，而是灰色品质的材料……唉……烧掉吧……
    “这个法阵我给你毁了，没意见吧？”
    “只要不杀我……你想做什么都行……”
    ……什么话啊这是。
    “对了，你把这个把人变成飞机杯的法术教我吧。”
    “我……我不会啊……”
    “唉……我猜也是。”
    “你……你试试这个法阵吧……没有什么其他的重要材料，我把我的其中一面镜子给你……里面包含了我的一些怨念，你回去找些精通诅咒的人试试好了……”
    “行吧。”
    （面具酱法阵记下来了么，咱们回去找蓓儿改良下，以后又多了一种新玩法了嘻嘻嘻嘻。）【嘻嘻嘻嘻，记下来了，回去就跟蓓儿研究，我也等不及了嘻嘻嘻嘻】既然记下来这东西就没用了，免得它害人。
    反正大厅空旷，我直接在中间开了个大洞，一脚下去，石头泥砖碎片四处飞溅。两脚下去……可以了可以了，再跺一脚整个大厅都要裂，反正法阵坏了就行。
    清了清碎石，挖了个洞，把那一堆腐烂的性玩具都丢下去。
    “安息吧，倒霉的孩子们。”
    倒霉是真的倒霉，变成玩具以后还会有模糊的意识和感觉的，我都不敢想这种状态一直持续，经历了不止多少岁月，不知道是被虫子咬了，还是被时间风化腐蚀了，最后变成这种黑坨坨的腐烂样子，在这个过程中意识一点点消亡慢慢死去是多恐怖的事情……大火燃起，一切化为焦炭……
    全程这个可怜虫一句话都不说，好像不存在一样。
    “喂，那现在你怎么办？”
    “我……能怎么办？”
    “你能离开这里么？”
    “我的本体是镜子，镜子离开我就能离开……”
    “哦，那还可以。走吧。”
    “啊？去哪？”
    “你不是喜欢一个人么，给你找个没人的地方，度过你的晚年吧。”
    大陆东北角……一处山林里。
    “这里不错吧？虽然不是青山绿水，魔力也浓度不高，但是也偶尔有些小鸟小动物。对了你喜欢猫猫还是狗狗？”
    “喵❤”“额……猫猫吧……”
    毕竟活物不能进空间戒指，藏在我手提袋里的小可爱已经自己偷偷钻出来了。
    “你也喜欢猫猫啊，不过我都买了，一共两只小猫和两只小狗来陪你，怎么样？可不可爱，喜不喜欢？”
    “……很可爱……”
    “这里还有些种子，我问过了，是那种很好生长的粮食，虽然产量不高，味道也垃圾，嗯，这是给猫狗吃的。
    然后猫狗都是一公一母，可以随时配种……我看过了，方圆十里都没有人，前面不远处就有小溪，以后你就在这里种种田，逗逗猫狗养养鱼什么的。”
    “……你……为什么……”
    “哦，不为什么，老子高兴。”
    “……”
    “天大地大，老子高兴最大。好了，这里还有一堆猫粮狗粮，把我的戒指都塞满了，应该够他们吃的了，反正你不用吃东西的对吧？”
    “……嗯。”
    “房子就不用我给你盖了吧，反正这里有树，你不是有很多黑手么，自己砍树自己盖吧。想建什么都随你，反正你连那么大的迷宫都能建，哈哈哈哈。”
    “……谢谢……”
    “行了，过去的都过去了，以后好好做人，世人都没听过克伦特罗这个名词，你的家族怕是早就不知道覆灭多少年了，甚至说不定是前几纪的事情，太久远了，谁知道呢。所以你也别有负担，好好活着吧，就这样，我走了。”
    “……谢谢……谢谢……谢谢……”
    “对了，你还有其他的关于你的家族的情报吗？比如，这个手镯传家宝？”
    “不知道……”
    “你家人就说让你复兴家族，但是具体的呢？怎么复兴？为什么要复兴？你的家族的历史呢？怎么创建走向繁荣，又是怎么落寞到只剩你们几个人？”
    “……我那时还小……而且……我的记忆……除了痛苦……什么都不剩了……”
    “行吧……”
    “还有和魔女的那一晚……幸福和痛苦并存的那一晚……”
    “得得得那个就别说了……我走了，拜拜。”
    拍个传送阵，回家。
    “再见……愿艾赫卡托尔祝福你……”
    
    

第50章：告别？？？
    （他刚才说什么？爱什么卡什么？）【艾赫卡，但是后面的已经传走了我也没听到】（哦，那我们再传回去问一遍吧。）【啊？不必了吧……】
    （说不定是什么重要情报呢，电视里不是经常有那种脑残场景，是我多心了吗？是我的错觉吗？算了吧，这种。）（然后就当没这回事就走掉了，明明是个很重要的情报或者线索，结果就这么走了，真的强行制造悬念，咱们这是现实啊，又不是演电影，走，回头。）【额……可是，那里又没有传送节点，你又飞不成，回去好麻烦的啊……我想快点回家找大家做爱……】（忍着。）【哦（´◔‸◔‘）】
    于是我又传回去了离那里最近的一个传送点，穿着高跟长筒靴一路用旋风冲刺蓄力狂奔，有面具酱导航倒也不慢，没一会儿我又回来了。
    ……“诶？你怎么……”
    “哦，你刚刚说了句什么？我没听清，你能重新说一遍么？”
    “啊？你……”
    “嗯，是的没错。”
    “……”
    “不要用那种眼神看我。”
    “……我一个镜子哪里来的眼神……”
    “哈哈哈哈哈哈！你的吐槽还要练习啊，太弱了，不过你这个动手能力有点强啊，这才几个小时房子的雏形都已经出来了。”
    面前是一个盖了一半的房子，房梁上摆满了一排排各种精美的镜子。
    “……还行吧……我最后那句话是说的是‘愿艾赫卡托尔祝福你’。”
    “哦哦，艾赫卡托尔是谁？”
    “诶？你……幸运女神的神名都不知道吗？明明你也喜欢猫咪。”
    “嗯，听都没听过，不过幸运女神和猫咪有什么关系？”
    “……你信仰什么神？”
    “我信我自己，或者共产主义也行。”
    “……无信者么，那么……你要不要跟我来信幸运女神？”
    “有什么好处吗？”
    “好处？！你……”
    这货的语气明显很激动，感觉有点想打我，可是又不敢，‘你’字说了一半，八成是想骂我，然后也不敢，哈哈哈哈哈真有意思。
    “对了，问你个问题，神……真的存在吗？”
    “当然存在啦，这不是废话吗。”
    “哦？我说的是现实意义上的真实存在，而不是狂信徒那种‘我相信神是存在的！’的那种存在。”
    “……”
    “……”
    “神是真实存在的，你信了就知道了。”
    “行吧，等哪天有空给我讲讲幸运女神让我信一下。走了，拜拜❤”
    “……”
    对了走之前这里也布置个传送点吧。
    幸运神啊……好像不错的样子呢，当了二十多年酋长了，信了幸运神是不是可以变幸运啊？要不要信呢？要不要信呢？
    【你为什么要对信神这事这么纠结啊，想信就信呗】（我是无神论者啦，而且比起相信这些神明我更信自己。说真的，其实我猜测这些神明本质上也就是强大一点的生物罢了，根本不够资格称得上是神。）（也许他们有一千级？一万级？但是如果仅仅是因为够强就能被称作神明的话，等个几百几千年我也可以自称为神啊，这有什么。）（他们能改变物理法则吗？能改变宇宙常数吗，如果不能，我为什么要去信仰他们，而不是让凡人来信仰我？）【虽然不知道你在说什么但是我就是觉得你很帅气！】（额……突然害羞。我并没有在装逼啦……额……我想说的是，目前情报还不够，我们对神这种东西一点都不了解，还是小心点好。）（当然如果信了神就能赐给我神器啥的……那我，随便信一下好像也不是不行哈。）【怎么可能啦哈哈哈哈】
    （哈哈哈哈，不扯了，咱们回去吧。）【嗯呐❤】
    这次没有那么傻直接就回来，也是传了好几个地方，一点一点跳回来的。
    到家后，跟大家打个招呼，然后吃晚饭，在餐桌上跟蓓儿说了说打听到的情报。
    “你不恨他么，是因为他差点就把露希娅……”
    “哦，没事，露希娅不是变回来了么，神志也清醒了，虽然变得跟赛莉特一样很缠我，不过……结果好的就是好的。
    呵呵，其实别看我现在这样好像真的很善良……如果露希娅真的出了事情……一堆人要给她陪葬。
    好了，不说这个了，主要是问问你其他世界的事情。”
    “你说。”
    “嗯……这个世界……这个……宇宙，除了现在这个主物质面，淫魔界，还有其他的小世界么。”
    “有啊，恶魔界，深渊界，元素界，亡灵界，还有一些其他的小世界。”
    “那……有神界，或者天界吗？”
    “……如果……如果真的有神的话，那么……应该也是有神界的了。”
    “……是不是因为神明太强，所以不能轻易下凡，不然主物质界就会崩溃？所以光明神才要建立教会，间接的控制世界？”
    “啊？这是什么理论？”
    “没事，我瞎猜的。”
    我顿了下，对着大家说：“我打算出趟远门，去找找……元素界。”
    “嗯？你这是要？”
    “嗯，目前想要变强就是升级装备了，我打算把我的手镯都升级下，上次问过你，主物质位面好像都没有元素生物，也没有什么风元素高度聚集的地方，所以想升级就只能去元素界了，正好我的系统上次说开了元素副本，去找找看。”
    “这……这你怎么找啊……”
    “不知道，我打算先去东南角的那个拉维西斯特罗遗迹看一看。具体的……再说。
    然后……我如果没猜错的话这个大陆的西北和西南角应该也有类似的副本，也有元素手镯，而且大概率是冰或者火啥的，要不然是地或者木？”
    “这……我跟不太上你的逻辑，为什么呢？”
    “猜的，等我哪天去看看应该就知道答案了，如果真的有就给赛莉特装备上，不过也有可能已经被其他的冒险者发现了取走了……这次出门不知道要多久，说不定……又会遇到，让人无法理喻的事情……”
    “爸爸？你才刚回来，又要出远门嘛？”
    “嗯。”
    “我也要去❤”
    “你乖乖待家里学习。”
    “不嘛❤”“赛莉特……听话……太危险了……”
    “可是……爸爸明明都那么强了，而且……我也很强了……”
    “这不是强不强的问题，赛希莉娅她们也都快150级了，结果呢？该中招还是中招。”
    “那我小心一点。”
    “这不是小不小心的问题，我现在真的有种我自己是主角的错觉，去哪哪出事，走哪哪爆炸，一股子死神小学生的气息。
    别的不说，就那个大眼怪……唉，现在想想我都觉得离谱。
    正好我那几天到了巴鲁罗尼，正好遇到赛希莉娅，正好看对眼把她带回家，要是别人我怎么可能这么做，丢几个硬币都是我心底善良了。大概率根本不会理会。
    然后正好赛希莉娅的妹妹出事情，你说那个大眼怪，让光明神锤爆躲进地下那么深的地方，一帮人动用了魔法师都挖了半年时间！
    这么谨慎的一个家伙，还在那么深的地下。他肯定已经在地下很多年了，这么多年它就堕落了一个露希娅，就正正好就让我撞见了，正正好就让我干掉了。这么一堆一堆的巧合想要凑到一起是多么不可思议？
    你知道我上辈子的生活是多么普通么，多么平淡么，每天都做着同样的事情，人生何其平凡。
    结果穿越过来呢？这一年来我经历的事情简直跟做梦一样，我现在躺在床上回想这一切都觉得这是多么的不可思议。
    这次也是，正好是这种诅咒，普通人都不会有什么事，正好露希娅堕落了，差点救不回来，它就这么巧，你让我怎么说……我开始相信我有主角光环了，去哪哪出事……唉……说不定我是某个小说里的人物，或者动画？或者电影？好吧应该不是，毕竟如果真的是动画电影肯定早就和谐了，播不了。”
    “啊？”赛莉特好像跟不上我的逻辑，让我巴拉巴拉一大堆话说晕了。
    “没事……我又开始自我怀疑了，我思故我在我思故我在我思故我在……”
    “总之。”我顿了下，“我要出趟远门，等我回来就去大陆的其他边角也给你找两个元素手镯回来装备。”我把双手的手镯给赛莉特看了看。
    “至于你，好好学习，知识就是力量，我的孩子。空有力量没有知识和对等的心灵只是一头无脑的野兽罢了。”
    “赛莉特，你知道什么是天才吗？”
    我没有等赛莉特回答，就直接说出了答案。
    “天才就是，普通人要犯上一次甚至几次的错误，甚至得到了血的教训才能知道的事情，对于天才来说，从一开始就是常识。”
    “毫无疑问，你就是一个天才。所以，好好学习吧，等我冒险回来跟你讲讲相对论，讲讲资本论，哈哈哈哈哈！”
    赛莉特低头沉默了很久，才抬起头，认真的看着我说：“……那爸爸……你答应我一件事……”
    “嗯。”
    “我每天都会给你发消息……你要每天都回我，给我报平安！不许不看！”
    “嗯，我答应你。”我放下碗筷，“味道很棒，那我走了。薇薇安，来亲一个❤大家都快来给我亲一个❤”
    “总感觉你好像要跟我们告别一样……如果找不到那个元素界的话说不定没几天就回来了呢……”
    “……绝对会出事的……我有预感……虽然不该说这种不吉利的话……但是，我已经有心理准备了。”
    “……那也不用那么急现在就走吧？”
    “是啊，我做点饭给你放戒指里路上吃吧？”
    “走之前再来一场群交派对？”
    “这个好！”“这个好！”“娜娜说的对！”“同上！”
    “……我就知道是这个节奏……行行行，那赛莉特一起，咱们好好的爽一次！”
    “好耶！”“好耶！”“好耶！”
    做了整整一周……简直就是群魔乱舞……而且触手帽和小红也在一起嗨皮。赛莉特的淫毒喷的到处都是……整个房子一片狼藉……
    大家先是在客厅大干，然后捉对跑到阳台跑到阁楼大干，要不是有结界，还有蓓儿和莉莉丝拦着，都要疯到外面去了。
    就连衣服都换了不知道多少套，沾满丝袜的精液扔的到处都是。好像有哪里不对。
    总之所有人都被我干趴下了，我自己也高潮了不知道多少次，已经完全进入发情状态了，脑子都有点不正常，面具酱也爽晕过去了。
    说实话我有点停不下来，抱着已经完全昏过去的蓓儿继续大力抽插，现在也就蓓儿承受的了我了。
    噗嗤噗嗤噗嗤！
    大量的精液灌进了蓓儿早就高高鼓起来的肚子，甚至多到从嘴里涌出来……但是蓓儿一点反应都没有……脑袋耷拉着，手垂在地上，精液一点一点从嘴边滴落……
    总感觉在奸尸啊……白色的精液如果换成红色就变成谋杀现场了。
    我赶紧把蓓儿扶起来免得她呛住。
    不行……不够，不够……还想要……
    于是抱着蓓儿坐到沙发上，让她的细腿跨到我身上，插进那早就灌满了精液的小穴。
    双手扣住肩膀，快速耸动屁股，没一会儿就又射了一发。蓓儿的身体随着内射抽搐了一下，然后就又没有反应了。
    好爽……好爽……还想做……好想再继续……
    呼……真的不能再射了，我深吸几口气，晃了晃脑袋，让自己冷静下来，毕竟意志高，强行忍还是能忍住的。
    环顾四周，所有人不管是小穴还是体内，都让我灌满了精液，肚子高高胀起跟怀孕了一样。
    说到怀孕跟大家做了这么久了，也没有特地的去避孕，但是大家都没有怀上，我的精液肯定没问题的，只能说这几个家伙受孕的几率是真的低的离谱。
    其中蓓儿受孕的概率最低，偏偏也是她最想跟我要个孩子……虽然我不太想再生一个了，毕竟不管是魅魔还是魔女生下来肯定还是女儿，精灵男女比例失调的离谱，也有很大概率是女儿。
    我自己的基因也不知道该是XX还是Xy了，如果是前者就不要想着能生男孩了……
    停停停停，不行不行不行。
    我稍微脑补了下，这么个家庭，还是不要生男孩的好。
    而且有一个赛莉特就已经够烦了……虽然粉莉特倒是很乖很听话就是了。
    能生就生，不能就算，顺其自然。
    给大家都稍微洗一下，抱到大床上。
    我很早就买了一个群P用的大床，够所有人睡了。
    盖上被子……浅吻额头……
    幸福要去争取啊，我还不够强，远远不够！
    “那么……大家……晚安……”
    “小红……你也出来吧，教会的势力太广，被发现不好解释。触手帽你也一样。”
    小红倒是从我的身体里出来了，但是触手帽好像不愿意，小触手紧紧抱住我的脑袋。
    “干嘛？舍不得我？”
    一堆触手在我面前乱舞。
    “不是，你能说中文么，我真的看不懂啊，你会写字不？哦，不会，这没毛病，要不你画个画？唉，好麻烦，你有啥事等我回来再说吧。”
    “喂喂，你干嘛，我生气了哦。”
    触手帽缠的更紧了，就是不让我走，倒是小红也缠了我一圈蹭了蹭我，也开始想要说点什么。
    因为跟小红有链接，所以倒是能隐隐明白点它的意思。
    “……嗯……你是说想要我遵守约定？可是之前它不是和你们一起狠狠的玩弄我了么？啥，那不算？额……行吧。那你想干嘛？”
    “想跟我永远在一起？想寄生我？不是很懂你啥意思……我记得小红好像也是寄生在我身上来着，不过你们不都长大了么，还需要我么。”
    瞄了眼系统。
    “话说状态栏里小红寄生的图标好像还在啊，搞不懂这个系统怎么判定的。”
    “我皮衣都穿好了，行吧行吧，走去床上。”
    随便找了一个的房间，呈大字躺床上。
    “不会弄太久吧？”得到肯定的答复以后我闭上眼睛任其施为……触手轻轻钻进了我的耳朵和鼻孔，就在要钻进我的嘴里然后把我的脑袋一口吞掉的时候……
    “问你个问题，当初，为什么不选瓦格斯要选我？”
    触手停下了。
    “你选瓦格斯，赢了应该没事，输了瓦格斯不会放过你。”
    “你选我，输了，同样死定了，但是，哪怕我赢了，你又凭什么觉得我会放过你？露希娅可是真的恨你恨的要死，一脚踩烂你都不令人意外……”
    “你不给瓦格斯报信，缩成一团好像自己不存在，本身就是一种背叛行为，我……不太明白，为什么？”
    触手帽什么动作都没有，就这么呆在原地，搞不懂它在想什么。
    “呵，我就随便问问，你继续吧。”
    我慢慢把嘴张开，触手帽又呆了一会儿，才把触手插进来，帽子整个合上，把我的脑袋吞下……唔……好舒服……好温暖，感觉……跟以前不太一样，耳朵……耳朵里的触手进的好深……
    我感觉，触手好像钻进了脑子里……好舒服……脑袋酥酥麻麻的，是颅内高潮吗？不……比那个舒服更多……好舒服……好困……好想睡觉……
    噗嗤！我的肉棒毫无征兆的射了，精液喷射到了身上，但是奇怪的是只射了一下，就没动静了。
    又过了一会儿，又射了……也只射了一下，这次喷到了我的头上触手帽上。
    我好像做了个美梦，好像又没有。
    此时我整个人晕晕乎乎的，像是快要睡着但是又没完全睡着的那种状态。
    慢慢的我的小穴也开始高潮，前列腺和乳房也是，时不时的就会高潮抽搐一下，各种混合体液弄的满床都是。
    完全没有意识，但是强烈的快感和幸福感笼罩着我。
    ……
    唔……结束了么，好像听到了系统提示音。
    还是有点迷糊啊。
    “所以你干什么了？给我洗脑催眠还是改造了。”
    “嗯……”我看了看从我头上下来漂浮在我面前的触手帽，“奇怪，怎么突然感觉你顺眼了很多？想跟你做爱，想跟你生孩子？”
    “呵，所以这就是你给我的洗脑催眠？幼稚……”
    我晃了晃脑袋。
    “我这意志高的我自己都害怕，这你能成功？别傻了。而且要生也是跟蓓儿，哪轮得到你。”
    “……”
    “委屈？你在委屈？话说我好像能跟小红一样模糊感觉到你的想法了耶。”
    瞄了眼系统，又多了个图标。
    是一个Q版水母盖在我头上当我的帽子还在脖子上缠了一圈触手的样子。
    “所以这个能干嘛啊，你这种状态真的算做寄生么，搞不懂。”
    “好了，这回真的该走了。”看了看表，好像过去了四五个小时，这么久么……我都没感觉。
    “你们两个乖乖呆在家里，千万别往外跑，不然让人发现了可别怪我大义灭亲哈。”
    “嗯，用词不太对，不要在意细节，就这样，走了。”
    
    

第51章：我是谁？
    拉维西斯特罗遗迹。
    上次来这还是一年前呢，也算是我真正意义上的第一次冒险，让我印象深刻。
    倒塌的废墟，无人的街道，遍地的绿色水晶，就是这里的风景。
    什么声音都没有，一切都静悄悄的。
    元素界……我伸出双手看了看两只手镯，虽然样式花纹完全不一样，但是这两个地方绝对是有什么联系的，不会是巧合。
    风和雷么……之前来的路上也稍微测试了下雷手镯的技能，大概就是……额，雷光拳？就是红丸的那一招。
    不过那个是拳头这个是掌心，所以应该叫……雷光掌？
    蓄力的话会变成大雷光掌，大概就是必杀和超必杀的区别吧……还是超超必杀？
    随便了……总之单论威力的话以这个耗魔比来说算是蛮强的。
    但是吧……话又说回来，现在这些花里胡哨的技能，怎么使都不如我直接一刀不死斩，所以也就只能装个逼用了。
    回到正题，那个被封印到镜子里的那个谁家的……叫啥来着，他什么都不知道，那个迷宫我也整个转过一遍，再没其他的东西了。
    但是这里不一定，上次才转了一半，而且这么大的一个遗迹，真的什么都没有了吗？
    应该会有什么东西留下来的，我有种盲目的自信，相信自己不会无功而返。
    我不止变成易于发情的体质，还变成了事精体质，如果再出了什么情况，那么基本就坐实自己主角的位置没跑了。
    有点害怕……真的，这等于否定我自身的存在，我很可能是虚构的，不是真实存在的，我可能真的是一段小说或者电影或者其他什么里的人物。
    一想到这里我就浑身发毛，一种不知道怎么去形容的感觉，再想想我的穿越，我的系统，这种感觉越来越强烈……
    “嘿！Canyouhearme？你能听到我说话嘛？”
    【你突然干嘛……不要吓我……】
    “不知道你是观众还是，读者，额，还是什么的……你觉得我这个电影有意思嘛？或者里番？还是本子？看的人多嘛？”
    【喂喂！冷静一点！】
    银色流过我的双手，然后我自己揉了揉自己的脸。
    【不要这样……不要乱想啦，我明白你的意思，但是你这是杞人忧天，自己吓自己，大笨蛋！而且主角不好么，不管怎么作怎么浪都不会死❤】（……意外的发现你这孩子还有着缺心眼的一面，啊……你本来就有点缺心眼，关键时刻就晕倒。）【唔！你这个大坏蛋！人家好心安慰你，你却这么说人家！不理你了哼！（´◔‸◔‘）】（哈哈哈哈，我的错我的错。不想这个了，没意义。好了，开始工作吧。）这次我开展了地毯式搜索，对所有东西进行探查。
    这工作蛮累蛮无聊的，所以我顺便开启触手服一边搜索一边爽。
    ……【元素水晶（绿色优秀）】
    诶？
    【怎么了？】
    一路看了不知道多少水晶石头和砖块了，都是灰色和白色品质的，怎么这里……有个绿色品质的？
    找对了？
    我顺着这个方向，继续慢慢往前……
    【我感觉这里魔力浓度好像高了点耶】（是吗？我感觉不出来。）【嗯，其实这个副本的魔力浓度很高，哪怕不跟荒凉的外面比，跟大陆中心比也算高的了，而这里，尤其高】（我一直不太懂你这个魔力浓度是个怎么个说法，大陆中心是有什么魔力井吗？离中心越近魔力浓度越高？离的越远浓度越低？）【不是的，没有什么魔力井，整个大陆都是差不多的，但是如果是一些特殊的地方就会很高。然后像大陆的边角这种地方就会很低，因为已经靠近世界的边缘了】（……世界的边缘是什么？）【啊？世界边缘就是世界边缘啊】
    （我的意思是，世界边缘的另一边，又是什么？）【啊这……】
    （……算了不扯这个，以后再说吧，咱们先找水晶。）【哦哦，好的】
    【世界的边缘就是世界的边缘嘛，还能是什么。小声嘀咕.jpg】（……你是笨蛋么。）【不是哦❤】
    （我猜可能是别的大陆或者别的世界要不然就是宇宙虚空晶壁系啥的乱七八糟的，好了好了不想这个，再扯就没完了，回去问问蓓儿就知道了。）这里的水晶品质很高，偶尔有几个白的，大部分都是绿的。
    诶？这个，这个是蓝色品质的！
    我把这块绿水晶拿起来看了看，可是从外观上完全看不出来，绿水晶散发着微弱的绿色荧光。和其他灰色品质的水晶没什么不同。
    之前见过一块比人还大好多的水晶，但是却显示灰色破碎。
    这一块不大，但是确是蓝色品质，很神奇。
    我又摸了摸了，找了块灰色品质的水晶仔细观察对比了半天，但是还是看不出区别。
    【魔力不一样，这块，魔力纯净很多，而且有大量的风元素聚集】（是吗？我感觉不出来，虽然魔力加到这么高但是果然还是没有什么魔力天赋啊……）我感叹了一下。
    （那这个有什么用呢？值钱吗？能不能做装备？）【应该可以，做成宝石什么的镶嵌到武器上应该会很强】（那感情好，收集一点，就算真的找不到有这个也算是个收获了。）心情有点好，毕竟拿了好东西，心情肯定好，看能不能给我的斩钢上装一个。
    我就这样一路捡水晶……
    卧槽！我看到一个紫色品质的！
    我一下跳过去正要弯腰捡起来，就听到一个清清冷冷的声音。
    “不要拿我的房子……”
    诶？谁在说话？又是幽灵嘛！
    【在那边】
    我顺着方向看去，什么都没啊。
    “不要拿我的房子……”
    那句话又说了一遍，语速有点慢，仔细听有点空灵的感觉，很好听，很悦耳。
    这回听清了，顺着声音走过去，穿过水晶丛，就看见了一个……浑身冒着淡淡荧光，由绿色水晶构成的女性……是不是女性啊……看着也没胸……
    【元素水晶】
    【种族：造物】
    【等级：32】
    【生命：1600/1600】
    哇塞！水晶生物！好厉害！我激动地不行一下子就跳到水晶女孩的面前……
    所以到底是不是女的啊，声音也很中性。我靠的很近仔仔细细的打量……
    脸也是水晶，头发也是水晶，没穿衣服，因为有点透明所以能看到身体里面。但是没有脏器，通体都是绿色的水晶身体。
    感觉像是一块完美的水晶雕塑，漂亮的不行，周身还散发着点点绿色荧光。
    我好像把她吓了一跳，身体缩成一团。
    “啊啊，抱歉，我有点激动，是不是吓到你了？别害怕，我没有恶意。”
    “还好……你身上有好闻的味道……”
    “好闻？是淫毒吗？您也是淫魔？”不对，我抬起左手把手镯展示给他看，“是这个吗？”
    “嗯……是这个……好闻的气息，能让我摸摸嘛？”
    “哦，可以，随便你摸。”我把手镯取下来递给水晶人。
    仔细看看，嘴巴会动的诶，也有舌头，明明都是水晶怎么动的啊，太神奇了吧。
    “那个，你都摸我的手镯了，能让我也摸摸你吗？”
    “可以，你摸吧。”
    “……那我不客气了哈。”
    果然很好骗的样子呢，话说我是不是太坏了点。
    我慢慢的把魔爪伸向这个美丽的水晶人。
    哇，冰冰凉凉的，有点硬，像是翡翠，质感和地上的一堆水晶没什么不同。
    关节处可以随意活动，但是并不是人偶的球形关节的那种构造，通体完整的但是就是可以动，真的好神奇。
    头发其实是一簇一簇的水晶，和身体相比颜色会更深一点，好神奇啊。
    眼珠则是闪亮亮的绿色，太美了，真正意义上的水晶一样的眼睦，因为就是水晶做的啊哈哈哈哈。
    我的手抚着脸庞：“你……有感觉吗？”
    “有，你的手，很温暖……”
    “是吗……那个，你能伸个舌头让我看看吗？”
    “啊❤”真的把舌头伸出来了，太乖了点吧。
    我轻轻把舌头捏住，还是水晶，但是硬度明显比其他部位软很多。
    “那个……你有爸爸妈妈吗？”
    “那是……什么？”
    “嗯……你知道自己是怎么出生的吗？”
    “不知道……我醒过来就在这里了……”
    “……”
    【应该是自然诞生的，这里魔力纯净还有大量风元素，而且几千年都没有人打扰，可能各种机缘巧合就出现了这样的生命】（……真的吗？这也太神奇了吧？魔力……还能创造生命？）【可以的，只不过概率极低，大部分还未成型就会因为各种原因消散，而天生拥有智慧的生命更是难得】这个世界……真的太棒了，太美妙了，我再一次体会到了这种神奇无法形容不可思议的感觉。
    我小小陶醉了一番，冷静了下来。
    因为没有衣服，所以我很直接的看到了他的下体……空空的，什么都没有……所以他应该是没有性别的概念的，自然……也是做不了的……
    对不起，是我思想太变态了。
    我反省了一下：“那个，我想送你个礼物。”
    “嗯？是什么？”
    我从戒指里拿出一双白色的长手套，白色的不透肉丝袜，还有内衣和连衣裙。
    “嘿嘿嘿，是衣服。”
    “衣服？是什么？”
    “衣服，就是我身上穿的这个。嗯……我来帮你穿吧。”
    我拿起水晶人的水晶胳膊，一点一点的帮她把手套戴上。
    “怎么样？好不好看？”
    “嗯，好看。”水晶人伸了伸手掌，“这样就能方便拿东西了呢。谢谢你。”
    “不客气不客气，我帮你把其他的衣服也穿好。”
    一阵淅淅索索后，我造了块冰镜给水晶人……水晶酱看！
    “怎么样！漂不漂亮！”
    “很漂亮，谢谢你，我很喜欢。”
    “哈哈哈哈，喜欢就好。”
    嗯……感觉连裤袜要好一点耶，或者连体丝袜也行。
    于是我又把袜子换成连裤袜，再给她穿上高跟鞋，嗯嗯，配合着连衣裙，这一身可爱极了。
    我对着水晶酱端详了好一回儿。
    感觉连衣裙有点大，毕竟我要比水晶酱高一个头，不过……真美啊，简直就是艺术品，完全等身的手办，真想在家里摆一个，虽然做不了……
    “那个，你……有名字吗？”
    “……没有。”
    “我给你起一个吧？”
    “好啊。”
    “那就叫你小绿……”
    【不许叫小绿！】
    “额……”
    【我就知道……】
    “咳咳，好吧，我是没什么起名的天赋啦，总不能给他起个中文名或者直接叫磷叶石吧，暂时就叫水晶酱，等以后让蓓儿她们起个好听的名字好了。”
    “嗯……水晶酱，说正事，你知道……哪里有大量的风元素吗？”
    “知道哦。”
    “哦哦！那快告诉我！”
    “就是这里啊。”
    “……额，这里的风元素是不少啦，但是……”我看了看我的手镯，质和量明显不够，这种程度不足以让装备进阶，“我需要更多更大量富有的风元素的地方。”
    “比如……元素界……”
    说真的这也是让我头疼的地方，如果是火元素的话，找个巨大火山大概率就够了，冰的话就去一些冰天雪地的地方。
    但是风……让我怎么找啊……而且火山这种东西也只是我的猜测，又不是刮个狂风就有风元素的。
    不然的话我直接兑换个超大功率的工业级风扇，使劲吹，制作狂风，那就有风元素了？怎么可能……按照正常的套路应该是要打一个大Boss，掉落了个什么粉色品质的元素之石，或者元素水晶，然后给手镯用，手镯就能进阶了这样。
    刚看了一圈这附近品质最高的水晶就是紫色的了，而且拿到手镯上也试了试没有任何反应，看来用量堆……是不行的，必须要质……我突然想到了什么，抬头……盯着面前的水晶酱……他一脸天真无邪的看着我，翠绿的眼睛纯净剔透……
    【你……不会……】
    （你猜？）【肯定不会】
    （那你说个屁。）【我就随便说说，反正你不管干什么我都支持你】（不可能的啦，他长这么漂亮，我才不忍心，大不了不进阶。）“元素界？是什么？”
    “嗯……我猜也是……不过……你，能感应到风元素吧？”
    “可以的哦。”
    “那么……带我走吧，找一处有大量风元素的地方。”
    “好。”
    “答应的真快啊，家不要了？”
    “要。”
    “那怎么办？”
    “带上就好了。”
    “诶诶果然水晶就是你的家么，感觉像蜗牛，哈哈哈哈。”
    戒指没多少空间了呢，果然7立方米还是太小了，哪天看看还有没有成就能增加上限的。
    “蓝色品质的还要吗？就是这种。”
    “带的下吗？”
    “带不下，那就只带紫色品质的好了。不过紫色品质好像也没几块啊。”
    稍微收拾了下，水晶酱平常就睡在水晶簇里，除了水晶也没什么别的东西。
    “想不想去见见外面的世界？”
    “想。”
    “真的想吗？总感觉不管我说什么你都会答应。”
    “嗯。”
    我笑了笑：“那么……走吧……抓紧我的手，千万别放开。”
    “好。”
    【是否退出副本】
    是。
    
    

第52章：奇怪的封印
    “这里就是……外面的世界吗？”
    “是的哦，怎么样，有没有，很漂亮？”
    我跟水晶酱一起抬头望天，正午的太阳高高挂着……“好温暖……”
    “嗯？”我一下遮住了水晶酱的眼睛。
    “不要直视，眼睛会烧坏，特别是你的眼睛本来就是水晶。好了，以后你每天都能见到的，而且，夜晚的月亮会更漂亮。”
    “嗯……你真好。”
    “呵呵，走吧，你能感觉什么风元素的波动什么的或者其他乱七八糟的地方吗？”
    “不知道……”
    “也……也是啊……”我尴尬的笑了两下。
    我好像有点太异想天开了，主角什么的果然是假的，怎么可能真的就这么随便找到，虽然现在有了个探测器，但是也总不能真的把整个大陆转一遍吧。
    “能……带我在附近转一转吗？”
    “哦哦，好的，没问题！”
    看来她们说的对，以我这个耐心用不了几天就要放弃回去了，不过也算不错，又拐了个妹子！
    好吧也不知道算不算妹子，毕竟又做不了。
    不过至少弄到了好多水晶，紫色品质的材料不管干啥都很有用吧。
    ……“……原来……世界有这么大啊。”
    我和水晶酱站在一座荒山上，像远方眺望，无边无际的荒山，杂草，真的不是什么好看的风景，毕竟……大陆边缘……教会都不来的地方。
    但是对于水晶酱来说好像已经是很美丽的风景了。
    “那个……能看了吗？”水晶酱指着远方的太阳。
    “哦哦，那个是夕阳，太阳已经下山了，所以随便看没关系。”
    “真美……”
    “是吗，哈哈哈哈哈，说真的夕阳加上枯树荒山，这画卷实在是太萧落了点，无论如何谈不上美。”
    “哪天我带你去大陆中心看看，那里有山有鸟有水有森林，还有绿色的草原一望无际，我觉得你会喜欢那里的。”
    “是吗……谢谢你。”
    “咳咳，不用那么客气啦，我们在这坐一会吧，太阳马上落山了，晚上的景色更美，我爱死这个世界的彩色月亮了。”
    “嗯。”
    “对了，你要不要吃东西？外面的环境还适应吗？”
    “吃东西？不知道，我应该不用吃东西。而且我感觉……还好，没什么不适，但是这里魔力好少啊……我想要魔力。”
    “哦哦，魔力是吗？简单❤”
    我牵起水晶酱的小手，魔力源源不断的从我的子宫调集涌了过去。
    “啊❤好舒服呀！好纯净的魔力！嗯❤好了，停下来吧……”
    “你……”水晶酱的脸上明显挂了一层……额……绿晕？总之就是脸蛋比旁边的肤色深了一大块。
    “嗯❤好舒服，不过这就够了……我其实也吸收不了太多魔力。而且你的魔力太纯净了……好棒啊……虽然我想再吃一点，但是身体承受不下了……谢谢你。”
    ……不对劲，什么情况，水晶酱从我见到他开始声音就一直很平淡，很空灵，没有什么起伏。
    虽然刚才见到外面的世界，发出了蛮多感叹，但是语调总体还是很平淡的。
    但是刚刚……说真的……刚刚那两声娇喘直接就让我硬了。好想要……好想立马穿上触手服自慰……我看了看水晶酱纯净璨烂的眼睛……忍住忍住……我才不是变态！
    水晶酱都没有生殖器官，应该不会有快感之类的东西吧？是不是我的魔力有问题？毕竟我的身体里装满了淫毒，流的血都快变成粉红色的了。
    “咳咳，不客气，你喜欢就好。那个，累不累，要不要休息一下？”
    “嗯，我想要消化一下魔力，其实刚刚还是没忍住，多吃了一点，有点胀……”
    “哈哈，没关系，我最不缺的就是魔力了，你想吃了跟我说就行。”
    说完我从戒指里拿出了一套被褥。
    把地面清扫下然后跟面具酱一起施法建了个露天冰屋，钻进去铺好床就一起躺下了。
    “怎么样，冷不冷？”
    “还好，不冷，我不怕冷热。”
    “哦哦，那就好。”
    之后我俩躺在床上，望着天空，随意的聊天。
    大部分都是我在说，水晶酱偶尔回答一下，看得出来他并不是个很喜欢说话的人，但是并不反感我说话，反倒听得津津有味。
    天空一点一点变黑，穿着彩色薄纱的月亮一点一点现出身形。
    “这就是月亮么……”
    “是啊……”
    “真美啊……”
    “是吧……今天的薄纱小，有的时候薄纱会很大，可以占据整个月亮的三分之二，那才叫漂亮。”
    “这样啊……”
    “……”
    我侧过头，看着水晶酱的脸庞，简直就是完美的艺术品，太美了……“水晶酱？水晶酱？”
    睡着了么，哈哈，那我也睡吧。
    “晚安水晶酱。”
    之后又跟水晶酱在附近转了两天，就打算回去了。
    本来没打算回去的，主要是……我忍不住了……好想要，好想要，仅仅三天没做欲望就如同烈火一样灼烧着我的全身，可是我不想在水晶酱面前自慰，不想给水晶酱留下变态的印象，所以这几天我都一直憋着。
    这种感觉真的让人发疯，虽然还可以继续憋，就好像我可以一直不吃饭也不会被饿死一样，但是那种饥饿感实在是让人抓狂。
    每次被这种无穷欲望冲击的时候我都会想起赛莉特，真的是幸好给她弄了件触手服，不然我要担心死。
    水晶酱并没打算去大陆中心或者其他地方，对他来说这样的风景已经很满足了，完全看不腻。
    我看了看系统时间估摸着今天转完应该就差不多了，还在想用什么借口把他拐回家的时候，水晶酱主动跟我说话。
    “那个……我感觉那边有点奇怪，有很吸引我的气味。”
    “嗯？啥啊。”我还没反应过来。
    “就是，你说的，风元素浓厚的地方。”
    “诶诶？”我愣了下一下反应过来了。
    “卧槽，真的假的，走走走，带我去。远不？”
    “嗯，蛮远的……”
    “行吧……来，到我身上来，我背你。”
    “好。”
    “抱稳了啊，我要冲刺啦❤”
    面具酱放歌！逮虾户！！
    呀吼！
    唰！唰！唰！唰！
    一路冲刺狂奔带音爆，路上什么都挡不住我，狂风吹着我粉色的秀发舞动。
    虽然我很喜欢这种风吹动头发的感觉，但是风大了以后实在是刮得疼，眼睛睁不开，脸也变形了，所以还是戴上了面具酱。
    随着水晶酱的指路，跑了一天，我来到了一个巨大的荒山前。
    看了下系统地图……这里……已经无限接近大陆边缘了耶……“你说的感应，就是这里？啥都没有啊。难道在荒山里面？可是系统没有副本提示啊。”
    “是这里……我能感觉到，很亲切的味道，有许多风元素。”
    “这样么……”
    【没，这里魔力近乎枯竭，非常荒凉什么都没有】额……两个人的说法完全不一样，总之先转转看再说吧。
    ……于是我在这里找了大半天……结果真的什么都没有……
    好烦！没道理啊，都找半天了！如果真的有元素界或者元素副本系统会直接给提示的，但是没有啊。
    算了不找了，直接地毯式轰炸，全都给你炸出来。
    “水晶酱，抱紧我，我们直接去天上玩轰炸。”
    【喂喂万一有什么宝物装备呢，你不怕也一起弄坏啊】（……你想做爱么。）【啊？额……超想……我忍了好几天了】（那不完了……系统没提示就说明附近没副本，没副本就没Boss也没宝物，水晶酱也不可能会骗我，这种情况下，直接轰炸不是最好的办法么？）【嘁，明明是你突然在水晶酱面前害羞才会这样的】（你说啥？）【好！没错！你说的有道理！那你快点，打完我们回家做爱】（嗯呐。）摇摇晃晃的飞上天，虽然魔力耗费依旧离谱，不过只是短时间飞行问题倒是不大。
    “那么，上了。”
    超究瞎几把乱斩！不是！超究不死霸斩！！
    哇啊啊啊啊啊啊！！！
    轰隆隆！！！
    无数的刀痕从空中劈斩到四面八方，打到地面，产生巨大的爆炸。
    “哈哈哈哈哈哈哈！！毁灭吧世界！！我就是破坏神！！！”
    【……】
    爆炸声络绎不绝此起彼伏，烟尘扬起飞到了半空，爆炸产生的震动和冲击波传到了不知道多少公里外。
    “呼❤”我喘了口气，全是灰尘啥都看不见了，稍微停一下。
    说真的偶尔这么发泄一下好爽啊。
    【爽是爽蛮的……就是吧……额……Enmmmmm】（不许说，憋着。）【哦】
    我用了点风魔法把尘土吹开部分，隐约能看见大地已经完全变样。
    【那边！那边有东西！】
    “还真有啊，走，水晶酱！”
    把水晶酱和自己沾满灰尘的身体稍微洗一下，然后用旋风冲刺轻松落在地上，来到了刚刚发现不对的地方。
    “这个……这个是？”
    【封印】
    “封印？”
    皱了皱眉，怎么说呢……我不知道怎么描述这个东西，很怪，真的很怪。
    算了，先不急，这个东西还有很大部分埋在沙土里埋在地下。
    把这个额……封印清理一下吧。
    我去，累死了，咋感觉自己在考古，用魔法挖了半天，清理了半天，总算把这个封印的全貌露出来了。
    好大啊，有一个足球场那么大？不，不止。这到底是个什么东西。
    一个巨大的露天建筑，四周是密密麻麻的字迹或者花纹和模糊不清的石板石柱。
    还有水晶！稍微看了下全是蓝色品质以上，紫色的都不少，而且！甚至有粉色品质的水晶！
    这些粉色品质的水晶在建筑的正中间，以一定的规则摆了一圈。
    而在水晶的中间有一个巨大的，额……蛋形状的东西。
    说是蛋有点强行了，像其实也不像。
    但是我也不知道怎么用别的东西来形容它，总之就是……很怪。要说这东西和蛋唯一的相同点就是中间粗上下两头细了。
    这个‘蛋’身上，有着密密麻麻的红色的血一样的符文，和地面上或者其他墙壁石板上被磨掉的那种不一样，这些符文，非常清楚！
    并且散发着猩红的光芒，连我这个完全没魔力天赋的人都能感觉的出来上面所蕴含的强大力量。
    （……）（面具酱，你见过这阵仗吗？）【别问我，我只是一只无辜可爱的小面具】（……）【……】
    （OK，你赢了。）“水晶酱你在这里呆好，小心一点，不要脱离我的视线，也许会有陷阱或者乱七八糟的东西。”
    “好的。”
    “你好冷静啊，不害怕吗？”
    “不知道害怕是什么，但是我之前说的气息就是这里了。”
    “是吗？”
    穿上触手服，我来到怪蛋面前。
    怪蛋很大，有好几层楼高了，仔细看了一圈，红色的符文也不是全部完好，有些符文同样被磨损的很严重，有的则清晰完好。
    （你能看得懂上面写的什么吗？）【完全看不懂……不过我猜八成是古代语】（嗯，虽然我不知道是不是古代语，但是我能看懂。）【哦，靠你的系统对吧】
    （你也是我的系统啦，都是脑子里的声音，虽然一个是电子合成音，一个是可爱的声音。）【嘻嘻】
    我看向怪蛋，那些小一号的被磨掉的字符，都只是断断续续的字词，拯救，神明，灭亡，灾难，信仰，之类的词。
    只能说都不是什么好事。
    而那些大一号的完整的字符……那就是真的字符……没办法翻译。
    是的，像一些魔法咏唱念的咒语，系统是翻译不来的，直接就是乱码。
    真让人无语，完好的没法翻译，能翻译的磨损的又差不多了，简直在逗我玩。
    （所以……这个怪蛋到底是干嘛的，你怎么就知道它是封印了？）【感觉，看着像，额，怎么说呢，其实我是猜的】（打你哦。）【听我说完嘛❤现在靠近了看，虽然细节完全不懂……但是从术式和结构来说，绝对是封印不会有错的】（行吧，你是专家我信你。）【切❤】
    （那里面到底是什么呢？）【谁知道，说不定里面封印着上古邪魔，引起了某某灾难，然后人们消灭不了他把他封印在这里，一千年以后就会破封而出毁灭世界】（啊？）【哈哈哈哈以我对你的理解你肯定是这么脑补的吧】（……我们现在明明是在用心灵沟通吧？并不是说出来的话吧？你竟然连我心里将要想但是还没想的事情都提前预判了？牛逼，不愧是你。）【哼哼，厉害吧？】
    （是是是，厉害厉害。）【那你打算怎么办？直接开团吗？】
    （谁知道，再看看吧，不急。）于是在这个露天建筑里转了转，没什么发现，这里太破败了，跟那个风遗迹差不多。
    然后又绕着怪蛋转了好几圈，仔仔细细把符文看了遍。
    ……
    【这个是啥意思，我看着挺完整的啊】面具酱控制着我的手指指向了一个没怎么磨损的字符。
    （不知道，系统没反应。）【那这个为什么你就能翻译？】
    我的手又指向了一个磨损蛮严重的字符。
    （额，系统显示是多罗什么什么，虽然我不知道多罗是啥意思，不过我猜这是个特定名词，虽然缺失了一部分但是这个笔画这样写的字只有这一种。所以能翻译，刚才那个虽然磨损不多但是可能有很多种意思所以才翻译不了吧。）【哇你好厉害，是系统告诉你的么？】（我猜的……）【……】
    （系统的思维和判断方式和我们完全不一样啦，哪天我给你讲几个程序员笑话哈哈哈哈哈哈哈……虽然我不觉得你能听懂。）【哈哈哈哈不要突然莫名其妙傻笑啦，不知道为什么要笑但是又想笑的感觉好怪，我都要变傻了……】（傻孩子，你怎么会是个傻孩子呢？）现在情况大致明白了，大一号红色完整的字是具有魔力的封印符文，它们旁边小一号已经被岁月磨的差不多的字……可能跟那种奶茶店墙上贴的便利贴差不多，写的挺多，但是磨损严重且信息量不大。
    我还在附近破碎的墙壁上看见了像是壁画的一角，但是也是完全不能辨认了。
    【可是……不对啊，系统为什么能翻译啊，比起翻译，它更像是一开始就认识这些文字一样……】（……别问，问就是系统牛逼。）【哦……】
    【那现在咋整啊】
    （暴力破坏吧。）【诶诶！没关系么，万一真的跑出来个大魔王呢？】（怕啥，难得找到了个大Boss打，我的斩钢已经饥渴难耐了！大不了打不过就跑，随便找个节点传走不就行了。）【哦，行吧，那咱们上！】
    （符文都记下来了么？）【记下来了，怎么了】
    （毕竟是古老的文物嘛，要好好保存。）【明明你都要把它打碎了来着】
    （不打碎也行啊，但是这个封印这么牢实明显不会有什么机关能让我打开再关闭不是么？）【也是，好啦，别啰嗦了，快干它！】（嗯……还有个问题，水晶酱怎么办？）【……好了我已经不想打了，睡觉睡觉，你什么时候准备好了再叫我】（不要变的跟我一样没耐心啊……真是的。）“水晶酱❤”“嗯？”
    “这里接下来可能会比较危险，我打算把你送到一个安全点的地方，你觉得怎么样？”
    “好。”
    “嗯……你喜欢一个人呆着还是喜欢跟别人玩？我可以把你送回遗迹，下次再叫你一起出来玩。或者也可以把你带回我家，我家有很多可爱的女孩子，她们人都很好，你可以认识一些新朋友。”
    “都可以。”
    “……啥叫都可以啊……那我带你回我家怎么样？如果你不喜欢热闹的生活我再送你回遗迹。”
    “好。”
    “……行吧……那你稍微等一会哦。”
    给赛莉特发短信，让她叫蓓儿先去趟蓓儿家，我自己就不传了，太远又要吐，自从上次吐过以后我有心理阴影了。然后原地设个传送节点，方便待会过来，反正近。
    【把他带回家不都全暴露了……一家子都是魅魔，那你忍的这几天到底是图个什么？】（啰嗦啦！你不是睡觉去了嘛！）【切❤】
    “爸爸！”
    “蓓儿，赛莉特怎么也来了。”
    “嘿嘿嘿，来看看你。”
    “叫我啥事，忙着呢，冒险结束了？”
    “哦，还没，准备打Boss啦，所以补给一波，我找了不少风元素水晶，品质很高应该蛮厉害的，帮我带回去吧。”我一边说一边把水晶往外掏。
    “哦？是么，这位是谁？新妹子？”
    “咳咳，介绍下，他是水晶酱，性别不明。”我凑到蓓儿耳边说，“他下面什么都没有，做不了。”
    “做不了你还带回来？”
    “额……不是啦，但是真的很漂亮不是吗？”
    “是很漂亮，水晶酱？所以这是水晶生命？不可思议！我刚刚都没往那方面想。”蓓儿突然兴奋起来走到水晶酱面前开始细细摩挲水晶酱的身体一边感叹。
    “真美啊，这个纯度不说，具有生命真的超级稀有罕见，我妈都不一定遇到过……一定是很好的研究素材。”
    “喂喂，不要当着人家面说这种话啦，水晶酱很可爱的，也不要乱摸别人啦，快住手！”
    “行行行，你放心，我会照顾好她的。”
    “真的么？”我用怀疑的眼神看着蓓儿，“水晶酱，给你介绍下，这位是我老婆蓓儿，这是我女儿赛莉特。”
    “你们好。”
    “姐姐你也好！”赛莉特也元气满满的打招呼，蓝色的啊，那没毛病。
    “不要伤害她不许拿他做奇奇怪怪的事，水晶酱很好养的，给点魔力就行。听到了嘛？你知道我起名字的能力很糟糕，可以的话就帮她起个好听的名字吧，那就这样，那我先走了。”
    “所以你是给他起名叫小绿了么。”
    “哈哈哈哈……”我尴尬的摸了摸头。
    “爸爸我也要去打怪兽！”
    “这次蛮危险的……下次一定。”
    “哼，大坏蛋。”
    “走了，拜❤”
    
    

第53章：食我核爆斩啦！！
    二档！
    嗡！！
    巨大的刀芒瞬间横斩到了怪蛋上，发出了剧烈的碰撞轰鸣声。
    额，好像……没坏。
    【有裂痕了，你还要多斩几刀】
    （这玩意儿这么结实啊，正常来说不是应该正好封印发生侧漏正好魔王现世然后我们拯救世界么。）【哪有那么巧啊，你看这样子就知道，结实牢固的不行，没意外的话再过个一万年才可能会有你说的那种情况出现】（这么结实么……话说咱们这么干是不是不太好？）【说啥呢……不是你要打Boss的么】（也是哈，其实我是觉得这个大陆有点和平了，你看别的地方动不动就亡灵天灾三体入侵什么的。）【日常不好么，可以天天跟大家做爱】（是啊，其实我们没有必要一定要干掉教会啊，现在这样不是挺好的么……）【……所以不打了？】
    （打，来都来了。）嘿呀！
    嗡！嗡！嗡！
    巨大的刀芒满天飞舞，砍到第十刀巨蛋的裂纹疯狂增加，中间的部分直接崩碎了一大块。
    【这是……】
    （怎么了，魔王要出来了么。）【不是……里面封印的不是怪物……】（那是什么？）我用心灵视觉顺着崩出的口往里看去。
    （诶？其实这是个传送门？）【不，不是传送门，这应该是一个空间裂缝，我不太确定，再把缺口打大一点吧】（哦，那走着。）我又砍了几刀，这次没有太用力，只是削出了个一人高的入口。
    凑近裂缝，朝里看去。剧烈的狂风在空间裂缝的另一头呼啸，什么都看不清。
    （这……）【看来我们一开始的目标是对的，这里就是元素界，风元素界】（卧槽，老子牛逼！我隐隐约约看见水晶了，所以我们直接进去？）【不急，至少加层元素护盾和重力术，我怕疼，那么强的风刃，别进去了连站都站不住】（哦哦，那感情好，我也怕疼，特别是现在身体这么敏感了以后。）……噼里啪啦一顿光乱闪。
    好了，走吧！
    【是否进入元素副本，该副本为大型活动副本，可以获得双倍的经验值】哦，那还不错，GoGoGo！
    这里就是元素界么，我不喜欢这里的感觉，风吹的我有点刺痛。
    只能说幸好全身都在衣服里，腿上长靴手上手套，脸上面具酱，没有皮肤露在外面，最里面还有触手服，而且蓝色品质的衣服韧性也不算差，不然我就要破破烂烂的回去了。
    （话说你的护盾真的有用么？）【已经可以了，你感到刺痛是因为风刃打到你脸上了，这种其实可以被称作攻击了，不加盾的话更痛】（行吧。）【稍微忍一下，维持护盾的魔力消耗还是比较高的，目前是和你的魔力回复量持平的程度，你有需要再额外拉高吧】（嗯。）风时大时小，所幸这里没什么灰尘，所以基本看得见。
    高品质的水晶更是到处都是，仿佛不要钱一样。
    【看那个！】
    什么？啊啊我看到了！一只绿色的小精灵！
    【风元素】
    【种族：元素生物】
    【等级：21】
    【生命：420/420】
    是元素生物诶！看起来就是一束绿色的旋风。
    那只元素生物好像发现了我，朝我‘看’了过来，毕竟在这么一个全是风的世界里我的存在是那么明显。
    也不知道哪边是它的脸，总之它就像一股绿色的有实体的风一样，一圈一圈的朝我飞了过来，飞到我身边，绕着我旋转。
    【它好像蛮喜欢你耶】
    我猜也是，这只风元素在绕着我左半边身子转圈，我抬起左手，它也跟着移动。
    哈哈哈哈！随着我手臂摆出各种动作，这只风元素也随之飞舞出各种轨迹，留下了绿色的拖影。
    哇这个真的超好玩的！
    这种新奇感真是让我欲罢不能，稍微自嗨了一会儿停了下来，我试着伸手去摸向它，它倒是主动靠了过来，缠在了我的手臂上，一圈一圈的旋转。
    感觉跟我平常手镯蓄满了力的样子差不多哈。
    这家伙蛮可爱的，不忍心杀了，明明有双倍的经验的说，不过才二十多级就算双倍也没多少经验吧。
    元素界好特么大！不知不觉我在里面已经转了一星期了！整整一星期啊！要不是有面具酱导航我早就迷路了！
    这一星期的日子真不是人过的，啥都没有，除了冰冷崎岖的石块地面就只有狂风，动不动就是看不见底的裂谷或者悬崖。
    所以我不太敢乱跑，生怕掉到沟里去。倒是风元素聚集了一堆在我身上，绕着我转，只是我的手镯并没有想要进阶的反应。
    觉没法睡饭没法吃，我要在食物离开戒指的一瞬间塞进嘴里才行，不然就会被吹得到处都是。
    于是我试着把护盾撑大，从戒指里拿出一块香甜可口的骨头肉，刚想放进嘴里。
    就亲眼看着一片不知道哪里来的风刃，打穿元素盾，切断我的肉骨头，斩在我的嘴巴上。
    【受到魔法攻击，生命值-112】
    痛痛痛痛！痛死我了！什么鬼啊！竟然还掉血了！这不是直接破防了嘛？
    神经病啊……爷不吃了行不行，又不是会被饿死。
    气了个半死又没办法，我还要安慰在我脑海里一脸痛哭猫猫头的面具酱。
    有时候运气不好会遇到这种超大威力的风刃，这东西就跟流弹一样，但是你这个威力至少是榴弹级别的了吧？
    于是开二档自慰了会儿，顺便缓解下欲望。
    “嗯❤舒服，触手服越来越会找我的点了，真的是……舒服的不行……又，又要去了……”
    我脑子放空站在原地发抖。
    “呼，爽了。”
    自慰完了心情立刻就好了，其他也没啥，但是耐心是真的没了。就跟大海一样，我看吐这片风景了。
    二档还是强了点，一直高潮没法走路啊，换成一档吧……咦，奇怪……我记得，二档不是有魔力管道么？怎么换档了一点变化也没有？
    【还记得你的魔力天赋么？】
    （记得，哦哦你是想说……）【嗯，你现在的肉体已经非常适宜魔力了，不在需要魔力管道这种东西了，魔力可以在你体内肆意流转不会有什么损耗，魔力管道自然也没用了】（这样。）【手上和脚上还有关节膝盖的八个魔力节点也没了，现在只有躯干上的魔力节点，还有胸前的核心节点，魔力纹路也在】（我说面具酱啊，你现在是不是跟触手服很熟了啊？）【啊？】
    （没事……）【你不要没事就想些乱七八糟的好嘛？给你一拳】（哦。）【快来自慰】
    （等等等，不要擅自开二档啊！）“嗯❤不行❤”
    之后被触手服干了个爽，顺便又灌了不少淫毒进来。
    ……又走了一天……
    诶？这坨风元素好大。
    【风元素体】
    【种族：元素生物】
    【等级：89】
    【生命：35600/35600】
    快100级了吗，而且这个血比也很高。奇怪，这东西……长得有点奇怪。
    有点像……人！有风组成的头，手和躯干，虽然没有腿，虽然很模糊。
    卧槽！！
    我一个下蹲，躲过了一次突然攻击。
    刚刚那个是魔法风刃吗？
    只看见那个魔法风刃继续穿行打到了一块岩壁直接削掉了一大块石头然后消失不见。
    你妈的……原来就是你们这些家伙一天到晚不讲文明乱放风刃啊！
    正好老子烦着呢，不管是不是你，就拿你开刀！
    不！死！斩！
    嗡！！！
    巨大的墨蓝色刀芒瞬间划过面前把这个元素生物搅了进去，渣都不剩。
    诶？没有击杀提示，所以……没死？
    果然，刀痕化作星点消失以后，那个风元素又慢慢重新聚集起来了。
    血……只掉了三分之二。
    真的假的，我这一刀几十万几百万的伤害都能打出来的吧，你就几万血还不能秒？
    是我刀老了？不……毕竟不是血肉生物，这种元素生物可能特别有抗性吧。
    真麻烦，那就再给你一刀。
    还想跑？
    给你来个加厚版的刀芒！
    死！！
    嗡！！！
    【击杀风元素体，获得7631*2点经验】舒服了。
    走到尸体前看了看，有一块蓝色品质的水晶。
    哦？原来那些水晶就是元素尸体啊，原来如此原来如此。
    那这个世界还不错啊，可以刷刷刷了，总算能有种打怪刷装备的感觉了。
    不过说真的……有点累了啊……这都呆了一个星期了，就这点进度……真让人无语……好想薇薇安……
    【来都来了】
    （打你哦。）【嘿嘿嘿】
    继续吧，看来方向没错，越深处的元素生物越强。多杀点怪多弄点水晶回去，也不算白来一趟。
    本来以为这段冒险旅程会很漫长的……但是在我又走了两天，干掉一个快两百级的风元素后……
    突然听到一声震天动地的怒喊。
    “是谁！杀了我的子民！！萨格纳斯！你个杂种！！你要打破协议吗！！！”
    哦哦，Boss要登场了吗？有点快啊，看来这个Boss很爱民如子。
    “嗯？人类？”
    只见一只……巨大的……有一栋大厦高的，头上还带着一个金色王冠的超巨大风元素，出现在了我的面前。
    像是人型，有手有脚，但都是由风组成的，感觉象征意义多一点。
    哇哦❤这巨大的身躯，我感觉到了自己身为人类的渺小。
    【奥斯努克】
    【种族：元素领主】
    【等级：433】
    【生命：43300000/43300000】额……虽然我想说一句就这，但是这个血……有点多啊……400级不难打，但是四千万的血，我打到哪辈子去啊，更何况元素生物抗性高。
    “人类？为什么会有人类出现在这里？难道……封印被打破了？！”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太好了！太好了！几千年了！老子终于能出去了！”
    “奥比拉！听到没有！立刻集结！我们一定要赶在萨格纳斯那个蠢货前到达主位面！魔力！哈哈哈哈富饶的魔力在等着我们！！”
    “额……那个……”
    “哦，人类，谢谢你为我带来这个好消息，你身上有好闻的味道，为了奖励你……等等，手镯！那个手镯！！你是拉维西斯的杂种！！！”
    “你欺骗了我！！你欺骗了伟大的奥斯努克！这是个陷阱！！是为了引诱我们去主物质界的陷阱！！伟大的奥斯努克不会上当的！！小的们！给我杀了它！！我要把它碎尸万段！！！”
    “喂……我从头到尾只说了句‘那个’好嘛？”
    “都给我上！！活捉它！我要把它挂在苍风山上一万年！！”
    （这家伙……是不是脑子不太正常？）【很明显……是的】
    “死！！！”
    这个嗓门忒大的元素领主喊完直接大踏步朝着我冲了过来。
    “别挡路！！”
    喂喂不是你让你的小的们上的吗，啊啊，一脚踩死了……水晶都被踩碎了。
    【干它！干它！】
    （干什么干，溜了。）【啊？我以为你要正面刚呢】
    （这还这么多小怪呢，这家伙这么傻，等它把自己人踩死再说，遛狗放风筝你懂么。）【哦哦，你说啥是啥吧】
    （嗯，我Adc可溜了，让你见识下我的走A.）嗡！
    我一路狂奔，然后还时不时回头给一刀。
    这家伙速度没说的，两三下就能追上我，但是动作太慢了，一个蓄力的旋风冲刺就能跑出攻击范围。
    话说旋风冲刺的距离增加了好多，应该是环境的缘故。总之我躲的还是蛮轻松的，话说这货为什么一定要用拳头砸我啊……脑子是真的有问题。
    （面具酱这边路况很差，你小心导航啊，我不想栽进裂谷里。）【放心，这条路咱们走过一遍，熟的很】（诶？是原路？不行不行，那会把它引到主位面的，换条路走吧。）【啊？可是别的路我不熟啊】
    （没事，多溜一会儿等它小弟死完，然后我们就可以正面打了，你负责导航就行。）【好】
    就这样打打跑跑了大半天，这货的脑子终于反应过来了。
    “你这只该死的虫子！！”
    卧槽！！一片密密麻麻的风刃朝着我飞了过来。
    幸好这货嗓门够大，我反应的很及时没被打中。
    看来继续跑行不通了，这货的风刃太恐怖，数量和威力和小怪们不是一个级别的。
    说到小怪我瞄了眼，发现已经死的差不多了，那么……正面上了！
    二档！
    之前为了方便跑所以用的轻甲模式，现在可以穿触手服开重甲模式了。
    我冲刺突破躲到它胯下上去就是一刀劈到天空，把它从中间整个劈开。
    但是很快就复原了，看了下，刚刚那一刀我明明灌了不少魔力，但是只掉了几万血。
    脑壳痛，这要刮痧刮多久啊。
    我累得不行，偷偷跑到一块大石头下面喘两口气。
    呼，虽然我魔力回复快，到现在基本还是满的，但是……精神上是真的疲惫啊。
    从进来以后就没睡过觉吃过东西了，虽然……并不需要睡觉吃东西……瞄了一眼，从刚刚到现在一路放风筝才掉了两百万血……绝了……所幸的是它回血并不多，可以说是几乎没有，这无疑是个好消息。
    “你这个该死的臭虫，躲到哪里去了！！别以为我找不到你！我能闻到你身上的那股臭味！！”
    好吵啊，这家伙……我真的都懒得吐槽了。
    （面具酱有什么好办法么？）【没……我也不知道元素生物的弱点是什么，刚刚跑路的时候顺便把各系魔法都试过了，效果不大，还没你的不死斩伤害高】（毕竟我的不死斩上面有带魔力么，也算是魔法攻击，至少纯物理对这货是完全没用的。对了你会精神魔法么？恐惧晕眩心灵冲击啥的。）【会是会但是吧……打出去没用啊，这货的脑子在哪里啊……】（得，那无敌了。）“我找到你啦！！”！
    瞬间一个旋风冲刺跑到老远的地方。
    诶？
    我才发现这货打的是其他地方，从头上王冠的样子看，它现在正背对着我，靠。
    “该死的怎么又跑到那里去了！！”
    得，这下才是真的被发现了。
    唉……好累啊……难道真的要刮痧刮个几千几万刀吗？我不要啊……这一点都不快乐。
    【那怎么办啊……】
    （凉拌炒鸡蛋。）【啊？】
    （我是说，我觉得这东西肯定有一个核心。）【哈？】
    （只要找到这个核心干爆它我们就能赢了。）【喵喵喵？】
    （试试吧。）【我说……】
    “呔！老贼！吃我一剑！”
    抬脸就是一刀，直接把巨大的元素领主斩成上下两半，接触到刀痕的地方统统被搅了进去，但是……没用。
    立刻就复原了，血也没掉多少。
    这家伙勉强算是半透明的吧……但是看不见什么类似核心的东西啊……核心……核心……是头上的王冠吗？试试看。
    躲过一波密密麻麻无死角还特别巨大的风刃……好吧，这个正面风刃真没办法躲，量也太离谱了，已经尽可能躲避了还是中了不知道多少下。
    然后我眼睁睁的看着自己的护盾被打碎，血量也掉到了一半以下！
    瞳孔瞬间收缩。
    妈的！说不定会死！
    我强忍着痛楚对着王冠又是一刀。
    铛！！
    还挺结实，没碎。王冠直接被我一刀劈进地面，还砸了个坑出来。
    但是……这货除了更加暴怒了以外，没什么变化……
    啊啊啊啊啊啊！！好烦啊！！我的护盾根本就挡不住它的风刃，攻击力真的离谱！痛得我要死要活！最重要的是衣服也破了！
    瞎几把乱斩！！！
    我开始疯狂挥剑，魔力瞬间消耗殆尽，风元素领主的每一寸身体几乎都被我砍过了，依旧没用，血掉的不多，而且很快就复原了。
    唯一的变化就是……这货的吼声更大了……
    妈的光是这个声波攻击我都受不了……
    烦死了烦死了！不管了！！
    趁着这货恢复身体的间隙，从戒指抽出一把绿色品质大剑。
    耳环补魔！技能全开！！
    触手服！干死我！！
    要来了！要来了！把魔力统统压缩到巨剑里，伴随着高潮，一股脑甩出去。
    吃我，不死！核！爆！斩！
    ……
    Boom！！！
    巨大的爆炸声伴随着冲击波直接把我吹飞，要不是我动作快差点栽进一条大裂谷里。
    稍微转化了点淫毒变成魔力，不然空管太危险。
    【嗯❤怎么样？干掉了吗？】
    （没有击杀提示，那就是没死，妈的，这东西怎么这么难杀，我最讨厌的就是刮痧了，能一刀解决就不要用两刀。）嗯❤高潮的余韵还没过去，身体还很敏感，触手服开了三档抽插就停不下来了，唔……舒服的要死……
    （先回避下，等回魔，蓓儿给我做的回魔药剂还有很多，魔回满了再给它来一发，老子就不信炸不死，妈的，那么战术性撤退，溜了溜了。）
    

第54章：我的剑真的有这么丑么……
    不行，还不能走，走了以后就找不到它了，万一它回个血，那我们不全特么白打。
    （面具酱你有标记的魔法吗？）【有是有……不过……怎么标记啊……】（也是……全是风元素，也没什么实体，对了！那个王冠！走走走，偷偷过去标个记再跑。）于是我又一路狂奔到爆炸的地方。
    好快，这货马上又要恢复身体了，明明吃了我一记核爆斩。
    不过这个血量……感觉再来个几十次核爆斩应该就能弄死它了，看来这招还是可以的。
    王冠我记得刚才给我砸进地里了，该死不会被核爆吹飞或者毁坏了吧。
    【应该是被埋了，这里方圆几里的石块地面全都崩塌了，鬼知道被埋到哪了】（靠，那就只能尾行了……这货不是很聪明，应该发现不了我，对了手镯先取下来。）我把翠绿色的手镯从我的白手套上拿下来，然后又看到了右手的黄手镯……保险点一起拿下来吧。
    ……没等多久，元素领主就复原了，复原了以后一直在各种嘶吼无能狂怒。
    就这样怒了好半天，我还以为它要停下来了，结果它摸了摸自己的头，发现王冠没了，又暴怒了一波。
    面具酱把银液流进我耳朵里堵住，虽然不那么吵了，但是那个声波产生的震动依旧让我很难受，有点恶心想吐。
    庆幸的是触手服还开着三档在抽插我的全身，偶尔的高潮能让我舒服一点。
    我就这样看着这货狂怒，本来还想磕点瓜子啥的，可惜这环境风太大没法吃。
    摸了摸自己银色的大光头，这里风大的离谱，头发会乱飞，不这样不行。
    又躲了一阵，这货终于骂够停下来了。
    撅起了风组成的屁股，开始在石块里面挖，挖了一会，竟然把王冠挖了出来。
    牛逼，这也行，看来这货对自己的王冠有感应。
    这样也好，我可不想天天尾随在这货的屁股后面。
    趁这会儿时间我稍微恢复了点魔力，再转化点淫毒补点魔，应该够了。
    那么上了。看我突袭！
    直接冲出来一顿乱斩，然后来到王冠面前做了个标记就迅速溜了。诶嘿！
    等我跑出老远就听到这玩意儿又在大喊大叫，啧。
    有了标记就好办多了，这鬼地方能藏的地方也多，魔力回满就直接开全部技能冲上去，配合着高潮给出一记核爆斩。
    可以明显看出它的肉体恢复是越来越慢的，终于，就这么炸了十几次以后，这货的生命终于只剩下一百多万了。
    “你这个可恶的虫子！！杀了我的部下和我的子民！！我要你死！！”
    “喂喂……明明是你自己杀的好嘛，话说你为什么还这么有精神啊？”
    说真的，我都累的快脱力了，手也肿起来了，就像个大猪蹄，背包里的剑都快用光了。
    嗯，看了眼戒指，还有三把。
    我吐槽的时候这货突然开始在手心聚集大量风元素，一边大喊：“去死！！！”
    尼玛，又当着我的面放大招。
    这货一定要把大招蓄满力才释放的，但是每次都让我打断了，搞不懂……生死关头还有强迫症。
    没办法，随着高潮再来一记核爆斩……额，这剑还没斩呢，触手服就直接破裂了。
    “喂喂，没事吧，给点力啊……”
    “好吧好吧，我承认，这几天老是开三档，用这么大当量的技能，对你负担有点重了。
    破裂受损了都不止一次，还让我用魔力强行奶好继续开档，是有点不容易，总之再坚持一下吧，应该是最后一下了。
    你看我魔力都压缩到剑里了，现在极度不稳定，你不想咱们被自己的技能炸死吧？乖，再坚持一下，打完了咱们就回家快乐爱爱。”
    我传输魔力到触手服，强行把它修好，强行开三档。
    “上了！！最后一击！死吧！！！”
    Boom！！！
    被冲击波冲多了我都习惯了，乘着冲击波一下飞的老高，也算变相的体验了一把飞翔，还蛮爽的。
    就是五脏六腑不太舒服，不过早就让面具酱的银色液体流进体内保护着内脏，所以还算能接受。
    【怎么样啊……死了么……】
    （你累的话先睡一会吧，我知道你这几天也不容易。）【等回家再睡吧……不然你找不到回去的路】（呵呵，知道你最贴心的了，它还没死，不过应该就剩一点血了，我马上解决。）【好❤】
    ……回到核爆现场，元素领主的身体在慢慢凝聚，不过可以看出它的艰辛，和最开始一下就复原完全不一样。
    等了半天这货才把头凝聚好，看了下，就剩几万的血了。
    “你这个……可恶的……人类！”
    还是这么大嗓门啊……“你以为我会屈服吗？会向你求饶吗？不！绝对不会！死也不会！奥斯努克永不言败！！！”
    “行行行，你有骨气，给你个体贴的死法。”
    伸出右手，雷光在我掌心慢慢聚集。
    轻点，起跳，施放双手手镯技能。
    “再见喽❤雷切！！！”
    唰！
    一道旋风带着电光穿过元素领主的头颅，将其粉碎。
    “结束了……”
    我看了看闪烁着残余电光的右手，吹了口气。
    ……咋还没有击杀提示啊喂！
    转头一看，合着还有700多血，这真尼玛尴尬，我逼都装完了。
    【噗嗤】
    得得得，再给你来一发雷切。
    唰！
    【击杀风元素领主奥斯努克，获得53072922*2点经验】【您升到了104级，基础属性提升，获得一点自由属性点】【您升到了105级，基础属性提升，获得一点自由属性点】【您升到了106级……】【……】
    【您升到了142级，基础属性提升，获得一点自由属性点】哦哦，直接142级了么，双倍经验就是爽。
    Boss打完了，接下来就是开宝箱的时刻啦！！！
    好吧并没有宝箱，只有元素生物死后剩下的水晶和……王冠。
    【完美的风元素水晶（金色史诗）】
    卧槽金色品质的水晶……这下爽了。
    还有王冠。
    【圣金石（粉色传说）】
    [元素位面独有的高阶材料”
    啊？
    喵喵喵喵喵喵？
    这是个材料？你告诉我这个王冠是材料？我他妈吐了。
    算了算了，材料就材料吧，这次要好好找个人打造，不然真的浪费了，至于这个水晶。
    我拿起它对着我的手镯，和之前毫无反应不一样，手镯开始闪亮细细的绿色荧光，系统也弹出了提示。
    【检测到条件符合，是否消耗完美的风元素水晶将装备进阶？是/否】是啊兄弟，这还用说么。
    【装备进阶中，请稍后】
    哦哦哦！手镯闪出了炫目耀眼的绿色光芒，把我整个人都……染绿了？
    喂喂喂闹哪样！快停下快停下！！
    我拼命的挥动左手，但是……周围的狂风突然开始朝着我聚集。我人也慢慢的漂浮起来。
    喂喂，这是要干嘛，进阶个装备这么大阵仗嘛！
    【装备进阶已完成】
    【青空之翼（粉色传说）】
    防御＋40智力＋100[旋风冲刺：主动，消耗20点魔力值，用风包裹全身，进行瞬间移动式的突进，突进时进入半无敌状态，可多段蓄力。一秒内连续使用消耗翻倍，魔力消耗到达200点后不再增加，无冷却“[风神之子：被动，大幅度增加风元素魔法亲和，威力与消耗，大幅度增加攻击速度和移动速度，豁免装备超重惩罚”[风元素杀手：被动，你的任何攻击对于风系元素生物都具有50%的碾压伤害“[该装备已经灵魂绑定”
    [注：风，会指引你前进的路”
    这个注释，我咋这么熟悉？风大师是你嘛风大师？
    不过……只是粉色嘛，我还以为能变成史诗呢，总感觉被骗了，付出和收益划不来啊感觉，用史诗级水晶换了传说级装备？坑。
    不过这些被动倒是挺屌的……真的很强。
    说起来……手镯本身就是紫色装备吧？那么粉色传说品质的水晶就足够它进阶了吧？而且粉色级就已经是这件装备的极限了吧？
    那我到底是为什么这么辛苦花这么长时间和精力到处找Boss打了这么多天浪费了一个金色史诗品质的水晶啊！为什么啊！
    我真傻……真的。
    【其实吧……我之前就想提醒你了来着……但是我看你蛮开心的，就……】（……你惨了，我决定禁欲一星期来惩罚你。）【不要啊！跟我没关系的啊！而且禁欲一星期你会比我还痛苦的啊！】（哼，你活该。谁让你说出来的。）【Qaq】
    呼……我深吸一口气。
    好轻啊，身轻如燕，一蹦三尺高，速度增加了好多好多！
    有种戴着沙袋跑了十公里然后把负重取下来的那种如释重负的感觉。
    唰！
    旋风冲刺的速度距离增加了这么多吗？我滴妈！
    有点爽，好了，这次冒险收获真的很不错，我很满意，走，咱们回家。
    【嗯！】
    唰！唰！唰！
    刚跑了几步，诶？
    好奇怪……我的身体……好轻，轻过头了，感觉好像飘起来了一样！
    没有使用旋风冲刺，但是我依旧像一阵风似的向前穿行。
    卧槽！我变成风了？我能飞了？
    但是可惜的是我稍微穿行了两下就变回来了……额，看来这种状态并不持久。
    而且和旋风冲刺不同，这种状态虽然短但是可以随意控制，不会有破空声没有攻击性。纯粹的快速闪避能力。
    就算这样也比我用跑的快了很多很多。
    （话说面具酱我们不能直接传送回去么？）【不行哦，这里空间都是封死的，没办法随意传送，而且你看看周围环境，元素扰动的这么厉害，我可不敢乱传】（行吧❤反正我现在也能乘风而行了，突然有点喜欢这里了，有种如鱼得水的感觉。）……随便飘了几天，我们就到了原先的空间裂缝前。
    奇怪……
    透过裂缝往大陆看，咱们原先的地方有那么大的风么，都开始刮沙尘暴了，不是一直很平静啥都没有来着么。
    算了，看看就知道了。
    穿过裂缝，一眼就看见了大大小小的风元素，小到十几级，大到上百级。
    啧，看来是在里面呆太久元素生物都跑出来了。
    大风刮到停不下来，带着沙土糊了我一脸，回头看了看怪蛋，口子有变大的趋势。
    真麻烦，自己捅的篓子自己补好吧，先来把你们宰了！
    那么……面具酱！放战歌！
    “风遁，大突破！”
    先来一招无差别的清场攻击开怪！
    脚尖轻点地面，唰！
    迅速突到一只风元素面前，上去就是一拳。
    噗！
    直接给我打炸了，哈哈哈哈哈！
    哇！一道风刃向我袭来，我一个扭腰躲过，顺着方向，找到了这个放暗箭的家伙。
    瞬间突过去，抓住它的头。
    “我看了电视！”
    蕴含大量魔力的风魔法迅速将其绞杀。
    又躲开一道风刃，不过这只有点远，还有一堆小风元素挡路。
    我并拢食指和中指对着它，往上一指。
    一束龙卷拔地而起将其扯成碎片……嗯？没死？看来等级比较高。
    但似没有关系。手指反手往下一挥，又是一束龙卷压下，这次真的被扯成碎片了。
    爽！太爽了！继续！
    啪啪！
    轻轻拍了两下手，两道龙卷直接绕着我旋转，将靠近的风元素统统碾碎，甚至壮大了自身。
    哇啊哈哈哈哈哈！感受痛苦吧！！
    狷狂的笑声响起，然后手臂一挥，一束粗大的龙卷直接朝着风元素们袭去，连着绞杀了好几只依旧去势不减。
    杀戮盛宴持续……
    呼，有点爽，应该都杀光了。呸呸，一身土。
    这才多长时间啊，跑出来这么多元素生物。
    【应该还有部分跑到远处去了】
    （哦，没事，裂缝不算大，那些大风元素钻不过来的，一些小元素，成不了气候的。倒是咱们想个办法把这个裂口给堵上。）（话说这玩意儿真的很可靠啊，一个供人进出的口子都出来了，封印还相对完整，我还以为它会整个坏掉呢。怎么样，你有办法么。）【它的封印我不懂，但是咱们可以上个自己的封印嘛，你要不要留个开关，方便以后进去猎取水晶？】（还能这样，那感情好，整一个整一个。需要啥材料么？）【满地都是材料啦，这些就够，倒是魔力要耗费不少，还需要借助你的身体】（哦，懂了，无消耗，弄吧弄吧，要多久，弄完赶紧回家。）【要耗费点时间，不要催啦，我也很累也想回家嘛】（行吧，行吧，那你忙。）我坐在地上看了看周围的风景，飞沙走石，可见度非常差，怪都杀完了咋还这个样子。
    弄了个小结界挡风沙，无聊没事干，跟面具酱有一句没一句的聊着。
    【好累啊，好累啊，比给你加Buff还累】（那怎么办？）【快点用触手服自慰啦，你不用无聊我也能舒服点】（没关系么，进行这种专业作业的时候不是应该全神贯注么？）【没事的啦，你只要保持着快感然后尽量不要高潮就好】（这算啥……这不是更难受么……）虽是这样说我还是展开触手服让触手慢慢爬满我的全身……
    【嗯❤这样就舒服啦❤】
    【说起来我最近好像也变懒了耶，做爱的时候都不想动，你说等咱们这次冒险结束以后找娜娜和莉莉丝玩三明治吧？娜娜在前面榨汁莉莉丝在后面猛干，我挺喜欢这样又舒服又不用动弹】（……明明都是我在用力，你只用享受就好，还说这种话。）【哈哈哈，但是你累了我也会累嘛】
    （那用触手服不也一样么。）【不一样！那最多算自慰！】
    （行……吧。等回去再说，不过下次你不要再说这种话了，总感觉跟打完这仗就回家结婚一样，不要乱立Flag。）【哦】
    （不过已经把Boss打掉了，说什么倒是无所谓了……先休息了，我知道你累，在元素界的这十几天你也没怎么休息，反正也不用着急慢慢弄吧，有事叫我。）【嗯，你也是，大战一场，快休息吧】戒指里拿了个床单和枕头我就躺下睡了。
    “喂……就是你这个家伙天天在本小姐家旁边搞大爆炸？”
    “啊？”
    因为这活蛮繁琐的，要完全封闭两个空间的通道，要足够结实，免得对面元素生物跑出来，还要留个开关，方便下次进去，所以封印的构筑比较复杂，魔力的消耗量也非常巨大。
    总之折腾了很久，总算是弄完了。
    之后把周围的环境遮掩一下再弄个隐藏法阵啥的就可以回家了，不然让别的冒险者找到了那可不好说会发生什么。
    ……其实也挺好说的，就一个死字，还能是什么。我是真的觉得就算让教会的人来打这个副本也不好打，元素生物真的太恶心了。
    正打算检查下有没有什么遗漏……就听到了一个娇气而又高傲的萝莉音。
    因为一直蛮专注的我都没注意周围的情况，毕竟这种鬼地方也会有人？
    哇，这是谁家的小孩跑出来了，穿的倒是蛮高贵的。
    灿金色的卷发，戴着一顶软软的帽子。
    一件及膝的深红华丽贵族长裙……腰部的束腰特别紧，显得腰更细小。
    胳膊上是喇叭一样的袖口，但是袖子肩膀处是和衣服断开的，手上戴着黑色发亮的皮手套。腿上也是黑的发亮的连裤袜，穿着红色帅气的小靴子。
    脸上一个半边金色面具挡住了眼睛，露出了挺翘的小鼻子和樱桃小嘴。
    身子很小，但是比薇薇安高一些。
    我的第一反应就是，可爱！
    气质可爱！
    为什么？
    和那种打一拳会哭很久的萝莉不一样，这只这个气场就是那种能跟你拳对拳狠狠碰撞个十来下的那种狠萝莉。
    正巧这家伙现在正瞪着眼睛怒视着我，虽然戴着面具看不见但是不知道为什么我就是有这种感觉！
    这小嘴，这琼鼻，光是半边脸就美得冒泡了，颜值至少跟蓓儿一个档次，加上金色面具更是有种神秘感，想要让人一窥真颜。
    我跟你说这要能是个丑女我特么把系统屏幕吃了！
    【……笨蛋】
    “本小姐问你说话呢！！！还敢色眯眯的看着我？！找死！”
    “喂喂我戴着面具的啊！你哪看出来……我靠！”
    【小心！】
    轻轻向旁边位移躲开了这一击，巨大的爆炸声直接在我身边响起，皱了下眉，果断开启旋风冲刺闪到更远的地方。
    幸好封印已经做好了，正在布置露天遗迹的隐藏法阵，不在怪蛋旁边，不然刚才那一下怕是够把怪蛋打碎的。
    “你要杀了我吗？！”
    （刚刚那他妈是什么魔法？）【不知道，不是一般的元素魔法，更像是……龙语魔法？】呵，好家伙。
    【希尔卡露拉·科洛萨·斯卡雷特·帕伦克因罗塔·沃斯拉鲁姆】【种族：龙族】【等级：398】
    【生命：79600000/79600000】好家伙，名字这么长，还真的是龙啊，萝莉龙？诶？斯卡雷特？这姓氏……咳咳，讲道理如果真的是龙的话绝对几千几万岁了吧，还装萝莉？不过这萝莉有点凶哈。
    不过她真的很强啊，将近400级，蓓儿也就400多点。
    诶？这个血量，才八位数？竟然没蓓儿多？？麻吉嘎油！
    果然蓓儿还是太离谱了，巨龙都没你肉，不愧是大血牛，啧啧啧。
    【要杀么，我还没杀过龙呢】
    （再看看，不急。）“知道怕了么，现在跪下求饶我就饶你一命。”
    “额，我的膝关节得了一种骨头僵硬的病，弯不下去。”
    “你在耍我么？”
    “不是不是……那个那个……我就是个弱小的人类，那种爆炸怎么可能是我弄出来的，我倒是也想要那么强啊。”
    “嗯……倒也是……”
    （这就信了？真的假的……）沉默了一会儿，萝莉龙像是在走T台不急不缓朝我走来……来到我面前后停了下来站定。
    好近！都快靠到我身上了，要不要这么近！
    “额……你……”
    “跪下。”
    “额，我膝盖弯不了……”
    “我可以把你的腿打断。”
    “得。”我直接一屁股坐到了地上，扬起一阵灰尘。
    我面无表情的看着她，她直接靠到了我的脸前，居高临下得看着我，一副要壁咚我的样子。
    “你，把面具摘下来。”萝莉龙眯着眼睛这么命令我。
    “为什么你不先把面具摘下来？”
    “你，把面具摘下来。”明明是一模一样的语调，但是我感觉有点恐怖……“不摘的话，会怎么样？”
    “哦天哪别问本小姐这么蠢的问题好吗？我数三声，把面具摘下来。”
    “三！”
    “二……”
    “二点五！”
    “……”
    “诶嘿❤”脖子瞬间被那只戴着黑色闪亮皮手套的小手掐住。
    “停停停，我摘我摘！”
    “你觉得自己很幽默？本小姐耐心有限。”
    “知道啦知道啦。”面具酱从我脸上下来侧靠在耳边。
    “……”
    这家伙一边用手捏住我的下巴，一边色眯眯的打量我全身。
    （这人，明明不让别人色眯眯的看自己，结果却又色眯眯的打量别人！）（奇怪，她是个百合么，这眼神怎么像是下一秒就要把我吃掉一样，是我魅力又增加了？）瞄了眼面板，并没有。
    （不对！明明两个人都戴着面具！但是为什么都能看出对方色眯眯的眼神啊！这就是心有灵犀吗？）“你……长得还蛮不错的么，虽然刚才那个面具也蛮漂亮。”
    “嗯，不错，衣服很合我的品味，虽然有点破，但是很干净，身上有股好闻的气味，怎么感觉像淫毒？应该不可能……”
    （这货喜欢我的这身装扮？说起来刚才没注意，这一身黑色的断袖长裙，但是手和腿是黑的，而且反光的厉害。我还以为是手套和丝袜，可是刚刚她掐我脖子时的质感完全不像啊，更像是乳胶。）（脖子和胸口也遮的很严实，但是隐约从露出的皮肤能看见也是黑的，有点反光，所以……这家伙是不是在里面穿了件连体的乳胶衣？）（哦吼吼，这货原来是这种Xp吗？可以，我喜欢！）“嗯……总觉得，你这人的气质……有点怪？你是战士，或者骑士？”萝莉龙又看了看我的右手边，“所以……这是你的剑？真他妈的丑，哦，抱歉抱歉，我不应该爆粗口，骑士好像视剑为自己的第二条生命来着，我不该这么说，但是……说真的，它真的太他妈的丑了！简直就像一群腥臭的哥布林用尿熔炼出来的武器一样恶心！”
    （额……不至于吧……这么丑的吗？！）“……总体来说还算不错，除了这把恶心的剑，你及格了，走吧。”
    “啊？啥及格了？去哪。”
    “当然是去我的城堡里当本小姐的奴隶。”
    “哈？”
    “怎么？不同意？”
    “……”
    “不同意你就去死吧。”
    “……”
    【杀了她杀了她】
    （人家这么可爱就不要打打杀杀的嘛。）【切，又不是打不过，你个舔狗，你个萝莉控，看见萝莉就走不动道，你就是贪恋她的美色，你下贱！】（……）【不过我喜欢！攻略她！堕落她！把她变成你的性奴隶！让她在你身下哭喊求饶！看她还敢不敢这么趾高气扬！】（……再议再议。）“你考虑好了么，我的耐心有限。”
    “行行行，走走走，咱们怎么去啊，离得远么，要不要打个的？”
    “你好像一点都不害怕么？呵，也好，这才有玩弄的价值。”
    “你……你干嘛？你不要过来啊啊啊啊！！”
    
    

第55章：乳胶衣赛高！等等？不能呼吸什么鬼？！
    【你叫的是不是有点假？】
    （啊？我演技没那么差的吧？）【反正我是觉得假，她肯定也看出来了，只不过懒得理你】此时我人在半空，手被一根光绳绑在一起，另一端在她手里，就这样被吊着在天空高速移动。
    虽然坐飞机的风景不错，但是这个姿势实在是让人不怎么愉快。
    【不喜欢就挣脱呗……又不是真的能困住你】（嗯……我感觉也是随便绑的，反正她的意思很明显了，根本不怕我逃，敢反抗就杀了你。）【所以你真的要去给她当奴隶啊？】
    （哈哈哈哈哈，不觉得挺好玩的么，这可是龙耶！还是萝莉龙！）【行吧，反正不要翻车就行】
    （翻车？开玩笑，我超勇的！）【是是是，你勇，你最勇】
    （喂，说真的，你不想看看她面具下面是张什么脸？）【想想想】
    （啧，不理你了。）……没飞多久就到了，看了下地图，确实不远，怪不得她说整天咚咚咚的。
    不对啊，我的核爆斩都是在元素界里面的啊，为啥主位面也会感觉到？
    搞不懂。
    看了下距离，好像差不多，于是我浑身一震，直接震碎绳子自己跳了下去。
    萝莉龙撇了我眼没理我，走进了面前的洞穴。
    而我站在洞穴前面四处张望。
    有一说一你这个洞穴是挺隐蔽的，但是这个洞穴口也太大了吧……这谁发现不了啊。
    【发现副本，巨龙希尔卡露拉的巢穴，等级277，是否进入】巨龙还行……这小不点哪里巨了？不过这个等级倒是比这条巨龙低很多，看来里面又有很多小怪。
    “你站在门口发呆是干嘛？又想死了是不是？”
    “啊哈哈，抱歉抱歉。”
    我随意的笑了下，就走进了这个巨大的洞穴。
    ……洞穴有点长，又跟着萝莉龙走了一小会，洞穴渐渐变得开阔，然后一束金光朝我射来。
    一座小型的金色城堡出现在我的面前！
    好亮！金闪闪的！
    还在惊讶着萝莉龙已经把金色的大门推开了，轰隆隆的声音响起，可以感觉的出来大门十分沉重，我严重怀疑这大门是纯金制作的。
    进入城堡，目光所及皆是金色。
    金色的墙壁，金色的地板，金色的柱子，抬头一看，连天花板都是金色的！
    这这这……这一整个城堡不会都是用纯金做的吧……
    真是贫穷限制了我的想象，而且这些金色都有很好的布置，比如金柱子上雕刻了很帅气的雕纹，地板上明显绘制了一种图案，还有很多赏心悦目的植物和各种装饰。
    除了金色的光有点刺眼，总体是如此的美轮美奂。结合着这种难以言喻的异世界风格，真的给我造成了非常强烈的冲击。
    “那么问题来了，洞窟里没有太阳，这些金光是怎么射出来的？”
    萝莉龙的脚步一下顿住了，用像看傻逼一样的眼神回头看我……（我这是捡了个什么玩意儿回来。）明明看不到眼睛但是这一瞬间竟然读懂了她的意思！
    哇！我和她果然心有灵犀！
    【噗】
    不愧是我！叉腰！
    “大小姐，欢迎回来！”
    “哇！哇！还有女仆！”
    “去准备水，我要洗澡，身上都是土。”整齐划一的声音吸引了萝莉龙的注意，她没理会我，对着女仆们吩咐道。
    “是，大小姐！”
    ……好怪啊，这些女仆。
    她们人数不多，只有五个，全都穿着全包的黑色乳胶衣，外面则是可爱的白色蕾丝女仆装，加上白色的长手套长筒袜和黑色的高跟鞋。
    这不算什么，重点是头，她们的头全都在一个黑色的乳胶头罩里，还戴着金色的假发。
    但是仔细看会发现头罩很贴合，眼睛耳朵的轮廓都显露了出来，嘴巴也能说话活动，感觉好神奇。
    果然是全包的乳胶衣么，但是连头都全包有点夸张了。连缝隙都看不到，这要怎么呼吸啊……“您好，请跟我来。”
    “啊？啊？”
    还没反应过来，我的手就被一只乳胶手拉住往前走。
    “不是，这是要干嘛，喂❤小萝莉！大小姐！希儿❤”
    唰！
    那只还没走远的萝莉龙瞬间来到了我面前，带起一阵风，头发都被吹起来了。
    “你刚刚，叫我什么？”
    声音依旧冷漠平淡，但是这个语气，我有种下一秒就要被捏死的错觉。
    而且我还感到了一种压迫感，刚刚拉着我的女仆已经跪着趴下了。不过这个压迫感不强，和大眼怪比起来差远了。
    “额那个，小萝莉？”
    我看见萝莉龙捏了下拳头。
    “……虽然我很想现在把你的头拧下来，不过我更在意你说的最后两个字。劳烦，再重复一遍？”
    “额……这个，我说什么了？我这个人记性不太好忘记了啊哈哈哈。”我挠了挠头，装出一副憨憨的样子。
    “你看我像傻子吗？”
    “……好吧，不像，是这样的，你的背影很像我小时候暗恋的一个妹子，她叫做希儿，也是萝莉体型，很可爱，她会自称小希！可爱吧❤”
    “她跟你一样也是短发，不过她的头发不卷，额，我没说你的卷发不好看，你的卷发非常好看！有点微卷给人很俏皮很活泼……额不！是很有威严的感觉！对，威严！嘿嘿❤”
    我傻笑了下但是看着萝莉龙的表情开始不对，于是又快速解释：“额额，我，我的意思是因为背影太像我下意识就叫了，真的，真是这样，你要信我啊！”
    “……”
    “……”
    “你很有意思，我开始对你感兴趣了。”萝莉龙挥了挥手，“翠丝，把她好好打扮一番，送到我房里。”
    “是，大小姐。”
    （总感觉……这句话好像在哪听过？）萝莉龙指了下我：“你跟着她去，不要搞事情。”
    “哦。”
    “……”
    “……”
    “给我说是！”
    “是是是。”
    “……”
    呃……我被萝莉龙抓住脖子一把拽到了脸前。
    “我对你的容忍有限，差不多一点，好吗？”
    咕咚。
    好近！脸都快碰到一起了，感受到了她说话的吐息，还有身上淡淡的香味。
    好可爱，突然心动了一小下。
    “嗯。”
    她可能以为我恐惧才咕咚，总之就这样放过了我，头也不回的走了。
    我揉了揉脖子，有点疼啊，好似要被掐断了一样，不知道是因为痛觉敏感还是她手劲太大，不愧是龙。
    “这边请……”
    “哦哦好！”
    我跟个猴子一样左看右看。
    这里真不错啊，各种意义上都不错，要不要把这里强行占领了呢？
    “我带您去沐浴，请先把衣服脱掉。”
    “哦哦，好的。”
    一阵淅淅索索。
    “我来帮您脱吧。”
    “不不不，不用，我不好意思。”
    “您不用客气。”
    “呵呵呵呵。”我尬笑了下，“那个那个，我问一下，你们头上戴的这个是什么啊？我看了半天都找不到孔，你们不用呼吸的嘛？声音也怪怪的。”
    女仆小姐摸了摸自己的脸说：“这个是主人要求我们戴的头罩，全密封式的乳胶材质，虽然无法呼吸但是头罩的鼻塞里有生命药剂，可以维持很长时间，所以没有关系。”
    “生……生命药剂……得，你们有钱你们牛逼。”
    习惯性瞄了一眼。
    【翠西】
    【种族：人类（堕落）】
    【等级：65】
    【生命：13000/13000】
    嗯，普通的人类。
    “你们怎么吃东西？而且全封闭式就什么都看不见了吧。”
    “里侧有主人施加的符文，弱效的心灵视觉，可以勉强看东西。换药剂或者其他情况也会把头罩取下来。”
    “……行吧，那个，能让我摸摸么？”
    “……可以的，您随意。”
    “那我真摸了啊。”我两只手对着女仆小姐的眼睛嘴巴就是一顿乱摸。
    哇塞这个真的是全封闭的耶，脑袋被紧紧的包裹着，好贴合的感觉。而且喉咙里也感觉有东西，这么长的口塞啊……硬了，下面硬了，好想也给自己弄一个。
    “不对！你们是怎么开口说话的？！”
    “……喉咙有固定的声音魔法。”
    “诶……好厉害。你刚刚说可以取下来，但是我摸了半天都没摸到缝隙啊，对了你们要怎么拉屎啊？”
    女仆小姐不回答了，虽然看不见表情但是我感觉她有点无奈。
    见她没说话我也没在意，继续乱摸。其实是在揩油，乳胶的质感真不错，这身材真不错。
    她看我半天没动静，只是一个劲的乱摸还问各种稀奇古怪的问题，甚至开始往下面摸，于是干脆蹲下来帮我脱衣服，而我则摸了个够。
    当看到我下面挺立的肉棒和淫纹的时候，女仆小姐稍微惊讶了一下，但是没说什么，继续帮我脱。
    “衣服我帮您……”
    “哦，不用我有空间戒指。”
    “好的，那么您请跟我来。”
    于是跟着乳胶女仆在她的服侍下开开心心的洗了个澡。还被灌了个肠，发现我的肠子意外的干净后又惊讶了下。
    ……“接下来干嘛？”
    “请稍等，尺码已经帮您量好，新衣服马上就送来。”
    “新衣服是？”
    “是的。”
    “啊，这，咳咳，不好吧。”
    【注意口水】
    （才没有口水。）女仆没有理我，而是走到门口，从一个没有裙子，下体露出肉棒的‘女仆’手上拿过来了一件叠得整整齐齐的黑色乳胶衣。
    （看那个看那个，他的肉棒顶端有个凸起耶，是不是插了个尿道棒？我的妈太色了。）【还行吧】
    （你不感兴趣么，我都硬了。）【……你要是想我可以直接播放你自己被玩弄的各种记忆，然后你看着自慰就行，干嘛要看别人】（得得得你赢了当我没说。）“我来帮您穿。”
    只见她和那个有根肉棒不知道是伪娘还是扶她的乳胶女仆，一起在我身上抹了好多好多润滑液。
    多到在地上积攒了一滩，看着淫靡的不行。
    肉棒和下体自然也被抹遍了，因为身体敏感，被这样摸遍全身，所以不可避免的发情了。
    小穴湿的不行，肉棒也敲得老高，差点就要射，不过被我强行忍住，毕竟这种射法也太鸡儿丢人了。
    乳胶衣上也抹了很多，我拿起来看了看，全黑，无缝，也不透气，劲入式，仅仅在脖子处有个开口。
    拉了拉开口，发现真的很紧，但是用力拉可以拉开，松手很快就会变回原样。
    属性也不错，是件蓝装。防御力比一般装备高很多，特性是能减免10%的非真实伤害。
    这就有点厉害了，光这一条就能看得出这件乳胶衣绝对价值不菲。
    我看了看身边的女仆，女仆点头跟我示意没关系，还拿着衣服另一端方便我穿。
    还没穿过乳胶衣呢，突然有点紧张。
    我把口撑开把左腿放进去，因为有润滑液，所以一下就滑了进去，我的小脚丫一下子覆盖上了黑色的乳胶，整条左腿完美的被包裹在乳胶衣里，紧紧的裹住。
    试着把腿伸直，一丝褶皱都没有，却又不会紧的难受。
    这种触感跟丝袜还有触手服又不一样，略带新奇的的触感让我微微兴奋起来。
    【……】
    （好了你不用说我知道，那个跟这个不一样！）【哦】
    然后把右腿也伸进去，双腿都被紧紧的包裹，我咽了下口水，呼吸不知不觉的开始急促。
    接着向上穿，把肉棒放进专门的乳胶套里。
    嗯，舒服，肉棒被紧紧的包裹着，而且连冠状沟都有。
    继续提，提到胸前，有两个凸起可以放我的乳房，于是乳房也被包裹住了。
    之后是手臂，哈哈变成了黑色闪亮的乳胶手。
    这样就全部穿进去了，然后两个女仆又帮我调整了下，几乎完美贴合我的身体，连乳头都很好的体现。
    低头看了看自己，哇！这曼妙闪亮的身材和曲线，简直太美了。
    【……】
    好吧其实跟面具酱包裹全身的感觉也差不多，主要是面具酱的银色贴合的过头了，非常薄，更像是一层膜，而且一点褶皱都没有，不真实感很强烈，所以才一直说像机器人。
    当然，要论舒适度肯定是乳胶衣不能比的，面具酱可以全自动升温降温透气保暖各种，无敌的好吗？
    【叉腰.jpg】
    伸展了下身体，虽然紧，但是很有弹性，不影响活动，也不用怕穿的过久血液不通，虽然我这个超人并不在乎这种小事，但是它舒服啊！
    又摸了摸下体，咦？好像……是有开口的诶！我能把手指伸进小穴摸到敏感的软肉，但是从外面看不出开口，好神奇！
    实在太舒服手指不自觉的在里面扣动甚至哼唧了两下我才反应过来，赶紧拿出来装作若无其事的样子……
    “请把嘴张开。”所幸女仆并没有在意我的动作。
    “要戴头罩了吗？呜哇好长！”
    头罩的内部有一条很粗很长的阳具！可以完全插满我的喉咙！
    “你，你们的头罩下面也有这个吗？能不能不戴啊？戴上这个没办法呼吸的吧！我可不想用生命药水吊命，最重要的是我啥都看不见了，等等等等，我戴个面具。”
    “这，您的面具是魔法装备吧？是否能让您获得五感？这样不行，被主人知道了她会不高兴。”
    “没有没有，这不是魔法装备，就是普通的面具，不要在意不要在意。”
    “……”
    我在和女仆扯皮的时候，门开了，又进来一个女仆。
    “你们好了吗？主人来催了！”
    “啊这……还差头套……”
    “……怎么这么慢啊，算了算了，直接过去吧，我可不想被受罚。”
    “好吧。”
    于是三个人拉着我急急忙忙的跑到了另一个房间。
    ……咚咚咚。
    “进。”
    很慵懒的声音，像是没睡醒，又像是一个字都懒得说于是随便发了个相近的音糊弄一下的感觉。
    一进门，是一间很漂亮非常精美的闺房。
    说实话我本以为是那种粉红系的小女生风格，结果却是成熟的贵妇人风格。
    书桌衣柜，各种房间物品都摆放的紧紧有条，挂画和墙纸又显得成熟大气。整体是红黑两色。倒是跟她的衣服很配，我还以为房间里也会是金闪闪的。
    中间是张带顶帘的暗红色大床，很大，够五六个人在上面滚了。
    而那只萝莉龙脱掉了长裙，换了件轻便简单的连衣裙。深红色的花边蕾丝加上里面一件全包的黑色乳胶衣，正以一种性感的姿势侧躺在大床中间，露出黑色发亮的乳胶小腿。
    一只手撑着头，另一只手正拿着不知名的水果往嘴里送，背后有名女仆在给她按肩。
    身下还有一名女仆是在……给她口交？
    话说这货怎么在家里还戴着面具啊……明明衣服都换了……
    “……我等了很久了。”萝莉龙撇了眼我，继续看书。
    （你要是无聊就不要看了啊……）书不是铺在床上，而是半漂浮在空中，所以我能很简单的看到书名。
    封面上写着《矮人族笑话大全》。
    啊？
    这什么鬼……“对，对不起！”
    “头套没戴么。”说着，那本笑话大全自己翻了一页，而萝莉龙头抬都没抬。
    “她好像不太愿意……”
    “不愿意不能强行给她戴上？你们因为这种事情墨迹了半天？让我等了半天？”
    哇……懒洋洋的语气一下变得好凶。
    “对，对不起！我以为她是您的客人所以没有太粗暴。”
    “哈？她是我抓回来的奴隶，你们想啥呢。行了行了，赶紧给她戴上。”
    “我知道了大小姐。”
    女仆们刚才恭恭敬敬的态度突然变了，朝着我扑过来。
    虽然没装备，但是我轻轻就躲开了，毕竟都才五六十级。
    床上的萝莉龙皱了下眉：“你找死。”
    一根光绳从她的手指里闪烁出现，还没反应过来就死死的缠到我的身上，把我紧紧捆住。
    “给她戴上。”“是！”
    “等等等等！那啥，这绳子好紧勒的我疼，给我放开呗，我乖乖自己戴还不行么。”
    萝莉龙撇了我一眼，凌空打了个响指，绳子消失不见了。
    “……你这么信任我啊，不怕我是骗你的么？”
    “麻烦你不要再说一些无聊的废话了，谢谢。”
    “不客气❤”
    “……”
    萝莉龙深深地叹了一口气。
    然后啪的一下合上书。
    “我是因为你长得漂亮，衣服很合我口味，所以对你有点好感，但这不是你可以肆意妄为的本钱。我的忍耐是有限度的，我已经跟你说过这句话了，看来你并没有听进去，还在这里跟我嬉皮笑脸。”
    萝莉龙半漂浮着来到我面前，居高临下的看着我，那股威压开始蔓延，女仆们已经趴在地上瑟瑟发抖。
    声调依旧没有任何起伏，脸上遮住眼睛的金色面具也是看不出表情。
    “我几次对你以死亡相威胁，但是你好像并不放在心上，不知道你是觉得我在说笑还是真的不怕死，我不觉得你是个蠢货，那么你就是真的不怕死了，不过没有关系，我会让你知道死亡，不过是一种解脱。”
    “头套拿来。”
    女仆很快把头套放到了萝莉龙的手上。
    “张嘴。”
    “啊❤”
    “……张大！”
    “啊❤❤”一只小手扣住了我的下巴。
    “看来我需要把你的下巴卸下来了。”
    “停停停，我张我张，但是问题是你都不上点润滑么，就这么干插啊？”
    “我给过你机会了。”说着就要把长长的阳具捅进来。
    “那个那个，用点润滑剂会很好进的，一下就能进来的，不用的话半天捅不进去，我疼你也不耐烦对不对？”
    “……你说的对。”
    萝莉龙一伸手，女仆立马送上来了一管润滑液，她抓住这管润滑液就想捅到我嗓子眼里。
    我一只手连忙抓住萝莉龙的小手腕。
    “等等等！我自己来。”
    可恶明明已经很用劲了但是还是无法阻止这份怪力。
    “敢滴下来就杀了你。”说完就很用力的一挤，大股润滑液喷进了我嘴里。
    没办法我只能把嘴大张全部接住然后咽下去，还好有准备没被呛到。
    然后头罩的阳具就全部捅进了我的喉咙，鼻塞也塞进了我的鼻腔，我彻底不能呼吸了。
    头罩戴上后，我的世界漆黑一片，无法呼吸，无法说话，也什么都看不见了。
    “呜呜呜！”
    （完蛋啦❤我要窒息而死啦❤）【……】
    慢慢加强的窒息感让我开始难受，但是这时，不知道是不是错觉，这根粗大的阳具口塞，好像融化了一点，虽然还是不能呼吸但是我的窒息感一下减轻了好多。
    有种我还能继续憋气憋个五分钟十分钟也大丈夫的错觉。
    我想要舔一舔，但是没办法，舌头被粗大的阳具死死压住，只能被动的让它给予我这种能维持我生命的液体。
    “啊，不能说话以后感觉你顺眼了许多。”
    听语气她好像稍微开心了点，终于没那么凶了。
    “身材也很不错，特别是穿上乳胶衣以后，简直完美。有点想要了，翠丝，你来。”
    “是的，大小姐。”
    我听到那个乳胶女仆好像很艰难地拿下了自己头罩，能想象得到长长的阳具从她的嘴里慢慢拔出来，带出拔丝的液体的影像。
    然后听到了脚步声，听到了细微的口水声。
    而我还在摸着自己的脸。说真的，异世界的乳胶有点牛逼啊。
    紧，却很有弹性，不会让我的脸变形扭曲，却又把脸上的每一处都紧紧的贴住，五官的轮廓也被很好的体现出来。
    “好了，你做个自我介绍吧。”
    “呜呜，我要怎，诶？能说话了，不过声音有点奇怪。”
    我感觉到脖子处好像有点清凉不知道怎么形容的感觉，虽然有点怪但是确实能说话了。
    “快点。”
    “哦哦，我叫龙傲天，今年二十四岁，大学毕业，未婚，无不良嗜好，不抽烟不喝酒不打架不烫头，没有女朋友……呜呜呜！”
    “唉……果然不能让你说话。”
    那种清凉的感觉没有了，我又说不了话了。
    只听萝莉龙又打了个响指，光绳出现，双手被缠住高高的举了起来。腿也被分开，整个人呈大字被挂在了墙上。
    “呜呜？”
    “你这家伙实在有点奇怪，真不知道你是天然呆还是缺心眼，不过随便了，先给你上惩罚，这样你多少能乖一点。”
    “呜呜呜呜！！”
    好害怕啊Qaq。
    我还在害怕中，就听到了高跟鞋向我走来的声音。然后感觉到乳房上被吸住了什么东西，像是个盖子，盖子里面有软软的小刺，在一圈一圈地摩擦着我的乳头。
    “嗯！”乳头酸酸麻麻的，真舒服。
    嗡❤嗡❤被玩弄着乳头，渐渐的有点湿了，然后就感觉两个震动玩具一前一后的插进了我的下体，开始……抽插了起来！
    不对！这不是玩具这是炮机！
    不行了……淫水从刚才开始穿胶衣时就流个不停了，现在直接来了个小高潮。
    “呜呜！！”
    还没完！我的肉棒被一根震动棒一下子狠狠的按上了！
    这突然的刺激使我腰都弓了起来。
    “倒没想到你是个扶她，不过这样更好玩了呢。那么开始吧。”
    “呜呜呜呜！！”
    震动幅度一下增加了！不行❤好舒服❤要去了❤“继续。”
    “！！”
    不行！棒身和根部又来了两根震动棒！一共三根全按到了我的肉棒上！疯狂的震动！震感太强烈了！
    不行！要射了！
    “对了，避免你射精。”
    诶？
    一颗小珠子顶在了马眼口，然后……一下被塞了进去！一颗接着一颗！
    原来是一根带拉珠的小棍子插进了我的尿道！虽然不大，但是还是撑的我有点酸胀，尿道也被死死的堵住了……将要喷发的精液也被顶了回去。
    “这样你就射不出来了，好了，你慢慢玩吧。”
    之后我就陷入了震动地狱，什么都不知道了。
    
    

第56章：什么！教会的人找到家里了？！
    “怎么样，舒服吗？知道错了吗？”
    此时我还是被光绳吊着，不知道高潮了多少次，淫水流的满地都是。
    因为插在尿道里的棒子会被自动顶出来，后来他们自己在上面又套了层避孕套。根部扎了根皮带拉紧，这样不管我再能射都出不来了。
    我还在沉浸，享受着这种被全身紧缚，被炮机猛干的放置快感时。
    忽然听到了合上书本的声音，之后是细微的哈欠声。
    然后就感觉到我的脸正在被一只温暖的小手抚摸。
    “已经好几个小时了，怎么样，要不要求饶，我可以放你一马。”
    “呜呜呜！”
    “嗯？你已经可以说话了。”
    “呜呜呜❤”
    “……”她好像意识到了什么，“你这家伙……那你继续享受吧。”
    “呜呜呜。”
    然后整个房间变得静悄悄的，女仆们好像都走掉了，下体的炮机不知道是不是没魔力了，有一下没一下的抽插着，压在肉棒上的震动棒也变成了低频的震动，乳头的软刺也变慢了。
    虽然身体还想继续，但是高潮了这么多次也蛮累的，这种程度的刺激反而让我很舒适，而且安安静静的房间也让我也想睡觉了。
    就在我快要睡过去的时候，房间响起了手指戳桌子的声音……高跟鞋轻敲地面的声音……
    又过了一会儿，发出了椅子和地板的摩擦声……
    床上响起了噗通一声……
    安静了一小下，床上又传出了滚来滚去的声音。
    ……闹哪样啊，这家伙。
    “唉，真的好无聊。喂，你，讲个笑话给我听吧。”
    “嗯❤笑话？”
    “是的，讲个笑话，逗我笑了我可以放你一马。”
    “嗯❤这个简单❤讲笑话我最擅长了❤嗯❤不过……”
    “……”
    “不过在那之前❤嗯❤能先把我身上的停掉么❤”呼……终于停下来了，放置Play好恐怖啊❤不过莫名的有点舍不得。
    “谢谢，那我开始讲了，从前有一只黑猫和一直白猫，他们在路上走，走着走着，突然！黑猫被一只路边冲出来的触手怪撞死了。白猫走到黑猫的面前，黑猫临死对白猫说了一句话，你猜他说了什么？”
    “……”
    “……黑猫说，喵❤”
    “……”
    “……”
    “这什么，冷笑话？”
    “额……不好笑么？”
    我听到了一声叹气。
    “现在！立刻！给我讲一个好笑的能让我笑出来的笑话！不然我就把你丢进地牢让你爽个够！”
    “求之不得。”
    “你说什么？”
    “咳咳，行吧行吧，我再讲一个笑话，不过不保证你能笑。但是如果你笑了你要帮我把头套脱掉。”
    “讲。”
    “嗯，从前，有一个人，他开了家酒吧，然后，他找了个人来测试他的酒吧有没有问题。”
    “测试‘酒吧’有没有问题？这是什么奇怪的病句，我警告你不要讲些比冷笑话更无聊的谐音笑话。”
    “你听我说完嘛。”
    “说。”
    “然后这个负责测试的人来到吧台，对酒保说：请给我来一杯啤酒。嗯，没问题。
    请给我来0.4杯啤酒。没问题。
    请给我来-3杯啤酒。
    请给我来根号2杯啤酒。
    啊，根号2就是……”
    “我知道，我不是大字都不识的农夫，继续。”
    “嗯，请给我来99的99次方的99次方杯啤酒。
    请给我来一杯洗脚水。
    请给我来一杯我什么也不要。
    请给我来一杯猫。
    请给我来。
    请给我来一份额啊不阿托卡哈不起里丝哈不卡。
    他看了看，好像都没问题。
    然后他又走出去走进来在酒吧里进进出出，又从窗户翻进来从后门走出去再从下水道钻进来。
    甚至还把老板拉出去在酒吧门口打了一顿。
    他又把自己打扮成老板进去免费要了好几杯啤酒。
    总之，这个人测试了好久，终于确认没问题了！于是对老板说可以正常开业了！
    老板也很高兴。
    于是第二天，酒吧刚一开业，就见一个人急急忙忙的走进酒吧，对酒保说：请问你们这有厕所吗？然后……Boom！
    酒吧就炸了。”
    “……”
    “……”
    “哈哈哈哈哈哈哈！！”？？
    “哈哈哈哈哈！”
    这笑声……真豪迈啊。
    “不行了，太有意思了，你这个笑话，太好玩了，哈哈哈哈哈！”
    虽然看不见，但是我能脑补出她笑得花枝乱颤的样子。
    这人笑点这么怪的啊……“……额，你开心就好。”
    “哈哈哈，好久没这么笑过了，眼泪都快出来了。你还有没有了，这种类型的笑话。”
    “额，那个，说好你笑了就给我脱头罩的。”
    “我这么说过吗？”
    “喂！你耍赖皮啊！”
    “不不不，那只是你自己说的，我并没有答应你不是吗？不过作为逗笑我的奖励……”
    “啪啪。”我听到了拍手的声音，“翠丝！”
    “我在，大小姐。”
    “去把衣服拿来。”
    “是。”？
    “你要干嘛。”
    “马上你就知道了。”
    虽然看不见，但是我发现她们不仅没有把头罩脱掉，反而又给我穿了层衣服，从摩擦的声音我猜可能是丝袜，其他的就不知道了。
    衣服穿完后就又又又给我绑上了……“想不想看看自己什么样？”
    “呜呜！”
    “我在你的乳胶衣外面穿了层全包的肉色丝袜紧身衣，它和你的肤色很像，在这个基础上，我给你穿了白色连裤袜，粉色公主裙，蕾丝长手套，还给你戴了一顶金色假发。最后，是这个。”
    我感觉我的脸上又戴了层头套，闹哪样啊这是。
    “完成❤我把你的脸做了个一模一样的人皮面具戴在你的脸上哦❤哈哈哈哈！”？？
    “呜呜呜！”
    “真不错❤我猜你现在的表情一定很有趣！”
    嗡嗡❤下体又被插进了两个震动玩具，然后被穿上了内裤。玩具震动强度倒是不大，声音也很小，“嗯，不错，这个样子真可爱，以后你就是我的娃娃了，希望你能让我玩的久一点，别那么快就死了啊❤”
    “呜呜呜！”
    我感觉自己被一个小小软软的身子抱住了，还被蹭了两下。
    “嗯❤快，再多呻吟几下，让我听听。”
    “……”
    “故意忍着？那这样呢？”
    下体被轻摸了一下，然后震感突然强烈了好几倍，之前就忍的很辛苦了，这下直接高潮，身体直接弓了起来，想要大喊，但是喊不出来，只能发出低沉的呜呜声。
    “哈哈哈哈对，就是这样，我喜欢这个声音，可爱死了。”
    我被抱着蹭了会儿，然后听到了一个大大的哈欠声。
    “哈啊❤上次好好睡觉都不知道是什么时候了。”萝莉龙好像是摘掉了面具揉了揉眼睛，“本来还想狠狠干你的，但是实在有点熬不住了，等我睡醒再享用你吧，晚安我的小可爱❤”
    虽然被蹭了，但是我的头被套了一层乳胶一层丝袜紧身衣再加一层面具已经感觉不到什么了。
    乳胶女仆们收拾完房间地走掉了，灯也灭了。我的世界黑漆漆的一片，什么都看不见。
    唯一能感觉到的就是紧，乳胶衣一如既往的包裹着我的全身，没有一丝缝隙。
    肉棒被玩具带着震动，硬涨的不行。我拼命的挣扎，哪怕是让我蹭一蹭也好，但是手脚早被绑住了。
    萝莉龙皱了下眉，把手放到了我的脖子上，于是我不敢动了，只能忍着。
    此时我像个等身抱枕一样平躺在床上，被一只萝莉抱在怀里，腿也翘在我身上，只不过我的头被她抱在了胸口。可以感觉到她的身子软软的，除了胸有点小……
    她好像对这样非常满意，摸了摸我的头。把手放了下去，重新抱着我。
    说实话，我还是有点爽的。
    ……
    渐渐的，我感觉到萝莉龙的呼吸慢慢变平稳，整个人从夹抱着我，一点点缩进了我怀里……
    感觉……跟我平常抱着薇薇安睡的姿势有点像。
    这货果然是个萝莉啊。
    说实话之前布置封印我也蛮累的，想了想也就睡了。
    ……
    【你累个屁❤你累个屁❤你累个屁❤】……
    唔……莫名的醒过来了，睡了多久啊。
    动了动身体，还是被绑着的状态，乳胶虽然有点不透气却没流汗，房间里的温度也让我很舒适。
    毕竟萝莉龙自己也穿了乳胶衣来着，不可能会让自己不舒服。
    下体那两根震动阳具还在震，强度也不高，一直有快感又不会特别刺激让我直接高潮，所以睡的还是蛮香的。
    不如说我现在这个体质没有它们反而睡不好了。
    脑子有点晕乎，好像做了个怪梦，有人骂我来着。
    （面具酱，在不在？）【睡觉呢，别吵我】
    （哦，你睡。）啥也看不见，但是能感觉到自己被个小小的身子夹抱着。
    我悄悄展开触手服，结果它一出来就被紧紧的压在乳胶衣下面，好像有点不爽，各种乱动。
    有了触手服我力气就大很多了，一点点用力，免得吵到怀里的小可爱。
    嗯？这都挣不开？二档！
    开了，绳子断掉我就舒服很多了，然后立马把档关掉。
    光绳断成几段，化作光点消散。
    “嗯……”旁边传出了软软的哼唧声。
    可爱，睡着的样子很可爱，和之前颐气指使的感觉完全不一样。
    我轻轻把手放在她背上抱着她，把她慢慢拉下来，不然这货都快骑到我头上了。
    主要是看她可爱有点情不自禁，而且这个动作我很习惯。
    突然萝莉龙动了下，把我吓了一跳，结果她自己扭了扭主动钻到我怀里了。
    真可爱。不过下次还是轻一点，真把她吵醒可就没现在这么可爱了。
    就这样抱了了一会儿……没事干，想了想还是睡觉好了……
    我把怀里的小可爱又抱紧了点，然后把头互相贴上，不知不觉又睡着了……
    不知道睡了多久我又醒了。
    唔……感觉自己快睡了一天啊……说不定都不止……
    看了眼系统时间。
    我去……睡了整整两天吗？
    得，这下彻底睡够了，之前下副本打Boss的疲劳也清空了。
    我觉得自己已经够能睡了，结果看了眼头上的这货，还在睡啊喂！
    比薇薇安还能睡！
    不对！怎么又跑到我头上来了！下来下来。
    而且这次更过分，直接用大腿夹着我的头，我都快喘……哦现在不用呼吸。
    像现在这样没有大动作的话就没什么窒息感，习惯了也还好。
    轻手轻脚的又把她拉进怀里，拉进来以后她倒是又舒服的钻进我的怀里了，奇怪的家伙。
    这次动作比较大，这货还是一脸香甜的样子……
    嗯……我摸出来的，小脸软软的也很可爱，对了她把那个半边的金面具摘掉了……
    既然如此要不要偷看下长得什么样呢？不过我现在这样要怎么把面具酱戴上啊……话说如果能戴的话就是第四层了……
    什么鬼……坦克炮都打不穿我的脸了吧……
    有点无聊啊……刚刚已经睡了一……不，睡了两觉了，完全没睡意了啊。
    没事干，要不找个女儿玩玩好了。
    刚打开系统，就是叭叭叭一堆信息过来……
    不用点开就知道赛莉特又在骂我了。
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：爸爸我好想你啊Qaq】
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：爸爸你个大坏蛋！不理你了！】【您收到一条好友赛莉特的消息】【赛莉特：呜呜呜哭哭哭】
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：爸爸你不守信用！说好的每天回我消息的呢！！】【您收到一条好友赛莉特的消息】【赛莉特：爸爸你是不是不爱我了！】【您收到一条好友赛莉特的消息】【赛莉特：爸爸你是不是又去找女人了！】【您收到一条好友赛莉特的消息】【赛莉特：爸爸你怎么还不回我啊？】【您收到一条好友赛莉特的消息】【赛莉特：大怪兽有掉厉害装备嘛？】【您收到一条好友赛莉特的消息】【赛莉特：爸爸你有没有干掉大怪兽？】【您收到一条好友赛莉特的消息】【赛莉特：爸爸你在干嘛？】
    ……这些都不止还有一堆。
    就在我一条条看的瞬间又有新消息进来了……
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    赶紧打开看看。
    【赛莉特：爸爸你再不回我消息我就出去找男人！！！】卧槽！
    这还得了！
    赶紧回消息。
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：你终于舍得回我了！！！气死我了！！！我不这样说你是不是永远都不回我了！！！你到底是不是又在外面找新的女人了！！！】哇……暴怒了啊这是……
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    ……咋办啊，都不敢打开看了……
    【赛莉特：我还想跟你说我和蓓儿姐姐学了超级厉害的魔法！！！我一星期就学会了！！！本来还想跟你炫耀的！！！但是我现在决定下次见到你的时候统统糊你脸上！！！】啊这……
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：你说话啊！你说话啊！！】没办法只能一条条的安慰……总算是把女儿哄好了。
    幸好系统用想的就行……不然这么多字用打的话实在让人崩溃。
    我安慰了女儿一大通，还说了这几天的经历，装备的进阶属性也发过去了。萝莉龙的事儿倒是没说。
    此时我正在跟女儿商量打元素领主获得的那个粉色材料怎么用好。
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：材料的事情我问问姐姐们好了，对了，前几天教会的人找上门了】？？？
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：好像是神殿骑士团的，是个长得很漂亮的骑士姐姐，她还送了我礼物来着】【什么情况什么情况？？？这么重要的事情你不早说？？是否发送？是/否】是。
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：我几天前就说了啊！！！你还怪我！！！你之前哄我的那些都是骗人的吗！！！我的消息你是不是都没看！！！】……得，完蛋。
    【您收到一条好友赛莉特的消息】
    【赛莉特：坏爸爸！！就会骗人！！我再也不相信你了！！】【抱歉抱歉，是爸爸不对，这事很重要，你先重新好好说一遍，之后你怎么发脾气都行。是否发送？是/否】是……
    他妈的这系统好鸡巴麻烦。
    都什么年代还特么要这样一条一条的好像发短信一样发消息。
    滚滚滚滚滚，全部给老子重来。
    消息栏，改了，界面栏，改了，提示音，改了，统统都改了。
    花了十几个积分，反正也不难，直接照着微信来一遍。
    好了，这下舒服了。
    【赛莉特：哇！发生了什么！】
    【我：怎么样？舒服了吧？】
    【赛莉特：刚刚系统突然说要进行系统更新，我还吓了一跳】【赛莉特：过了一分钟更新完了界面一下清新了好多，而且好方便，不用一条条点进去看了】【赛莉特：是啊是啊，消息可以立刻出来了】【我：说正事吧那天具体怎么回事？】【赛莉特：嗯，先是蓓儿姐姐紧张起来说教会的人来了，然后大家愣了一下立刻急急忙忙的收拾打扮，我也赶紧跟你发消息，但是你都没有回我】【赛莉特：然后折腾了好半天，赛希莉娅姐姐去开的门，是一个漂亮的大姐姐！穿着一件特漂亮特帅气的衣服，超有气质的！我瞄了一眼发现等级好高！！整整180级！】【赛莉特：我偷听了下发现是来找你的，邀请你加入神殿骑士团，知道你不在后说让转告你这件事然后就走了】【我：没发现什么吧？】【赛莉特：爸爸我跟你说！骑士姐姐来的时候我在跟蓓儿姐姐学魔法，妈妈们正在做爱，听到教会来了全都软掉了，一个个表情特好玩哈哈哈哈哈！】【赛莉特：没有，蓓儿姐姐超强的好嘛，骑士姐姐什么都没发现，不过娜娜姐姐被稍微怀疑了下，还好莉莉丝姐姐反应快，说她以前是娼妇性奴隶，受过很多很多调教，特别惨，是你千辛万苦的把她救出来的，然后骑士姐姐就信了还一脸感动的样子】【我……】【我：也是啊，娜娜那个气质，不是魅魔更似魅魔】【我：其实我第一次见到娜娜的时候，虽然没看见她有什么魅魔特征，但是当时我真的感觉她骚艳的简直不像人类】【我：不对！你不是说她在门口待了一下就走了吗？那个礼物又是怎么回事？】【赛莉特：啊？哦，骑士姐姐昨天又来了，问你有没有回来，顺便跟我们吃了个饭，我跟骑士姐姐聊的可开心了，骑士姐姐也很喜欢我】【赛莉特：走的时候还送我了件装备，爸爸我给你看】【光明护符（绿色优秀）＋2】防御＋2意志＋10[格里纳符印：受到大于20点的物理或魔法伤害时立即张开一个防护盾，最高可以抵挡1000点伤害，抵挡的总伤害超过1000点后符印损毁“[＋2锻造强化：额外增加4点防御力”很强啊，加了10点意志不说而且这东西还有护盾，还是自动触发，等于额外增加了1000血上限，明明是绿色装备，竟然有特殊效果……这个格里纳符印……还有这个＋2的锻造强化是什么情况……
    是额外加上去的东西？我自己的装备……能不能也这么强化？
    【赛莉特：是不是很强！感觉比一些蓝装都强了！】【我：教会真的很有钱啊……这种东西都随便送人……】【赛莉特：才不是！明明是我可爱！骑士姐姐看我可爱喜欢我才送我的！跟钱不钱的才没关系！】【我：哈哈哈哈！女儿说的对！我家赛莉特天下第一可爱！】【赛莉特：哼哼O（￣ヘ￣O）】【赛莉特：爸爸你啥时候回来啊，我好想你，没有爸爸的肉棒我睡觉都不香了（つД‘）】【我：你不都有触手服了么】【我：你这个颜文字用的挺6啊】
    【赛莉特：小蓝这几天在进阶，不能陪我玩了，结果到最后还是要自己用玩具，生气！】【赛莉特：不过我把小红和小帽抓过来了，算是能安心睡觉了】【赛莉特：总之我不管！爸爸你快点给我回来！】【我：小帽还行……】【我：行行行，好好好，知道了】
    【赛莉特：大坏蛋爸爸，就会敷衍我，不理你了，我去找妈妈们玩了，哼！再见！】啧……
    下体的玩具好像是没电不动了，但是还是深深地埋在里面。
    我看了看怀里的萝莉龙，呼吸非常绵长，一看就是内力极其深厚之人。
    ……好无聊。
    结果又没事干了……于是我一手搂着怀里的细腰，一手缓缓插进头发，轻抚那软软的卷发。
    调整了下姿势又抱的紧了点，让身体贴的更近。
    可能是因为舒服，萝莉龙哼了两声。
    这套手法我很熟悉了，平常跟老婆女儿也是这样抱着按摩，所以不自觉下意识的就这样了。
    就这样按摩了一会儿，突然！我感到了一股阴冷的气息，瞬间让我起了鸡皮疙瘩。
    “你找死？”
    这声音低沉的吓死人，我不敢动了。
    “呜呜呜！”
    “……”
    “哈❤”我舒了一口没有气的气，“那个，此话怎讲？”
    “谁允许你抱着我了？”
    “不是，是你自己缩到我怀里的啊……”
    “你想死么？”
    “不是，不是，你看你自己的手也抱着我的啊。”
    “……那谁又允许你摸我了？”
    “额……额，因为你太可爱了我情不自禁。”
    “……你的绳子怎么没了。”
    “时间到了它自己消失了啊。”
    “……”
    “……”
    “你在骗我。”
    “不是啊大姐，你不要这么疑神疑鬼呜！呜呜！”
    “果然你还是闭嘴可爱点。”
    “……”
    萝莉龙挣脱了我的怀抱，坐起来伸了个懒腰。
    就要我以为她要起床刷牙洗脸穿衣服的时候……她又噗通一声躺下了。
    “呜？”
    她撇了我一眼，继续四仰八叉的躺在床上。
    这是干嘛，赖床么。
    “好无聊……”
    ……这个人。
    “又是无聊的一天……今天做点什么好呢？”
    小脑袋慢慢转了过来，对着我。
    明明看不见还是感觉到了这股视线，莫名……有了不祥的预感。
    
    

第57章：呜呜呜！
    “呜，呜呜呜？”
    萝莉龙就这么看着我，缓缓才开口。
    “……抱我抱的舒服吗？”
    “……呜。”
    “我抱你抱的也很舒服。”
    “呜……”
    “这顿觉不知道为什么我睡得蛮香的，你果然是个很棒的抱枕，所以……”
    “呜？”
    “我打算奖励你。”
    嗡嗡嗡！！
    她朝着我下体一摸，原本没了魔力的玩具突然震动了起来。
    这猝不及防的刺激直接让我猛地弓腰，连肉棒里的拉珠都被顶出来一颗。
    “呵呵呵呵你这个反应配合你这个面无表情的头壳实在是太可爱了呵呵呵呵呵，真是让人想要……干死你啊❤”
    萝莉龙一边抬起我的下巴一边用性感的声音说着。
    “不过……我发现你小鸡鸡的反应更可爱呢❤”
    “呜呜呜！！”
    我感觉到肉棒被一只小手抓住，轻柔的抚摸，这让我的肉棒直接涨大了一圈。
    “啊拉❤变硬了呢❤很舒服吗？呵呵呵呵想不想更舒服啊？”
    不行……太刺激了……我想反抗，但是刚有意图就又又又被光绳绑起来了。
    “反抗可不行哦❤”
    她轻轻把我扎在肉棒根部的皮带被解开，套在肉棒上的那层避孕套也被脱下来。然后开始玩弄我的肉棒和蛋蛋。
    “呜！呜呜！！”
    这家伙……这家伙的手法好高超！上一次被这样的手淫还是跟娜娜做的时候。
    “你的小鸡鸡好像很不听话呢，一跳一跳的，这么想射吗？”撸管的速度更快了，我快要忍不住了，可是……
    “不行哦❤”刚顶出的一颗拉珠立马又被按了回去。
    “呜呜呜呜！”
    拉珠被按回尿道的这一下简直让我想死，好想射啊！好想射啊！
    “想射吗？”
    我拼命点头。
    “这么想射啊，呵呵呵，求我啊，求我，我就让你射出来。”
    “……”
    “你可以说话了哦。”
    “……兽人永不为奴！”？？
    “兽人？你有兽人的血统？啊，随便了，猜到你不会求我，我是故意这么说的，不过这样我就不客气了。”
    她，她想干嘛？她不可能要让我射出来的，所以这是要换新方法玩弄我了吗？
    震动还在继续，肉棒不时的跳动，没了束缚，插在尿道的拉珠棍子很容易被顶出来一截，然后又被立马按回去，这一下直接带给我极其刺激的快感，于是肉棒跳动的更大力，又被狠狠的摁回去。
    脸上的面具没有任何表情，但是从身体的颤抖就知道面具下面的人收到了怎样的折磨。
    我不知道萝莉龙是怎样的表情，但是从她的越来越无法抑制的浅笑就知道她有多么兴奋。
    她开始直接捏住棒子，在我的尿道里抽送。
    我脑子里的那根弦也断掉了，肉棒鼓起一圈开始疯狂射精。
    “这就想射了？没用的哦？”
    更加愉悦的娇笑声响起，她一只小手握着我的肉棒，另一只手用手指点在棍子顶端，结果就是精液就被死死的堵在里面。
    于是精液倒灌逆流，全部都涌了回来，疯狂冲击着前列腺。
    我的前列腺本来就被玩具顶着震动，在高潮的边缘，这一下直接让我的前列腺高潮，快感辐射我的整个盆骨，带着子宫一起高潮。
    我躺着床上死死的挺着腰，浑身激烈的抽搐，高潮久久停不下来。
    偏偏又无法呼吸，剧烈的心跳让窒息感一下子拉紧，加上全身的紧缚感直接让我爽到昏了过去。
    “真美啊……你高潮的样子。呵呵呵呵，你果然很好玩。”
    ……萝莉龙皱了下眉。
    “喂……醒了。”
    啪！我被扇了一巴掌。
    “还没结束呢，这就想昏过去了？之前不是很嚣张么？不是连死都不怕吗？”
    好痛……感觉好像被职业拳击手狠狠打了一拳。
    本来没晕的我倒是被这一下打晕了。
    “嗯？搞什么，被我打晕了？我没用多少力气啊？啊……真没用，这么弱小的人类还敢这么嚣张？”语气一下变得很嫌弃。
    “讨厌，突然没性致了，所以我才不喜欢凡人啊。”
    她等了一会，看我还没要醒过来的样子。
    “快醒过来，不然杀了你。”
    一股刺骨凉意袭来，我清醒了。想起了刚刚发生了什么，这家伙。
    脸好痛……火辣辣的。
    “继续，本小姐还没尽兴。”
    嗡嗡！
    肉棒突然感受到了强烈的震动感，又是那个震动棒，而且带着拉珠棍一起震动，刚刚高潮完，就立刻被刺激，我爽得只翻白眼。
    身体的反应被察觉到了，那股愉悦的笑声再一次响起。
    接下来，会是怎样的地狱呢，快乐与痛苦并存，甚至隐隐有点期待。
    “好玩，好玩，真的是太好玩了。这都几个小时了，你竟然还能坚持，我有点中意你了，来，咱们再来一次啊，呵呵呵呵。”
    自称大小姐的萝莉龙给自己的下体也插入了玩具一边自慰，一边玩弄我尿道。
    不知道高潮了多少次了，每次一射精精液都会被顶回来，结果就是狠狠的冲击我的前列腺，带着我其他部位狠狠的高潮。
    肉棒无比酸胀，又无比硬痛，但是快感又压过了这份痛苦。
    实际上我早就坚持不住了，偷偷在体内召唤出了面具酱，让银液流到脸上完成装备。
    有了她，属性立马撑了起来，也能呼吸能视物了，一下舒服了不少。
    不然我真的怕一不小心被玩坏。
    【你还没玩够么？就不怕堕落了？】
    （嘿嘿嘿，再坚持一下，真的……太爽了，在家里，她们都不敢这么玩我，难得放纵一次。）【我不喜欢这家伙，之前那一巴掌打得我好痛，要不是你拦着我现在就撕了她】（嘿嘿嘿，坚持下，坚持下，你就说爽不爽？）【爽是蛮爽的啦……】
    【不过我倒是没发现你还有抖M倾向，你可别雌化了】（不会的不会的，要说有最早遇到莉莉丝那会儿就有了，没事的，你就安心爽就完事。）【……你开心就好】
    “喂❤你真的不求饶啊？你这都高潮第几次了啊，你还是人类么？不会已经傻了吧？快点再讲一个笑话给我听。”
    “你想……听什么？普通点的……要不要？”
    “看来没傻啊，可以，你快讲。”
    “嗯❤从前有只熊，和一只兔子……嗯哈……他们，他们在草丛里拉屎……便后，熊问兔子说……兔子兔子！你说像我们这种……身上有毛的动物……毛上沾点屎……应该没关系吧？
    兔子说，没关系……熊问，真的没关系？兔子说，真的没关系。
    说罢……熊抓起兔子往自己的屁屁上蹭了蹭就跑了……”
    “……”
    “怎么样……好笑吗？”
    “还行……一般……没那个酒吧的笑话好笑。”
    “啊？这已经是我压箱底的笑话了……”
    “这样啊，那你已经没用了，去死吧。”
    “啊？”
    “……哈哈哈哈哈！逗你的，光是你会讲笑话这一点我就舍不得杀你了。不要害怕❤不过你刚刚那个‘啊？’的语气也好好玩，哈哈哈哈哈！”
    “……”
    “喂，你真的不求饶？我都累了。”
    “……让我求饶可以，我有个条件。”
    “呵，你还敢跟我讲条件？找死。”
    “……我想亲，不，我想看看……你面具下面的脸。”
    “是吗？可以啊，你先求饶，求饶了我就给你看。”
    “不行！你之前……骗我，说好笑了摘头罩的，我，我不相信你，你先让我看了，我才……才求饶！”
    “……”
    靠着面具酱，我现在可以看见萝莉龙在干嘛。
    她沉默了一会儿，然后对着我指了一下。
    “好了，这下你能看见了，怎么样？满意了？”
    我判断这个跟声音魔法一样应该是可以让我有弱效心灵视觉的魔法。不过有面具酱所以也体现不出来。
    “很漂亮。”
    其实说实话，我早就用面具酱看过了，因为她的面具睡觉前就脱掉了，但是起床以后并没有带。
    和我脑海里想象的差不多，金色的头发，红色的瞳孔，尖尖的小脸很可爱，大概和蓓儿一个等级的颜值，不过……并没有太惊艳，因为老婆们都是大美女，所以我现在见到美女已经很淡定了。
    还有一点就是，死鱼眼……说死鱼眼也不太贴切，更像是对什么都提不起兴趣的那种半耷拉着眼皮，似张非张的感觉。配合着凌乱的短发，怎么说呢……想了半天，不知道怎么形容……
    还有就是……这货很喜欢斜着看人啊……我有种‘自己在她眼里是只微不足道的虫子’，这样的错觉。
    这让我……很不爽。
    嘛，毕竟是龙。
    话说她就不能把我的头罩拿下来么？？可恶。
    “没了？”
    “啊？”
    “我说，很漂亮，就没了？”
    “额……你想听什么我都可以夸，保证夸得你心花怒放。”
    “呵，算了，能从你的狗嘴里吐出什么好话。”萝莉龙手叉胸侧着身子嘲讽了我下说，“面具已经摘下来了，该你求饶了。”
    “……”
    “求饶啊。”
    “嘿嘿嘿。”
    “……你，嘿嘿嘿，是什么意思？”
    “嘿嘿嘿就是，嘿嘿嘿啊。”
    “这样……那你就下地狱去跟亡灵嘿嘿嘿吧。”
    “等等等等！”我看见了一个小小的拳头带着无可匹敌的气势像我飞来，“慢着！”
    拳头在我脸前一毫米停下，拳风刮得我脸生疼。
    “是这样的，因为你之前不遵守约定，说好给我脱头罩不给我脱，我这次也不遵守约定，所以咱们打平了不是吗？谁也不欠的。”
    “呵，敢跟我讲道理的凡人你还是第一个。不过我不想听，要么求饶要么去死。”
    “不是，你是巨龙啊，是大小姐啊，有点气度行不行？就算杀了我，传出去也不好听啊，有损您的威严啊，这样，咱们从现在开始，答应对方的事情必须做到，谁做不到谁就是满身腥臭的哥布林。之前的事情就让他过去好不好？”
    “你说我是哥布林？”
    “啊？不是，我说的是谁不遵守约定谁就是哥布林，没有说你是哥布林啊。”
    “……”
    “嘿嘿嘿，好啦，那就这么说定啦❤别生气啦。”我想要挤出一个笑容给她看，但是很明显没有用。
    “呵，可以，不过在那之前，我有一个问题。”
    “啊？”
    “我什么时候说过……我是龙了？”
    “……额，是眼睛！我看见你眼睛的第一眼我就发现你是条龙了！”
    “哦？为什么呢？只凭瞳孔，就能发现，我是巨龙？再加上你之前叫我希儿，呵呵呵，你，其实认识我的，对吧？”
    “喂喂！你说什么呢！你的眼睛是竖瞳啊！人类怎么可能会有这样的眼睛啊！”
    “这样啊，有道理。”
    “是吧是吧。”
    “可是，还是不对啊，就算我认同你的说法，可是意识到我是龙这件的事时候，你……没有任何波动哦。更不用说害怕畏惧这种情绪，感觉你更像是一开始，就知道我是龙了。这你怎么解释？”
    “……”
    “最重要的是，在知道我是龙的情况下，依旧跟我有说有笑，甚至一度让我的女仆误会你是我的客人，你是天生感受不到恐惧？还是……”
    “……”
    “呵呵，说！是什么人派你来的！是不是教会？！”
    “不是啊大姐，我真的不认识你啊，而且关教会什么事啊。你跟教会有仇？”
    “谁知道呢，来。”
    【我先撤了】
    我还不知道发生了什么事情，面具酱已经化作液体顺着口塞的缝隙流进我的体内。
    一阵光闪过……“来，做一个恐惧的表情来看看。”
    “啊？啥？先不说我喉咙里还插着这么大一根，就算做了，你看得见吗？”
    “不要废话，快做！”
    【那个是透视的魔法，她现在可以看见你的脸了】（这样。）我随便咧了下嘴，装作害怕的样子。
    “真丑……”
    “喂！是你让我做的！”
    “这样吧。”萝莉龙轻轻握着我的肉棒，“如果，你做的表情很到位，我就让你射出来，想想看，被玩弄了那么久的肉棒，憋了那么久都开始发紫的肉棒，如果射出来，有多么舒服啊，想不想射出来呢？”
    说着，小手一边握着我肉棒轻轻地滑动。
    “啊❤！”我短促的轻叫了一声。
    “当然，如果你的表情让我不满意的话，呵呵呵，我就把它活生生拔下来。怎么样？这交易不错吧？”
    “……”
    “那么，你的决定是？”
    “咳咳，既然这样就让你见识下我奥斯卡级的演技！”
    我想象着小时候看的各种各样的鬼片……【呀！！！讨厌讨厌讨厌！你讨厌！！】并没有什么卵用……还被面具酱嫌弃了……
    没办法我只能试着把五官挤到一起，做了张鬼脸。配合着极其贴合面孔的乳胶，面无表情的真人面具下面的是一张特别难看的怪脸。
    “哈哈哈哈哈！！真他妈的丑！哈哈哈哈！！诶呀不小心又说脏话了，但是哈哈哈哈哈！管它呢！哈哈哈哈！！”
    （……啥啊……真的有这么丑么……）【还……还好】
    （……）“抱歉抱歉，难得这么开心，既然这样，我就大发慈悲的让你射出来吧。”
    “嗯❤”
    尿道里的拉珠在被一颗一颗的拉出来。肉棒本身还在被一只柔软的小手温柔的撸着，配合着前后两穴里魔力玩具的震动，还有在乳头上转圈的软刺……好舒服……终于能让我射了嘛……
    有一种解脱感，又有点害怕，因为憋了这么久的快感……万一射了……绝对会射疯掉吧……
    “诶？等！等下！”
    刚刚讲笑话的时候身上的震动变慢了，现在又突然开始加快。
    “舒服吗？想不想射？”
    撸管的速度也开始加快，尿道更是在被快速抽插。
    不行！不能这么快啊！太刺激了！要死要死……心跳一激烈，窒息的感觉立马涌上来，被包裹在乳胶里的我开始拼命挣扎，肉棒也变得更加凶猛。
    萝莉龙的小手感受到了我肉棒的汹涌的律动，笑得更开心了。
    “要射出来了哦❤被玩弄了几个小时的肉棒终于能射出来了哦❤开不开心啊？”
    “射……射……让我射！”
    “说我很开心❤”
    “我……我很开心……”
    “有多开心啊？”
    “非，非常开心！”
    “大声一点！”
    “非常开心！！！”
    “呵呵呵呵，真乖。”说着亲了我一下，“那么，做好准备❤”
    “三❤”
    “呜！”
    “二❤”“呜呜！”不行了，要死要死！
    所有的快感凝聚到我的肉棒上，好似火山喷发一般！
    肉棒被撸的越来越快，越来越快！最后大力的撸动了两下，连着插在尿道里的拉珠棍被一下抽了出来！
    “一！”
    “呜呜呜呜呜呜呜！！！”
    “射了！！哈哈哈哈❤”
    噗嗤！！！噗嗤！！！
    我喷了……精液连着之前被堵住，被强行倒灌的份，大射特射。
    好似消防水管一般，直接在空中划出一道白色浓稠的弧线。
    萝莉龙也呆了，被浓稠的精液糊了一身，呆在了原地。
    “你这家伙……”
    小鼻子动了动，轻舔了下嘴唇上的精液，尝了尝，皱了皱眉，然后又尝了尝……而我已经晕死过去，什么都不知道了……
    
    

第58章：呜呜呜呜呜！！！
    “喂，起来了，你要睡多久？”
    “嗯？嗯……”
    好累，好想躺一会，最好怀里抱个薇薇安舒舒服服睡一觉。
    肉棒还在跳动，高潮还没结束么……好爽啊……射的好爽，感觉连灵魂都射出去了，太爽了……好想再试一次啊。
    但是于此同时痛感也上来了，毕竟被这么粗暴的玩弄尿道，想要射精还被活活顶回去，虽然拉珠好一点，但还是多多少少有点痛……主要是憋的。
    瞄了一眼都射得掉血了，不愧是我。
    不过没关系我体力高休息会儿血量很快就回上来了……头好晕……感觉人都射傻掉了……
    不过我很清楚现在的情况，倒是没那么天然呆。
    “你再不醒过来我就给你一巴掌。”
    “醒来了醒来了，大小姐有什么吩咐？”
    虽然没有面具酱，但是她刚刚给我加的弱效心灵视觉还在，可以清楚看见萝莉龙的身子。
    侧着脸抬着头俯视我，盛气凌人，一只黑色的小脚丫正踩在我的肉棒上。
    “呵，你射的挺爽啊，但是我还没爽，继续。”
    “不是吧……又要玩我的尿道？你这人的性癖也是蛮奇怪的，好吧好吧，来吧，想玩就玩。”
    “你管我？而且你是不是搞错了什么东西？你以为我是为了让你爽的吗？嗯……不过，好像也不错，我发现你好像很能射么，正常人类是绝对没这么能射的，我很好奇啊……”
    “好奇什么……好奇我是不是人类？”
    “不不不，我好奇的东西是……你到底❤有多能射！”说着萝莉龙拿出了一只震动棒直接顶到了我的肉棒上，“来吧，射吧，把你的精液，全都射出来，呵呵呵呵呵。”
    “等，等一下！我的尿道还痛着呢！”
    “哦？你是要求饶？”
    “你做梦！”
    “呵呵呵，那不就好了。”震动棒的速度更快了一点，而且更用力的压在了我的肉棒上，“既然不想求饶，就努力取悦我，射给我看吧，可爱的人类❤”
    “呜呜呜！”
    我又不能说话了！可恶。
    不行啊……肉棒的震感好强烈，乳胶衣好紧，窒息感好强烈，下体的两根从刚才开始就没停过，不算上肉棒身体自己就会时不时的高潮。
    最重要的是……被玩弄了这么久，身体开始起反应了！
    肉棒并没有因为多次射精而变软，反而更硬了！
    这样的话……这样的话……我会发情的啊！
    噗嗤！
    不行……控制不住，直接射了……“这么快？这么多？而且一点软的迹象也没有，好玩儿！太好玩了！我倒要看看你还能射几次！”
    说着又拿了一个震动棒，两根一起死死抵住我的肉棒。
    我已经开始爽到翻白眼了，结果就是又射了一发出来。
    弱效的心灵视觉已经消失了，我感觉到精液好像喷到了萝莉龙的身上，但是她毫不在乎，继续用两个震动棒用各种方式玩弄我的肉棒。
    就这样射了一发又一发，白色精液弄得房间里到处都是，可是萝莉龙完全没有停下来，反而越来越兴奋，笑得越来越开心。
    “你真的是人吗？真的是个人类吗？为什么这么能射啊？不会是淫魔伪装的吧？”
    “但是……确实是人类的气味啊？有意思，真的好有意思，你的身上怎么有这么多秘密啊？来吧，告诉姐姐，姐姐可以让你，更❤舒❤服❤哦❤”最后几个字是趴在我耳边说的。
    姐姐？这货也就比薇薇安高一点吧，还姐姐。切。
    不行……到极限了，面具酱，面具酱快来！
    面具酱从我的胃里出来化成面具戴到我的脸上。
    呼……舒服了。
    不过这样不是事儿啊。
    “呜呜！呜呜呜！呜呜！”
    “嗯？怎么？要求饶了吗？好啊，只要你乖乖跪下来求饶，姐姐就放过你哦❤”
    “唔，你，你……哈……敢不敢……跟我比一比……”
    “哈？”
    “跟我，比射精，如果……如果你射的没我的多，我就，称你为最强！如果……如果我赢了，你就……你就……”
    “就什么？嗯？”
    “就跟我做！”
    “哈哈哈哈哈！！！就你？就你这只小虫子，也想爬到本小姐的身上？哈哈哈哈！！”萝莉龙大笑了几声，然后语气变得低沉，“你这只弱小的人类，你以为你比臭哥布林强多少？我一根手指都能捏死你，你凭什么要我跟你比，可笑，愚蠢，又狂妄的虫子……突然觉得你有点恶心了，要不还是杀掉你算了。”
    “希尔卡露拉！”
    瞬间我被掐住脖子，整个人被提了起来。
    “你喊我什么？！”
    “你怕了吗！怕了我这个人类，你眼中虫子，发起的挑战！我听说巨龙的性能力强到爆炸，比魅魔都强的吧？那么你敢不敢用你最强大的长处，来跟我这个弱小的人类比一比！看谁，射的多！”
    “……”
    压迫感，比前两次还要强大的压迫感，看来这货是真的生气了，也说明……我的激将法成功了。
    “有意思……真有意思……短短一天我对你这个凡人说过了很多遍这个词，但是这次也是我最惊讶的一次，不得不承认，你的激将法很有用，我确确实实的……生气了。”
    “……”
    “希望你确实的了解到，巨龙的愤怒！呵，来，别说我欺负你。”
    萝莉龙一把扯掉了我下体的内裤，然后拍了拍手。
    “翠西！”“大小姐。”
    “去拿些玩具来。”“是。”
    乳胶女仆刚进来就马上退出去了。
    萝莉龙拿着一瓶不知道是什么的药剂，倒在了我的肉棒上，肉棒上的乳胶开始融化，把我的肉棒全都漏了出来。
    手和腿的绳子也解开了。
    “这样你就可以很好的享受快感了，飞机杯什么的也随你用，来吧，要不要再让你睡一觉恢复精力？”
    “不用，这样就可以了。”
    “是么，可别说本小姐欺负你。”
    “哼，我要让你输的心服口服。上了！一裤子哦！”
    “……”
    我随手拿过女仆端上来的软胶就开始套在肉棒上撸管。
    面具酱偷笑着给我放以前的由我自己真人出演的AV。
    于是我撸的特别起劲，没几下就射了出来。
    此时我站在那张深红色的大床上，对着萝莉龙射出了第一发。
    而萝莉龙此时才刚动了两下，就被我射了一身，直接都惊呆了。
    底下的乳胶女仆也惊了。
    “大小姐！”“大小姐！”喊着就要冲过来。
    “啊？怎么了怎么了？！”我装作啥都不知道的样子也开始喊。
    嘿嘿嘿，她们以为我的弱效心灵视觉已经没了，是绝对看不见的，其实我有面具酱，射你一脸你能说什么。
    我听到了咬牙切齿的声音，然后萝莉龙一挥手，她们就停下来了。
    萝莉龙深吸了一口气，洗掉了脸上的精液然后走到了别的地方学我站着撸管。
    我没动弹，不然就太明显了。
    很快就又射了一发，深红色的床单上白色的精液非常明显。
    但是萝莉龙没心思在意这个了，因为这个时候她很气，越想越气，越是撸不出来。
    看得出来她的肉棒是用魔法长出来的，肯定比不上我先天的肉棒。
    老子可是单身二十年的手速啊！撸管的技术不要太高！而你这个妹子怎么可能比得上我！
    最重要的是……
    我已经完全进入射精模式了！
    什么是射精模式！之前一个多月为了解除露希娅的诅咒，我拼命射精拼命射精！
    那个时候为了刺激自己能够最大化的射精，可都是全副武装的！触手服，触手帽，各种能刺激我官能的部件全上。
    甚至一天24小时不休息，这一切都导致我在这种特定的刺激下，射精快又多！纯粹为了射精而射精！
    那段时间里我不知道射了多少精液，甚至在我睡着的时候肉棒都可以根据刺激自动射精！
    就算你是龙又怎么样？！本大爷用精液都能淹死你！哇哈哈哈哈！
    此时我已经是第四发精液了，但是萝莉龙一滴都没出来，明显越急越射不出来，因为根本没快感啊！
    “可恶，可恶！”萝莉龙撸的非常用力，而且是对着我撸的，看她咬牙切齿的样子就好像要用精液射死我一样。
    在我第六发的时候，她的第一发精液终于出来了，虽然射了，可是看她的表情就知道射的很不爽。
    这种自残式的自慰，能有什么快感？
    哈哈哈哈！老子赢定了！
    “等！等一下！”
    “啊？你干嘛，要赖皮吗？”
    “……本小姐要暂停！”
    “行吧……暂停就暂停，你是要酝酿一下心情？”
    “……这不公平！为什么你这么能射！我怀疑你耍赖皮！”
    “真有你的啊，还说我耍赖皮。我倒是怎么个赖皮法啊你说说看。”
    “……我不管你就是耍赖皮！”
    “我说大小姐你有点威严行不行？不要这样好嘛，那你想怎样？”
    “……咕……我们不是比性能力么？性能力不应该是耐久吗！我们根本就不该比谁射的快！你们说呢。”
    “是的，大小姐说得对。”众女仆齐声说道。
    “喂，她们肯定是向着你说话的吧，你要比人数的话那我直接投降好啦。”
    “……要么换个规则重新开始，要么……”
    “要么什么？杀了我？行啦行啦，换就换，我还怕你，不过这次说好，不许暂停不许换规则，答不答应？”
    “那就这样。”
    “你们做见证啊。”
    乳胶女仆们看了看萝莉龙。
    萝莉龙不耐烦的挥了挥手。
    “是，大小姐。”
    “那是休息一下还是直接开始？”
    萝莉龙瞪了我一眼：“开始吧。”
    ……然后……没有人动。
    “开始啊。”
    “那你撸啊！”
    “你怎么不撸！”
    “你撸我就撸。”
    “得，那我撸。”我随便的撸了两下。
    “太慢了撸快一点！你刚才的速度呢！”
    “哦。”我又不急不缓的撸了两下，“别老说我，你自己呢？”
    “……”于是萝莉龙也不情不愿的撸了两下。
    总之……气氛很诡异……和前一分钟两个人疯狂对撸的样子完全不一样，两个人都不想动弹。
    “……”
    嗯？好像有点不对！
    我感觉萝莉龙的鼻子里好像喷出了白气，头上也冒出了好几个‘井’字。
    我猜了下，之前是因为兴奋而且被我一激才怒气上头的，现在……是不是冷静下来了？
    然后一下子回过神来觉得刚才自己的行为简直蠢的像个傻逼？加上尴尬，觉得丢脸开始有点恼羞成怒？
    不行不行得安慰下她，这货脾气太爆了，要是她直接掀桌子就不好了。
    “那个……我下面的两个还有乳头的两个还在震动哦，都没办法让它停。而且全封闭式的头罩让我的窒息感很强烈，我的快感也很强烈，倒是你，下面已经停掉了吧，我都没有听到震动声了。”
    “讲道理啊，规则是你定的吧，那现在这样算怎么回事。”
    “……”
    哇好糟好糟，不行不行不能这么说，这货要爆了。
    “咳咳，那个，我有个主意，我们互相给对方撸吧，先射出来的算输，你觉得怎么样？”
    “你要我……给你撸？”
    “额，你的手法很厉害，其实你第一次给我撸的时候我就超想射了，要不是被堵住我能射到爆！所以你很有优势的啊。”
    “……哼。”
    这家伙……“那，我们开始？”
    萝莉龙二话不说就把我压在身下。
    “等等，在那之前，能把我的头套取下来么？”
    “不行！不许取！”
    “不是吧，可是我呼吸越来越困难，明显感觉生命药剂要不够了，不能取的话，那我会死的啊。”
    “我管你？！我说不行就是不行！”
    “诶❤别这样嘛，那个……我答应你比赛完了我就重新戴上❤好不好嘛❤好不好嘛❤”
    “你……唉，算了，翠丝。”“是。”
    “嘿嘿嘿。”真不容易啊。
    “你再笑一个我看看？”
    “唔……”
    于是在女仆的帮助下，弄掉假发和那个跟我一模一样的脸壳，一点一点的把插进喉咙的阳具拔了出来。
    呼❤累死，总算舒服了。
    “啊❤生命是多么宝贵❤❤自由是多么❤”
    “闭嘴，吵死了。”
    “哦。”
    “开始吧。”
    “好的❤”我慢慢朝着萝莉龙靠近，把手伸向她的肉棒。
    她的肉棒不太像人类，很长的一根，顶部偏尖一点，形状也有点奇怪，不知道她不是故意把肉棒变成这种的……无所谓啦，多么奇形怪状的触手阳具我都见过，这种算正常了，于是我两只手轻轻把玩揉捏。
    不知道是不是错觉，当我的手触碰到她肉棒的时候，好像害羞了那么一小下，轻哼了一声。
    而她就没那么客气了，直接把震动棒就怼了上来，我脸皮抽了下。继续用双手玩弄她的肉棒为她手交。
    萝莉龙的脸上依旧是一脸冷漠毫无表情。
    “那个，你放轻松，我来了。”
    我把头低下，慢慢的把她的肉棒含了进去。
    “你！”
    “这不算犯规吧，又没说不行，你的女仆不也给你口过么？放轻松。”
    我把她的肉棒含在嘴里，一点一点用舌头舔舐，吸吮，然后全部吞了进去。
    让你尝尝我的赛式口技好吧。
    萝莉龙明显爽的不行，轻咬嘴唇强忍着快感。
    “嗯❤”还是没忍住哼了出来。
    而她也把尿道拉珠棒插进了我的尿道直接进行刺激榨精，下面的两个阳具也被他开到了最大。
    我强忍着快感给她口交，用上了我全部的技巧。
    通过肉棒的反应和她的表情我很明显的察觉到了她的快感，毕竟这种温柔的口交可比拿个飞机杯干撸爽多了。
    灵活的舌头，湿润的口腔，不知道接下来会被怎么玩弄，是被吸吮还是舔舐。最重要的是我很温柔。赛式口技岂是浪得虚名。
    “不，不行！”
    看来她快要忍不住了。
    我也加大力度开始冲刺！
    嗯！这家伙……都这么爽了还死命用尿道棒抽插我的尿道。震动棒也被开到最高档了，下体的两个也再震，我也快到极限了，坚持下！
    “你你！可恶！不行，射了！呜嗯❤啊❤”
    我用嘴吸住肉棒狠狠吸吮，把她的精液全都榨出来，然后咽下去。
    【获得478点积分】
    哦哦，射的挺多。
    可能是因为太爽了，她狠狠的按住我的脑袋，没办法，我只能配合，让肉棒深深插进我的喉咙里。
    萝莉龙射精的时候我的尿道拉珠也被她猛得一把抽出来，已经忍耐到极限的我同样射出了非常多的精液。
    她爽的摊在床上，我则继续轻轻吸着肉棒，让她享受高潮余韵。
    “怎么样？舒不舒服？”
    萝莉龙小口喘着气：“谁赢了？”
    女仆们没人说话。
    “咳咳，打平了，咱俩同时射的，所以打平了。”
    “是么……”
    “嘿嘿。”
    “……这种技巧好多年没感受过了，你……到底是什么人？”
    “嗯……你猜？”
    “呵。”
    “怎么样？舒不舒服，想不想再来一次？”
    “……不用了，我累了，睡觉吧。”
    “哦。”
    “你们，把头罩重新给他戴上。”
    “诶诶？！”
    “有什么问题吗？”
    “不是，你……”
    “你又没赢，而且你说了会重新戴上的。”
    “喂！你是有多想让我戴头罩啊，换个别的行不行？”
    “那你求我。”
    “……”
    “呵，这样吧。”萝莉龙把乳胶小脚伸到了我的面前，“舔。”
    “这……”
    “把本小姐舔高兴了我就允许你不戴头罩。”
    “……”
    见我没说话，她直接一脚踩在我脸上：“舔不舔？不舔本小姐就一脚踩爆你的头！”
    “唉。”
    看了看，小脚丫还是蛮可爱的，所以倒也没那么厌恶，想了想还是轻轻亲了一下。
    “呵，继续。”
    没办法，我只能把她的乳胶小脚亲了个遍，萝莉龙朝我轻笑了下，像是很满意的样子。
    ……亲完了一只脚，又让我亲另一只脚。全亲完了以后，她又拿了一个口塞过来。
    “戴上。”
    “不是吧大姐，两只脚都亲完了，说好的不戴的呢？”
    “我只答应你不戴头罩，没说不戴别的，戴上。”
    “不是，这跟头罩有什么区别？这么长一根？还不是要捅到我的喉咙里！”
    “你戴不戴？”
    “……”这家伙。
    算了，反正我不答应她肯定又要强迫我戴，耸了耸肩，懒得反抗。不说话表明我的态度。
    然后我又回到了原来的样子，全身黑色乳胶衣，粗大的阳具口塞插在我的喉咙里，说不了话，但是至少能呼吸能视物了。
    乳胶衣外面是肉色的紧身衣，紧身衣外面是一套可爱的粉色少女衣装。
    手被绳子绑在了身后，腿也被死死绑住，除了呜呜呜什么也做不了……【本章……
    “你以为这就结束了吗？”
    “呜？”（啊？）“你以为你赢了我就了不起了？”
    “呜呜呜？？”（不是，不是说了打平手么？）“呵，你别以为我不知道你在想什么。”
    “……”
    “之前是因为我太累了不想跟你计较，才让你这么嚣张，这次，我要直接把你变成我的肉便器。”下巴突然被一只手捏住，“你要好好坚持住啊，可千万，千万不要求饶啊，呵呵呵呵，呵呵哈哈哈哈哈哈！！”
    （这笑声好傻……而且听多了感觉像笨……唔！）我还没反应过来就被插入了。
    刚刚给她口交就发现她肉棒很长了，而且从穿上乳胶衣开始快感和高潮就没停过，身体无比敏感。这毫无防备的一下直接把我顶到高潮。
    “额……呜……呜。”（太突然了……不行了……竟然直接就去了……）“嗯？高潮了，你这么敏感吗？这才刚插进去。”
    萝莉龙一边说一边开始了抽插。
    “呜呜呜！！”（不行啊！还在高潮中啊！不能插啊！）“怎么回事……你的小穴……怎么这么舒服？简直跟魅魔有的一比，不！比魅魔还舒服！不行！腰停不下来！”
    啪！啪！啪！
    “啊❤啊❤啊❤不行不行……太舒服了。”
    萝莉龙停了下来喘气，我也能稍微休息会儿。
    “呼❤差点就射了。”她叹了口气，“好怀念啊，几十年没这么爽过了……这种停不住腰的感觉，太棒了，你果然不对劲，之前我的女仆跟我说你有淫纹，竟然还有两个，呵呵呵，真有意思。你是人类贵族的性奴隶？还是某些强大生物的眷属？可是我看你也没有堕落啊？”
    啪！啪！啪！啪！
    刚开始只是轻轻地抽插，但是速度越来越快，动作也渐渐开始变激烈。
    “算了，无所谓，反正也是便宜本小姐，啊❤舒服，太棒了，长得又可爱，又耐操，不会动不动就跪下甚至还喜欢跟我对着干，呵呵呵呵，我就喜欢你这样调皮的小可爱。”
    啪！！啪！！啪！！
    “嗯❤你放心，姐姐技巧很好的，保证让你哭喊求饶然后心甘情愿做我的肉便器，呵呵呵呵呵！！”
    “呜呜呜呜呜！！”（慢一点！慢一点啊！）“呜呜呜❤❤”（我真的不行了……）不行了……要死了……简直就是个人形打桩机，不！龙形！
    而且技巧跟某只老魅魔有得一拼，插的我欲仙欲死。
    额啊❤极限了……要去了，要去了！！
    “呜呜呜呜呜！！呜？”（诶？怎，怎么回事？）“你在想什么？本小姐没去你就想去？哈哈哈哈哈！”
    “呜呜呜！！！”（这家伙！）不知道她做了什么，但是高潮的快感一下没了！心里好痒又挠不得。
    所幸的是抽插还在继续，快感很快就涌上来了，而且更强烈！
    “舒服吗？舒服吗？舒服就叫出来哦❤本小姐现在网开一面让你说话，你可不要再喊些乱七八糟的东西哦？乖❤”
    “呜呜！额，你，你，慢一点！要死了！”
    “哈哈哈哈哈！那就对了！！”
    抽插的速度不减反增，我爽的说不出话，只能发出额额额的声音。
    见我被操到说不出话，她更兴奋了，插的更深，更用力。
    每一下都拔到仅剩龟头，然后噗嗤一下全部插进去。
    “咦咦咦！！不行了！去了！！！诶？”
    她用手在我下体一摸，仿佛天堂坠落地面，我的高潮瞬间消失不见。
    “你！”
    “哈哈哈哈哈！”萝莉龙愉悦的大笑，笑完了又狠狠的抽插了一下。
    “啊！呜呜……”
    这家伙就是想听我呻吟，我强忍着不喊出声，但是根本忍不住……真的太舒服了……“呜……呜……呜……呜。”
    “不行了，太舒服，到极限了，要射了，你要乖乖的接好哦❤”
    “呜呜呜呜呜！！呜？”
    操！又是这样！
    “呵呵呵呵呵，你在期待什么？怎么可能这么容易就让你高潮呢？”
    噗嗤，噗嗤。
    “啊❤射的好爽❤”
    她的肉棒在我的小穴里停留了一会儿就又开始抽插。完全没有停下来的样子，强烈的快感又涌了上来，我的眼睛也有点慢慢向上翻的趋势。
    ……我被一直干，一直干。在床上干，地上干，把我压在书桌上按着我的头干。她干爽了我的小穴又干我的屁股，换着干。
    每当我想要高潮她就会在我的下体一摸，然后高潮就会消失，这直接导致我下一次获得的快感更强烈，到达高潮的进程也越短，她阻断我高潮的次数也越来越频繁。
    刚开始要被干几百下才会高潮，后来只用几十下就会高潮了，但是……还是完全高潮不了。
    这家伙耐久力惊人，心情好了就射，兴致来了连续干几个小时也不射，用各种技巧玩弄我，就是为了欣赏我的表情。
    我被干了十几个小时都无法高潮，但是快感却越来越强烈，这真的让我快疯……
    “不行了……我真的不行了……要死了……要死了……”
    淫水流的到处都是，肉棒被堵住射不出来。视线被泪水迷糊，脑子里全是欲望欲望欲望。
    屁股被她的肉棒深深插入，顶着我的前列腺，因为她发现比起小穴，顶前列腺明显让我的反应更激烈。
    此时我趴在床上，翘着屁股，抓着床单，让她干着。
    “这就不行了？真的吗？可是你的身体反应却很棒哦，不管是屁股还是小穴都有牢牢的吸住我的肉棒呢，真的是太厉害了。”
    “……”
    “呵呵呵呵呵，那么，你要求饶吗？要求饶吗？求饶我就让你高潮哦。”
    “……”
    “行吧，这样都不求饶，真不错啊，区区一个人类。”
    抽插的速度完全没有减缓，撞击屁股的声音不绝于耳。
    “啊❤好棒啊，真的好棒❤简直是个完美的肉便器，停不下来，停不下来，好像一直，就这么一直操着你。”
    说着又把我翻过来换了个姿势接着操。
    “嗯❤差不多了！要射了，看你这么有意志的样子，我就勉为其难的让你跟我一起高潮好了❤”
    “真……真的吗？”
    “当然是真的啦❤来，听话，我数一二三，我们一起去啊❤”
    “一。”屁股开始加速。
    （要去了吗？终于能去了……）“二。”疯狂的抽插。
    （这么夸张的高潮，我会疯的吧……）“三！”
    “去啦去啦去啦！！诶？你他！！呜呜呜呜！”
    “诶嘿☆❤骗你的啦❤！！怎么可能会让你高潮啊！！不要做梦啦❤哈哈哈哈！！”
    萝莉龙一边大笑，一边射，还一边抽插，精液一股一股的灌进身体。
    被温暖精液内射的感觉让我酥麻，可是依旧无法高潮。
    “啊❤好舒服❤好满足❤”
    “呜呜呜呜呜呜！！！”
    （该死的，又不让我说话了，你满足了我快难受死了，不仅这样竟然还骗我！）“哈哈哈哈哈，嗯？干嘛那么激动？你不会相信了吧？诶呀呀，不可以的哦，怎么能这么随便相信别人呢？看你这样就知道年龄不大，还真是天真纯洁又善良呢，本小姐这么伟大，今天特地教给你一课，那就是不能随便相信漂亮的女人的话哦？记住了吗？别整天傻乎乎的缺心眼。”
    “……”
    “还不快点谢谢姐姐？”语气虽然还是上扬，但是我怎么听怎么不得劲。
    “……”
    “说谢谢。”哦，这回得劲了，这声音能让小儿不敢夜啼。
    “……谢谢。”
    “对嘛❤这才乖嘛❤”瞬间又变成了可爱的语气……说完还亲了我一口。
    呜……
    “诶呀，你脸红啦？哈哈哈哈，是不是喜欢姐姐？想不想继续被姐姐干呢？”
    “……”
    “呵呵呵呵呵，可不要以为这就结束了哦❤”说罢就把肉棒插进了我的小穴。
    “嘤！”
    “嗯❤真是美妙的呻吟，真可爱，都干了这么久小穴还是这么紧致❤”
    萝莉龙满足的叹息了下又开始叹气。
    “唉，几千年来除了那个淫魔王再没遇见过你这么完美的小穴了，真是可惜她死的那么早。这个能让我体验男人快感的魔法还是她发明的呢，真的好可惜啊，明明我那么喜欢她。该死的教会！”
    “……”
    “好怀念当年几十只千娇百媚的魅魔共同服侍本小姐盛景啊，真想宰了他们！”
    啪！啪！啪！
    不知道是不是把教会的怨气带到了我的身上，撞击一下比一下猛。我翻起白眼就想要高潮，但是想想高潮了也会被禁止，还是忍着相对来说快乐一点。
    “算啦，不说这个，你真的很不错，这么久了还能坚持的住，魅魔都不一定比你厉害……”萝莉龙突然趴附到了我的耳边，“喂❤要不要，当姐姐的眷属啊？只当一个奴隶肉便器实在太可惜了，怎么样？考虑下？”
    “……”
    “呵呵，别不说话嘛，我知道你没晕，成为姐姐的眷属，可以获得力量哦？哪怕是一点在整个大陆你都可以横着走了，想干什么就干什么，怎么样？考虑下？”
    “……那，你的力量，能打过教会么？”
    “……”
    动作停下来了……然后仿佛报复似的，开始重重的抽插！
    “呵，我突然改变主意了，你还是乖乖当我的性奴隶吧。”
    “啊！你！你干什么？”
    我整个人被举了起来，然后被从后面狠狠的插入。
    “不干什么，让你好好爽一爽，翠西！”
    乳胶女仆过来，把我的手往后折，用了个手铐拷在了萝莉龙背上。腿也被抬起，折在了萝莉龙背后。
    我整个人就这样被挂在了萝莉龙的肉棒上。
    “来，带你参观参观我的城堡。”
    然后我就真的被这样一路走一路插把城堡逛了一圈。她心情好了还会给我讲解一番装潢和设计，顺便玩弄下我的肉棒。
    而我除了浪叫什么也做不到。期间她射了几次，小穴都快射满了，但是就是不让我高潮。
    ……
    逛完已经是几个小时以后了，回来我就被解开手铐扔到了床上。
    “喂，醒醒，谁让你睡了？”萝莉龙喝了杯水就又把我拉起来干。
    我像个布娃娃一样随她摆布，就这样又被干了大半个小时……什么都不想，只想着做爱，身体已经自动配合着肉棒运动。
    在插进来的时候放松小穴，配合着肉棒进来，进来以后，就用力将肉棒紧紧的吸住，不让出去，感受着它的温度。
    但是没有用，不管多么用力，肉棒都会被强行拔出，又强行捅回。
    这个时候我的眼睛就会上翻，脑子一片空白。
    全身沉浸在快感里……不能高潮也没关系……反正快感也会迅速的涌上来，都无所谓了……就这样永远维持着快感浪潮也不错。
    “抱……抱抱我……”
    “嗯？想抱？可以啊❤”
    萝莉龙搂着我，轻咬我的乳头。
    “嗯❤”我也一把抱住了她，两个人的身体贴在了一起。
    “呵呵❤”萝莉龙又干了我几十下，干脆站着把我抱起来操。
    我则双手双脚都缠到了她的身上，紧紧的抱着不放开，随着抽插上下摇动。
    “希儿❤希儿❤❤”
    “你叫我什么？”
    “希儿❤干我❤干死我❤❤”“……”
    我媚眼含丝，把头枕在她的肩上，紧紧抱着她，蹭她的脸蛋，蹭她的脖子。其实我是想亲的，但是口塞的缘故，只能嘴巴碰一下当做亲了。
    “继续，继续干我……不要停……”
    “哼。”
    希儿把我举起来，抓着我的腰跨开始疯狂抽插，我的小穴像个飞机杯一样在她的肉棒上疯狂套弄。
    急促的呻吟从我的喉咙传出，不自觉的笑，强烈的快感让我开心得停不下来。
    就这样一直被操，一直无法高潮，快感一波一波的往上叠加，一直一直积累，却一直得不到喷发，渐渐的，连声音都累的发不出来了。
    感觉脑子都要被快感烧掉，变成一堆浆糊了。
    好想要，好想要……好想变成肉便器……好想堕落……好想就这样一直被干，永远沉浸在无尽的快感之中……但是……堕落不得……
    “不行了，累死了……”
    ……什么？
    我还在体验无尽轮回的快感，就感觉又要高潮了，但是我完全没有在意，反正都习惯了。
    就在我以为它又会消失的时候……“诶？”
    我愣了整整一秒钟。
    “呜咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！”
    极其强烈的高潮瞬间冲击我的全身，把我的脑子冲个稀巴烂。
    压抑了许久的高潮，变成了爆炸式的快感席卷全身，我拼命的仰头，仰到只看见我黑亮的脖颈，却看不见脸。背脊好似要被折断一般，肉棒猛得胀大一圈，然后……噗嗤！！！噗嗤！！！
    拉珠棍直接被顶飞，精液柱去势不减射在了床顶帘上，糊了好大一滩。
    全身都开始喷射，乳房也好，肉棒也好，小穴也好，没有一处不在高潮。
    乳胶衣的紧缚感，脖子的窒息感，肚子里还被灌进了大量精液，人还没有反应过来，身体就开始疯狂高潮疯狂高潮。
    加上之前积压的快感，把高潮一波一波的往上顶，根本就下不来，感觉整个人都要飞起来，飞到天堂去。
    希儿也被我这夸张的射精吓了一跳，吃惊的微张着小嘴。
    她松开了手，失去意识的我扑倒在了床上，浑身还在颤抖，小穴一张一缩地颤动，屁股里的精液也慢慢流了出来。肉棒还在一跳一跳的射精，精液慢慢把床单侵染了一大片。
    萝莉龙坐在床边，稍微喘了一口气，把我翻过身，让我躺在她的大腿上。
    此时我还在高潮中，精液还在不停的从尿道口溢出来。
    希儿轻抚我的脸，然后将我抱在怀里。
    啾❤“呵呵。”
    啪啪，龙女拍了两下手。
    “翠西。”
    “大小姐。”
    “把她照顾好，难得心情不错，我出去转转。”
    “是。”
    
    

第59章：呜呜呜呜❤❤
    就这样又被干了一星期。
    她倒是没怎么限制我高潮了，所以这一周不要太性福。天天被只萝莉干，简直快乐似神仙。
    虽说是这样，但是吧……“喂，你每天除了做爱就没别的事情可以干了么……”
    又一次高潮后，我摸着微鼓的小腹，和希儿仰躺在床上，享受高潮后的余韵，任凭白色的精液一点点流到红色的床单上。
    “喂什么喂，叫大小姐。”
    “哦，大小姐，你每天除了做爱还有做爱以外就没别的事情可以做了吗？”
    “……”希儿用眼角瞥了我一眼，“那你讲个笑话来听听吧。”
    ……这货每次用这种意义不明的眼神看我，都会让我觉得毛毛的。
    “又要讲啊……真没了，都讲完了。”
    “这就没了？不行，限你十个呼吸内想一个好笑的我没听过的笑话出来。”
    “啊这……”
    “做不到就杀了你。”
    “……行……吧，那弱智笑话你要不要听？”
    “弱智笑话？讲讲看。”
    “哦。”我想了想，突然提高了声调，“谁能想到！这名16岁的少女，4年前竟然只是一名年仅12岁的少女！”
    “……”
    希儿默默把头转到了另一边。
    “……不好笑么？”
    “……不好笑。”
    “那你转头是干嘛？”
    “我喜欢转头行不行？”
    “哇你这人笑点真的好怪啊！”
    “不都跟你说了我没笑了嘛！！”
    “呜呜呜呜呜！”
    “哼！”
    ……“好无聊……”
    “来做爱？”
    “累了，不想动。”
    “那来玩游戏？”
    “什么游戏？”
    “额……老鹰捉小鸡？”
    萝莉龙白了我一眼：“继续讲笑话吧。”
    “真没了，我说你是有多喜欢听笑话啊……”
    “那就快点弄点有意思的东西来取悦我！一点仆人的样子都没有！”
    ……头疼。
    “那玩斗地主？狼人杀？大富翁？”
    “那是什么？”
    “额……说起来好麻烦……做起来也好麻烦，而且两个人也不好玩，对了！咱们来玩拆积木吧❤”
    希儿面无表情的看着我。
    “一个很简单的游戏，快让你的女仆弄些木头来。”
    “翠西，按她说的做。”
    “是，大小姐。”
    ……“那规则就是这样了，每个人轮流抽一根木头，谁把积木塔弄倒了算谁输，很简单吧。”
    “也太简单了，这有什么意思。”
    “是你说无聊的喂！现在做出来了又觉得没意思！真是的，反正都做出来了，先玩玩再说啦。”说着我轻轻一弹弹飞了一根木头，积木塔晃了下就稳稳的立住了，“好了，该你啦❤”
    “……”
    希儿也学我，对着积木轻轻弹了一下……然后……整个积木就炸了……
    “喂！！”
    “玩别的吧，这个不好玩。”
    “什么不好玩！都给你玩炸了！女仆们辛辛苦苦削了半天木头做出来的啊！而且这样算你输啊！”
    “你闭嘴，我说不好玩就不好玩，换别的。”
    哇……这家伙好任性。
    “算了算了，还是玩扑克牌吧，让你的女仆做几个纸牌就行。”
    ……“斗地主两个人也没法玩，总不能玩接火车吧23333，对了玩21点吧。”
    “什么二三三，你自己在那傻乐个什么呢。”
    “咳咳，没什么没什么，21点的规则很简单，总之我先给你示范一遍。”
    于是我大致把规则说了下。
    “怎么样？会了吗？”
    “无聊。”希儿冷笑了声，“我说，这种游戏，不下赌注没有意思的吧。”
    “是这样，所以……赌注就是，如果我赢了，你就要跟我做，我指的是……我在上面，嘿嘿嘿。”说完我还赶忙解释，“那个，毕竟我都被你干了这么久了，偶尔换换也没关系的吧？”
    “呵。”希儿冷笑了下，“可以啊。”
    “啊？你竟然答应了？”
    “不过……”我就知道。
    “如果你输了，我就杀了你哦❤”
    “诶？不是……那个……一个游戏而已，输了就杀人不至于吧？”我声音有点哆嗦。
    “好像也是啊，那就不杀人，只是把你的头砍下来好了，怎么样？”
    “喂！这有什么区别啊！”我一下站了起来。
    “有啊，很多生物只是砍头并不会死哦，本小姐已经很仁慈了，别得寸进尺，给我坐下！”
    “……”我不情愿的坐下了。
    “那么，我来当庄家。”希儿朝着女仆抬了下头，乳胶女仆就开始给我俩发牌。
    “诶诶？不是应该我当庄家吗？”
    瞪！
    “行行行行，你当你当你当。”
    唉……一个简单小游戏变成玩命小游戏了。
    看了下桌面……一个6，一个8。
    砍头啊……这家伙平常就喜欢把杀人杀人什么的挂嘴上，偏偏看上去也不像是在开玩笑，唉……可是这条萝莉龙超爱面子的，性格又要强，报复心也强，我要是赢了，指不定下场更惨。
    这可咋整啊……
    “也别说本小姐不给你机会，三局两胜吧，怎么样，够公平了吧？”
    “行吧……”
    我还能说什么？随手拿了张牌，一看是红桃Q。
    诶？Q？
    我又看了眼手里的6和8。
    靠北！！
    “呵呵，那我就不拿了，我的底牌是K，加上明牌的7，一共是17点，我赢了。”
    “……”
    “好了，下一把。”
    “那个那个，我觉得三局两胜有点太快了，两下子游戏就结束了，这还有什么玩头啊，要不我们改成五局三胜怎么样？或者改成筹码制？”
    “嗯……好主意，那么就五局三胜好了，不过你输的这一盘可不能耍赖哦？”
    “行行行……”
    “那么，继续。”
    ……“本小姐又赢了，呵呵呵呵呵❤”
    搞毛，又炸牌了，13也能炸啊，就离谱。
    而且这家伙……嘴上说着无聊结果赢了这么开心。
    “喂，你也太弱了吧，明明是你教我玩的游戏，结果自己技术这么烂，我不信你真的那么倒霉，你是不是故意炸牌来讨好本小姐？哼，你只剩最后一次机会了，再输的话，我真的要砍下你的头了哦？”
    “……”
    这家伙，明明一副笑嘻嘻的样子，就差把愉悦写脸上了。
    而且看她这幅游刃有余的样子，肯定没少玩过这种类型的游戏，该说她心理素质好，还是不好？明明脾气那么暴躁。
    不对！两边的赌约是不对等的！她输了最多让我干，我输了丢的可是命啊！而且我猜她大概率会耍赖，她有个屁的心理压力！
    这样下去真的不行。
    于是我叫面具酱帮忙，看看能不能用魔法看她的底牌或者变牌。
    结果她给我发来了一串薇薇安的打呼音频就不理我了。？可恶。
    最后一把了，一张3，一张J，又是13点。
    好烦啊，总觉得这牌在骂我，果然还是我压力太大了。
    对面明牌是一张8，叫不叫？
    ……叫吧。
    默默把抽到的牌翻开……是红桃6。
    还好，总共19点，就这样吧，以我这运气不可能再抽到A或者2了。
    “不抽了么？那么我抽一张，是Q.我的底牌是2，那么合计20点，我赢了。”
    啊这……“哼哼，真弱，连输三把，既然你输了的话，那么我就要砍下你的脑袋了哦，准备……好了吗？”
    声音很轻快，但是我总觉得有点恐怖，正打算开档爆发一波闪人呢。
    一只小小的手刀就打在了我的脖子上。
    “嘿！嘿！好了，下次不许再输了哦。”
    “……”
    我的脸一下红了大半！
    赶紧假装看风景，当做无事发生。
    “呵呵呵呵。”萝莉龙掩嘴轻笑。
    随后捏住了我的下巴，强行把我害羞的脸扭了过来后，就强吻了上来。
    结果就是又被干了……
    “嗯❤没有腻，完全不会腻，再干上一天一夜也不会腻，怎么会有这么舒服的小穴啊。”这只萝莉龙一边干我一边自我陶醉。
    而我则趴在床上抱着枕头翘着屁股。
    “啾❤真可爱，我的小可爱❤”亲的我满脸口水。
    啧。
    就这样小穴又被抽插了几百下。
    “干死你！干死你！嗯啊❤射了❤全部都给本小姐好好地接住啊❤”
    “呜呜呜！”我也一起去了。
    哈，爽，爽死了。
    我躺在床上，累的一动也不想动。小穴高潮真的是比射精爽太多了啊……仔细算算，从来到现在已经被连续干了一个多星期了，都没有好好休息过，不是在被干就是在被干的路上。要不就让我讲笑话，或者搞各种各样的东西逗她开心。
    可恶，我又不是小丑。
    睡觉也不让我好好睡，这货的体力是有多少点啊，真是的。
    “呵呵呵。”
    萝莉龙一边笑，一边凑到了我的脸边，亲吻我的脸蛋。
    又要干我了么……不知道这次是什么姿势，随便啦，我真的累死了。
    总之我躺了，你随意。
    ……半梦半醒间，我感觉有什么东西被塞进了我的鼻腔里……
    唔……难受，搞什么，又是窒息Play么……这货是有多喜欢乳胶头罩啊……
    眼皮被扒开，一个像是隐形眼镜的东西，放进了我的眼睛里……
    干嘛啊……我没近视啊，话说这个隐形眼镜……怎么是黑色的啊……
    耳朵里，也被塞进了东西，深深地嵌入了我的耳洞里……堵得严严实实的，唔，这是让我睡得香甜不被噪音打搅吗，谢了啊。
    迷迷糊糊的我好像听到萝莉龙兴奋的娇笑声……然后，一股黏黏糊糊的液体倒在了我的脸上……
    什么东西啊……好热……这液体好热……
    过了一会儿，等这玩意儿在我的脸上冷却后，我又被套上了乳胶头罩……闹哪样啊……你是有多喜欢头罩啊……
    奇怪，头罩怎么感觉和脸融到一起了？
    嗯啊❤插进来了，嗯❤好舒服❤身体已经自己起反应了，嗯❤好棒❤对，就是这样，操我，操死我❤“开心吗？我的小可爱？”
    “呜❤”（开心❤）“呵呵呵呵呵，这下，你的五官就彻底封死了，头罩也和身体连成一体了，再也拿不下了了哦，呵呵呵呵呵呵呵。”
    啪！啪！啪！
    “从现在起，你呼吸不到任何空气，闻不到任何气味，看不见任何东西，窒息感永远伴随着你，也听不见声音，除了……我。”？？
    啪！啪！！啪！啪！！
    “除了我！以后你的世界所能看见的，听到的，感受到的，就只有我的存在！我让你生你就生，我让你死你就死，你要永远永远做我的飞机杯肉便器！哈哈哈哈哈哈哈！”
    笑完她就一把拉起我，换了个姿势又飞快的抽插了起来。
    “开心吗？激动吗？感到荣幸吗？这可是凡人绝对不曾得到的恩宠！”
    “呜呜呜❤”（嗯❤好舒服❤就这样，就是那里❤）“可爱！只会呜呜呜的样子最可爱了，呵呵呵呵！兴奋死了，腰停不下来。”
    “呜呜呜！”（太舒服啦❤不行，要去了❤）“放心❤你是本小姐专属的性娃娃，待遇和她们不一样❤你只要每天每天跟姐姐做爱就可以了哦❤嗯❤好像要射了❤”
    于是萝莉龙像个泰迪一样，抱着我疯狂扭动屁股，一边扭还一般在我耳边低语。
    “嗯？想去了吗？想要高潮吗？可以哦，作为我的娃娃，我的性奴隶，我的肉便器，我的飞机杯，本小姐大发慈悲，让你好好高潮哦，来吧❤跟我一起去吧❤”
    她一只手抱着我，一只手给我疯狂撸管。
    “不够，还是不够。”
    我又被她举了起来，从后面插入，让我挂在了她的肉棒上。
    这个时候我稍微有点回过神来了，在脸上一顿乱摸。
    这家伙把我的五官封死了？？乳胶也封死了？？再也拿不下来了？？那我岂不是要穿一辈子乳胶衣？？？
    诶？好像还不错？
    【……】
    “呃！”
    突然，我的脖子被勒住了。
    原来她拿了条丝袜勒住了我的脖子，然后使劲向后拉，就这样把我挂在她身上狂顶。！
    “嗯❤来吧，我的小可爱，嗯啊❤永远成为我的性奴隶吧，我的所有物，永永远远都跟我在一起，每天每天交配！”
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
    “那么是最后的冲刺了哦！让我们一起高潮吧❤”
    “嗯嗯嗯啊啊啊啊❤❤”“去了啊啊啊啊啊啊！！！”
    “射了！！！”
    噗嗤！噗嗤！
    两个人一起射精，一起高潮，性感的呻吟久久没有停息。
    ……
    高潮过后，萝莉龙就一脸性福的睡着了，而我被强行搂住脖子，靠在她娇小的怀里。
    我摸了摸自己已经被彻底封死的乳胶脑袋，一脸闷逼。
    ……这货到底什么情况？
    （以后……跟姐姐永远在一起吧❤我会好好爱你的哦❤晚安，啾❤）……
    BGM：专辑《アリスサウンドアルバムVol。31ランス10》——“天上”……‘……’‘有点……无聊啊……’“……”
    ‘你又老了呢……’“……”
    ‘……凡人的生命总是短暂而又无趣……至少在以前……吾是这么想的……’‘……直到你们给了吾这么大的惊喜’‘……这让吾……很不爽啊……’‘……果然凡人就应该永远是凡人呢……’“……”
    ‘……杀掉瓦格斯的那个家伙找到了吗’“还没有……”
    ‘……真没用’“……”
    ‘……不过算了……这样也好……’‘……不要这么害怕嘛……真是的……吾可是……以仁慈著称的神明啊……’‘……呵呵呵呵’“……”
    ……惹
    
    

第60章：呜呜乳胶实在是太棒惹
    就这样，又过了一个月，我每天都在被龙女玩弄。
    眼睛耳朵被封死，除了萝莉龙什么都听不见也看不到。
    喉咙被阳具口塞塞满，无法说话，只能低声呜呜，偶尔她心情好的时候会让我说话。
    白天她会把我打扮的像个小公主一样，穿得特别可爱，还在我的脖子上挂个项圈到处牵着散步。兴致来了就操的我哭爹喊娘。
    到了晚上就用两根按摩棒把微鼓的下体堵住，不让满肚子的精液流出来，说什么龙精很有营养。
    震动也被打开，让我尽情享受，自己则夹抱着我睡得可香，偏偏这货动不动就睡个好几天……
    而我则陷入了震动地狱，无数次被按摩棒强制高潮。
    虽然我也蛮爽的就是了。
    这样的日子过的倒是挺快活，就是希儿的性格实在是糟糕……
    就前两天，不知道说了什么又惹她生气了。
    真是的，我不就是夸了下她的头皮长得好看嘛！至于嘛！
    结果就被限制高潮了。
    胸前挂着榨乳器，下体插了两根粉红色的按摩棒，震动扣弄着我的小穴和前列腺。尿道里面也塞了一串拉珠，然后把我绑在墙上，玩放置Play，还那种没办法高潮的放置Play。
    身上是已经彻底融合的黑亮全包乳胶衣，还有在私处露出了一小节的粉色性玩具，因为无法高潮，一动也动不了，只能一直挣扎发出性感的呻吟，一直承受着这非人的快感和窒息感。
    真的是……真的是好爽呀❤嘻嘻嘻❤❤。
    就这样惩罚了我一整天。
    ……
    第二天总算是把我放下来了，但是这事还没完。
    在希儿的吩咐下，乳胶女仆们重新给我穿上了那件肉色的全包紧身衣，戴上假发和假脸。然后给我套了一件女仆装。
    感觉自己跟那些乳胶女仆没什么区别了。
    不对！她们虽然也跟我一样插着玩具但是没有开震动！我不仅功率被开的老大还被限制了高潮，走一路淫水流一路！
    而她则在后面发号施令，一会让我跳舞，一会儿让我唱歌。
    笑死，根本就不会。
    还说什么不许把按摩器掉下来，不然还会有更恐怖的惩罚。
    没办法我只能使劲夹紧不让按摩棒掉下去。但是我夹的越紧震动就越强，我就越控制不住，淫水也流的越多，别提有多折磨了。
    最重要的是我啥都看不见啊……整个世界里只有萝莉龙有模模糊糊的影子，其他全是一片黑。
    尽管我已经很努力的夹住按摩棒不让它掉下来，不被惩罚，结果还是因为不小心弄坏了个不知道什么东西，被希儿大发雷霆。
    呜呜呜真没办法既然如此只能被惩罚了呜呜呜Qaq。
    之后又被希儿操了三天三夜。
    真的是没办法呢！
    【……】
    ……
    虽然爽是真的爽，但是我不太懂这货搞的这么多花里胡哨有什么意义，有面具酱我想怎么呼吸怎么呼吸……想看啥看啥啊。
    而且我总感觉她比我还饥渴，所以我的小穴是有多舒服？突然想操自己的小穴试一试是什么感觉……
    这天，我又被希儿抱在怀里猛干。
    她在我的耳边念念有词不知道在说些什么东西，还把什么东西抹到了我的额头上。
    我没有在意，只顾着爽。
    希儿真是太可爱了❤“又要，又要被希儿操到高潮了❤嗯啊❤希儿❤希儿，我爱你，我爱你啊❤要去了❤要去了❤啊！！”
    “乖❤”希儿亲了我一下，然后跟我一起高潮了。
    这时，我们俩突然冒起了光……然后……【灵魂契约已签订】
    诶？
    “你！你做了什么！！！”
    什么？
    【巨龙希尔卡露拉已成为你的奴隶】？？？
    “我杀了你！！”
    一双小手掐住了我的脖子，刚要用力……“啊啊啊啊！！！”
    就听到凄厉的惨嚎。
    我用了半秒钟反应过来怎么回事。
    “希儿！希儿！”
    然后紧紧的抱住她。
    “冷静，冷静。你先冷静，先告诉我怎么回事好不好？”
    “你放开我！我要杀了你！”
    “希儿！”我紧紧的抱住不放开，“我爱你！我喜欢你！先冷静下来，先告诉我怎么回事好嘛？然后再想解决办法。”
    “你，你！”我看到她眼角强忍住的泪花。
    “别哭别哭，我最见不得女孩子哭了。”
    “谁哭了！！”
    “希儿。”
    我抱住她亲吻，亲脸蛋，亲耳朵，亲嘴巴……日！戴着假脸根本就不能叫做亲，我一把把面具和假发扯掉，然后扣了半天发现根本扣不到缝隙，乳胶已经跟我的脸长到一起了。
    从戒指里拿出匕首，对着脖子就是一刀……
    痛死！没破！
    【笨蛋……】
    脸上的乳胶突然溶解，裂开，然后眼睛里耳朵里嘴巴里乱七八糟的东西统统被传送了出去。
    “空间魔法！？”
    “额，好像是……”
    “你又在骗我！！区区一个人类为什么会空间魔法？？你是不是一开始就在骗我！！”
    “希儿！”
    “你放开我！”
    该死这货力气太大了，明明是个萝莉。
    我抱住她的脑袋然后一口亲上了她，舌头试图发起进攻，但是她的牙齿合紧就是不松开。
    没办法我只能对着她的肉棒坐了下去，再用双腿死死缠住她。
    她嘤了一声，力气有点松懈，乘此机会对着上方战场发起进攻，终于把牙齿撬开，然后两个人的舌头交缠到一起。
    让你见识下我的赛式湿吻！欧拉欧拉欧拉欧拉！
    就这样一边用小穴吮吸她的肉棒，一边使劲亲吻着嘴唇，很快就硬生生把她吻到高潮。
    “呜呜呜呜！！”
    终于轮到她呜呜呜了。
    她还想挣扎，我调整小穴的位置，对着她的肉棒尖端，然后一用力，龟头就插进了子宫，这下肉棒就卡在子宫口拿不出来了。
    希儿好像被刺激到了，身子都开始僵硬。
    我就这样用子宫套着她的肉棒主动扭动屁股。
    不知道是不是真的有这么舒服，希儿很快就缴枪投降了。
    大量滚烫的精液喷射到了我的子宫壁上。
    ……高潮后，我把她抱在怀里，舔她的耳朵，在她的耳边呼唤她的名字。
    “希儿❤冷静下来了吗？到底怎么回事？这个灵魂契约，有解除的办法吗？”
    “……没有，解不了。”希儿一脸冷漠。
    “啊这。”
    “……”
    “真的没有什么办法吗？它的原理是什么？构成是什么？怎么来的？有没有其他懂得这个法术的……”
    “烦死了！我说解不掉就是解不掉！你以为这是你们人类用的那种低级的漏洞百出的玩笑契约吗？？你以为我这一个月都是在干嘛！！”
    “好好好，我不说了我不说了。”
    “你这什么语气！不耐烦是吗！！”
    “希儿你别这样。”我赶紧亲了她一口，“这样，我换个问法，这个灵魂契约，别人能看出来吗？契约会不会产生什么印记符号之类痕迹？”
    “你什么意思。”
    “就是说除了我们两个，其他人会知道我们的契约关系吗？”
    “印记在灵魂上，凡人怎么可能看得见。”
    “那……不就好了嘛！！”
    “……”面无表情的看着。
    “我的意思是，反正又没人知道，既然如此，从今天起，你喊我奴隶，我……喊你主人。从今天起这事只有你知我知，怎么样！”
    “……”好像有了点反应。
    “我真是个天才！你觉得这个主意怎么样！”说着我抱着希儿蹭，“你想想看嘛，就算我把这事跟别人说，别人会相信吗？他们也会觉得我脑子有问题对不对？一件所有人都不知道的事情，那不就等于不存在嘛❤”
    “……”眼神不那么冷了！
    “我喜欢你，绝对不会背叛你哒❤你想干我哪里就干我哪里❤想怎么草我就怎么草我，所以，别生气了好不好❤好不好？”
    “不好！那怎么一样！”
    “诶呀不要在意细节，就这么说定了，对了对了，你不是喜欢乳胶嘛，你要不要试试我这个。”说着从戒指里拿出了紫色乳胶大肉棒。
    “这是什么。”
    “淫魔啊，乳胶淫魔嘻嘻嘻。”
    “开什么玩笑！我从来没见过这个样子的淫魔！”
    “别管那么多了来玩嘛。”
    刚把乳胶肉棒解放，它就开始融化变成了一大坨的液态乳胶，然后……全部扑到了我身上。
    “呜呜呜！”怎么肥事！
    我的上半身瞬间就被胶液包裹了，胶液开始一点点的往我嘴巴鼻子耳朵里进。
    唔咦咦咦咦！！
    瞬间就开始翻白眼，真的太爽，太舒服了，被乳胶包裹什么的。上次玩乳胶Play好像是一年前的事情了吧……好怀念啊……记得那时我的体质好像还比较正常来着……但还被乳胶人干的快要发狂，现在身体这么敏感……光是往下想想就要去了❤呜呜身上被乳胶裹住的部位越来越多了❤乳胶顺着嘴巴和屁股就涌进了身体里。
    咕嘟咕嘟，好难过，虽然很爽，但是要被窒息死了，面具酱，快，面具酱。
    嗯啊❤进来了❤胶液进到小穴了❤屁股❤屁股也进来了❤好爽好爽好爽！
    我在这里发骚的时候，希儿在一边瞪大眼睛看着我。
    感觉，她有点害怕，又有点兴奋，不过最明显的是……她下面流水了……
    想想也是啊，以乳胶为性癖的人来说这个东西简直是暴击啊。
    我伸出手，拉住希儿，把她拉到了怀里。乳胶也随之缠到了她身上，我看她有点紧张，于是就抱住她，让她安心。
    很快，我们两个一起被乳胶吞没……
    嗯啊❤❤去，去啦❤❤不行了……乳胶太顶了，去了一次又一次，这玩意儿沾上后让人跟中了淫毒一样发情，舒服的不得了。
    我真是个笨蛋，早就应该跟老婆们玩一遍乳胶Play的！结果光顾着用大肉棒爽了。
    啊❤啊啊❤不行❤真的太爽了，胶液包裹着身体的每一寸，快感根本止不住。
    最重要的是体内也被胶液灌满了！小穴也好，子宫也好，肠子也好胃也好❤统统都灌满了❤❤肚子变得好大啊❤里面全是满满的乳胶呢❤嗯啊❤嗯啊❤不行了❤去了❤又要去了❤❤“呜呜噢噢噢噢噢噢！！”
    哈啊❤哈啊❤爽翻了，真的爽翻了，希儿❤希儿你也去了嘛❤呵呵，希儿好像比我还爽呢❤也是啊❤毕竟这种胶液比那种乳胶衣爽到哪里去了啊❤嗯❤啊❤❤当初让面具酱把它封印的决定实在是太机智了。
    呼哈❤呼哈❤太爽了，感觉自己要变成乳胶人了❤❤诶？是不是已经变了啊？嘻嘻嘻嘻❤❤靠着面具酱我能看见自己现在的样子❤紫色的乳胶包裹全身，还反着光，身材火辣又性感。粗大的乳胶正在下体进进出出，每一次抽插乳胶人就会发出娇喘。
    乳胶人的身边还有一只小一点的乳胶人，她的反应更夸张，叫声就没停过。
    我拉起希儿的手，两个人面对面跪立在一起，然后双手十指交握。
    挺起胸，让乳头互相摩擦，肉棒……被乳胶裹住的肉棒也在互相碰撞。
    而下体……下体则被乳胶触手肆意贯穿抽插，把肚子都顶了起来。
    两个……两个扶她乳胶美少女贴贴，太，太棒啦❤！
    嗯啊❤嗯啊❤嗯嗯啊啊啊❤❤不行了，要去要去要去了啊啦啦啦啦啦！！！
    噗嗤噗嗤！
    不止一起高潮，还一起射精了，两人的肉棒前段鼓起了大大的乳胶球，哈哈哈哈。
    ……
    呼……呼……希儿真的好可爱呀❤嘿嘿嘿，忍不住了❤好想……好想被她侵犯！
    我把希儿压在身下，把她裹着乳胶大了一圈的肉棒对准自己的小穴，然后坐了下去。
    “呜呜呜呜！！”希儿挣扎了起来。
    “嘿嘿嘿。”我嘴角一边滴着胶液一边笑，开始快速扭动屁股。
    胶液也配合着我的动作流动。
    偶尔这样女上位也蛮爽的嘛❤哈哈哈。
    嗯❤肉棒涨了一圈了，是要去了嘛❤我加快动作，把希儿的精液狠狠的榨出来。
    咦！！！好棒好棒好棒好棒！！！去了！！
    哈啊❤哈啊❤再来，再来啊❤我还要❤就这样，两个乳胶人缠在一起，不知道做了多久……呃呃呃啊……要去了❤又要去了❤❤我双手抓着自己因为裹了一层厚厚的乳胶不知道变大变粗了多少的肉棒使劲撸管。
    要去了❤真的要去了呀啊啊啊❤❤噗嗤！噗嗤！
    射精根本停不下来，太爽了，太爽了……肉棒顶端好像充气一样涨起一个水气球，然后慢慢掉下来，和周围乳胶融到一起。
    哈啊……哈啊……我瘫软在床上……不知道是不是错觉，我总感觉自己射出来的好像不是精液……
    不行了……再做下去脑子就要烧掉了……到底高潮了多少个日月啊……
    我看了看身边，希儿还在被乳胶干着，人好像已经晕过去了，啧啧啧。
    停下来吧停下来吧，凡是都要有个度，虽然身体还是想要就是了。
    好想快点回家跟老婆们玩一次乳胶Play啊……
    停停停！不能想了，又开始硬了。
    ……
    “希儿❤希儿❤”
    “嗯……嗯？”朦胧的眼睛缓缓张开。
    “你醒啦❤”我露出一个温柔的笑脸。
    “！！”
    萝莉龙一下子坐了起来。
    “嗯？你怎么脸红了？”
    “没，没什么！”！
    我在心底狂念可爱死了，但是表面上没有任何表情。
    “怎么样，开不开心❤下次我们再来玩乳胶Play吧❤”
    “……”
    我被一把攥住了领子。
    “你有这种东西为什么不早点拿出来啊！你知不知道本小姐的乳胶衣多贵啊！”
    “啊？你的关注点是这里嘛……”
    “哼。”萝莉龙冷哼了一声放开了我。
    “额，额。”
    “……”
    “……”
    两个人都不说话，莫名沉默了很久，最后还是我先开口。
    “希儿……”
    “不要叫我希儿！叫我主人！叫我大小姐！”
    “嘿嘿❤那你就是答应了对吧。”
    “哼。”
    “诶嘿嘿，那个……希儿……”
    “……干嘛！”
    “我想……嘿嘿嘿……”说着示意了下我的肉棒。
    萝莉龙用眼角瞥了我一眼，看见了我梆硬的肉棒，露出了惊讶的表情。
    “疯了吧？？还想做？而且这是什么意思？”希儿歪了下头，“想上我？你做梦！！”
    嘁。
    “过来！舔我的脚！”
    “……哼，舔就舔，有什么了不起。”
    【……】？
    我好像，忘记了什么……
    （面具酱！！！）【……你吼辣么大声干嘛！】
    （是不是你干的？！）【废话！不是我还能是谁】
    【咋了，有只免费的龙骑你还不愿意？】（干得好！）【……】
    “愣着干什么你舔不舔！”
    “我舔❤Prprpr❤”“噫，恶心死了，去死。”说着希儿一脚就蹬了过来。
    我都没打算躲，下一秒希儿突然抱住头开始痛苦的大喊。
    “啊啊啊！！”
    “希儿希儿！”
    “呃……呃……”激烈的喘气声。
    “没事吧？没事吧？”
    过了好一会儿，希儿才恢复过来。
    “……没事。”啊，声音好冷淡……“……是因为那个契约？”
    “……”
    不说话了……明明刚刚还跟我开玩笑……“……这样，就算不能解除，你跟我讲讲契约我开放下你的权限，让你不至于因为这点小事被惩罚，怎么样？”
    希儿抬头看了看我，又重新低下：“……算了。”
    “诶？”
    【她这是怕契约被你研究透了更被动】（……）【这是她自作自受啦，这东西本来要用在你身上的】（……那你呢？又是怎么做到的？）【哦，她的位阶没我高，魔法也不行，契约的主次都被我换了她还傻乎乎的啥都不知道呢，明明菜的要死还一天到晚说自己是大小姐，笑死我……】（行了行了别说了。）【嘁】
    （你就这么不喜欢希儿吗。）【你猜？】
    （因为那一巴掌？）【哼】
    （行了行了你睡觉去吧啊。）【人家为你好，你个坏蛋！不理你了！】……我把希儿抱在怀里，她像只小猫一样缩成一团，也不知道想些什么。
    “希儿……”
    “……”
    “再来做爱吧……这样你心情会好一点……”
    “嗯……”声音很小……
    就这样……两个人又缠到了一起……
    
    

第61章：大变御姐
    又一次云雨过后，我躺在希儿的大腿上，虽然腿很小，但是也够我躺的了，萝莉膝枕赛高！
    “别拉个脸嘛❤”我戴上面具酱，在嘴上画了个Ω，银液随着手势变成了颜文字。
    “诶嘿！我可爱嘛？”
    “……”虽然沉默着，但是我看见嘴角轻咧了下。
    “（·Ω<）☆Kira❤”
    “噗。”
    “你笑了❤”
    “……”
    “你笑的时候好可爱。”
    “……”
    “咳咳，对了希儿，问你个问题。你为啥这么喜欢乳胶啊？”
    “……”
    希儿叹了口气……还是缓缓开口了。
    “在我……还是个蛋的时候，蛋壳就破了。”
    “啊？蛋壳破了？”
    “你能闭嘴听我说么？”
    “哦，不好意思你继续……”
    希儿一只手撑着脑袋随意的说：“那个时候我还是个蛋，母亲带着我逃跑……逃离恶魔的追杀。她把我藏在一个隐密的地方后，就自己去吸引恶魔的注意了。而我则缩在破了大半的蛋壳里担惊受怕，惶惶不可终日。”
    “恶魔？你们巨龙这么强……也会被追杀？”
    “地狱恶魔领主，同样是史诗级的存在，就算是龙族对上了也不一定能赢，主要还是杂兵多，很烦。我说，混乱纪元的事你不知道么？”希儿问了句，但没等我回答便自己回答了起来，“也是……毕竟是短命的人类……总之……因为这个遭遇，我从小就营养不良，所以才会是这个体型，蛋壳的破碎也直接导致我缺少部分龙族传承，力量不足……算不上真正的巨龙。”
    “混乱纪元……你能跟我讲讲混乱纪元的事情吗？”
    “……所以你对我的故事并不感兴趣反而对混乱纪元的事感兴趣是吗？”
    “额……没有没有我对你很感兴趣。”
    “行了，关于混乱纪元我知道的不多，那已经是几千年前的事情了。那时元素入侵，魔族入侵，恶魔入侵，各种乱七八糟的东西，大陆上全是妖魔鬼怪，还有各种天灾人祸，凡人死的到处都是，血流成河。混乱纪元中期恶魔领主入场后，更是惨绝人寰，大陆几近变成一个屠宰场。”
    “……后来呢？后来怎么样了？这么恐怖的动乱是怎么结束的？”
    “神明插手了呗，然后就结束了。”
    “这……”
    “对了，你有什么信仰吗？”
    “啊？你是指神明吗？我没有信仰的神。”
    “哦，那还不错，挺好的，神明都不是什么好东西，混乱纪元有一半原因是祂们造成的……”希儿突然沉默了下，“总之多的就不说了，等你的力量到达我这个层次你会知道的。”
    “……我不太喜欢这句话，总有种‘你长大以后就知道’的感觉，不对不对，我好像被你带歪了，我记得我最开始的问题是你为什么喜欢乳胶啊。”
    “所以我给你讲我的过去还有小时候的经历，有什么问题？”
    “啊？没……没问题……”
    “哼！”
    我想了一下说：“额，我大概明白了……就跟独生子会更希望自己有一个姐姐或者妹妹一样，又或者在单亲家庭长大的人也会更渴望父爱或者母爱，可以看得出来你因为小时候的遭遇特别缺乏安全感，所以，所以才喜欢乳胶这种东西？话说你明明身为巨龙拥有强大的力量……”
    “你，说完了吗？”希儿突然用很冷的语气打断了我。
    “额，额……说完了。”
    “说完了就闭嘴。”
    “哦。”
    跟这人实在是没法聊天，脑壳痛。
    “唉……你要不要来点儿魔力？”
    “什么？”
    “这里更靠近大陆边缘，魔力更加稀薄，在这里魔力算是稀缺资源吧，所以，你要不要魔力？”
    “什，什么叫要不要来点儿魔力？你这话听着为什么这怪？算了随便了你本来就是个怪人。”希儿叹了口气，“我够用，你自己留着吧，再说了你一小小人类的魔力够干什么。”
    （还是觉得这话在哪里听过。）“喂！我很强的好嘛！”
    “是么，这倒是。”我刚想叉个腰就听见她说，“就性能力而言你确实很强，普通的人类早就被我活活操死了。”
    “……你到底要不要？”
    “你这是什么语气？”
    “……那你到底要不要嘛❤”
    “噫，恶心死了，你不要这个样子跟我讲话。”
    “靠！怎么样都不行！反了你了！”
    “你想干嘛！警告你离我远点！”
    嗯？这色厉内茬的语气……莫名的……想要让人欺负啊……既然如此……
    “库库库，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”我抓住萝莉龙的手，直接强吻了她，乘其不备用小穴吃掉了她的肉棒。
    “嗯啊❤”
    “舒服吧❤虽然我也不知道为什么你的反应总是这么大……所以我的小穴真的有这么舒服么？”
    萝莉龙脸红红的不说话。
    随着我把魔力一点点传输过去，希儿发出了娇喘。
    “这不是很舒服么？”
    我趁热打铁，找准位置，一个使劲，让肉棒插进我的子宫里，这样可以传输的更快一点。
    “怎么样？爽不爽？话说这算不算双修？”
    “放……放开我……”软绵无力的声音。
    “嘿嘿嘿，没事的，主要是我的魔力多，不用的话就浪费了，这一个月来都不知道浪费了多少，反正不用白不用，便宜你了。”
    “嗯啊❤好舒服……怎么回事……你的魔力……好奇怪的感觉……”
    “嘿嘿嘿❤你就好好享受吧。”
    “啊❤啊❤不对！不对！不行啊❤”
    “喂，你要不要叫的这么大声啊，明明你整个人都挂在我身上了，而且被插的可是我……话说你怎么开始发光了？”
    我托着她的小屁股，主动帮她肏我。
    萝莉龙全程都在浪叫，我从没见她这么兴奋。
    渐渐的她身上的光越来越亮，我都快看不清了。
    “喂喂喂！你要变成电灯泡了！什么情况啊！”
    “不要停！不要停！要去了！要去了！”
    “哦哦！好。”
    我赶紧加快速度。
    “去了，射了啊！！！”
    我的眼睛！要瞎了！到底什么情况！
    ……“……美女？你谁？”
    我呆愣在原地，不敢相信眼前这一幕，使劲揉了揉眼睛。
    老婆快出来看大变活人了！
    【……真美】
    随着光芒消失，出现在我面前是一个蓝色长发红色竖瞳的冷艳御姐。
    好漂亮……真的好漂亮……因为实在太突然，太出乎意料，再配合着其周身正在徐徐消失的点点蓝色余光，给人一种梦幻般的不真实感。
    她的身材修长，体型完美，没有一丝赘肉，该凸的凸，该翘的翘。
    个子仅比娜娜矮一点，气质却又不像娜娜那么骚那么媚，反而是冰山美人的类型，高贵而又冷艳。
    她面无表情一动不动的站在原地，神色看上去有些迷茫，却又透着一丝寒意。
    这股寒意加上头顶威武的龙角和粗壮的龙尾，结合其身姿，带来的是强大的压迫感，令人心生畏惧。
    此时御姐龙正在低头看着自己的双手，还摸了摸自己的乳房，脸上说不出什么表情，感觉很五味陈杂，参杂了太多种情绪。
    下意识的看了眼属性。
    【希尔卡露拉·科洛萨·斯卡雷特·帕伦克因罗塔·沃斯拉鲁姆】【种族：龙族】【等级：527】
    【生命：527000000/527000000】！！五亿！等级涨了一百多级不说，血量也到了九位数！已经比蓓儿都多了！
    好像不对，巨龙本来就应该有这么多血，蓓儿那种才叫不正常。
    “真不敢相信……”好有磁性的御姐音！
    “希儿……”
    “几百年了……维持那个幼女体型几百年了……还以为自己这辈子都要那样了，结果竟然这么简单就突破了……”
    “恭喜恭喜！”
    “恭喜什么……”龙女深深的看了我一眼，叹了口气，“……算了。”
    “啊？”
    那是相当复杂的眼神……我看不明白……也不知道该说什么。
    “本小姐出去转转。”
    “等等，我也去！”
    龙女没说什么，径直走了。
    ……蓝天，白云，清风。
    多久了……这么长时间一直被金屋藏娇，这下终于能透透气了。
    我正打算喊上一声，旁边却传来了更为恐怖的嚎叫。
    “吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
    哇狮吼功！不对，龙吼功！
    我赶紧把耳朵捂上。
    “回去了。”
    “诶？这就完了？你不飞一圈儿或者发个波试试威力啥的？嚎一嗓子就完了？”
    “累了，回去睡觉，还有，把你的乳胶淫魔给我玩。”
    “哦，好的。”
    结果回去以后又做起来了……“所以能看破一个人的真名就是你的天赋能力？”
    “额……是的。”
    “还有这种天赋，果然人类就是这么稀奇古怪。所以我的真名是什么？”
    “啊？你自己的名字你自己不知道吗？”
    “谁让你反问本小姐了？你说不说？”
    “就是希尔卡露拉啊，你那么凶干嘛啊，真是的。”
    “全名。”
    “哦，好长一串呢，希尔卡露拉·科洛萨·斯卡雷特·帕伦克因罗塔·沃斯拉鲁姆。”
    龙女露出了惊讶的神情，沉默了好一会才说：“不可思议……不可能是编的，这个名词凡人不可能知道的才对。”
    “你这话什么意思？喂！所以到现在你都不相信我嘛！不对，你是不是自己都不知道自己的全名？”
    “……本小姐跟你说过，我缺少传承。事实上我自己也不能百分百肯定自己的名字，那么问题来了，你为什么又能这么肯定？”
    “我不太明白你的意思。名字，不就是名字吗？名字不该是唯一的吗？”
    希儿换了个坐姿，淡淡说道：“你不懂，龙的全名是由父名，母名，赐福，还有最重要的血脉构成的。
    血脉是唯一的，哪怕只有一丝，都代表着你拥有着远古黄金之龙的传承，是真正的史诗级巨龙。
    而如果没有父名或者母名，那么大概率是不知道和什么东西生出来的杂种……再往下，那就是没有脑子的魔兽了。”
    说到这，龙女又一次沉默了。
    “我小的时候可没少被同族骂过杂种，我知道我自己有父亲，但是从来没见过他，更说不出他的名字，我的幼女身形和力量更是无法证明我自己，后来……也就习惯了……”
    “……”
    “真没想到，别说赐福，我竟然连黄金龙的血脉都有？说真的因为这几天意外太多，已经有点不知道怎么惊讶了……算了不说这个了，我很好奇，连我本人都不知道的事情，为什么你能一眼看出来？这真的是你的天赋？”
    “额，我的天赋能力就是这么厉害！你不夸夸我？”
    “没有任何限制就可以随意看出别人的真名？遮蔽伪装替身之类的也没效果吗？甚至当事者自己都不知道也没关系吗？”
    “嗯……应该没用吧……我也没试过……”
    “……很强，至少是规则系的能力了，如果真的有这种程度的话恶魔领主也要惧你三分。”
    “嗯？跟恶魔有什么关系？”
    “对恶魔来说，真名是他们力量的一部分，你说呢？”
    “哦哦！原来我这么厉害嘛！那么去哪里找几只恶魔耍一耍？”
    “呵，别逗了，低阶恶魔就算了，高阶恶魔岂是你一个人类打得过的，虽然现在大陆上早就没有恶魔了。”
    “……希儿，你为什么到现在都不相信我很强啊？这样吧，我们来扳手腕，如果我赢了的话，你就要跟我❤嘿❤嘿❤嘿❤”
    “……扳手腕？你要跟我扳手腕？哈哈哈哈哈哈哈！！这比你之前讲的所有笑话都可笑！”
    这回轮到我面无表情的看着她了。
    “……所以，你是认真的？有意思。行啊，那来。输了我就真的跟你做。也别说我欺负人，本小姐让你一只手，你可以用两只手跟我扳。”
    “哼，真是傲慢，别输了不认账就行，触手服来！”
    触手立马爬上了我的全身。
    “这是！淫魔？！”
    “面具酱来！”
    “为什么你有会……嗯？”
    不知道面具酱是不是故意的，它好像变身动画一样放着光还带着特效，一点一点来到了我的脸上。
    “力量转换开！”
    “……不得不承认你现在的气势有点惊人，不过就凭这样的程度也想跟巨龙比力气，未免也太异想天开了。我要让你这个凡人输的心服口服！”
    “……虽然你放话的样子很帅气，但是在那之前你能不能告诉我你身上怎么又开始放光了？”
    “啊？”
    随着光芒中的身影渐渐缩小……“诶诶诶？？”
    御姐龙又变成了萝莉龙。
    “这，这……可恶！！！”
    声音当然也变成了萝莉音，哈哈哈哈有点可爱！
    “诶❤原来是临时的……我还以为是永久的，不过……这样好像也不错？”
    “你这个混蛋说什么！！我怎么又变成这个样子了！！！我我我，我打死你！”
    “喂喂喂！别激动，那你还扳不扳手腕了？”
    “扳！就算是幼女形态也碾压你这个人类！”
    “你比薇薇安都高了怎么就幼女了……”
    “你说什么？！”
    “没什么！那么我上了，准备好了吗？”
    “来吧！”
    三只手腕顶在了一起，同时眼神杀气腾腾的对视……“就！凭！你？”
    啧，不行，完全顶不住。那么……二档！
    “你，你这家伙，搞什么？跟我一边扳手腕一边自慰？？”
    二档也不行？三档！！
    妈的，三档也这么吃力？？不过多少能坚持了。
    “喂！你有没有搞错！哪有人这样扳手腕的！！”
    这个场景好像有点变态啊，我明显感觉到希儿的力气小了点，是触手服吸引她注意了吗？
    好机会啊！这个瞬间我猛的发力！瞬间扳过来了一大截。
    “你！卑鄙！”
    她好像也发现了这点，以为我是故意用这种办法分心，于是赶紧加力。
    我也不干示弱，死死咬牙坚持，两个人就这样僵持住了。
    但是这个平衡，将会很快打破。
    随着我的双穴被触手狂插，快感不断积累，终于，在高潮的瞬间，一个用力！成功用双手把希儿的手压到了桌面。
    当然，桌面直接就炸了。
    两个人互相看着气喘吁吁。
    “你！你！”希儿的小脸涨红涨红的。
    “咳咳……”我也不想的……但是三档都开了才勉强持平，龙真的很离谱啊，虽然是只萝莉龙，“嘿嘿嘿，那么愿赌服输？”
    “你做梦！”
    “那可由不得你了❤我的小可爱❤”
    “你，你不许过来！”
    就在我正打算扑上去把希儿压在身下的时候。
    突然感觉到了一股强大的威压！
    这感觉……怎么好像在哪见过？
    “这味道……是那个家伙……”希儿一脸恶心厌恶的表情。
    “谁？”
    “一个很讨厌的家伙，我待在这的一部分原因就是为了躲他。可恶，本小姐的城堡这么隐秘怎么找过来的。”
    “哪里隐秘了？？那么大个入口！”
    希儿淡淡看了我一眼：“大又怎么样？这里全是连绵不断的荒山和戈壁，什么都没有，就算告诉你让你找你找的到吗？本小姐自己有时候都会迷路。”
    “额。”
    “而且洞口有阵法，更不可能找得到。”
    “是不是因为你之前吼的那一嗓子？”
    “……”
    “那也不可能……除非……”
    “除非什么？”
    “……他从一开始就在这附近。”
    “……不是，说了半天你还没告诉我他到底是谁呢。”
    “一条曾经遇过的黑龙。”
    “嗯……追求者？”
    “……”
    “某种意义上……也许是？”
    “啊？”
    “呵呵，逗你的，欺负我骂我杂种的他算一个，我都能猜得到他找上来是想做什么，那么正好，正好连上次的仇一起算算账。”说完一甩衣袖就要出去。
    “停停停急啥啊急，你还没变身呢，变了身再去。”
    我从腋下一把把萝莉龙提起来。
    “诶？等！等下！不许这样抱本小姐！”
    不理会她的乱蹬，直接翻个面，然后托着她的小屁股搂着她让她的肉棒顺利插进我的小穴。
    “嗯❤嗯啊❤”她的头靠在我肩上，张着小嘴，吐着热气，爽的口水都控制不住的滴落下来。
    很快，随着魔力灌进希儿身体里，那个冰冷美艳的御姐龙又出现了。
    ……龙女闭着眼睛，冰冷而雪白的脸蛋上沾着些许绯红，像是在消化高潮后的余韵。
    “真性感……咳咳，这次我给你的魔力很多，应该能坚持久一点？话说这个变身到底是什么原理啊？”
    希儿瞪了我一眼，然后淡淡的说道：“……可能你的魔力比较特殊吧，谁知道，下次再说，我先去把门口的垃圾打扫了。”
    “哦……等等我！”
    【是契约的关系】
    （哦？）【灵魂契约里有写，她会跟你分享她的部分力量和寿命，但是现在主仆身份颠倒了，变成你把力量分享给她了，也许你的魔力正好补足了她缺失的部分也说不定】（呵，这傲娇大小姐。）突然！我听到了一声震耳欲聋的叫嚣。
    “斯卡雷特你个杂种！！给老子滚出来！！”
    等听清喊的什么后我的怒气一下子上来了。
    “Ctmd！”
    “你干嘛？怎么比我还生气。”
    “竟敢骂我的大小姐！不可饶恕！老子现在就开三档宰了它！！”
    “诶？”御姐龙冰冷的脸上略红了下。
    我戴上面具，刚想展开触手服冲出去就看到……一条巨大的黑龙，矗立在洞口。
    前冲的脚步一下子蹲住了……好大……好狰狞……和电视电影不一样，这是我真正意义上看见真正的巨龙……因为是用心灵视觉看的，我甚至看清了鳞片的上的每一条纹路……
    这漆黑的鳞片，巨大的龙身，狰狞的龙角，铜铃般的巨眼，全都带给了我强大的视觉冲击力和压迫感。
    我发现……自己好像有了那么一丝丝的畏惧……明明……明明当初见大眼怪都没这种感觉。
    【？？你好奇怪，为什么害怕？他没有大眼怪强啊，可以打的！而且要说可怕，你脑子里的那些乱七八糟的鬼怪不是更可怕嘛！为什么要怕这家伙？】（哈哈，抱歉，我只是有点激动，就像叶公好龙一样，有些东西，果然亲眼见到后感觉完全不一样啊……我开始有点……兴奋起来了啊！！）“Wryyyyyyyyyyyyyyyy！”
    【……】
    “又突然瞎叫个什么，走了。”说着希儿牵起我的手出了洞口。
    
    

第62章：既然知道了我的秘密，那就留你不得了！
    我和希儿刚到洞口，就听到一声大喊：“再不滚出来我就把这里烧成灰烬！”
    “你大可以试试。”希儿冷冷的回道。
    “哼，你果然在这里，希尔卡露拉，你真是让余找的好辛苦啊。”
    唔！好臭！伴随着说话声一股子腥臭扑鼻而来。
    这口气绝了，我赶紧扬起一阵风把臭气吹散。
    龙的嘴巴都是这么臭的么……嗯？我默默把视线移到了希儿的樱唇上。
    正打算跟希儿开个玩笑呢，突感一阵恶寒。
    我猛的转头，只见那铜铃大眼正用一种非常猥琐的眼神死盯着我看。
    操！！我瞬间毫毛炸起！
    老子这回算是知道什么叫做被眼神强奸了！这种鸡皮疙瘩起遍全身的感觉，这辈子忘不掉了！
    最重要的是我发现这只该死的臭蜥蜴不止这样看着我！也同样视奸着希儿！
    杂种……杂种……我要……我要把这东西扒皮拆骨！！
    我抽出剑就要蓄力，一只手拦住了我。
    “让我来就好。”
    我看着希儿认真的眼神，想了想，深吸一口气，压住怒火，后退一步，尊重她的决定。
    而那条黑龙好像是看够了，转了下巨大的眼球，缓缓咧嘴笑开了：“呵呵呵呵，奇怪？你……长大了？距离上次见面才多少年来着？怎么长得这么快？虽然我很喜欢你之前的形态……但是现在这个模样……呵呵呵，好像也不错啊。”
    好吵……这破龙的声音好大，语速慢还喜欢拖尾音，偏偏我们现在站在洞口处，结果到处都是回音，震的脑瓜子嗡嗡的……没有理会这头把欲望写在脸上的猥琐龙，先瞄一眼再说。
    【希罗萨兹拉塔·科洛萨·拉洛迪娜·沃斯拉鲁姆】【种族：龙族】【等级：609】
    【生命：609000000/609000000】……啧。
    “希儿。”
    “怎么，知道名字了？”
    “坏消息，哪怕是现在他也要比你强上不少，千万小心。但是他没有赐福名，虽然我还不知道这个是干嘛的，最重要的是……我发现你们的父名，都是科洛萨。”
    “什么？？”
    我和希儿在悄声交流，而这头龙还在自顾自嗡声感叹个不停。
    “余一生中做的最后悔的事情就是让你跑掉了，希尔卡露拉……人类的女性实在是不经玩啊，几下就死了。”黑龙又咧了下牙，“现在总算找到你了，希望你可以多给余一些乐子，不然……余说话你们没听到吗！！！”
    一口龙息突然就朝着我们吐了过来。
    我赶紧拉着希儿躲避……但是希儿的反应比我还快，先一步带着我闪到了一边。
    “躲开了？有趣，看来你连实力都成长了不少，虽然不知道怎么回事。”黑龙又一次上下扫视了希儿，“莫非……你得到了什么宝物？比如……古龙的精血？”
    希儿没说话，只是冷冷的斜视着他。
    “哈哈哈哈哈！！！”黑龙突然张狂的大笑了起来。
    “……笑什么？”
    “没什么，只是你这个眼神，很有趣。呵呵呵，突然就有点想笑了。”黑龙笑了一阵说，“曾经有个人类国度的公主也是用这种眼神看余的，后来……你猜她怎么样了？”
    “……”
    “算了，余找你找得太久已经没有耐心陪你慢慢玩了，要知道余可是第一次见到你就喜欢上你了呢，那真是一种无法形容无法抑制发自灵魂的冲动啊。”黑龙的狞笑越发乖张，“其实最开始只是打算拿你当飞机杯用的，但是你现在竟然越看越漂亮，呵呵呵，那么余便大发慈悲多宽容一些……最后问你一遍，愿不愿成为余的女人！”
    “脑残。”
    “哦？不愿意么？我猜也是，以为自己偶然激活了点血脉就认不清自己了么，没有关系，余会让你像条人类母狗一般匍匐在我的脚下祈求宽恕！！”
    恐怖的魔力开始在这条龙的口中聚集。
    终于可以开始打了，我都有点想要按快进了。
    希儿轻轻的推开我，然后身上开始散发出淡蓝色荧光。
    “你真的不用我帮忙吗？”
    “不用，这样还打不过不如直接自杀。”
    “可是……”
    “别婆婆妈妈的，退开！”这句话喊完，一条巨大的红眼白龙出现在我眼前。也不能说是白龙，因为鳞片上带着些许淡蓝色。
    嘴里也同样开始积蓄魔力。
    卧槽刚开场就这么刺激的对波吗？
    可是这明显太劣势了！对方比你先蓄力，等级也比你高！
    不行，得先撤，两个加起来血量十位数的怪物对波我这个小身板就别凑热闹了，而且他们一时半会也打不完，老子关键时刻再来救场。
    很快，那条黑龙的魔炮先一步发射了，希儿仓促应对，两边的波对上，直接产生巨大的爆炸和冲击波。
    看下血量，双方都有受伤，但是希儿明显伤的更重。
    我攥了下拳头，趴在远处的矮山头，用心灵视觉默默观看战场。
    ……响亮的龙吟与剧烈的爆炸声彼此起伏，龙息和黑白两色的魔力光波交错。
    放眼望去，荒山被炸开，戈壁石块被高温熔融，一副天翻地覆的景象。
    但是希儿的血量下降速度明显比对方快很多。
    因为……同样的魔炮，黑龙如果躲不掉，就会张开翅膀顶在身前，形成一个结界大幅度减少魔炮的威力。
    而希儿……却选择用肉体去硬抗……
    又比如龙语魔法，对方的花样种类就很多，都没重复过。希儿……来来去去就是那么几个……
    很快，希儿率先放弃了远程对波，硬吃了一记黑色魔炮后迅速近身狠狠一爪砸在了黑龙的脸上。
    “好！漂亮的一拳！”
    于是战斗迅速进入白热化，只见两条巨龙在空中仿佛野兽一样血腥的肉搏。
    大块的龙鳞和龙血撒落在地……希儿的眼睛变得更加猩红，黑龙受到了不小的伤害也开始发狠，两只巨龙爪爪到肉，互相撕咬。
    打了一会儿，总体还是希儿在下风……这时，只见希儿嘴里蓄了一口龙息……
    这个笨蛋！这种时候竟然用这么明显的蓄力攻击！
    果然，希儿的龙息刚想吐出，就被黑龙一巴爪当头拍下！
    啊……我真的有点不忍心看下去……
    希儿脑袋中了这一爪，明显有点发晕。
    “小心！”
    “哼。”
    黑龙抓住机会冷笑一声拉开了一点距离，尾巴绷直尾尖冒起黑光，粗壮的龙尾在空中甩了一个大回环，打出音爆直接重击在希儿的龙脊上！
    “希儿！！！”
    情况瞬间急转直下，不知道骨头有没有断，但是我眼睁睁的看着血条猛的掉了一大截！
    黑龙乘胜追击一口死死的咬住希儿的脖子。
    “操！”
    真的忍不住了，我直接一道巨大的剑气朝着黑龙斩去。
    黑龙体型大倒是不怕打偏，但是伤害并不高。所幸的是黑龙吃痛，松开了希儿。
    “搞什么……人类？真是找死……”
    一口黑色的龙息朝着我的方向喷来。
    操……范围好大……速度好快。
    我疯狂的用旋风冲刺才勉强躲开。
    “没死么，虫子爬的就是快。”黑龙吐了口血沫然后重新转头对着正在喘气的希儿嘲笑道，“喂，胜负已分，虽然不知道区区一个杂种是怎么突然拥有跟余抗衡的力量的，不过你还是太嫩了点。”
    “赫嗤……赫嗤……”希儿没回话，只是发出粗重而又剧烈的喘息。
    “真是狼狈，看看你这满脸血污的样子。身为巨龙却只会一些野兽的招式，真是有辱我们龙族的威名，果然杂种就是杂种。”
    “……”虽然受了重伤，但是还是感觉到了希儿那种想要咬碎牙根的屈辱和愤怒。
    “好了，希尔卡露拉，败者就有点败者的样子，自己把屁股撅起来吧，虽然余早就欲火难耐了，但看在你这么漂亮的份上，可以稍微温柔一点。再反抗的话，就没那么简单了。”
    我握了握拳头，默默走到希儿身边。
    “希儿……不要理会他，你很强，你可以的。深呼吸，不要急，耐心点，有我在，加油，把它猥琐的蜥蜴头打爆！”
    希儿低头，我抱着她的大脑袋，把包括耳环里的魔力全部传给了希儿。
    虽然伤势没有复原，但是精气神明显好了很多。
    “人类，你也长得很不错，你放心，等余享用……嗯？”
    希尔卡露拉深深的吸了一口气……黑龙察觉到了不对，迅速退开，但还是被龙息喷到，半个身子变得焦黑。
    “杂种！你将对你愚蠢的行为付出代价！！”
    于是战斗重开！两只巨兽再一次扭打在了一起……“呼哈……呼哈……”
    粗重的喘气声，鼻子里也时不时的喷出火焰。
    两条龙都气喘吁吁，但是看得出来这次希儿占了优势。
    其实他们的战力差距并没有太大，容错率其实是很高的，毕竟这么厚的血量如果没有非常强大杀伤力的攻击一定会进入持久战。
    前期的各种魔炮对轰说明这俩不是什么懂得节约用魔的主，那么在现在这种双方魔力都进入枯竭的情况下，多出一管魔将直接导致胜利天平开始扭转。
    随着希儿又一发魔炮的射出，黑龙龙翼所组成的结界被击碎，剩下的能量把黑龙直接轰退了一大段距离。
    而希儿抓住这个破绽，上去就是一个甩尾狠狠的抽在脸上，然后嘴里蓄力又是一发魔炮。
    黑龙不得不被压着打，一个不小心中一发魔炮或者龙息就是大创伤，最重要的是，黑龙开始的那股狠劲消失，开始有退意了。
    对希儿来说，那是拼上尊严和以前的复仇，对黑龙来说，只是精头上脑想找只母龙玩玩罢了，并没有什么死仇。
    然后，黑龙放了句狠话拍拍屁股就走了。
    而希儿，心气一松，直接力竭倒在了地上。
    ……我来到希儿的脚边，希儿半睁着血眼看着我，变回了人身。
    “呵，咳咳，本小姐真是丢人……”
    “说什么傻话呢，你帅呆了。怎么样？没事吧？”
    “还行……”
    “嗯，我看血量还有两亿多，也没有断肢啥的，出血量是大了点，就是不知道内脏有没有受损，不过总体血量是在恢复的，看来情况还不错。那么你先休息下，我出去一趟。”
    “你去哪？”
    “当然是把那家伙宰了，这还用说吗？”
    “……”
    “不然被这么个逼天天盯上哪还有好日子过，我可不想三天两头见你这么打架。”
    “……别去……他虽然伤的比我重一点但是……咳咳，还是……”
    “别说了别说了，区区一条蜥蜴，还是重伤，这要是宰不掉他我名字倒过来写好伐。都跟你说我很强了。”
    “……”
    “你放心，宰了他以后我马上回来。”
    我拿出一个软软的床垫，把希儿抱上去，不然躺地上也太硌得慌。
    然后立刻朝着那条龙逃走的方向狂奔。
    “奇耻大辱，找了这么久，什么都没搞到还受了这么重的伤。”
    “唉……”
    “应该是这段时间飞的太累了……不过刚才已经标记了，她跑不掉的……”
    “不过那个娘们什么情况？让个人类小姑娘抱了抱就复活了？教会的牧师？可她伤口也没被治愈啊？那么多魔力哪来的？”
    “……背上好痛……先睡一觉吧，等伤养好再说……”
    “……”
    “要不先去抓个女人吧……我记得上次好像看见过一个村落……”
    “还是算了……那种又臭又脏的女人老子不如去玩地精。”
    “……不过幸好这边荒无人烟没什么人，不然被仇家或者教会找上门就惨了。”
    “……该死……难得遇到只这么和我胃口的母龙……不过也好……这才有玩弄的价值……”
    “等睡醒恢复的差不多就去找她算账。”
    ……“不死……”
    “？”
    “核爆斩！！”
    Boom！！！
    “抱歉哈❤你没有那样的机会了呢❤”
    “额啊……哈啊……哈啊……”大滩大滩的鲜血淌落在地上，“谁，谁！”
    “诶❤竟然没死……人家可是坚持了好久❤好久好久都没有高潮，才用出这一击的，忍得非常辛苦呢……”
    “什么……情况……这声音……难道是……”
    黑影中，一个一脸媚态妖艳而又诡异的身影缓缓走来。
    “你，你是什么人？”
    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你……后面是啥来着，突然想不起来了！可恶啊，这就很尴尬了。”
    “人类……淫魔？疯……疯子，竟然一边用触手自慰一边说着这种莫名其妙的话。”
    “啊，对！为了防止世界……”
    “该死！你是之前跟在那个杂种身边的人类！可恶的爬虫，死！！”
    一声巨大的爆炸，扬起了无数烟尘。
    烟尘消失后，身影毫发无损。
    “嗯……有点危险，看来你还是有力气的啊……不过没关系，反正状态都还在，那就再给你一发好了，都是小问题。”
    “核爆斩！”
    又是一阵惊天动地的爆炸声，不过威力明显比上一发小了很多。
    ……“……噶……哈啊……呃……咳咳……”
    “威力不错，这次应该真的濒临死了，嗯……连三百万血都不到了耶，虽然好像还是很多的样子。”
    脚步声慢慢靠近……“不要……不要……别杀我……饶……饶我一命……”
    “诶？明明之前都是自称余的……这回变成我了？而且……你这个求饶的姿态也太丢人了吧……”
    “我不想死……我不想死……我还年轻的很！别杀我……你……你要不要宝物！我带你去我的藏宝库，那里有很多珠宝黄金和装备！”
    “呵呵呵呵，我对这些不感兴趣呢❤我只是单纯的想要……杀掉你呦❤”
    “怎么会？别，别这样，我不想死！我还有大把的时光……对了对了，你想不想当龙骑士？我愿意跟您签订契约！您可以随意使唤我！”
    “诶❤公龙什么的，还是算了吧❤人家才不想被公龙骑呢❤”
    “不是，不是那个意思……那个……普通契约不满意的话，奴隶契约灵魂契约什么的怎么样？我都可以签！求求您不要杀我！”
    “嘿嘿嘿，称呼变成您了耶❤有意思有意思……”
    “还是不行吗？这样，这样我可以跟您分享我的寿命！！我至少还有上万年的寿命呢！！这样总可以了吧？”
    “嗯啊❤好像❤嗯❤不错耶❤不过啊❤人家也没办法鸭❤毕竟你知道的❤太多了呢❤都看见我这个姿态了，你说我怎么可能放过你呢？”
    “您担心的是这个吗？您放心！我绝对不会跟教会说的！求求你饶了我吧！”
    “这样啊……好像不错呢。”
    “是吧是吧。”
    “嗯啊❤嗯啊❤那个❤要❤要去了❤”
    “哈？”
    “不死斩！！！”
    墨痕闪过……一颗硕大的龙头，滚落了下来。
    “讲道理，我在等高潮，你在等什么？”
    “而且那么大的眼珠子搁那转，搞的好像谁看不见你想干什么一样，搞笑。”
    “好了，龙尸先放这，这个山洞好像不错的样子，赶紧回去看看希儿。面具酱你有冷藏的魔法吗？”
    【有】
    “嗯，咱们先做个小冰箱，过两天叫蓓儿她们跑一趟把尸体搬走，这可是个好东西啊❤”
    莎啦啦❤❤风呼啸着吹拂大地，卷起了一层厚厚的尘土，沙子石子满天飞，空气里四处弥漫着一股呛人的气息。
    而我们可爱的萝莉龙希儿，此时身上已经裹了一层黄衣。
    “希儿❤”“咳咳……呸。你这混蛋……就这么把我丢在这里……”
    “啊哈哈，斩草除根重要点嘛，而且你这不还有两亿多的血嘛。”
    “你这家伙……”
    “抱歉抱歉，别生气了，我先送你回家……话说你家在哪来着……”
    “……”
    “你看着我干嘛……别跟我说你忘了……”
    “……”
    “那……要不去我家？”
    “我快痛死了，别气我了好吗？走那边。”
    “哦哦对8起，对了生命药剂你要不要，对你有效果吗？”
    “……你说呢？”
    “好吧，那我的魔力你要不要？”
    “你不是已经全给我了么……你哪来的魔力？”
    “哦，我魔力回复的很快的，那我先给你点回复精神。”
    “……”
    “你……怎么回事……魔力回复速度比我还夸张？为什么……”
    “好了好了别问了，先回去吧。”
    ……龙女家……
    “你真的把那个家伙杀了？”
    “是啊，我把龙头拿出来给你康康。”
    “行了行了不用不用……真没想到，你……现在能跟我说你到底怎么回事了吧。”
    “额……你的伤怎么整？”
    “我可是龙，给我魔力……伤口会自己治愈的。”
    “哦哦。”
    就这样过了三天，希儿的血恢复到一半以上了。
    “你怎么坐起来了，快躺下快躺下。”
    “没事，本小姐有点烦，陪我出去转转。”
    “啊，好。”
    ……
    又过了三天，血量到达四亿了。
    “不愧是龙啊，恢复的就是快。”但是还是没蓓儿快。
    “没有伤及根本，除了背上的那一下，其他只是皮外伤。”
    “呜呜原本光滑白皙的背上肿起来这么一大块……真的心疼死我了，再让我揉一揉。”
    “行了，别在那矫情，就快好了。”
    “行吧，那来做爱？”
    “……等伤养好再说。”
    “这样……那出去转？”
    “嗯。”
    “哈哈，我发现你变身以后从家里蹲变得喜欢到处跑了。”
    “……”
    “对了……希儿，嘿嘿嘿，我有个小小的请求。”
    “……说。”
    “我能，骑着你出去嘛？”
    “……行。”
    “耶！！”
    ……我的回合！都喽！！咦得呦！Red↗Eyes↘White↑Dragon↓！！！
    希儿瞥了我一眼，没说话，就这样载着我到处飞。
    发病乱叫了会儿。
    “话说为什么你会是白龙啊？”
    “因为我妈是白龙，还有，我现在龙鳞上带着淡蓝色所以不算白龙，顺便，如果正常情况下本小姐应该是黄金龙的。”
    “哦。”
    “玩够了吗？玩够了下去。”
    “呜……”
    “别装委屈，等伤好了再给你骑。”
    “好耶！话说你说的骑指的是哪个骑？”
    “……”
    “等等等等！别晃了！我这就下去！”
    “哼。”
    希儿降落以后就把我一尾巴扇下去了。
    “那个……我要怎么回去啊……”
    “自己想办法吧你。”
    “喂喂！那你呢？”
    “我再飞一会儿……”声音越来越远，然后消失不见。
    头疼……幸好这几天没事干早早就弄了个传送节点，可以直接传回去。等希儿伤好就带她回家吧，话说大家见面以后会不会吵架啊……【你竟然有一丝丝怀疑？】
    啊哈哈哈……
    都系哟Qaq。
    
    

第63章：洗麻达！
    “喂……起床，出门散步。”
    “呜❤这才几点啊，昨天晚上明明玩到那么晚……让我再睡会。”
    “哼，那我自己去了。”我翻了个身。
    闹哪样啊……说好的伤好以后再做爱，结果昨天就着乳胶把我操了个昏天地暗，你倒是爽了，但也考虑下我啊！可恶！
    而且以前都是比我还能睡懒觉的……这变身以后的性格变化也太大了吧……话说这阵子天天都被强带着去散步，总感觉好像哪里不对劲。
    算了不管了继续睡。
    ……
    嗯❤好舒服。
    因为昨天做的特别嗨，乳胶液也就没有收回去，现在还裹住我的下半身在动呢，嗯，舒服死了❤好像又要去了……
    嗯嗯❤啊❤去了❤❤哈啊……哈啊……
    呼❤人爽醒了，坐起来擦了擦口水。
    希儿去哪了？哦对，她散步去了。
    你说这荒山野岭的有啥好散步的……
    而且散步约会什么的不是应该浪漫一点吗，看看风景，最起码聊聊天也行啊……
    结果两个人都不说话就只是沉默着……你还真散步啊！
    感觉变身以后也不爱说话了……真是个问题少女，虽然漂亮是真漂亮，颜值直逼娜娜。
    所以还是萝莉可爱啊！
    唉……时间也差不多了，玩了这么久，等她这次回来就好好聊聊，把她带回家，应该，不会拒绝我的吧？
    抛却掉暴躁的性格希儿还是很可爱的。
    想着我就把乳胶收了起来，重新变成了紫色大肉棒。
    拿着它在眼前晃了两下，紫色大龟头也跟着乱摆，非常Q弹有弹性。
    稍微有点，移不开眼睛。
    不行啊……突然又想要了……好想插进来试试看……
    身体永远是一副欲求不满的样子，更何况刚刚高潮余韵都还在……反正也没事干，希儿也不知道啥时候回来，嘿嘿嘿……
    亲亲又舔舔，嗯……奇怪的味道……说不上来。
    嘿嘿嘿。
    张开嘴巴，轻轻把大龟头含进嘴里……
    呜呜呜好大！太大了，像个剥了皮的大鸡蛋，整个腮帮子都被撑起来了。
    啵❤好像开瓶盖的声音，咯咯咯❤不过幸好是软的，我记得灯泡塞进去就是拿不出来的……这要是拿不出来顶着个紫色大肉棒去找医生就太搞笑了。
    好想做啊……但是又不想一个人做，这个世界也没个电话，不能直接把希儿叫回来，明明连传送阵这种东西都有却没个电话……搞不懂。
    把乳胶肉棒慢慢放到地上，戳了戳龟头，把小穴移到上面比了下。
    好大啊……也不知道插不插的进去。
    控制着触手服展开一部分，抓住它伸出来的触手玩弄了起来，很快它就射了一些淫毒出来，我把淫毒抹到乳胶肉棒上……
    嘿嘿嘿，把小穴对准，然后……
    借由淫毒的润滑，大龟头一点一点进到了我的小穴。
    咦咦咦！好大！真的好大！小穴被完全撑开了！
    啊哈，啊哈……好……好舒服……嘻嘻嘻嘻。
    再，再用点力……
    我蹲在地上，把腰一点一点往下放……
    哦哦哦哦哦哦！！顶，顶到花心了❤嗯啊❤这……才一半都没进到呢……果然乳胶肉棒还是大过头了啊……
    我又试着往下坐了点，勉强吞下一半……
    唔，差不多到极限了……
    好爽啊……小穴被完全撑开了……我情不自禁的夹紧，淫水混合着淫毒流了下来。
    站起来，让巨大的龟头完全出来，然后再对准，大龟头撑开小穴再狠狠的插进去。
    咦咦咦咦！！！去了！！！
    哈啊……哈啊……现在身体越来越敏感了……这么容易就去了……
    哈啊……好棒啊……还要……
    我就这样蹲在地上起起伏伏着自慰。
    速度越来越快！
    哈哈哈，哈哈啊，舒服啊！舒服死了！！
    为什么用这东西自慰会这么舒服啊啊！！区区一个性玩具，区区一个乳胶肉棒……
    哈哈哈哈，口水流到控制不住……
    快一点……再快一点……插得再深一点……嘻嘻嘻嘻。
    诶？
    怎么回事，这个动静？
    乳胶肉棒竟然涨了一圈，这是要……射精？！
    咦咦咦咦咦咦！！！去了去了去了去了啊啊啊啊！
    我直接被乳胶肉棒射到高潮！
    哈啊……哈啊……爽到令人发疯……怎么回事啊……为什么会射精的？它射了些什么进来啊？
    我记得要把它接驳到我自己的肉棒才有射精功能的吧？
    啊……好舒服……不想动，好像还在射呢……
    嘻嘻嘻，那你就多射一点吧❤我缓缓的上下运动，同时夹紧了小穴，又榨了一点‘精液’出来。
    哈啊❤再，再来，嗯啊❤随着娇喘乳胶肉棒再一次被吞没了大半……
    又，又要射了嘛，虽然……不知道是什么……但是，嘻嘻嘻，没关系……射进来吧……
    咦咦咦又去啦❤❤好爽，好爽，爽死了……
    唔……射了这么多吗？肚子都有点微鼓了。
    我摸了摸自己的小腹。
    嘻嘻嘻。
    呼……真的有点停不下来，不行啊……腿都酸了……
    我哆嗦着腿爬到了床上大字躺下，休息一会儿……乳胶肉棒还插在小穴里，不知道是谁吸住了谁。
    果然乳胶赛高啊，感觉比触手都舒服。
    还想做……嘿嘿嘿……
    先休息一会儿就换屁股好了，不知道能不能插进去……那么大的进到身体里……诶呀❤光是想想就要湿了❤话说现在几点了？有没有到中午，还是已经下午了？希儿怎么还不回来啊……
    “翠西❤帮我拿杯水来❤”
    等了半天，没动静。
    “翠西？”
    轰隆！！！
    突然传来巨大的爆炸声。
    “什么！怎么回事？！”
    我拔掉肉棒，戴上面具，展开触手服就想冲出去。
    【别！是教会！】
    （什么！！）我瞬间惊了。
    （这么突然？？他们怎么会跑到这来的！！）【别纠结这个了赶紧把触手服脱了啊！】（哦哦对……可是怎么脱啊！它长我背上的啊！！）就在这时，触手服好像也明白了情况不对，只见它……一点一点的，从我的身上剥离了下来……
    特别是背上的部分，确确实实的跟我分开了……
    “卧槽你他妈！！！”我一把掐住脱下来的触手服领子，“原来你他妈的能下来的啊！！原来你他妈从头到尾都是装的啊！！”
    【别纠结这个了赶紧把他藏你戒指里】“老子下次再找你算账！诶，进不去？”
    【怎么进不去？！】
    “我的戒指没办法装活物的啊！”
    【这不是装备嘛！！】
    “这明显是淫魔啊！！”
    【那现在怎么办！！】
    “我怎么知道啊！！”
    【……】
    “惨了惨了，被发现跟淫魔有染会被教会通缉的，偏偏教会势力那么广……老子还没玩够呢！”
    妈的……闭上眼睛，深吸一口气，冷静。
    （没办法了……杀掉眼前这一批就立马躲回淫魔界就开始百年大计吧……唉，有点悲伤又有点期待。）（他们有多少人？）【至少，四十，这是我看见的，应该还有其他的人，但是好像走了一部分】（啧……对了，传送不能用吗？）【……距离越远咏唱时间传送时间越长这是在找死】（不是，我说的不是自己家，是蓓儿家的那个节点，蓓儿家离这里很近的！）【……勉强足够，但是你当着别人脸上传送，很大概率会被一路找过去。蓓儿家的节点可就在大门口，这样也没关系吗？】“……不能让他们找到蓓儿家，来吧，你重新上来，我们强杀出去。”
    触手服伸出无数触手缠住了我的身体穿在了我的身上。
    【先别急，触手服说他有办法】
    只见触手服以胸口的红色魔力节点为中心，慢慢聚拢缩小到了一起，最后红色节点的眼睛闭上，沉到了我的皮肤下面。
    （开什么玩笑！这就能骗过去了？！）【来了！】
    哒哒哒。
    是脚步声！
    我赶紧躲到被窝里拉上被子。
    咚！门被一脚踹开，呼啦啦的进来了一队银色铠甲的骑士。
    “呀！”我立马装作一副受到惊吓很害怕楚楚可怜的样子，“你们，你们是什么人？不要杀我！”
    我被一群大汉围观了一会儿，这时，从人群中走出了一位，非常漂亮帅气的女……骑士？还是牧师？
    为什么说她漂亮，因为别人都是银白色的铠甲，但是她却是一件镶着金边的白色牧师长袍。
    长袍里面是一件黑色的紧身衣和黑色的短裙。腿上则是翻领的黑色皮短靴，和……白色的连裤袜！
    头上戴着十字图纹的蓝色牧师帽，脖子和耳朵也戴着十字样式的饰品。看上去特别有气质。
    所以说这个世界就没有丑的……说起来……配合着那头黑色的齐肩短发，和翠绿色的眼瞳，总感觉有点像……
    【像谁？蓓儿？】
    毒奶粉里的女圣职者。
    【……】
    “副团长，是人类。”
    “嗯，没事，这里交给我，你们去其他房间看看吧。”
    “是。”
    果然，我就猜到身份不一般，但是没想到竟然是副团长？话说……怎么两个都是妹子的声音？
    其他人走了以后，被称作副团长的漂亮女骑士，来到我身边，轻声对我说：“别担心，我们不是坏人，你不用害怕。”
    唔……好漂亮，而且笑得好温柔，好好看。
    这咋整？继续装作害怕不信任她还是直接被她感化投到她怀里？
    或者，给她一刀。
    前者应该能放松她的警惕进一步吸引她主动靠近我，后者则是我主动回报她的温柔，让她觉得是自己的笑容感化了我，这会让其很有成就感，进而放松警惕。
    而最后一个选项……说实话，有点不忍心选。并不是看见妹子就下不去手的人，而是……
    怎么说呢……虽然很漂亮很帅气但是我第一眼就感觉她……有点呆呆的……
    也不能说长得呆呆的，是眼神有点呆呆的。
    唔……好像也不对……
    就是那种……那种，看着就特好欺负特好骗的样子。
    你说‘看，外星人’一定会转头的类型，麻烦借我100块钱然后一定会借的类型，喜怒哀乐都写着脸上的类型。
    以希儿为例，她就是那种整天看谁都像虫子，从来不正眼看人，一口一个‘弱小的人类’的家伙。
    说实话我是一直都挺想给她来上两拳的，不过希儿有的时候又很可爱，而且喜欢乳胶，跟我有相同的Xp，每次在床上都把我操的哭爹喊娘……额，还会变身，反正我越来越喜欢她了，虽然变成御姐以后天天冷个脸一点都不可爱就是了。
    扯远了，总之……看着眼前这张人畜无害的小脸，我是真的有点下不去手。
    如果真的一刀捅过去，这份负罪感足够沉重到让我喘不过气。
    就说现在，你怎么就知道我是个好人了？说什么‘这里交给你’就让那些骑士全出去了？你是没你惊扰过Witch是吗？
    那种越是一副看着非常可怜的小女孩越是要小心好吗？你知不知道我可以瞬间从空间戒指里拿出一把剑毫不费力的捅穿你的脖子。
    这大妹子是真的缺心眼。
    总之再试探下……
    “你，你是谁？你不要过来……”我又在床上蹭远了一点，用床单捂住脸，但是专门露出亮闪闪夹着泪光的大眼睛。
    【爱莉菲娜】
    【种族：人类】
    【等级：180】
    【生命：90000/90000】！！
    这个看上去人畜无害的货竟然有180级！！
    大意了！差点被骗。
    没蓄力仅靠偷袭不一定捅得死这货，而且她是副团长，捅不死的话麻烦大了。
    “我们是神殿骑士团的守护骑士，我叫爱莉菲娜，你可以叫我菲娜，你呢，叫什么名字？”
    声音很轻，笑的很温柔，看得出来她在试图让自己看上去和蔼可亲一点，但是不知道为什么……有点滑稽？
    “菲……菲娜姐姐……”
    “哎！”
    如果说刚刚是温柔的笑，现在就是真的笑得很开心了，没想到只是叫个姐姐效果就这么好。
    “可怜的孩子，你也是被那头恶龙抓来的吧？你放心，我们是来拯救你……诶诶？你是男孩子？”
    因为刚刚还在自慰，所以是半裸的，只穿着白色长筒袜和永夜长歌。单薄的被单不能帮我遮住身子，所以‘很容易’就被人看光，最明显的就是，我那顶起来的肉棒。
    “我……我是扶她。”偷偷露出了一点小穴给她看。
    “原来是这样啊，抱歉，不好意思。嗯？那是淫纹？”
    女骑士刚刚还是一副想要诱骗小猫的模样，下一秒就已经凑到我眼前了。
    喂大姐你能不能敬业一点，哪有直接扑上来的？这我还怎么演？哇好近……
    “好玄奥的淫纹……”声音变得认真起来，“效果一定非常强，不止淫纹……还有淫毒的味道……下体还被非常粗大的东西玩弄过……”
    她越说越伤心，竟然抱住了我！这……身子好软……“对不起……是姐姐来晚了……等等，你没有堕落？”
    女骑士突然开始乱摸我的身子，然后凑到我的脸跟前，扒着我的眼皮仔细的看。脸跟我贴的超近，嘴都快贴上了，我都能闻到她身上的味道，好好闻，好清新……像是薄荷的味道……我有点傻了……赶紧推开她。
    “真的没有堕落！而且，这么多淫毒？绝对有二级的浓度了，不……说不定有三级……”
    “啊？”
    啥意思，淫毒还分级了？
    “你没事吗？没事吗？真的没事吗？”
    “……”
    我突然想起了娜娜，当年她也是这样查看我的淫毒的来着……仿佛还是昨天发生的事情……说起来我记得身上一直挂着淫毒Buff来着，被触手帽灌的啊，触手服灌的啊，小红灌的啊，还有被女儿灌的。
    这三个月倒是没怎么吃淫毒，Buff好像消的差不多了，但还是剩了一些。
    不过仔细想想，哪怕这些剩下的……浓度也很高啊。
    因为对普通人来说，一点点淫毒都很恐怖了，更何况我这种超大量的高浓度。
    唉，感觉自己的常识都快错乱了，也不怪人家这么惊讶。
    “不是假的……但是不可能啊……别说堕落了，连神志都很清醒……为什么呢？来，看我的手，这是几？”
    看着眼前细长的手指我的眼皮抽了抽。
    “一……”
    “答对了耶！”
    我拧着眉毛捂脸，这一副我好像特别厉害的语气是怎么回事？
    “那个，既然你问我了我也问你一个问题吧。”
    “嗯？好的，这很公平，你问吧。”
    “这是几。”我伸出一根手指。
    “一！”
    “这是几。”我伸出两根手指。
    “二！”
    我伸出三根手指：“一加一等级几。”
    “三！”
    “……”
    “……啊！那！那个不算！”
    “好了好了我知道你是笨蛋了。”我拍了拍女骑士的肩语重心长的说道。
    “呜呜……”女骑士好像有点委屈。
    “……”
    “……”
    两个人对视了两秒钟。
    不对！！
    我瞬间瞳孔微缩！
    这个是敌人！但是我刚刚在干什么！演无厘头喜剧吗！！
    那我之前装的那些楚楚可怜的样子不是全暴露了吗！
    该死！又大意了。这全是教会的诡计！故意用这种方法降低我的警惕心！现在怎么办！
    “啊，差点忘了，你等等，我这就叫人给你拿解淫毒的圣水来。”
    “啊？”吓死我了，这货看来是真的有点天然呆？幸好……不然……等等！卧槽！解淫毒的圣水！
    这玩意儿可不兴解啊！解了要命呢！秒肾虚，变阳痿！
    “不不不！使不得使不得，这点淫毒不算什么，我天生对淫毒抗性高，对了，希……额那条龙去哪了？你们有没有看到一条龙？”
    “真的吗？这个世上竟然真的有对淫毒有抗性的人，不可思议！”
    “……额，那个……”
    “哦，你说那条恶龙么，你放心，已经被我们抓住了，我们打算把它带到阿塔提斯进行处刑。”
    “诶？？”
    “怎么了？哦，阿塔提斯是赛拉法公国的首都。”
    “额，那个……”
    “嗯……我想想，赛法拉公国在大陆东南，艾法西弗王国的旁边，因为靠近赛比兰圣湖所以……”
    “不，我不是问这个……算了。”
    “那是问什么？”
    “没，没什么，那条恶……龙是犯了什么罪么？”
    “嗯，很多，很多很多，这条恶龙干了太多数不清的坏事，烧杀抢劫奸淫掳掠，甚至有一个小镇被他所毁灭……”
    “……”
    “我们追查它很久了，这次终于抓到了。”
    “……”
    头好乱……好想深呼吸静下心来思考，但是不行，我真的不能再干一些可疑且不符合我现在人设的动作了。
    这时，门开了，呼啦啦又进来一堆人。
    “副团长，全部的人都在这里了。”
    我一看，果然，铠甲身后就是穿着黑色乳胶衣的女仆们。
    “了解了。”漂亮女骑士语气正常了好多，然后转头问我，“这几个女仆你认识吗？”
    “认识，她们是这里的女仆。”我是这么回答的。
    “这样啊……我知道了。”
    “……”
    你知道啥了啊！！！
    头好痛……对不起现在这么严重的情况我实在不该吐槽的，但是我真的忍不住。
    哈……呼……冷静一下，不能这么说。
    “那个，她们也是跟我一样被绑过来的，你看他们好惨的，被强迫穿成这样，连呼吸都困难，还要每天被玩弄，太惨了。”
    “这样，看来我的想法没错，被迫穿着这样的衣服，真是可怜你们了……不过那头恶龙也真奇怪，为什么要把人装在黑色的衣服里面？”
    “额，额我也不知道。”
    “好吧，没有堕落，看来只是普通的性奴隶，你们有去处吗？我们可以送你们回家，如果没有我们可以找个地方暂时安顿你们。你们有谁是贵族吗？魔法师？或者普通的平民？”
    其他几个女仆缩靠在一起瑟瑟发抖，而女仆翠西突然朝着女骑士大喊：“大小姐，你们把大小姐抓哪去了！！”
    “大小姐？是那条恶龙吗？我们正要抓她去行刑。”
    “什么？！你！我跟你们拼了！”翠西情绪有些激动，站起来就想冲过来。
    锃锃两声，两把骑士剑交错架在了翠西的脖子上，看架势下一秒就要把她砍了。
    “你跟那条恶龙是什么关系？不是她抓过来的奴隶吗？”女骑士菲娜走到女仆翠西面前疑惑的问道。
    我眼见翠西的情绪越来越激动，赶紧抓了个枕头捂住下体就拦在了女骑士面前。同时偷偷给翠西一个眼神，示意她别说话。
    “别激动别激动，她这是斯德哥尔摩综合征犯了？”
    “斯……什么综合征？”
    “就是，就是那啥，有些人被绑架了以后，反而会产生一种对绑架者的好感或者依赖感，这种就叫做斯德哥尔摩综合征。话说你们要是经常救人的话应该遇到过这种情况吧？”
    “原来如此，原来这种就叫做斯……”“斯德哥尔摩综合征。”“对对，斯德哥尔摩综合征啊。我们确实遇到过一些，那你知不知道这个魔法是谁释放的？要怎么解除？是这个叫斯德哥尔摩的人吗？这到底是一种洗脑魔法还是诅咒？”
    “不是，斯德哥尔摩综合征它不是魔法，是一种病，一种心理疾病。”
    “心理疾病？”
    “就好像……好像……”妈的，说不清楚了，这个世界连生理性的疾病都很罕见别说心理性了。
    “其实我也不是很清楚，我是在一本古籍上看到的。”
    “哦这样啊，那你还记得那本古籍叫什么名字吗？”
    ……没完没了啊！现在事情的重点根本不是这个东西啊！
    “我不记得了，那个那个，是这样的，你有没有想过你们可能抓错……”
    我还没说完，突然又进来了一队骑士。
    “副团长，在地下监牢发现了触手淫魔。”
    “什么？”
    这他妈什么情况？希儿怎么从来没跟我说过？？
    这时我看见翠西突然抖了起来。
    ……操。
    “……数量多吗？规模怎么样？”女骑士的语气重新变严肃了。
    “不多，只有几只，就是长得有点奇怪。看样子应该是人工饲养的低级淫魔，已经全部杀掉了。”
    “很好，不要放松警惕，再去其他地方检查下看有没有遗漏。你们几个也跟着去吧。”
    “是。”“是。”
    又走了一队骑士。
    “你刚刚说什么？抓错了？”
    “不不不，没抓错，抓的好。”
    “触手淫魔的事情你们知情么？”
    “不知道。完全不知道，真没想到这里竟然有这么污秽的存在！那条恶龙养这东西不会是想要让我们被淫魔玩弄或者当它们的苗床吧！这实在太可怕了！”
    “唉，我想也是，好了，没事了，你们先在这里休息吧，等我们搜索完了没有其他问题就带你们走。”
    “菲娜姐姐你真好❤”“这是我应该做的。”女骑士对我温和的笑了笑。
    ……115级，132级，129级……
    现在这个房间140级以下有8人，140以上的有3人。总共11名骑士，最低的104级，最高的是面前这个180级的副团长。
    这些是我看到的，外面还有几十个看不到等级的骑士，从气质和装备上看，实在不像是杂鱼，如果他们每个的实力都有武斗大会那个莱恩骑士那个程度的话，说真的，不好打……
    现在这里职位最高的是谁？是这个美女副团长……那她们团长呢？
    假如团长不在，那么这个副团长就是话语权最大的人，如果能搞定这个副团长……
    目前看来好像还是蛮好搞定的。
    这个之后再说，我先拿了些正常的衣服给女仆们穿上，然后挨个安抚哭泣的女仆们。
    骑士们开始各忙各的了，菲娜好像对我的行为很满意，鼓励了我一通也去忙了。
    “地牢里的那个淫魔到底什么情况？希儿养那玩意儿干什么？自慰么？”
    “……我不清楚，但是那东西已经在地下室呆了很多年了，我也是无意中知道的，大小姐她……”
    “嗯？”
    “大小姐……很少自慰的，一般都是跟我们，或者用玩具，至少我没见过她用淫魔自慰。”
    “……算了，希儿我会想办法救的，目前看来教会不会伤害你们，你们几个乖乖听话不要惹事情就好，不该说的打死也不能承认，知道了吗？”
    “是，少爷。”女仆们虽然有点害怕，但还是齐声回答我。
    唉……我在心中叹了口气。
    “喂❤那个，那个……叫啥来着……”
    嗯？
    “菲娜姐姐什么事？”
    “嗯❤这里已经暂时搜索完毕，可以回去了，我来问问你们饿不饿，要不要吃点东西，吃完我们上路。”
    “额……”我看着骑士们进进出出，希儿原本华丽的房间变得空荡荡……不知道说什么好，“这些东西……你们要搬到哪去？”
    “嗯❤看情况，如果值钱的话就拿去拍卖，比如这幅画好像就很值钱的样子，至于其他的我们后续会派人来接受，怎么了？”
    “没……”
    “有什么想说的可以跟我说，不用吞吞吐吐的，话说我怎么感觉你们有点伤感啊，有什么不开心吗？”
    我不用看就知道身后的女仆们在小声哭泣。
    “没有没有，我们这是喜极而泣，我是才被抓过来的所以还好。她们都不知道被抓来玩弄了多少年了，想想实在令人心酸。”
    “是啊……”菲娜叹了口气，“所以我们才要去拯救她们，这个世界对凡人来说有太多的苦难，这才是我们守护骑士存在的意义……”
    “……”
    “对了对了，你信仰光明神么？”女骑士的语调一下变了，变得很轻快。
    “不信。”
    “额，额……这样啊，那么你今后有什么打算呢？有没有什么去处？”
    “……我打算回老家结婚，找一个老实的男人嫁了。”
    “额，这，这样啊，啊哈哈哈哈……”
    “啊哈哈哈……”
    两个人尴尬的笑了一会儿。
    “那个，不知道你愿不愿意加入光明教会呢？”
    我特么……我是真不知道这货是真傻还是假傻，我意思都这么明显了！
    “不愿意。”
    “额……这么果断吗？不再考虑一下？我们教会待遇很好的。”
    “不是……那啥，你为啥想要我加入教会啊，我就一普通仁。”
    “你可以抵抗淫毒啊！其实我刚刚就有在观察你，明明中了那么深的淫毒，但是你完全没有中了淫毒表现！简直不可思议！”
    “……”
    “我直说了吧，如果你愿意加入教会帮助我们进行淫毒方面的研究，哪怕没有出成果，我们也会给你很好的待遇，你觉得怎么样？”
    这货用一种很期待的星星眼看着我，实在是让人没法拒绝。
    “但是我拒绝。”
    “……好吧。那个，我还想问你一件事情。”
    ……我深吸一口气。
    “……您请说。”
    “你认不认识一个叫粉色恶魔的人啊。”
    “……啊？不认识。为什么问这个？”
    “因为我发现你和她一样都是粉色的头发粉色的眼睛呢，身高和身材也差不多，长得都很漂亮，所以我猜你们可能是有相同血缘的人。”
    “……啊哈哈是吗？没有听过呢，不过怎么会有人叫这么奇怪的名字啊，听着像是某种情趣用品的名字，比如……跳蛋？”
    “啊？”女骑士菲娜愣了一秒，脸一下子红了，“你说什么呢！这是个外号！”
    “没啥没啥，总之我没听过这个名字。”
    “……真的吗？”女骑士菲娜盯着我，眉毛从这样（๑╹◡╹）变成了这样（˘·Ω·˘）“……嗯，真的。”
    “好吧，如果你有她的信息记得告诉我。”
    一名女骑士来到了菲娜身边：“副团长，可以出发了。”
    “我知道了，你去叫人到外面集合。”
    “是。”
    菲娜转头跟我们说：“走吧。”
    “去哪？”
    “先去布里索卡，那里近，暂时安置下你们，等事情解决以后我们可以送你们回家。”
    
    

第64章：你可曾记得一招从天而降的掌法？
    “之后会有人安置你们的，那我先走了。”
    诶诶诶？你刚刚不是这么说的。
    “菲娜姐姐！你要去哪？”
    “我有事要先走一步，路途遥远，你们坐马车就好。”说着骑上一匹大马就想走人。
    “等等，我想跟你一起走，可以吗？”我也用星星眼攻势。
    “我要去阿塔提斯，你也要去嘛？”
    “都可以！求你不要丢下我一个人Qaq。”
    “好吧，那你会骑马吗？”
    “额……不会。”
    “那你和我共乘好了。”
    “好耶，菲娜姐姐你真好❤”
    “别高兴的太早，可能要连续奔行一天多的时间，而且我们途中不休息，不能喊累知道吗？做不到的话还是去坐马车吧。”
    “一天多……我……我会坚持。”
    “嗯，好孩子，那我们走吧。”
    “好。等我一下，马上。”
    我跑去跟女仆们打了声招呼，让她们全都乖乖在布里索卡等我。然后轻轻一跳坐到了菲娜身后。
    于是我和菲娜骑着一匹非常高大的马加上几名骑士在荒野戈壁上奔行。
    ……没过多久，天就黑了，月亮也露了出来，但是队伍依旧没有停，迎着月光狂奔。
    “菲娜姐……”
    “怎么？累了就抱着我睡一会儿吧。”
    “嘿嘿，还好，咱们还要跑多久啊？”
    “按这个速度，可能还要再跑一天一夜。”
    “啊这……”说真的这速度称得上是风驰电掣，这马也不知道什么品种又高又大跑的又快，果然这边还是太远太偏僻了。
    “之前劝你坐马车的，现在后悔可没机会了哦。”
    “嘿嘿嘿，没事。”我就这样抱着菲娜柔软的身体，靠在她背上，“是有什么急事吗？跑这么快？”
    “嗯，圣女大人已经先到了，不过她还额外有事，所以我要去接替她的工作，然后那条龙也要尽快砍了，免得出什么意外。”
    “……既然害怕意外的话，直接砍死不行么？为什么一定要去那个什么地方处斩呢？”
    “本来是打算当场杀掉的，不过赛法拉公国最近有点不安分，这不正好赶上了么，而且也不太远，所以直接拉过去举办一个处刑仪式，对象是巨龙的话，他们应该会乖一点。”
    “……处刑的时间呢？
    “后天中午。”
    “这么快？？”
    该死！幸好跟着过来了，如果选择坐马车慢悠悠的到达布里索卡，再脱离他们视线再过来，很可能早就来不及了。
    情报太匮乏了，我现在连希儿发生了什么怎么被抓的都不知道，不过还有一天时间，目前看来菲娜这个副团长还是很有地位的，她不到场希儿应该还不会有事。
    “怎么了吗？”
    “额，没事，越快越好！大快人心。你不知道，我真的被那条龙玩弄的好惨，下面现在还疼着呢。”
    “……啊，抱歉，我都忘了，稍等。”
    “嗯？”只见菲娜开始低声颂念了一些不知道什么东西，然后……一团温暖的白光照进了身体，暖洋洋的，非常舒服。
    【受到治疗效果，恢复1294点生命值】“好了，这样应该不疼了吧？”
    “真的不疼了！谢谢菲娜姐姐！”
    “嗯，不疼了就好。不过普通的治疗术没办法消除疲惫的，接下来的路还很长，你先休息一会儿吧。”
    “好，菲娜姐姐晚安❤”
    “嗯。”
    ……【我：赛莉特。】
    【赛莉特：爸爸？】
    【赛莉特：这么晚叫我什么事？】
    【赛莉特：是想我了嘛？】
    【赛莉特：先声明我已经乖乖上床睡觉了，绝对没有熬夜哦！】【我……】【我：重要的事，你叫下蓓儿。】
    【赛莉特：哦哦，好的。】
    【赛莉特：大半夜叫我什么事】
    【我：很重要，你听好。】
    【……】
    “这就到了，之后你有什么打算？”
    “我两天没睡觉了，我打算先休息一下然后回家。”
    “这样，你真的不打算加入教会吗？”
    “额……暂时还没这个打算……”
    “好吧，如果你改变主意了，随时来找我，这段时间我会暂时呆在这里。”
    “……嗯，我知道了。菲娜姐姐再见❤”
    “再见。对了，记得帮我跟赛莉特打声招呼❤”
    我顿了半秒。
    “好的哦❤诶呀！”
    “嘻嘻嘻，我就知道。”
    “菲娜姐姐！你好坏！不理你了！”
    “啊，对不起嘛，别生气啊。”
    ……跟菲娜道别，并且确认脱离教会视线以后，来到城外。
    “爸爸！”
    “赛莉特。”
    “咦嘻❤”二话不说的就扑上来，跟她妈一个样。
    “东西都准备好了吗？”我对着树后，那个完全被阴影盖住的纤细身影说道。
    “准备好了，只是……”
    “没什么只是，时间来不及了，小红和触手帽呢？”
    “都在这。”“嗯。”
    然后两只淫魔也开心的缠到我身上。
    我看了看这两个小家伙：“……小红和触手帽，简称小红帽。”？？？
    所有人歪着头看着我。
    “没事，日常抽风，快进来吧。”我翘起屁股，剥开内裤，小红轻车熟路的一点点钻了进来。
    我半个身子爽到发颤，淫水和前列腺液不受控制的流了出来，但是我努力捂着嘴，不让自己喊出来，“停停，不用全进去，留一部分在外面，对，你不是能变化么，变只龙尾出来。”
    “嗯❤慢一点，不要乱扭……不行，不是这个样子，龙鳞呢，还有那种力量感。唉……你没有肌肉吗，把肌肉鼓起来。”
    “触手帽你也来，这种时候就不要蹭我的脸了，也不要把触手塞我嘴里。好了快点，你不是也能变形的么，变个龙角出来，快。”
    “不行……小红还好，至少看着像，但是你呢！谁家的龙角是软乎乎还半透明的！气死我了。”
    “用点劲，压缩会不会？把自己压的实在一点，不要软踏踏的。平常干我的时候你不是很硬的嘛！！”
    触手帽用力吃了吃我的脑袋好像在表达不满。
    “好吧，我就是说说，你是偏水母样子的触手，本来就很软，也从来没有粗暴的干过我，好了吧。”
    “想要做？你不看看现在什么情况？而且你现在都硬不起来待会射了不是更硬不起来？”
    “唉……行吧行吧。”
    我张开嘴，让触手帽吃掉我的头插了三分钟。小红也在我体内乱动。
    不行了……湿的一塌糊涂……好想要……“呜哦呜哦……哈啊……哈啊……行了行了，下来吧，再插你就要射了。想爽回去再说，现在我不管你无论如何给我硬起来，懂？”
    “爸爸……”
    “怎么了？”
    “我……我也想做……”
    “没时间了……这种时候别任性了，听话。”
    “可是……可是……人家真的忍不住了……爸爸……这都几个月了，我连爸爸的面都见不到……没有爸爸的肉棒我要死掉了！”
    “好了好了别哭别哭……那就做一次，去那边吧，速度。”
    “呜呜，人家说心里话嘛……而且这次不是装哭。”
    “……所以你承认以前是装哭了？”
    “嘿嘿嘿……最喜欢爸爸了。”
    ……我抱着女儿让她靠在树上，看着她那深情望着我且兴奋到极点已经变成桃心的眼睛，摸了摸她的小脑袋，一个挺腰。
    湿哒哒的小穴毫无障碍，一口气全捅进去了。
    赛莉特张着小嘴失神发呆，好像来了一个小高潮。
    “爸……爸爸的肉棒……呃啊，舒服死了……”
    “我要动了。”
    “等……慢……别……咦咦咦咦咦！！！”
    我就这样抱着女儿快速使劲抽插，干了十分钟，很快的把精液射了出来。
    噗嗤！噗嗤！
    “噢哦哦哦哦哦哦哦！！！”
    女儿双手双脚死死缠住我的身体，身体抽搐个不停。
    “哈啊……哈啊……爸爸……”
    “……舒服么？”
    “舒服……舒服……爸爸的精液……哈啊……哈哈……爽死啦……”
    “……口水流出来了。”
    “嗯啊……”赛莉特艰难的用小舌头舔了下嘴角，“爸……爸爸……还想要……”
    “……我也想要……但是……”
    “凡事要分个轻重缓急嘛……我知道的，不过……爸爸，你要小心啊。”
    “嗯，你放心。话说赛莉特你是不是有点长大了？”
    “嗯？有嘛？”
    “做完了？”蓓儿淡淡地说到。
    “嗯。”
    “衣服给你。”蓓儿手上的是一件带兜帽的黑色袍子，“小心一点，教会很强，大家都等着你回家。”
    “我知道……你们放心……我爱你们……”
    两个人热吻到了一起……
    吻毕，唇分。
    “嗯……所以你们还要插到什么时候？”“诶嘿嘿❤”
    “啊哈哈，抱歉抱歉。那我们走吧。”
    “爸爸再见……”
    “再见，对了，菲娜让我跟你问好。”
    赛拉法公国，首都阿塔提斯，十万米高空之上。
    “嗯啊……啊哈……嗯……呜呜呜……啊哈……哈啊……”
    我抱着蓓儿，任凭触手在我的下体肆虐，前后一进一出。
    “可以了吧，已经快一个小时了……忍得这么辛苦……”
    “不行……还不行❤嗯啊❤快感，快感积累的不够的话……哈啊❤打不出伤害的……必须保证一次搞定……毕竟，毕竟现实不能存档啊……咦！啊❤啊❤不行❤不能去。”我死死的咬着牙，不让自己高潮，“不能去，绝对不能去！”
    【爸爸！他们要开始了！】
    “该死……看来没办法了。”
    【我知道了】
    我深吸一口气，把面具酱从赛莉特的脸上召唤到身边，戴到脸上。
    把两包包好的血袋装进衣服里面，然后……三档！怒之解放！力量转化！
    “蓓儿……我走了。”
    “嗯。”
    我闭上眼，最后抱了一下蓓儿，然后张开双手，慢慢从天空坠落。
    ……狂风在我的耳边呼啸，世界一点一点的向我靠近。
    下落的速度越来越快，随着和空气摩擦地越来越剧烈，全身渐渐起了淡红色的火光。
    （触手服……坚持下……快到了……）因为高度和风力的原因，需要面具酱时不时喷射魔力做弹道矫正，不然偏了就搞笑了。
    音爆声越来越剧烈，已经能看见下面攒动的人头了。
    那么差不多了。
    我直接用魔力当做燃料，加速喷射，在身后留下了一道蓝色的拖尾。
    （面具酱。）【嗯】
    （你记不记得一招从天而降的掌法。）【难道，是失传多年的如来神掌？】
    （哈哈哈哈。）【哈哈哈哈哈哈】
    “苍穹坠落！！！”
    【诶？？？】
    ……城市中心广场。
    “掳掠妇女，残害人民，蓄养淫魔，我在此判定你有罪……准备！行刑！”
    “那是什么！！”“看天上！”
    “是陨石吗！”“好强大的魔力波动。”
    “是敌人！”“注意躲避！”“先保护牧师！”
    轰！！！
    带着蓝色拖尾的橘红色陨石从万丈高空砸到处刑台上，产生巨大的爆炸和震荡。无数人哭爹喊娘的被掀翻在地。冲击波让附近的建筑不同程度的发生坍塌。
    我咬着牙站起，从坑里冲出来，一把抓住希儿，头也不回的朝着城外奔去。
    “有人？！不许跑！”
    一名骑士反应很快，抬手一刀粗大的剑气向我射来。
    我双腿狂踏踩碎地面，一个高跳躲过这一击。
    “拖住他！！”
    又一名骑士看准我的落点上来给了我一剑。
    这人等级不高，不到一百级，我直接一脚踢飞他继续狂奔。
    “他去的是南边！”“速度好快！这样追不上！”
    “去前面包抄！立刻通知其他骑士！”
    “是！”
    一路狂奔，街道被我一路践踏，很快就冲到城门。
    不出所料，这里还有骑士把手，平均等级在一百级以上。
    所幸的是我的速度确实快，毫不拖泥带水，所以他们集结的人数并不多。
    “他怎么这么快！”
    “没关系……我一个人就够了。而且，这才有意思不是么？呵呵。”
    一件黑红相间的帅气轻铠，一把巨长的黑色大剑，一头正在飞舞的白发，一顶像是贝雷帽的帽子，还有一件外黑里红的披风。
    这家伙太显眼了，怎么看怎么不一般。
    【拉缪尔·斯格比恩】
    【种族：人类】
    【等级：189】
    【生命：113000/113000】该死！是个189级的家伙！
    我没有停止奔跑，也没空去看她长得什么样，我需要节约每一秒钟。
    黑骑士屈膝，身子微躬，大剑拿在身后，浑身萦绕着强大的气场，整个人蓄势待发。
    也许是巧合，风吹乱了她白色的刘海，那一瞬间，我看到了她帽子下那一抹玫红色的光，和嘴角意义不明的笑容。
    说实话我有点毛毛的，但是更奇怪的是，明明我已经到达她的攻击范围了，但是为什么不主动拦截攻击我？
    这样……是在邀请我么。
    她这招确实有效，我感受到了她的战意，好想跟她痛痛快快战一场……但是不行，现在不是那种时候。
    看了眼身后，那些杂鱼骑士应该没那么快追上来。
    深呼吸，一个踏步，踩碎地面，再连续大跳翻越城墙而出。
    “……真是无趣。”她脸上的笑容消失了，“既然如此，死吧……”
    她将长剑平举，对准我，然后一道红光瞬间炸起。
    感知到这一剑的我毛骨悚然，但是……也许这是个好机会……
    “热动斩！”
    我咬紧牙关，准备招架强吃这一剑。
    锃！！红光迅速贯斩我的身体。
    【受到36783点三倍物理暴击伤害】操！痛死老子了！！
    大片的鲜血挥洒在地上，我牙齿都快咬碎了才让自己没有喊出声来。
    妈的三倍暴击开什么玩笑！我总共才多少血！
    所幸的是，我被这一下击飞得老远成功远遁。
    不知为何，她仅仅是皱了皱眉头，并没有追击我。
    “……这都没事？难道不是人类？”她看了看我远去的方向，“速度有点快，看来不是一般的家伙，刚刚不该挑衅的……嗯？那是……”
    黑骑士走到地上那一大滩血迹跟前，低头用手沾了沾。
    “果然……这不是人类的血液。”
    脱离城市后我跑得更快，虽然陆续有骑士出城追来，但是不可能再找到我了。
    因为我早已经带着希儿在安全的地方传送走了，一点痕迹都没留下。
    淫魔界，娜娜家。
    “咳咳……”
    “爸爸，你怎么样？”
    “没事……生命药剂给我磕点。”
    “你这么重的伤，生命药剂没用的吧！”
    “笨蛋……咱们是玩家，贴创可贴都能把血加满，别废话了赶紧叫蓓儿弄点来，效果垃圾无所谓，量大就行。”
    “好，我知道了。”
    赛莉特小跑着去门外找蓓儿做药了，我扶着希儿在床上躺下。
    “希儿，你怎么样了？”
    “本小姐……没事……倒是你……伤的很重……”
    “拜托，怎么看都是你伤的比较恐怖吧。”
    脸色惨白，衣不遮体，浑身都是伤痕，一点也不像原来那个意气风发的大小姐……最重要的是……腰腹间，有一个巨大的血窟窿，大到甚至能清晰的看见内脏。
    太夸张了，这简直不是人能受到的伤。
    我之前通过女儿在处刑台上看见她这个样子的时候，真的心痛到说不出来话。
    生命值也不足一百万，这次真的濒死了……唯一庆幸的是，血量是非常缓慢地往上涨的，至少没有生命危险，龙的生命力确实离谱。
    希儿望着我，勉勉强强伸出一只手。
    “奴隶……我的奴隶……”
    我赶紧抓住按到自己的脸上。
    “在！我在……大小姐有什么吩咐？”
    “你是……我的性奴隶……不许离开我……”
    “我保证。”
    她惨白的脸上笑了笑。
    “小心……圣女……”
    说完又晕了过去。
    “圣女……”
    “药来了。”蓓儿端着一堆瓶瓶罐罐和赛莉特一起进了房间。
    我随意看了眼效果直接拿起整个干了。
    嗯……砸吧砸吧嘴。
    “好像还有点甜？”
    “嗯，怕你喝不下，加了点甜味。”
    “……谢谢你，太贴心了。”
    等我硬是把这一堆药水全部喝完以后，再加上本身高体力带来的自动回血，终于是把血差不多回满了。
    “那我先走了。蓓儿，希儿就拜托你了。”
    “我知道，不过你没事吗？而且这又是要去哪？”
    “我没事，血已经满了，其实大部分伤害已经让触手服承担了，我这不算什么。我现在要马上回去，你记得跟大家说下这段时间别乱跑。”
    “诶诶？没关系吗？不会被发现的吗？！”
    “没事没事，我先走了。”
    我从衣服里扔掉血袋，一个清洁术，再换回早上的衣服，直接传送走了。
    阿塔提斯。
    “菲娜姐❤”“诶？你不是回去了么？”
    “没有，我肚子好饿的，就买了点东西吃，而且正好处刑开始了，就打算看完再走，不过没想到发生了这种事情。”
    “是吗。抱歉，让他跑了，看来你是报不了仇了，果然当时应该当场杀掉他。”
    “没事，我看到那个陨石了，这么夸张又这么突然，确实没办法，不过我相信你们会抓到他的。不说这个了，菲娜姐你肚子饿不饿，我这有小面包，要不要吃？”
    “嗯？谢谢，我也很饿了。”
    啊姆啊姆❤听声音就知道菲娜吃得挺开心。
    “怎么样，味道不错吧？这还是夹心的哦❤”
    “嗯，味道很棒，很松软很好吃。”
    “菲娜姐姐是不是很忙？我来帮你吧。”
    “嗯？好呀，你愿意帮忙就太好了，大部分人手追出去了，正好你的实力不差，一起来救人吧。”
    “好的好的。”
    帮教会干了三天活，基本就是凑到菲娜面前各种热情赚好感，帮点小忙或者一起吃饭。
    第一天吃饭的时候正好跟那个砍了我一刀叫拉缪尔的女骑士碰了面，她跟菲娜详细汇报了情况，菲娜只是说知道了也没什么其他表示。
    我因为跟在菲娜身边所以礼貌性的跟她问了声好，而她仅仅是看了我一眼就没再理会。
    被人无视了我也没生气，不如这样更好。
    特别是看她一脸不爽的样子。
    因为处刑台是在城市中心广场，也有教会骑士主持秩序，现场还有牧师，所以没什么伤亡。
    尽管如此教会还是额外承诺三天治疗免费。
    但是有意思的是真正的受难伤者没治多少，反倒是涌来了一批衣衫褴褛的贫民和一批不知道哪来的冒险者。
    总之这次的事件好像让教会的声望有多降低，不过就算降低了，大部分人也是一句话都不敢说，基本只是讨论龙的事情，教会的事情根本不提，所以问题好像并不大。
    但是很明显，教会他们自己丢不下这个脸面，也咽不下这口气。
    可以感受的到这两天教会的人再一次多了起来，城市氛围也紧张了许多，上街的人也少了。
    所幸的是他们确实是毫无头绪，毕竟整个事件就是轰隆一声从天上砸下来一个人然后一路奔出城外就消失了。
    期间没说一句话没用一个魔法，能看见的就是那一身黑袍，和偶然间露出的龙尾，唯一留下的就是那一滩龙血。
    如果那个从天而降的是一条龙的话怎么办？发个通缉呗，还能咋办。大陆那么大说飞就飞走了去哪找。龙是那么好抓的？
    这次虽然看似阵仗很大，来了很多人，可是我用系统看下，发现等级并不高，也就平均八九十级的程度，当然这也要比普通人强很多了。
    真正的实权人物没有出现，比如大主教，或者光辉圣骑。至于神殿骑士团的还是只有菲娜这一队人，而且再过几天也要走了。
    然后比较搞笑的地方是这个国家的国王，屁都不敢放一个，满脸笑容的接待了教会的各种人员。我记得菲娜之前说过这个国家很跳的，也许某种意义上也算是威慑了一番？
    毕竟这一堆人大老远跑来也不能白来不是？干脆顺便亮亮肌肉。
    几天时间那只披着黑袍的龙的悬赏整个大陆东南都知道了，教会也开出来赏金表示抓到重赏。但是也没有傻子去找这个霉头啦，毕竟那可是龙耶。
    总之这事让人们津津乐道了几天也就过去了，毕竟龙什么的对普通人来说也太遥远了一点。
    但是我知道这事没这么简单结束，教会可不是什么好脾气的主。
    而我的下一步计划也要开始了。
    
    

第65章：咿呀！咿呀！咿呀！咿呀！咿呀！
    一个月后……“您好，请问神殿守护骑士团的副团长爱莉菲娜在这里吗？”
    “有什么事？”
    “我来找菲娜姐玩❤麻烦帮我叫一下她呗，就说我是粉色恶魔❤”
    “……你等一下。”
    教堂里的神官好像对我的语气有点无语，但是又不知道怎么吐槽，犹豫了下还是帮我去叫人了。
    两分钟不到我就看见菲娜哒哒哒的出来了，我躲在草丛一个偷袭！
    一把抱了上去。
    “菲娜姐姐❤”
    “哎呀！吓我一跳。”
    “嘿嘿嘿，菲娜姐姐❤”
    “呵呵呵❤”菲娜掩嘴轻笑，“没想到你会来找我玩儿，不过你怎么知道我在这里啊？”
    “你猜？怎么样，有没有空？去吃小蛋糕？我请客❤”
    “好呀，正好还没吃饭呢，那走吧。”菲娜转头，对着神官吩咐道，“我出去一趟，帮我跟蕾拉说一声。”
    “是，副团长。”
    ……甜品店。
    “怎么突然来找我了？”
    “这不一个月没见想你了么，所以来找你玩。”
    菲娜一脸乐呵的样子：“那正好❤我们去逛街怎么样？”
    “额，额那个……其实吧，我是来加入神殿骑士团的。”
    “诶？真的嘛！”菲娜啪的一下拍着桌子站了起来，“你改变主意啦？太好了！走，我这就给你办手续，把你介绍给大家！”
    “额，那个……”
    “别害羞嘛！我跟你说我们骑士团的待遇可好了，大家人也很好，圣女大人对我们也很好，总之总之你完全不用担心。”
    “不是，你别这么激动，咱们先把东西吃完再去吧。”
    “啊啊，抱歉，那我们吃完就走。说起来你擅长剑术对吧？是哪种类型的剑？重剑大剑长剑或者细剑？你自己的武器好用吗？我去仓库给你找一把高阶的附魔武器怎么样？嗯……我记得你火系魔法也很厉害，那你需不需要一根法杖？对了对了教会的治愈神术你想不想学？啊当然，你现在只能学一些简单的……”
    “我说……”
    “你想不想来当我的助手？其实我每天都好忙的，如果你愿意的话……”
    我强行打断了喋喋不休的菲娜：“我们先吃吧，吃完咱们回去慢慢说。”
    “哦哦，好的❤不好意思不好意思。”
    菲娜吐了下舌，露出了一张甜甜的笑脸。
    “……”
    一个月前，淫魔界。
    “爸爸……你又要去哪。”
    “我去加入教会。”
    “诶诶诶诶？！”
    “不用这么惊讶，这是决定了的事情。我玩这么一出天降正义，救下希儿，打了教会的脸，这事没这么简单结束。可是，一直等待，不是我的性格，所以我要主动出击。”
    “主动出击？”
    “是的，他们特地邀请我加入教会，这不就是个绝佳的好机会吗。当然……也不能她们随便邀请我就去了，所以，我要等，等到事情发酵，等到时机成熟，闪亮登场。”
    “啊？”
    “当然，计划敢不上变化，也不知道会出现什么意外，为了以防万一，大陆东南这边还是不要呆了，你们找个地方躲好，蓓儿家也要转移，这段时间你们要做的第一件事就是，把蓓儿的房子整个搬到淫魔界去。”
    “哦哦……”
    把老婆们都安置完毕首尾都收拾好了才出发，走之前我还加了一波点，把基础四维都点到了200，也就花了不过三十二万积分，剩下的积分存着过冬。属性天赋也从绿色进阶到蓝色了。
    天赋进阶以后系统给了几个进阶项让我选，以体力来说，有防御力，生命回复速度，肉体异常抗性等几个选择。
    想了想选了肉体抗性，因为我感觉自己的基础属性已经很强了，精神抗性有面具酱都能直接免疫，但是肉体抗性就完全没有，如果来个出血中毒燃烧这些乱七八糟的效果可能要吃苦，就选了这个。
    意志选了个打断抗性，其他的感觉差不太多，随便点了点。
    【天赋——强力再生（蓝色精良）：增加20%生命值上限，增加20%肉体异常抗性】【天赋——迅疾如风（蓝色精良）：增加20%物理攻击力，增加20%攻击速度】【天赋——法术洪流（蓝色精良）：增加20%魔法攻击力，增加20%施放速度】【天赋——刚毅不屈（蓝色精良）：增加20%魔法抗性，增加20%打断抗性】看着自己那密密麻麻的面板，我感到心满意足。
    最后确认了一遍，没什么问题，我正式上路，直接来到了教会圣堂总部找菲娜。
    临走前老婆们又缠着我可怜兮兮的使劲撒娇说什么再来最后一次，但是让意志更加坚定的我毫不犹豫的拒绝了。
    哼！女人只会影响我挥刀的速度。╭（╯^╰）╮……分割线……圣露娜大教堂，位于大陆中央，是世界上最大最辉煌的教堂。
    神殿骑士团的驻地大本营就在这附近。
    “菲娜姐姐，我们现在这是去哪？”
    “先回驻地，正好我早上事情也办完了，干脆直接带你回来。这个时候大家应该在训练……也可能在摸鱼。我们先去休息室找找，总之先把你介绍给大家认识，以后她们就是你的同伴和战友了哦。”
    “……”
    我们来到休息室，还没靠近就听到一阵特别豪放爽朗的笑声。
    “真的假的，还有这种事情嘛，这也太倒霉了吧，哈哈哈哈哈！”
    一个橙色长发的女人，双手叉在脑后，靠在左边的沙发上，翘着二郎腿大笑着。
    【奎恩·格维斯特】
    【种族：人类】
    【等级：165】
    【生命：179300/179300】这笑声和姿势也太爷们了吧……穿的也很爷们，简单的棕色短袖和短裤，很普通的男装。
    橙色的长发虽然很亮丽，但是明显没有好好打理感觉有些凌乱。还有就是这个胸，削微有点大，扣子都被顶开了……“是的，但是我认为这是因为他平日疏于锻炼所致。”
    这磁性而又清雅的声音来自一位相貌英挺的女性。
    她个子很高，穿着深色的紧身衣，站得笔直，头上有亮银色的装饰，头饰下是紫蓝色的顺滑短发，尽管外面套着华贵的银白色轻铠，仍不能掩盖其性感的身材曲线。
    特别是铠甲上的花纹，感觉高贵而又优雅。
    此时她一只手夹在腋下，一只手放在胸口，像是在思考。
    又因为背对着我们，看不见表情，所以我的目光一不小心在她翘挺的屁股上停留了一小会儿……【奥萝拉·劳伦斯】
    【种族：人类】
    【等级：198】
    【生命：118800/118800】呜哇！这是个大佬。惹不起惹不起，非礼勿视非礼勿视。
    “哼，弱者才会给自己的失败找借口。”
    十分有气势的声音，很粗犷，听起来更像是男性。言语中还略带着不屑。
    白色长发，黑色夹杂玫红色纹路的厚重铠甲，半闭着眼睛，双手搭在沙发靠背上，一个人霸占了整条沙发。
    摆动的刘海露出了那玫红色的眼瞳，这双眼睛我印象深刻，果然是上次那个砍了我三倍暴击叫拉缪尔的家伙。
    奎恩：“那个……别人只是拉个肚子……不用这么夸张吧……”？什么鬼。
    菲娜：“在聊什么呢？”
    奎恩：“呦，大姐头来了！”
    大姐头？
    因为这人嗓门有点大，那两个人把目光转移到了我身上。
    奥萝拉：“这个就是之前说的新人吗？”
    菲娜：“是的！就是她！我终于把她骗，咳咳，邀请过来了，那我先来介绍下……”
    奎恩：“哇哦！好可爱的妹子！你也是那个魔法，魔法……啥来着，啊！魔法小孩！”！魔，魔法小孩？
    奥萝拉：“是魔法少女。”
    奎恩：“随便啦，差不多。”
    我：“……抱歉，我不是。”
    奎恩：“诶……竟然不是么，明明超像魔法少女的，简直跟妮娜一模一样。”
    我：“额……其实我也可以是。”
    奎恩：“那到底是不是啊？算了没关系，总之新人来的第一件事！”
    奎恩：“……那就是起外号了，让我想想叫你什么好呢？”
    菲娜：“奎恩！不可以乱给别人起外号！特别是对新人！”
    奎恩：“嗯……既然你这么可爱，就叫你小可爱好了，怎么样，还不错吧？哈哈哈哈哈！”
    我：“……”
    菲娜：“喂！”
    奎恩：“别激动啊大姐头，叫她小可爱真的很合适啊，你不这么觉得吗？”
    菲娜：“也不许叫我大姐头！要叫我副团长！”
    奎恩：“是❤副团长❤”
    这声音拖的……菲娜：“哼，总之你们先认识一下，以后大家就是同伴了，我去给小可爱拿些东西，你们不许欺负她啊！”
    我：“不是……你这就叫上了？”
    菲娜：“嘿嘿嘿❤对了，蕾拉跑哪去了？”
    奎恩：“上厕所去了吧……大概。”
    菲娜：“好吧。”
    我：“你去哪？”
    菲娜：“我马上就回来，给你个惊喜❤”
    菲娜跟我眨了眨眼，然后走掉了，剩我跟三个人干瞪眼，感觉气氛有点尴尬。
    我只能装作人畜无害的样子挠了挠头。
    三个人中，奥萝拉认真地打量着我，我也顺便看了看她正脸，刚刚光顾着看翘挺的屁股了。
    果然是个很漂亮的妹子，五官很有英气。
    银白色的华丽轻铠覆盖着上身和关节要处，腿上是直到大腿的高跟长筒靴，右肩上还有一条白色的翎羽短披肩。她的个子也很高，我算了下哪怕去掉高跟依旧比我高半头。我发现她胸口胳膊上腿上的布料和颜色是一样的，怀疑她里面穿的可能是连体紧身衣。
    而最显眼的地方则是她额前那一撮淡紫色的挑染了。
    说实话我一直以为教会的人都应该穿得很朴素，发型也很简单……我记得菲娜穿的就是小皮靴来着。
    但是现在才发现完全不是这样。
    总之这人的打扮是真的很有风格，整体呈流线型，干净整洁，给人感觉高贵而优雅，帅气又性感，不愧是大佬。
    就是被她用银灰色的瞳孔这么认真的盯着，有点不自在，感到鸭梨山大。而且她脸上没有表情，也看不出她在想什么。
    右边这个曾经砍了我一刀的女人也在看我，虽然浓密的白色头发遮住了她的部分目光，但是和前一个的面无表情相比，这个就恶意多了。
    倒是那个叫奎恩的给我取外号的女人好像有点尴尬，看了看几个人想说点什么缓解尴尬但是张了两下嘴又不知道说什么好。
    最后只能用她紫萝兰般的眼睛给了我一个很无奈的眼神。
    “我……是不是在哪里见过你？”拉缪尔看了我一眼，缓缓说出了这么一句话。
    我随意的笑了下：“确实见过，上次在阿塔提斯，我在跟菲娜在吃饭，然后你来跟菲娜汇报情况，就在那时我们见过一面，还记得吗？”
    拉缪尔皱了下眉：“有吗？”
    我又笑了笑：“那时你全程都没看我一眼，不记得很正常。”
    “是么。”说完这句，拉缪尔就靠在了沙发上，闭目养神，不再理会我。
    这时奥萝拉忽然说话了：“衣服和裙子的款式不一样，花纹和装饰不一样，眼睛的瞳色不一样，衣服上粉白两色白色的占比要比妮娜更多一点，个子也更高一些，综上所述，两个人差别很大。”
    “啊？”奎恩愣了一下，才反应过来是在说之前的事，于是她认真看了看我的打扮。
    “啊……”然后继续发出了疑惑的声音……我有点乐，但是忍住了。
    奥萝拉陈述完看没有人说话，就转身拿了个杯子喝水去了。
    没办法只能先跟奎恩聊一聊，这人蛮热情，我感觉我们俩性格应该很合得来……诶？等等，怎么房间里还有一个人？
    原来在窗台边还站着一个白发金瞳的小姐姐！
    她有着一头白色及腰的蓬松长发，穿着一件黑色风衣，里面是白色的衬衫领子，一个大大的黑色蝴蝶结系紧在腰间。
    一条百褶裙则被风衣盖在下面，仅露出一层白边。再下面是深色裤袜，和一双黑色的中筒高跟靴。
    纤细的手上戴着一双白色的短手套。天鹅般洁白的脖子上缠着一根红色的颈带。
    绝了！这打扮真的特别有层次感！风格还有点现代。最重要的是，她两只手都插着兜，靠着墙，就这么侧头望着窗外，这种感觉真的是酷毙了，又帅又酷！
    我发现这里的人真的是一个比一个帅，和那帮千娇百媚的魅魔完全不一样，各各都是气质超群的类型。
    【希里·泰沃罗德】
    【种族：人类（寄生）】
    【等级：167】
    【生命：108550/108550】等等？！那个括号里面是什么情况？！
    这时门啪嗒一声被打开了，进来一个……金发双马尾的萌妹子。
    看见这个妹子一瞬间我的眼球就被吸引过去了，不仅仅是因为金发双马尾，更是因为她的衣服实在是有点……性感？
    第一眼看见的就是她深色的连裤袜，裤袜的腿部有金色的纹路，脚上是金色的高跟鞋，身上是一件深蓝带金纹的高叉镂空连体衣。
    衣服没有袖子，露出了肩膀和腋下不说，背部也是镂空的，和那几个帅气但是捂得严严实实的大佬完全不一样！
    等等！这个紧身衣的肚脐部分也是镂空的！直接露出了里面深色的裤袜！所以她穿的不是裤袜是连身袜！
    偏偏这衣服还特别贴合，连胸口中间都没有空隙，直接压出了两个小肉团。
    头上戴着高高的发带，耳朵上有一个小小的金色耳坠，手上是一双露指长手套，胳膊上臂还戴着蕾丝圈，总之除了这些乱七八糟的饰品，就再没有其他衣服了！
    等等，露指的长手套？？
    “菲娜姐呢？不说回来了么？”
    奎恩：“哦蕾拉啊，大姐头刚出去了，说是给新人拿东西。”
    蕾拉：“怎么又跑出去了，真是的。等等，你谁啊？”
    这个叫蕾拉的萌妹子，话说到一半，突然转过身来用她碧绿色的眼瞳上上下下的打量我。
    收回前言，这货一点也不萌。
    蕾拉：“穿的花里胡哨的，搞什么？”？
    哪里花里胡哨了！！我身上只有粉白两色啊！简单的连衣裙和连裤袜！还捂得严严实实的，一点都不露！再看看你自己对比下到底是谁比较花里胡哨啊！
    【蕾拉·奥赛雷斯·赛伦】
    【种族：人类】
    【等级：168】
    【生命：84000/84000】
    奎恩：“这个是新人，以后大家就是同伴啦，正好你快来认识一下。”
    蕾拉：“哈？开什么玩笑，神殿守护骑士团是整个大陆上最强的骑士团！这种看着就像杂鱼的人凭什么能进来？”
    杂……鱼？
    虽然你长得挺可爱，但是我现在蛮想给你一拳的。
    讲道理，这一堆大佬里就你等级最低了吧，她们都没说话你跳个什么劲？
    奎恩：“呀，别这么说嘛，我记得菲娜姐说过，小可爱是打赢了莱恩所以大姐头才会邀请她加入的。”
    蕾拉：“莱恩？哪个莱恩？小可爱又是什么鬼？”
    奥萝拉：“我记得是流星狮子莱恩。”
    蕾拉：“谁啊？”
    奎恩：“就光辉骑士团的那个啊，之前他不是跑去参加了个什么武斗比赛吗。”
    蕾拉：“这谁记得啊？”
    拉缪尔：“唉，就是跟奥菲莉娅眉来眼去的那个。”
    蕾拉：“哦，是他啊！那个明明很年轻却长着一张大叔脸的家伙，真是的早说嘛！我早就看他不顺眼了，有事没事就往这里跑，烦死了，我记得他不是被关禁闭了吗。”
    奎恩：“哪里关禁闭了啊，莱恩训练很认真很刻苦的。就是因为太努力，所以才强行给他放个假让他出去放松一下的啊。”
    蕾拉：“是这样么？诶呀那种事情随便啦！我们要说的是这个家伙！她有什么资格进神殿骑士团？”
    奎恩：“我刚不是说她打赢莱恩了吗！”
    奥萝拉：“莱恩还是很强的，基础非常扎实，性格也很稳重，各方面都很全面，基本没有缺点，想要赢过莱恩必须硬实力超过他才可以，取巧没有意义。更何况他还有天赋能力，所以副团长才会专门去邀请小可爱加入。”
    我：“所以连你也开始叫我小可爱了么……”
    蕾拉：“嘁，这算什么，只是打赢的话我也可以，喂，我问你，你跟莱恩打的时候他用绝招了么？”
    我：“绝招？什么绝招？”
    蕾拉：“哼，那就是没用喽？就这也想说打赢了莱恩？真搞笑。”
    我：“……”
    奎恩：“算啦算啦，毕竟是大姐头亲自邀请……”
    蕾拉：“就是因为是菲娜姐亲自邀请的才要认真确认！菲娜姐总是那么天真不管别人说什么都信！谁知道是不是这个人花言巧语欺骗了菲娜姐！”
    蕾拉：“喂，你想加入神殿骑士团可以，但是必须通过我的考验！如果连这都做不到，那你哪来的滚哪里去！”
    我：“哦，这样，那我走了，大家再见。”
    奎恩：“？”
    蕾拉：“诶？”
    奥萝拉：“……”
    拉缪尔：“呵，有意思。”
    一直在闭目养神的拉缪尔睁开了一只眼睛饶有趣味的看着我。
    蕾拉：“什么！你这个胆小鬼！连我的挑战都不敢接受！菲娜姐真是看错你了！”
    我：“你说菲娜姐看错就看错了？我说你脑子有问题你是不是脑子也有问题？”
    蕾拉：“你说什么！！”
    我：“好了，爷没心情跟小孩子玩过家家，既然不欢迎我就算了呗，又不是我求着你们要求加入的，真奇怪。”
    说着我向外面走去，奎恩赶紧拉住我。
    奎恩：“别别别，蕾拉开玩笑的，她小孩子不懂事……大姐头很喜欢你的，经常跟我们聊起你，你要是走了我们跟菲娜姐不好交代。”
    我：“……没事，我会跟菲娜解释的，你们不用担心，那我走了。”
    奎恩：“这……”
    奎恩：“喂喂你们也说点什么啊！”
    蕾拉：“你刚刚说谁是小孩子！！”
    奎恩：“啊？不是，啊……我错了我错了……”
    看着奎恩被蕾拉一顿暴打，我的脸皮抽了抽。
    奥萝拉：“……”
    拉缪尔：“我无所谓。”说完还摊了下手。
    还有一个在房间里面的少女，依旧保持着之前的那个动作，好像这里发生的一切都跟她无关。
    “等等！”
    我一只脚都迈出门了，突然听到一声喊。
    我：“有什么事？”
    蕾拉：“来……来决斗！如果你赢了我……你就可以留下来。”
    我：“不明白你什么意思，这跟刚刚有什么区别？”
    蕾拉：“不仅如此！我……我还会跟你道歉……”
    我：“呵，搞的好像谁稀罕你的道歉一样，走了。”
    蕾拉：“你给我等一下！如果你能赢我！我就答应你一个要求！无论什么都可以！”
    我：“哦？”
    呵，有意思。
    我：“这可是你说的。”
    蕾拉：“是我说的！怎么样！”
    奎恩：“蕾拉！你这……”
    蕾拉：“哼，这样你肯答应了吗？但是相对的，如果你输了就必须滚蛋！总之，就这么定了！谁都不许反悔！你们给我做见证！”
    我：“行❤”蕾拉：“那走吧，去训练场！”
    拉缪尔：“呵，倒是难得有好戏看。”
    奥萝拉：“……”
    奎恩：“明明刚说让我们照顾她……这下可咋整啊……”
    ……“什么情况什么情况！”
    菲娜正在开心地往回走，忽然就看见我和蕾拉站在训练场正中央，外面还围了一圈人。
    觉得不对抓了只牧师问下大致情况后，就着急忙慌的往人群里挤。
    “蕾拉！快住手！”
    “抱歉菲娜姐……”蕾拉做了个抱歉的表情，但是身体没有任何要停止的意思，“你准备好了吗？”
    “早就好了。”
    “你的武器呢？”
    “嗯……”我随便从旁边武器架上拿了把普通的白板铁剑，“好了。”
    “别瞧不起我！！拿出你最强的装备！这是一场真正的决斗！”
    我歪头看了看这小不点，说是小不点倒也没那么矮，至少比薇薇安高，腿看着还蛮长的，但是身材很小，看胸就知道。
    鼻音很高很咋呼，再加上双马尾，妥妥的是个傲娇。
    她手里拿着把手弩，身后漂浮着一把长弓，腿边还绑着匕首，虽然有点奇怪但看样子应该是远程Ad的类型。
    至于衣服没有换，但是背上加了件小披风，这样肩膀和背就不露了，而且披风随着风舞动感觉还蛮帅气的……但是你能不能穿条裙子或者裤子啊？！为什么非要穿黑丝和高叉紧身衣打扮得这么成熟性感啊？
    算了不吐槽了，说实话她的等级已经不低了，而且能加入神殿骑士团，应该是有什么特殊的天赋能力或技能。
    总的来说漂亮还是漂亮的，不过这都无所谓了。
    如果说刚见面那会儿好感比较高的话，现在已经是负数了，别想我会手软。
    “别在意，陪小孩玩一玩哪用得着那么正式。”
    “你这家伙……我要让你后悔！”
    “那么，预备……”
    看得出来，这家伙已经气得要死了。
    “开始！”
    “咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！！”
    扑通。
    “……”
    “额，胜者——粉色恶魔。”
    “哇……”人群开始议论纷纷。
    奥萝拉：“……很强。”
    拉缪尔：“Ho❤这倒是有点出乎我意料。”
    还是那种似笑非笑的感觉，但是难得的开始正眼看我了。
    奎恩：“欸……小可爱这么强的么。”
    “蕾拉！蕾拉你没事吧！”
    菲娜跑到蕾拉的身前，扶起她。
    蕾拉满嘴是血，浑身伤痕，黑丝全破了。
    “可恶……可恶……”小家伙眼神非常凶狠的盯着我。
    一段晦涩的咒文过后，一团白光出现在了蕾拉身上，很快她就满血复活了。
    “你，你！”蕾拉恶狠狠的盯着我。
    “愿赌服输，你还有什么话说？”
    “你……我……”
    蕾拉低头攥了下拳：“有什么要求，你说吧，是我技不如人，就算你让我自杀也没关系。”
    “额……倒也不用自杀那么夸张，我的要求很简单。你以后都不能戴这种露指的手套，换成正常的长手套。”
    “啊？”
    “啊什么啊，露指头的手套那能叫手套吗！全都是异端！绝不能忍！总之立刻给我换了，换成像我这种长手套，我就这一个要求。”
    “你！”
    “你什么你，这么简单的要求都做不到？你也太没用了吧。”
    “换就换！有什么了不起！你等着！”某人放完狠话就跑了。
    ……拉缪尔：“这么古怪的要求……”
    奥萝拉：“应该只是随便说的理由，教训一下她。说实话这人的实力很不错。”
    拉缪尔：“确实，从威力来看算是比较强大的技能了，但是这样的技能却能连续快速的使用，完全没有疲惫的样子，不管是力量，技巧还是肉体强度，都达到可以被称为强者的水平了，我开始有点欣赏她了。”
    奎恩：“可是好怪啊，这身轻飘飘的衣服不管怎么想都不像是战士的样子啊。”
    奥萝拉：“也许是故意示敌以弱。”
    奎恩：“是这样么……”
    拉缪尔：“至少蕾拉确实没想到会被这个样子击败不是么。”
    奎恩：“也是。”
    ……战斗过后，教会的人都在谈论这件事，毕竟再怎么说蕾拉也是神殿骑士团的正式成员，就这么被个新人简单粗暴地秒掉属实有些夸张。
    “抱歉……蕾拉其实平常人很好的……”
    “没事没事，我又没怪你，你跟我道个什么歉。”
    “那个……你真的要走嘛？”菲娜可怜巴巴的看着我。
    我笑了笑：“你希望我留下来嘛？”
    “那当然了！”
    “那我就留下来好了。”
    “嘿嘿，你真好，那我过会儿让蕾拉来跟你道歉。”
    “没事，先不说这个，其实我这次并不是空手来的，我有礼物送给你们。”
    说着我从戒指里拿出了一颗硕大的黑色龙头。
    “诶？诶诶诶？”
    巨大的龙头咚的一声砸在地上，大家都惊了。
    “这是！”“好大的龙头！”“好狰狞！”一些等级不高的神职人员看到以后都露出了很吃惊的表情。
    “这，这是巨龙的头颅？”菲娜一脸惊讶的问我，“你是从哪里拿出来的？空间戒指吗？这是哪条龙的头？！不对，你杀了一条龙？？”
    “是啊，你们不是一直在悬赏吗？这是我加入教会的投名状，怎么样，不错吧。”
    “你……太危险了！怎么能做这么危险的事情！是你一个人杀的吗？你是又遭遇龙了吗？还是因为你之前被龙……那样了，所以要报仇？如果你要报仇还发现了他的行踪的话，你叫上我们一起去啊！”
    额额……菲娜的反应属实出乎我的意料，准备好的台词忽然不知道怎么说了。
    “唉……”我长叹一声，“其实，我也想啊……但真要解释就说来话长了，我也没办法。而且，虽然是你们邀请我，但是我并不想只当个骑士扈从之类的职务……总之，这下你们确实的可以承认我的实力了么？”
    “如果是真的话，你至少是整个大陆最顶尖的强者了，加入骑士团绰绰有余。”
    “我这么厉害你不夸夸我？”我笑笑。
    “嗯……你杀了一条龙，那我以后，就称呼你为屠龙者？或者屠龙骑士怎么样？”菲娜掩嘴笑了下，有点可爱。
    啊，说起来，杀掉那货好像确实获得了个屠龙者的称号，等级也一口气升了28级……然后就没别的了。可以说，基本没有什么提升。
    “啊不要不要不好听不要叫这个。”
    我跟菲娜说笑了会儿，然后她就去叫人搬龙头了。
    这只黑龙的悬赏挂了很多年，后来因为刑场的事又一次增加了赏金，现在交了悬赏，也不知道教会会给我多少钱，愿不愿意给……“喂，新人。”
    我还在想赏金的事呢，突然一个黑色的身影出现在了我身前。
    “嗯？叫我？”
    啧，是拉缪尔。
    “这条龙，你是一个人杀的？”
    “是的。”
    “怎么杀的？”
    “就那样杀掉喽？还能怎么杀？”
    “我希望你好好回答我的问题。”拉缪尔的眼神有点凶狠，但是我根本不吊她。
    “呵，那你希望我怎么说？给你绘声绘色地讲一段几千字故事传记是吧？”
    被我怼了一句她反而笑了起来：“有意思，那么尸体呢？”
    “在一个很远的地方，我的空间戒指装不下那么大的尸体，所以没带回来。”
    “有多远？”
    “你这是在审问犯人？？是我把你们教会挂了不知道多少年的悬赏给打了，现在龙头就在这里，你们不给我赏赐还想把我抓起来是怎么回事？”
    “你！”
    “诶呀诶呀，不要吵了，缪尔酱你不许那么凶！”菲娜看我和拉缪尔剑拔弩张的样子赶紧推开我们两个转移话题，“龙什么的待会儿再说，我已经把徽章拿来了，快戴上看看吧❤”
    “……我说菲娜，不要别人说什么就信什么好吗？你怎么知道那个龙头不是她捡的。”拉缪尔语气有点无奈。
    菲娜拦在我面前帮我说话：“我不管，我相信小可爱，而且就算捡的又怎么样？我们的悬赏上面又没说不能捡？”
    “不，我的意思是……我，觉得她有点问题，徽章还不能给她，至少在确认了这条龙的尸体之前，不可以。”拉缪尔说。
    “喂，你以为你谁啊？你是副团长还是菲娜是副团长？”
    “好啦好啦不要吵架没事的，那我们明天一起出发去找龙尸。但是说好，如果找到了你就要跟小可爱道歉。”
    “不，这件事需要尽早确认，现在才中午，时间还早，所以我们现在就去，如果没问题我会当着众人的面跟你道歉。”拉缪尔盯着我说道。
    这家伙……
    “这样可以吗？”菲娜捏住我的手，认真的看着我。
    唉……看着菲娜的小脸，我在心里叹了口气。
    “……可以。”
    “好！那就这么说定了哦，缪尔酱你不许反悔，听到了吗！”
    拉缪尔没再说什么，深深看了我一眼离开了。
    “唉，难得有点空，我还想带你逛一逛，这下又要忙死了……”
    “……下次一定。”
    “话说那地方到底在哪里啊？”
    “就在大陆东南角，那片荒漠戈壁。”
    “诶！！那么远……又要跑一趟……饶了我吧……”菲娜整个人都垂下去了。
    她这样子有点可爱，我下意识的摸了摸她的头。
    头发很软很舒服。
    菲娜：“别摸啦，要起静电啦。奎恩酱和萝拉酱要一起来吗？”
    奎恩：“诶……那么远……我就不去了吧……除了打架之外的事情别叫我啊……”
    奥萝拉：“我还有事，后天就走，这几个月可能不回来了，既然你马上要走那先提前跟你告个别。”
    菲娜：“不是吧，好不容易把你叫回来又要走……好吧好吧，路上小心啊萝拉酱。”
    奥萝拉：“嗯。”
    菲娜：“那我们走吧，时间也不早了，先把你安排好，然后我们就出发。”
    ……菲娜把我带到宿舍楼，给了我钥匙。
    看了看房间，一室一卫一厅，面积不小，家具也齐全。就单人间来说算是很棒的了。
    “骑士团的人都住这里吗？我看这边很空啊。”
    “嗯，因为任务需要大家都是到处跑，也就偶尔住一下，所以显得冷寂一点，不过这段时间回来了一些人，你可以趁这个时间多跟大家认识下串串门啥的。”
    “……那菲娜你住哪啊？”
    “嘻嘻，我的是独栋，要更宽敞一点，有空带你来我家。好了，那么你先休息会，等我准备好了就叫你，以后你就住这里喽，有事情就跟我说。
    “好的，那我先休息了，今天辛苦你了。”
    “不客气，那我先走了哦。”
    “好。”
    床很软，我脱掉鞋子，给自己随便洗了下就躺倒在床上。
    睡了大概一个半小时，菲娜来叫我，于是我们出发，前往大陆东南的尽头。
    
    

第66章：警察叔叔这里有坏人！
    我跟着菲娜，拉缪尔还有一小队骑士一起出发。
    先是坐传送到达了大陆最东南的有传送阵的一座大城市，然后骑着大马，朝着荒野和戈壁前进。
    经过了几个日夜的奔波，靠着面具酱导航，找到了当初冻住黑龙的那个洞窟。
    ……洞窟内。
    一行人见到那个被冰封的巨大龙尸有点惊讶。
    菲娜：“竟然是真的……你真的杀掉了一条龙，不过你还会冰系魔法的么？”
    我：“各系魔法我都会一些，但是真要说我还是风系更强一点。”
    菲娜：“诶！全系魔法？这么厉害？！而且风系更强吗？我还以为是火系。”
    拉缪尔走进冰块，把手搭在上面，仔仔细细的观察着里面的尸体。
    拉缪尔：“有意思……你是多久之前杀的它？杀完了还有魔力能制造这么大一块能维持这么久的坚冰？我觉得你不只是会一点这么简单啊。”
    我：“哈哈哈您说笑了，这又不用什么技巧，只是硬灌魔力而已。”
    听了我这句话，两个人开始用奇怪的眼神看着我。
    拉缪尔：“……你认真的？”
    我：“……有什么问题？”
    菲娜：“那个，小可爱……你平时也是随意的对低级魔法进行魔力硬灌，然后强行强化到高级魔法的程度，再进行施法的吗？如果是这样为什么不直接施放高阶的魔法？你的魔力量真的多到这种程度，可以这么奢侈随意的使用吗？更何况还有稳定性的问题，如此危险的事情，你又怎么能保证自己不受到魔力的反噬呢？”
    我：“额……额……那个……我……因为我是个天才啊！哇哈哈哈哈！”
    菲娜：“……”
    拉缪尔：“……也许她真的是个天才吧，连魔力都任其予取予求。我昨天去找过莱恩，他说跟她战斗时也是这样肆无忌惮的在武器里灌注魔力强行攻击……但是。”拉缪尔顿了一下，“世上的天才很多，天才并不代表着你能单人击杀一条真正的巨龙。”
    我：“唉，其实……我是在偶然间遇到那条龙的……不知道为什么他们两个都受了伤，其中白龙受的伤尤其重。虽然受了伤，但我依旧很谨慎，没有冒然靠近，但不幸的是，我被他们发现了……还说着什么绝对不能让人类知道我们躲在这里……然后……漫天的龙炎朝我喷来……”
    一声长叹，我慢慢讲述了一个非常紧张刺激，各种千钧一发，最后险象环生，完成反杀，特别惊心动魄的故事。
    菲娜完全被我的故事彻底打动了，感动得说不出话来。
    拉缪尔也被我感动到沉默。
    就怪了！
    我：“好吧，我承认有进行艺术加工的部分，毕竟我一个女孩子家总不能真的把自己为了躲避攻击在地上打滚吃了不知道多少沙子，被龙威吓得尿都漏了出来，鼻血和鼻涕齐飚，还有各种惨不忍睹的细节都跟你们细说吧？”
    拉缪尔：“……”
    菲娜：“这……倒也不用……”
    我：“但是这条龙本身受了伤是真的，不然一只状态全满的巨龙我是真的打不过，耗都能耗死我。”
    拉缪尔：“……看得出来，尸体上大部分伤痕都不是人类造成的，但这些只是皮肉伤，对龙来说倒也算不上什么，再然后呢。”
    我：“然后我就反杀了黑龙，白龙也跑了，不知道去了哪里，我用了一瓶非常珍贵罕见的超级治疗药水勉强稳住了伤势，然后割下龙头跑去找你们领赏。”
    拉缪尔：“是吗？可是，我有个地方很好奇……既然你这么强，甚至连龙都能杀，那你当初为什么还会被龙抓住被菲娜救出来？”
    我：“那是因为当初那只龙没想杀我啊！两害相却取其轻，和贞节比明显还是命比较重要啊！而这次他们是真的想杀掉我啊！不能不拼命啊！是真正的九死一生啊！你把刚刚我跟你说的东西当成酒馆里的冒险故事听吗！！我是真的差一点就要死了啊！死了就什么都没有了啊！！我还能在这里跟你解释吗！！！”
    拉缪尔：“……”
    我：“抱歉，我有点激动，我知道，你还有怀疑，所以菲娜，接下来的事，你能替我保守秘密吗？”
    菲娜：“你放心，我肯定会给你保守，绝对不会说的！”
    我朝菲娜点了点头，然后默默把头转向拉缪尔，菲娜也跟我一起看着拉缪尔，两人就这样默默盯着这位一身白发黑铠的女骑士不说话。
    拉缪尔：“……我不会说的。”
    我：“咳哼！我有一件装备，一件……史诗级装备。”
    菲娜：“！！”
    拉缪尔：“什么？！”
    我从身后，慢慢拿出了一只绝美的面具。
    我：“就是它，只要戴上这个面具，我的实力就会获得飞一般的提升，它，让我一个普通人，变成了，绝世强者。也是它我让我有了跟龙拼命的资格……和底气。”
    拉缪尔&菲娜：“……”
    我：“我不知道你们听没听过一个传说，一个关于……死亡面具的传说……”
    拉缪尔：“难道说……”
    我：“就是它！”
    拉缪尔：“……”
    我一边说，一边拿着面具慢慢放到脸上。
    我：“我是这千百年来，唯一能成功戴上，这个面具的人！面具，给了我无穷的力量！我就是靠她，打败了莱恩，杀死了巨龙，这样，你们理解了吗？”
    拉缪尔：“史诗……”
    菲娜：“死亡，面具……可是，这么可怕的装备，你戴着它，没有副作用吗？”
    我：“没有哦❤完全没有副作用。”
    我一边说一边朝着菲娜靠近，银液一点点蔓延，包裹住我的脑袋，头发也变成了银白色，无风飞舞。
    菲娜一步步后退，靠在了岩壁上，因为后退不了了，只能闭着眼缩着头，用小手轻轻推着我。
    我看她这个样子实在有点可爱，又忍不住靠近了一点，都快亲上了。
    我：“菲娜姐姐，你看我漂亮吗？”
    菲娜：“呀！！”
    结果菲娜一睁眼就看见我银色的脸，短叫了一声，跳着跑到了拉缪尔的身后。
    菲娜：“漂……漂亮……但是……我还是喜欢你原来的样子……这个银色的面具虽然很漂亮但不知道为什么感觉好恐怖……”
    【嘁】
    我：“是么。”
    拉缪尔：“好了，别闹了。”
    菲娜：“呜呜……”
    我摊了摊手，摘下面具。
    我：“总之事情就是这样，然后……还有个细节……你们可能不知道。”
    菲娜：“嗯？”
    我：“在战斗的最后关头，我爆发了全部力量斩出的最后一斩！打向的，并不是黑龙，而是……她身边那只受了重伤的白龙。”
    菲娜：“啊？莫非！”
    我：“是的！黑龙发现我的目标其实是白龙的时候，二话不说奋不顾身就要帮白龙挡住这一击。没办法，毕竟我跟黑龙对大招不一定对得过……我承认我当时有点卑鄙，但是这已经是没办法的办法了。
    我：“果然，黑龙察觉了我的攻击，奋不顾身去帮白龙挡，但是接下来的事情让我完全没想到，黑龙都帮白龙来挡了，白龙却死死推了黑龙一下，然后转身就跑掉了。就这一下，让黑龙完全愣在原地，破绽大出，也让我最后的斩击完完全全的贯穿了黑龙的身体。说实话我当时也傻了，完全没想到会有这种事情发生。黑龙那时的眼神……太复杂，无法言说。”
    菲娜：“怎么会……”
    拉缪尔：“……”
    我：“我也不知道白龙为什么会这样做，明明是黑龙救了她……唉，谁知道呢。要知道当时那黑龙还有一口气，并没有彻底死亡，但是他的心已经死了，他的目光就这样一直盯着远方，可惜白龙已经跑得影都找不着了。”
    菲娜：“……竟然有这种事情，那只黑龙在刑场上拼命救了白龙，结果最后却就这样被抛弃……太可悲了。”
    菲娜听了我的故事伤心的不行，扑到拉缪尔怀里。
    我：“……其实拉缪尔说得对的，菲娜你不能这么轻易的相信别人。”
    菲娜：“所以你是说我不应该相信你们吗？”
    我：“额，额，这个……你可以完全信任小可爱！”
    菲娜：“这个回答不错，那缪尔酱呢？”
    拉缪尔：“所以说不要叫我缪尔酱……”
    菲娜：“不许转移话题！”
    拉缪尔：“唉……”
    拉缪尔略显无奈的扶了下额头。
    拉缪尔：“菲娜你可以永远信任缪尔酱。”
    菲娜：“哼哼，这才对嘛。”
    我：“咳咳，再之后，就这样喽。说真的我现在有点后悔，我当时就应该追上去来个痛快双杀的，毕竟白龙受的伤比黑龙还重。但是之前一直咬牙憋着的一口气泄了，意识到已经成功死里逃生的我是一点力气都没有了，双杀是无论如何做不到了。”
    我：“其实说了这么多，都只是我的说法，这种事我也不可能给你们找个人证物证出来，其实我不太明白你到底在怀疑我些什么，龙是不是我杀的重要吗？你是单纯因为看我不爽针对我还是怎么回事？”
    菲娜：“就是！”
    拉缪尔：“并不是针对你，我只是觉得……”
    我：“这样吧，来打一架吧。”
    拉缪尔：“哦？”
    拉缪尔的眉头挑了起来。
    我：“是的，来决斗吧，如果我赢了，那么你可以认同我，不再找我麻烦吗？”
    拉缪尔：“呵呵呵呵，你是没听过我的名号吗？竟然还敢主动向我挑战？这真是有意思，不过也好，那就让我见识一下，你的实力。”
    菲娜：“小可爱你小心，缪尔酱很强的……”
    我：“放心菲娜，没事的，就算受伤了不也有你在嘛。”
    菲娜：“嗯。”
    ……我跟拉缪尔来到外面，摆好架势。
    菲娜挥着手：“小可爱加油❤缪尔酱也加油❤”
    “我认同强者，就像你说的，打赢我，一切都好说，来吧。”
    拉缪尔弓起身，单手轻举大剑，一件外黑内红的披风被风吹起，在身后飞舞。这熟悉的姿态，这意义不明的笑容……莫名的有种压力。
    她是负责嘲讽的主T？可是这身轻甲怎么看都不算是肉啊……盾牌也没有……难道是……防守反击的类型？还是她有反伤反弹的能力？
    不好打……真的不好打，完全找不到破绽让人无从下手的感觉。
    说起来这还是我第一次观察仔细她。虽然不是我喜欢的型，但是不得不说确实长得很漂亮，或者说，长得很帅气。
    一身黑色流线型的轻铠，铠甲的边缘刻着玫红色的魔纹，里面是跟奥萝拉一样的深色紧身衣。但是她的轻铠明显要比奥菲娜的更厚一点，人也显得更加健壮，当然两个人的身材曲线同样好，配合着她的帽子，还有气势，有点像是军姬。
    咦，她怎么也穿的高跟鞋，还是玫红色的。不过好像也正常，只要附了魔哪怕是只拖鞋都强的一批，更何况她这个一身明显是套装。
    “怎么？怕了吗？”
    啧……脑子又跑偏了，没办法了，直接开大吧，毕竟我可不想输。
    如果是反伤我就认了，反正有菲娜也死不了，但是如果不是，那就算你倒霉了。
    蓄力……汹涌澎湃的魔力在我的身上聚集，拉缪尔淡笑的表情不见了，取而代之的是凝重。
    她立刻做出决断，原本半躬的身子挺直了，身上升腾出了氤氲的热气，大剑的刃上镀了一层红光，然后迅速向我冲了过来。
    这货这么果断的就转换姿态了？？我这才刚蓄力！
    该死，力量转换！欲望打击！斩！
    操！我正打算斩呢，但是她的动作好快，这样不仅打不中还会被贴脸！
    没办法了，变招！不死心斩！！
    巨大的墨痕360度全范围打击，差点连菲娜都被波及到。
    铛！！巨大的撞击声，她招架了我这一剑，然后回手一记重斩。打出一道红色的剑刃波然后继续向我突进。
    我反手释放蓄力的旋风冲刺，躲开剑刃波向后拉开一大段距离，再来一招不死心斩。
    拉缪尔硬抗了一下依旧选择突脸，我也依旧退开，还是不死心斩。
    “嘁。”
    我听到她低声啐骂了句，然后一个大跳高高跃起，以泰山压顶之势就要将我砍成两半。
    呵，等得就是你这一下。你知道吗？老子用的，可是两把剑啊！！
    “真·不死斩！”
    “什么！”
    深蓝色的墨痕呼啸着冲向拉缪尔。
    哼，计划通！
    早在我开启力量转换的时候，我就从戒指里拿出了另一把剑。右手释放不死心斩进行全范围攻击。左手则疯狂蓄力，就是等着她跳起来。
    老子不信你在空中还能躲！
    就在墨刃即将砍到拉缪尔的一瞬间，我以为胜券在握的时候。她突然闪了下光，消失不见。
    什么情况？！
    【小心！】
    铛！铛！铛！！
    完全看不见身影，只有红色的刀光，但是所幸有面具酱，我还是强行格挡招架住了这三刀。
    “呼……呼……”
    什么情况！老子真的被吓出一身冷汗，我以为她在半空不可能躲不可能变向的！突然就闪到了跟前，最可恶的是刚才已经察觉到不对，所以立刻使用了旋风冲刺进行位移，但是依旧躲不开。
    拉缪尔站在原地，淡定的看着我，没有继续追击。
    结束了么……我瞄了眼，看来她还是掉了点血。不死斩强的地方就在这，就算格挡招架了伤害依旧高。
    拉缪尔：“你，很不错。”
    菲娜：“小可爱！怎么样！没事吧？”
    我：“没事没事，你去看看她吧。”
    如果是格斗游戏的话应该算我赢，因为我血比比她多，哼哼。
    随着菲娜的治疗，拉缪尔的血很快满了。
    拉缪尔：“虽然只是短暂的战斗，但是我认同你了，那么……神殿守护骑士团欢迎你。”
    我：“哦哦。”
    真不容易啊。
    菲娜：“恭喜你呀小可爱。”
    拉缪尔：“不过，我最后还有一个问题。”
    妈的……拉缪尔：“你当初是被那头白龙抓进龙窟侵犯，然后被菲娜救出来的。那么问题来了，你……为什么会出现在这里？这个大陆边缘魔力稀薄人迹罕至的地方？”
    我：“……”
    拉缪尔：“你为什么会在这里被龙抓走？甚至于在菲娜救走你以后，又一次跑回这里来？”
    我：“……”
    我：“额……其实……嗯……怎么说呢……”
    拉缪尔的眼睛闪着玫红色的光，就这么静静的看着我。
    我：“好吧，其实……其实我有一个情报，这片土地下面很可能藏有一个巨大的秘密！”
    拉缪尔：“哦？”
    我：“……”
    拉缪尔：“……”
    我：“……”
    菲娜：“额，小可爱你不用担心，如果你的情报是真的，等我们发掘过后，找到了什么宝藏或者有价值的东西都会分给你一份的。”
    我：“好吧，我说，你们知道，我是一个冒险家，我怀疑这里藏着一个巨大的遗迹，而经过这么长时间的调查，我已经多少有点眉目了。”
    菲娜：“真的嘛！”
    我：“那里面说不定就埋藏着失落的宝藏，强大的神器，不为人知的历史！”
    拉缪尔：“有意思，走吧。”
    于是，拉缪尔对着随从骑士们吩咐了下，让他们把龙尸拖回去。
    而我则带着俩人又跑了一天多去了拉维西斯特罗遗迹。
    “就在这里？”拉缪尔望着这看不见头的连绵荒山，“你在耍我？”
    “拜托！我要是真的知道具体位置我早就自己去探索了好嘛！怎么可能轮得到你们！我只能确定遗迹就在这下面！”
    “你为什么这么肯定？”
    “你感受不到吗？下面有非常巨量的风元素。”我神秘兮兮的说着。
    菲娜迟疑了一下：“好像……确实有。”
    啊？这下换我傻了。
    菲娜继续说：“本来我没发现，但是你这么一说……”
    【真的有，我也感觉到了】
    （什么情况？这遗迹不是在地下深处全封闭的吗？？）【我怀疑，遗迹有一部分坍塌了，很可能有一小部分露了出来】（这……）菲娜继续说：“这里是大陆边缘，是魔力荒漠，正常情况下应该感受不到魔力的，但是我确实察觉到了一丝风属性的魔力流动，这很不寻常，所以这片山脉底下大概率是有东西。”
    “哇哦❤”“怎，怎么了？”
    “有点意外，明明一直都是天然呆的人设……”
    “才没有！谁是天然呆！”
    “哈哈哈哈。”
    拉缪尔看着我们说笑，沉默了一会儿，甩了下玫红色的披风：“走了，我不想再吃风沙了。”
    菲娜笑了下：“我也是，那咱们回去吧，你对教会的贡献我会给你记上的。这里我们叫人来挖掘，如果找到了好东西，我会偷偷告诉你哒。”
    最后一句话，菲娜是小声跟我说的，我笑了笑，摸了摸菲娜的头，就这样回去了。
    又奔波了两天回到边境城市，再坐传送阵再回到驻地已经是半夜了，关于龙的事情已经被大家知道了，我的身份也被彻底认可。
    但是我还是有点放心不下……拉缪尔……为什么要针对我？还是说，她其实发现了什么？她从身影认出了那天刑场救人的是我？所以怀疑我？这不可能……
    脑壳痛，不过纠结也没用，目前没什么好办法。
    到了宿舍楼前，我和菲娜早早分别，看她急急忙忙的样子看来这几天是有的忙了，毕竟我给她找了不少事。
    我要赶紧跑到宿舍。
    因为……真的要忍不住了。
    我要把自己锁在房间设个结界大撸特撸！！
    不能传送实在是太痛苦了，这么长时间一路上基本就骑着大马跑，啥事也没干，净在吃沙子。
    实际上第三天我的身体就已经忍不住了，可是我连自摸都不敢别说自慰了，生怕露出一点不对的表情。
    好痛苦……好难受……好想要……身体里好像有火在烧。
    打个不夸张的比喻，我现在整个人就跟禁欲了三年一样欲火焚身，欲求不满。
    面具酱也在我的脑海里各种打滚卖萌要爱爱。
    但是越是这种时候越是要装作道貌岸然宠辱不惊若无其事的样子！！
    射精……自慰……好想射……好想被插……
    我的戒指里装了飞机杯假阳具魔力炮机还有各种款式，让我看看……
    啊！这个不错！可以固定在大腿上自动抽插旋转，都不用动，这个好这个好！
    呼……哈……不行不行，淫水流下来了……忍住忍住……先回去再说……
    快到了，快到了……只要过了这个拐角……
    咚。
    我跟一个黑影用脑门玩了把对对碰。
    ……嗡……滋啦滋啦……
    “嘶，痛，谁啊。”什么情况，撞头撞到耳鸣了？我有这么脆吗。不过，感觉有点软啊……我定睛一看。
    啊！是那个叫希里，白发金瞳穿黑色风衣特别帅气的小姐姐！
    论体质我是肯定不会被撞倒的，所以现在是她正摔坐在地上。
    什么情况，这种转角遇到爱的日式剧情。
    这里各各都是身经百战的大佬，还能走路被撞到？她是不是故意的？
    嗯……好像没资格说别人，毕竟我自己是真的发情发到脑子有点迷糊，而且面具也没戴。
    于是我很绅士的伸手拉她起来。
    “诶诶！你干……嗯❤不行❤不要摸❤”
    把她拉起来以后她竟然开始对我动手动脚在我身上乱摸！
    反应过来的我赶紧后退半步：“你你你，你想干嘛，我要告你性骚扰了啊，快住手！虽然你长得很漂亮，但是也不能……”！！！
    我瞬间瞪大了眼睛，她也瞪大了眼睛。两个人对视着，清楚看见了对方瞳孔的收缩。
    老子的那高高翘起的肉棒被她摸到了！
    因为身体敏感所以一有点风吹草动就会里面竖起来，所以我都是穿着带勾勾套的内裤，然后高叉内衣，再来一层束腰，最后有小裙子遮挡，基本不怕被发现。
    但是你这个直接上手摸就真的离谱！她肯定以为我是男人！该死！这事要是解释不好就很麻烦！
    “不是的！你听我说！其实我是扶她！你做什么！？”
    她根本没有听我解释，对视完的瞬间，一把撕掉了我的内裤，连着高叉内衣一起。我的肉棒就这么暴露在了空气当中。
    我整个人都傻了！
    然后她一个翻身，把我按在墙上，左手抓住我的胳膊，右手握住我的肉棒，右腿高高抬起笔直的踢在了我耳边的墙壁上，用腿壁咚了我。
    我看了看脸旁的黑丝中筒靴，咽了口唾沫。
    这是个什么发展啊……
    我就这么呆呆的看着她，然后她右手松开了我的肉棒，掀开自己的裙子，扯烂裤袜的裆部，然后把内裤拨到一边，在我还没反应过来就一口气压了下去。
    等到我的肉棒突破了一层薄膜然后被软肉紧紧的包裹住以后我才回过神来。
    “你……你疯了吗！这里可是教会！”我用气声大喊。
    她完全没有理会我，就这么低着头保持着用腿壁咚我的姿势，自顾自的开始抽插。
    妈的……你怎么死都跟我没关系！但是被教会发现，老子谋划的这么多东西统统付诸东流了！
    就因为我迟疑了那么几秒！我是做梦都不可能想得到在这种地方会有这种展开！！
    讲道理就算做也应该是我兽性大发主动强迫你做吧？！为什么会倒过来啊？
    该死，幸好现在是深夜，暂时也没人过来……但是被发现是迟早的事情！！
    怎么办？我总不能立刻掏出剑捅死她吧？？
    冷静，之前没有注意，现在仔细看这家伙有点不正常，她的小穴很湿润，我的肉棒很轻松的就插进去了，难道她也在发情？
    对了！我想起来了！之前看这货的状态时显示的是被寄生！所以！她其实已经堕落或者被淫魔控制了？？
    难道她也是内鬼？
    可是……那层膜，还有已经流到黑裤袜上的鲜血，这说不过去啊……这时她的速度渐渐加快，看来快要去了。
    脑子里一直在反抗，但是身体却很诚实的被她逆强奸着。
    说真的……好舒服……虽然毫无技巧就是这么干插，但是在教会大本营做爱真的格外的刺激，最重要的是我自己也在发情啊！
    不夸张的说就是来头母猪我都能干！更别说是一个这么漂亮的小姐姐！
    我是真的忍不住！
    “那个……我要射了……”
    她停顿了下，又快速的抽插了几次，然后身子慢慢地退开，好像并不想精液射进去。
    还好还好……看来这人还有点理智。
    “哈哈哈哈！”
    但是这时突然传来了一声豪迈的笑声！
    希里听到声音后，身子瞬间下压然后死死捂住我的嘴。
    “我就知道你肯定没睡，还跟我装，走，搓一顿去？”
    “嘘！你给我小声点！你想让大家都知道吗！”
    “哦哦，抱歉抱歉。”
    看得出来，这俩人也不想被发现……但是问题是，我们两个本来就快到高潮状态，本来肉棒都快被拔出去了，又被她猛的插回来。
    我的肉棒现在正死死的顶住她的子宫口，根本忍不住！
    她感受到我肉棒的跳动，瞬间意识到了什么，猛地抬头瞪着大眼睛盯着我。
    我一脸无辜，然后精液喷涌而出。
    她刚刚也快到极限，被我这一射，直接就去了，她立马低头用另一只手捂住自己的嘴，尽管浑身都在颤抖，但还是尽力不让自己喊出来。
    那俩人的声音慢慢远去，她的气息也渐渐平息。
    但是我还在射，我拖着她的屁股，肉棒不时跳动，每一次跳动都会把小股的精液注射进她的子宫。
    她抬头望我，眼神好似有点愠怒，像是在责怪我为什么还在射。
    我有点不好意思……真的是太久太久没做爱了……睾丸都被撑大了，我都不敢想我的存货有多充足。
    这时我才仔细观察她的模样，非常漂亮，原本毫无表情的脸上带着些许红韵，很是动人。
    最重要的是我发现她的眼睛原来不是金色，而是明亮的琥珀色，真的很美……
    就这样抱了一会，她也看了我一会，确认我真的射完了以后，没有说话，慢慢抬起身子，想要把肉棒退出来，但是立马就有精液流出，溢了一点到她的丝袜上，她没办法又重新插回来堵住。
    哇……这个量是真的射得有点多……
    也不知道是不是我的错觉，我感觉她小腹好像有点鼓起来了……
    咳咳，主要是刚刚实在太刺激了，生怕她们往这里走然后被发现。
    看得出来她并不想精液流到裤袜上。于是我从戒指里拿出了张纸，帮她垫着。
    肉棒拔出来以后，精液一股一股的滴落，很快就把纸巾全都浸透。
    她好像有点伤脑筋，只能把沾满了精液的纸巾按在小穴。我赶紧又拿了些纸帮她垫上。
    说真的要是有精液滴到地上被人发现也是超级大麻烦，而且还有气味的问题。
    总之我跟希里手忙脚乱的收拾了一会，然后把这里的痕迹气味统统清理掉，保证不会被发现。
    她由始至终没说一句话。
    沾满精液的纸巾我放戒指里了，待会就处理掉。
    但是她子宫里的精液我是没办法了……刚刚流出来的还只是阴道里的部分……
    我只能再拿出一个假阳具给她。
    “那个……要不你用这个先塞着吧，之后的等回去再慢慢挤……”
    听了我的话，正在清理精液的她抬起头，睁着大大的眼睛面无表情看着我。
    我被她看得有点不自在。
    “额……那个……抱歉……但是走廊实在太危险了，真的不能久呆。你放心，今天的事打死我不会说的，真的。”
    她认真的看着我，眼神稍微柔和了一些。
    我不太懂她什么意思。
    “那个……额……要不再做一次？”
    她脸红了，好似犹豫了下，然后一把拿过我手里的假阳具，默默地塞进小穴堵住自己的子宫口，穿好内裤，快步走掉了。
    ……我注意到她的房间就在我的斜对面，倒也不远。明天有空去找下她吧……
    回到自己房间。把自己扔到床上，因为狠狠的射了一发，不要太爽。虽然还是有点想要但却又意外的满足。
    这些天一直紧绷的神经也终于放松了，很快的就进入了睡眠。
    就这样，一直睡到第二天中午，都没人打扰，睡得不要太香。
    
    

第67章：救命！人太多我都认不过来了！
    “咚咚咚。”
    “请进。”
    “小❤可❤爱❤早上好❤呀❤快起床了，已经中午了！今天要给你发徽章，还有好多其他事情❤你快点起来啊。”
    ……这货是这种性格的吗？
    我挠了挠头。
    “好，我穿个衣服。”
    “我去外面等你，你快点呀。”
    “嗯。”
    ……“换好啦？这么快？”
    “穿个衣服能有多慢？”
    “什么啊，怎么这么随便的，你看你的领子都是歪的。”说着菲娜给我细心整理衣服。
    “……”
    “这样就好啦，是不是精神很多。”
    我笑了笑，垫着脚转了一圈，粉色的裙子扬了起来。
    “菲娜姐姐❤我好看吗？”
    “很好看，也很可爱，人也很可爱，果然叫你小可爱一点也没叫错。不过你这么喜欢魔法少女式的装扮吗？”
    “嗯……还好吧，其实我也有一套比较成熟性感的衣服，不过可能露的比较多，没关系吗？”
    “那那那！那还是算了吧！”
    “哈哈哈，对了菲娜姐姐。”
    “嗯？”
    “嗯……我有个礼物想送给你。”
    “真的吗？是什么？”
    “是这个❤”我从戒指里拿出了一双白色的长手套，“嘿嘿嘿，怎么样？喜不喜欢？”
    “额……喜欢是喜欢……但是为什么是长手套？”
    “诶呀不要管这么多了嘛！我跟你说这手套是魔法装备，有缩短咏唱时间的效果，你还不赶紧戴上试试？”
    “诶？真的嘛！不过我有一双可以增加治疗强度的短手套了。”
    “诶呀！战斗的关键时候是能快速的咏唱更早的释放出法术重要！还是区区一点治疗强度重要！而且菲娜你那么强！治疗强度本身就很高了！再高能高到哪里去！不管怎么想都是减少咏唱时间比较重要啊！”
    “好……好像是这样……”
    “而且你看我这个手套多漂亮！要是戴在你身上肯定更漂亮！”
    “是很漂亮……可是我的是长袖啊，长手套不好戴吧……”
    “大丈夫萌大奶！衣服也同样给你准备了，同样是魔法装备，总之你先来换个衣服吧。”
    我直接拉着菲娜进我的房间。
    “呜呜等一下啊。”
    “都是女孩子就不要害羞啦哇哈哈哈哈。”
    ……还是原来的衣服，仅仅是换了件上衣和长手套。上衣是黑色紧身无袖仅仅在胸口有一点布料然后连接脖子的款式。
    其实我挺想弄成露背的款，这样就可以从后面抱住她然后把手直接伸到乳房，简直超色。
    但是我觉得菲娜大概率接受不了，所以还是没弄……就好像现在仅仅是露个肩和腋下她就特别害羞。
    “怎么样？好看嘛！”
    “唔……好看，但是这样有点害羞……”
    “喂喂，只是露个肩膀不要这么害羞啦！而且手套很长，已经快到肩膀了，所以衣服必须要露肩才好看。”
    手套是纯洁的白色，根部镶着金边，会固定在上臂不滑落。材质稍厚一些，但是很柔和很贴身穿着很舒服，因为自己已经试过了，嘿嘿。
    菲娜身材很好，手也纤细，穿上这个非常好看。
    我第一次见到菲娜就有给她换衣服的想法了，所以很早就让娜娜准备了，虽然她知道这衣服是给教会的人准备的后也有点无语……“你就当原本露手的部分移动到肩膀上了嘛，一换一不亏！”
    “这，这一样吗……”
    “好啦好啦，真的很好看，白色很配你的气质，大不了我再弄件坎肩给你。对了我第一次见你不是还有个白色长袍外套嘛，反正有那个就不要在意肩膀的事情啦，总之你先试一试装备效果，看看提升怎么样。”
    “好。”
    菲娜吟诵了一段咒文，白光聚集飞到了我头上。
    我感觉身子暖洋洋的，很舒服。
    “嗯，确实快了，大概10%？还是15%？”
    “哈哈哈，怎么样满意吗？其实我感觉这个效果还有进步的空间，等哪天有了更好的新版本就给你弄来。”
    “嗯，是挺不错的，很合身很舒服不说，最重要的是这个效果，这个是你买的吗？贵不贵啊？”
    “没事没事，是我让我老……老朋友制作的，不贵，小事情。”
    “是娜娜吗？”
    “啊？你……你认识啊……”
    “嗯，我记得她好像开了间服装店来着。我之前不是去过你家找你吗，你家人邀请我吃饭，赛希莉娅做的菜很好吃。赛莉特也非常可爱，我很喜欢她们。”
    “啊哈哈……啊哈哈哈哈……是吗……”
    “我觉得你女儿超级有魔力天赋的，不过她好像没有上学？如果你愿意的话我可以帮你写一封伍德罗门魔法学院的推荐信，这可是大陆上最顶尖的魔法学院之一哦，传承悠久，如果她将来有加入神殿骑士团的意向我们也可以免费资助学费……”
    “额，额，这个……再说……再说……”
    “是吗？我觉得她很有礼貌，心性也好，小小年纪就懂很多道理，再加上千年难得一见的魔力天赋，不好好培养一番太可惜了……”
    “我会考虑的，嗯嗯，真的。”
    “好吧……那娜娜呢？”
    “娜……娜娜怎么了？”
    “我去她的服装店看了，虽然……虽然款式奔放了点……但是上面的魔纹和附魔很强大，只是用来做……做内衣太可惜了吧，我们教会可以开高薪聘请她制作真正的强力装备。”
    “这个……这个我会问她的……不过这也要尊重她本人的意愿嘛……”
    “也是……你给我的手套光看材料就知道不便宜了，还有这些纹路。”菲娜一边轻抚着手套一边说，“看得出来很用心，效果也强。总之谢谢你，我很满意。”
    “诶呀诶呀！咱俩谁跟谁啊！就别这么客气了！话说今天有什么活动来着？”
    “嗯……本来打算去见下霍格森大主教大人的，不过他好像在忙，那我们也不用急，下午或者明天再过去吧，咱们先去吃顿饭，正好我带你好好逛一逛，熟悉一下这里。毕竟你来了以后就一直在跑。话说要不要给你办个迎新派对？让大家更好的认识你？”
    “别别别别，这种还是算了，我顶不住。”
    “好吧，既然不喜欢就算了吧。这个给你，欢迎你正式加入神殿守护骑士团❤”
    【特级骑士徽章（紫色稀有）】
    防御＋20体力＋30力量＋30智力＋30意志＋30[圣光守护：增加10%全属性抗性“[徽章不占用装备栏，该徽章可与其他同类型徽章实时通讯，徽章号码为032”[注：神殿守护骑士团的正式成员徽章，代表着荣耀与守护，脱离骑士团后该装备自动失效“呜哇，好强！这属性太离谱了！明明是一个小徽章！加了这么多属性！
    而且还能通讯？那这不就是个小型步话机么，厉害了。
    “这个徽章可以传递讯息，有事你可以找我，我的号码是004，如果有重要的事情我会通知你，不可以拿它乱玩哦！”
    我拿着徽章看了看，一个大大的盾牌矗立着，盾牌上有华丽的十字花纹，还长着翅膀，盾牌后面是长剑和权杖交叉。徽章的最上面有一颗小小太阳，但是它的光芒却照亮了整面徽章……就……很神奇……“好啦好啦，待会再欣赏，咱们先去吃个饭，你肚子肯定饿了吧。”
    于是菲娜特别开心地拉起我的手，一边说一边走。
    ……【您已经加入势力：光明教会】
    【您已经成为神殿守护骑士团正骑士】【阵营声望已开启】【当前神殿守护骑士团声望为：友好（绿色）】【当前光明教会声望为：友好（绿色）】蹦蹦蹦弹出了一堆消息，我该猜到的。
    【神殿守护骑士团（金色史诗）】
    [团长：暂缺”
    [副团长：爱莉菲娜，等级：180“[正骑士：27人，点此扩展”
    [准骑士：94人，点此扩展”
    [附属骑士团：14个，点此查看”
    [骑士守则：点此查看”
    [光明教义：点此查看”
    暂缺？竟然没有团长……这什么情况，怪不得一直是菲娜在忙活。
    正骑士27人？原来这样的大佬还有27个？
    不过这个UI界面……怎么说呢，像是组织构架？还是公会同盟？先点开看看。
    【神殿守护骑士团正骑士成员列表】
    [星之魔法少女——妮娜·法科特，等级：226“[银光闪击——奥萝拉·劳伦斯，等级：198”[黑玫骑士——拉缪尔·斯格比恩，等级：189“[不死修女——海拉，等级：182”[沉默匿刃——希里·泰沃罗德，等级：176“[翠雀骑士——蕾拉·奥赛雷斯·赛伦，等级：168”[炸裂轰拳——奎恩·格维斯特，等级：165“[不破之盾——奎因·奥洛肯，等级：162”[鸢尾骑士——伊泽妮娅·希尔芙·赛伦，等级：160“[震荡刃——缇米，等级：160”
    [艾莱亚之心——奥菲莉娅·艾莱达纳，等级：152“[暗影渡鸦——克罗特莉，等级：144”[粉色恶魔——PLAYER1，等级：131“[……”
    呜哇……怎么这么多人？这么离谱的吗兄弟？称号姓名等级……甚至连头像都有！而且个个面无表情神色冷峻看着就不好惹。
    我排在很后面呢……有点不爽。
    大家的称号都好帅气啊……呜呜呜我当初为什么要随口起个什么粉色恶魔啊……真的气哭。
    剩下几个是150级以下的，看来也不全是大佬，不过这也不少了。
    怎么还有一个200多级怪物？？这个叫妮娜的这么强为什么不是团长？
    准骑士也点开看了下大部分都是八九十级的样子，啊，有个101级的，这人说不定过段时间就可以晋升成为正骑士了。
    还有附属骑士团，等级虽然不高但是也有不少人了……说真的，这个战斗力有亿点点夸张。
    “……大体是这样，但是如果遇到兽潮或者天灾人祸也是需要我们出动的，当然要规模大到一定程度才需要我们，普通的小事让他们自己处理就好。另外如果你平常做任务遇到困难也可以请求当地的附属骑士团出动，他们一般不会拒绝，除非你要让他们去执行送死的任务或者给自己办私事……”
    ……我看了看排在最上面，表情严肃充满了威严的菲娜头像……再看看身边这个正在喋喋不休的吉祥物，嗦不粗话。
    “喂！你有在听嘛？”
    “啊，有，有！”
    “真是的……刚刚戴上徽章以后整个人就跟傻了一样，我说啊，其实你心里还是很激动的对不对呀❤”
    “对对对对，是这样。”
    “你听我说了那么多真的不考虑信仰一下伟大的光明神大人吗？”
    “额……我就快要被你打动了，让我再考虑考虑。”
    “好吧，那这本教义拿好了哦。”菲娜递给了我一本好厚的书，和一个本子，“还有一些其他的注意事项，要好好看，不能违反哦。那么食堂到啦，你喜欢吃肉还是吃菜？”
    ……“哇，全是肉啊。”
    “嗯，因为看着好像很好吃的样子，没忍住多拿了点。不过这个不要钱的么。”
    “咱们是不要钱的，随便吃没关系，一般的神职人员就要收费了。啊，当然，收费的是高级食材，普通的粮食也可以随便吃的没有关系。”
    “那还……不错么……”
    “其实我们一般不在这里吃，这里主要还是供应普通成员为主，你现在是正骑士了，想吃什么可以叫人专门去做。其实我自己有空会做点菜之类的，但是忙起来就顾不上了。”
    “额，菲娜……那个，我问一下，副团长，是你对吧？”
    “是的啊，怎么了？”
    “那团长是谁？”
    “……团长暂时空缺？怎么，你有意向？”
    “不不不，我就是问问，所以现在神殿骑士团是你说了算对吧。”
    “大体上是这样，但是实际上我们还是要听圣女大人的命令的。”
    “圣……女？”
    “对啊，你这是什么表情？你难道不知道大名鼎鼎的钢之圣女大人吗？”
    “没……没听过。”
    “哇……你难道是洞穴人嘛，连圣女大人都不知道，那你可要听好了哦！圣女大人就是……”
    “就是？”
    “穷究武之奥义！超越人类的极限！绝对压倒性的强大！美丽！理想！正直！仁慈而又崇高！完美无缺的她就是整个萨罗大陆最强大的存在！没有之一！！”
    呜哇……这……“声音小一点啊……大家都看过来了。”
    一不小心站起来的菲娜，意识到了什么，脸红了下，赶紧低头坐下当做无事发生。
    但是她刚才的声音确实有点大，食堂很多人都听到了，结果大家一起喊了起来。
    “圣女大人万岁！”“万岁！”“圣女大人万岁！”
    看的出来，这个圣女……非常得人心……大家喊了一会儿才渐渐停了下来……每个人脸上都是激动的表情。
    “咳咳，不好意思……有一点点激动，刚才的事情忘掉它吧，不太符合我的形象。”
    “哦哦，好的。”
    “总之，圣女大人人很好的，对了，顺带说一句，让我邀请你加入骑士团也是圣女大人的意思。”
    “哦？”
    “圣女大人很有眼光的，果然，小可爱简直超级强，比我想的还要厉害。”
    “咳咳，菲娜，聊点别的吧，嗯……你知不知道一个白发琥珀瞳穿黑色风衣也不说话但是特别帅的一个女孩子。”
    “哦哦，你是说希里酱对吧？怎么了？”
    “额，就是……有点好奇，感觉她很神秘，一句话也不说……”
    “哦哦，希里酱很强的，也很可靠，作为队友你可以对她放一万个心，希里酱虽然不爱说话，但是人很好的。”
    “所以……你不管对谁的评价都是人很好么……”
    “嘿嘿嘿，小可爱你人也很好啊，我很喜欢你哦。”
    “额……额，倒也没有。”
    “呀，小可爱害羞了，真可爱呢，嘻嘻嘻。”
    “嗯嗯，可爱可爱都可爱。那个，希里她……”
    “哦，刚说到哪了？”
    “你说她不爱说话。”
    “哦，对，希里酱是个比较沉默的孩子，我也没见过她说过几次话，不过希里酱很强，人也很温柔，很可爱，别看她表面凶凶酷酷的，其实可好欺负了，我抱她她都不反抗的。”
    “……”
    “不过……唉……算了……没事。”
    “怎么了？说呗。”
    “……”
    “你跟我有啥不能说的，说吧，我肯定不跟别人说。”
    “嗯，那你答应我千万不能说哦，这事总共也就几个人知道。”
    “嗯嗯，你放心，君子一言驷马难追。”
    “啊？”
    “没事，别在意。”
    “嗯……希里酱她……在一次战斗中……被淫魔寄生了……”
    “……”
    说真的，这个答案不出我的所料，但是奇怪的地方在于……“我们没办法，真的……一点办法都没有……淫魔寄生在她的灵魂上，一旦淫魔死了，希里就会死……”
    ……生命链接么，难怪。
    “大家虽然不忍心……但是还是一致决定，果断一点杀掉……那只淫魔。是我拼死拦住她们……虽然，并没有用……”
    “……然后呢。”
    “是圣女大人发话，这才保住希里的命。然后我们使用了一种特殊的药剂，阻止那只淫魔的发育活动，使其沉睡，幸好那只淫魔处于幼生阶段，药剂很有效果，最后大家也就认同了这个方案，骑士大家心里也都不想希里就这么死掉……”
    “……”
    “小可爱……我是信任你才跟你说的，这件事你绝对不能告诉别人！任何人！知道了吗！不然希里酱就真的死定了！我真的不想再看到战斗至今的同伴死去了，还是以这么悲惨的方式……”菲娜说着说着就流下了泪。
    “……你放心……我不会说的。”
    “嗯，我相信你。所幸的是对于这种特殊抑制药剂的研究和改良一直有在进步，现在希里酱只需要一个月吃一次就可以了。我相信将来肯定能找到解除这种恶心寄生的办法的。”
    “这药……有什么副作用吗？特别贵还是材料特别稀有？”
    “嗯……还好，不便宜但是也没有特别贵，唯一的缺点就是……难喝。”
    “……”
    “超级难喝……每次希里酱喝的时候表情都是扭曲的，还不能让她吐出来，只能给她强行灌进去……”
    “唉……”
    “吃饭吧……饭都凉了。”
    “嘿嘿嘿，不好意思，让你见笑了，你有空的话也可以找希里酱玩，虽然她是沉默了一点点……”
    “嗯，好。”
    “其实我自己给她喂药的时候都受不了……那个味道多闻一闻真的是连屎都要觉得香了。”？这么难喝的吗！
    “那个……咱们吃饭呢……”
    “啊！不好意思不好意思……一时嘴快，快忘掉它忘掉它。”
    这傻妞……算了不吐槽了……不过……这么看来，那天是回来的时候正好遇到没喝药的希里才会发生那样的事情……
    没猜错的话触手应该是寄生在她肠道里或者胃里的，应该是触手让希里强行发情了。
    唉，就这样莫名其妙的把人家的第一次拿走了。
    “希里最近一次吃药是什么时候？”
    “嗯？半个月前吧。”
    半个月前？？怎么会！药效不是有一个月的吗？
    “放心，希里的吃药时间我记得很清楚，不会忘的，而且就算有事只要提前喝就好了，反正只要不推迟就没事。”
    “啊哈哈，这样啊……我知道了。”
    我不敢问了。
    ……菲娜情绪调节的很快，很快就跟我说说笑笑了，我们吃完饭开始在驻地散步，一边聊天。
    “前面是仓库，战斗获得的战利品会暂时放在这里由专业人员处理，对了，你的那头龙还有几天就能运回来了，倒是赏金的事情暂时需要过段时间，绝对不会少了你的，你放心。”
    “……菲娜。”
    “哎❤怎么了？”
    “我问你个事，那条龙，你们打算做什么？”
    “暂时，还不知道，应该会做成装备或者卖钱什么的。”
    “嗯……有个事想具体问一下，你们当初为什么不当场把龙杀掉呢？如果能抓住自然也能杀掉的啊。这样就不会有那么多麻烦事了。”
    “这个是圣女的大人的决定，我记得跟你说过吧，赛法拉公国有点不听话，反正也离得近，所以顺便把龙拉过去砍了给他们看，这样比较有威慑力。”
    “可是……你……咱们教会已经这么强了，竟然还有人敢不听话？不听话就拉出几个典型砍了呗，多简单的事。”
    “嗯……虽然我不太懂这方面，但是我有听圣女大人说过……教会想要保持长久的发展，光是靠血腥杀戮和武力高压是不行的，曾经……出过很多问题，也证明了这一点。而且我们过去已经杀了太多人了，所以能不杀尽量还是不杀的好。”
    “……所以咱们这是要换方向搞怀柔政策了？”
    “嗯……差不多是这样。”
    “其实我是觉得你们没必要搞这么复杂，还专门抓了条龙拉去处刑。说是要怀柔，结果还是在秀武力，只不过这次砍的不是人的头而是龙的头，但是这两个本质还是一样的啊。”
    “啊？”
    “我的意思是说，怀柔最基本的，就是需要来一根大棒，给一个甜枣。这不正好有一条整龙么，直接搞个节日宴会不就好了。”
    “啊？”
    “简单来说就是在赛法拉公国的首都广场上，举办一个盛大的节日，狠狠的宣传一下，把龙肉宰了吃，与民同乐。
    那肉当然要我们自己吃了，国王贵族也给他们分点肉，然后龙汤可以分给那些平民嘛。
    而且这么大一条龙，全身都是宝，把龙鳞龙骨龙牙摘下来，锻造成武器装备，不，要邀请大陆的最顶尖锻造师们，邀请他们来锻造，毕竟是龙，他们肯定会络绎不绝的过来，然后咱们可以举办个锻造大会，对，直接起名叫天下第一锻造大会。
    等这些强大的装备锻造出来，咱们可以自己留着，也可以卖出去！这不正好再顺手举行一个拍卖会么，场景布置一下，到时候又会来一堆商人冒险家。
    等到冒险家来了以后拿到龙骨装备了，再举办一个天下第一武斗大会。还要炒个热点话题……就比如……一个人的实力到底是装备重要还是技能或者经验重要。
    是吧，咱们就整这么个东西，他们肯定会吵起来，吵装备至上的一派，吵自身实力的一派，这吵起来不就有话题了么，到时候咱们收门票就收到手软。
    还有龙血，龙血也不能浪费，这肯定是顶级的炼金材料，再邀请一波世界上的炼金师药剂师，按照这个套路再搞一波……”
    我一时没注意巴拉巴拉的说了半天，等我回过神来发现菲娜已经傻了，眼睛都变成了圈圈眼。
    “那个，慢点慢点！我，我拿纸记一下……”
    “额……抱歉好像讲得有点快，其实那些细节不重要，重要的是结果，经过这么一整，虽然龙被救走了，但是这才一个月，很快的就被杀掉带了回来，这本身就是一个反转，更能体现我们教会的实力。
    然后我们教会还愿意把龙尸分享，普通人能亲自见到一条龙都够他们吹一辈子了，更何况还能喝一口汤，说不定就能强身健体延年益寿了呢。
    把这东西宣扬一下，这美名不是一下上来了么，到时候所有人都记得教会的好，教会的仁慈，反正随便我们怎么吹都行。那都不是事。这样不用费太大功夫，基本人心就定了。之后基本不会有人再说教会的不好了。
    再然后就可以每年都举办个节日，搞成固定活动，赛法拉公国经济高速发展，咱们也可以多加点税，就这样赛法拉公国还恨不得求着我们多收一点。
    我觉得区区一个公国竟然值得你们这么重视，肯定有更深层的原因，如果计划顺利了，今后教会在这里说什么就是什么，他们屁都不敢放一个，还是真心实意的那种。”
    “小……小可爱……你真的好厉害！我要赶快把这件事告诉圣女大人还有大主教！”
    “额，额先别激动，这东西表面上看着很美好，但是实际操作又是另一回事了，还需要从长计议。说不定会遇到什么意外，而且计划本身也不能随意泄漏。”
    “嗯！嗯！是这样，是这样！这个我知道的，你放心！”
    “那个……你也不用这么崇拜的看着我啦……”
    “嘿嘿嘿，小可爱真的好聪明，我绝对不可能想到这种事情。来来来，快让姐姐抱抱❤！”
    噗……好软……胸部挤到一起了……“额……那个……”
    “啊！你说了这么多肯定口渴了，来，喝点水吧。”菲娜从包里拿了个水壶给我。
    “额，不用不用。”
    “你不渴吗？还是你嫌弃我用过？”
    “额……这倒不是……”
    “嘿嘿，那就喝啊，咱们都是女孩子害什么羞嘛。”
    “不要学我说话啦……”
    “嘻嘻嘻。”菲娜朝着我开心的笑。
    “菲娜！”这时，有人朝我们喊了一声。
    菲娜：“啊，缪尔酱，萝拉酱。”
    奥萝拉：“副团长。”
    拉缪尔：“……叫我名字就可以。”
    菲娜：“说得没错，萝拉酱你叫我菲娜就好。”
    拉缪尔：“我是在说你……啊，算了，说正事，我推荐个人。”
    我注意到拉缪尔身边也有一个一头白发很可爱很瘦小的女孩子，话说骑士团的白毛怎么这么多。
    不过特别的地方在于……她的头发。白的过分……是苍白？还是惨白？我不太好形容……菲娜：“哦，你好像说过，所以就是她了吗？很可爱的女孩子呢。”
    “嗯，她叫诺尔。”拉缪尔拉着这个白发女孩子来到菲娜面前，“诺尔身家清白，非常有潜力，认真培养将来肯定是咱们的中坚力量，我可以做担保。”
    “没有没有，我不是那个意思，我只是第一次见这孩子所以问一下。”
    【诺尔姆·奥德门沃·希斯艾尔】
    【种族：人类】
    【等级：217】
    【生命：32550/32550】？？
    217级？你认真的？这等级你确定还需要认真培养？这个级别都‘非常有潜力’的话，那以后不直接上天了？
    这帮骑士团的都是些什么怪物啊……不过为什么两百多级才这么点血，倒是有点脆。
    看了下打扮，标准的牧师袍，原来是个超级奶妈啊，行吧，脆很正常。
    拉缪尔朝着菲娜示意了下：“这位是就是副团长爱莉菲娜，以后你要无条件听从她的命令，记住了吗？”
    “知，知道了……副团长好……姐姐好……”很细弱的声音。
    “你也好，呵呵，是有点害羞吗？不用太拘谨，随意些就好。她今年几岁了？父母呢？”
    “她是个孤儿，今年才15岁。”
    “这样啊……真可怜……来，让姐姐抱抱，以后我们就是你的家人了哦❤乖❤”
    这孩子露出了一张笑脸，抬头望着菲娜，好像被菲娜摸头很开心很幸福的样子，这时我注意到她的眼睛是深紫色，散发着一种幽幽的光……之后跟菲娜到处转了转，还去了武器仓库，里面全是制式的武器和铠甲，虽然是蓝装但是属性一点也不差。
    不过这些是普通骑士用的，菲娜的意思要给我量身定制一套铠甲和武器，用高级魔法材料做，这样造出来应该是紫装。
    喜欢什么材料，什么颜色，什么款式都让我自己选，造好了以后再找人给我锻造附魔强化，说真的我有点心动。
    不过暂时没有要……毕竟才刚来两天，人生地不熟的……而且铠甲实在是不太合我现在的风格。
    重了影响速度，影响旋风冲刺的位移，而且我的魔力比别人高，伤害高，技能消耗也同样高，把身上的这套娜娜给我做的回魔套装脱了，随便打几下就没魔了。
    到时候难不成我跟人平砍？这能有几点伤害。
    更别说还有舒适度和时髦度，我现在已经彻底爱上女装了，毕竟人家本来就是女孩子怎么能穿硬邦邦的铠甲呢咦嘻嘻嘻❤咳咳，其实我也想过弄件全封闭式的重铠，然后里面穿触手服，这样可以随便开三档无双乱杀……
    不过……还是算了，没必要。
    因为感觉有点鸡肋，要是附近没有教会的人伪装个锤子，直接三档乱杀。如果有教会的人在那就更不需要伪装了，看看这一个个大佬，直接抱大腿划水不完事。
    之后菲娜给我塞了几把蓝品质武器，这我就真的不客气了。
    就这样逛了半天，到了晚上，跟菲娜又吃了一顿就回去睡觉了。
    “啊，差点又忘了，这个给你。”
    【光明之泪（蓝色精良）】
    防御＋14体力＋4力量＋24[防止出血”
    [提升44.4%的暴击伤害”
    哦？加暴击伤害，不错啊，不过怎么感觉有点奇怪？
    “这原来是个诅咒戒指，戴上以后会吸取装备者的鲜血，还蛮恐怖的，不过我把它净化啦，现在反而能防止出血，还不错吧。”
    这样……诅咒装备么，一般来说越是这种负面效果强大的装备，正面效果就越强，我盲猜这东西原本的暴击伤害加成可能有100%甚至更高，说不定原本还是紫色装备呢。
    我看了看这枚血红色的指环，怎么想都跟光明俩字搭不上边，你说这东西……原本不会叫做血之泪吧？或者血红之泪？朱红之泪？
    哈哈哈哈！感觉有点惨啊，被菲娜就这么强行净化，连名字都被改掉了，总有种NTR的感觉，咯咯咯咯咯咯！
    “怎么突然笑这么开心？所以这装备你是很喜欢喽？”
    “嗯……说实话我感觉这装备拉缪尔戴更合适，她好像就是玩的反击暴击流，不过……我很喜欢，谢谢你，菲娜姐姐。”
    “嘻嘻，不要这么客气啦。嗯❤其实这装备原先就打算给缪尔酱的，不过她竟然敢欺负你，那我就不给她了，哼。”
    “……”
    “嘿嘿，开玩笑啦，还记得我那天给你说的小惊喜吗？其实就是这个。不过我没想到仅仅走掉了一会儿你就跟蕾拉打了起来。”
    “啊，说到蕾拉，这个麻烦你转交给她。”
    我从戒指里拿出了一打长手套，挑挑拣拣选出一双黑丝长手套，交给菲娜。
    “帮我转交给蕾拉，作为战败的惩罚。”
    “哇，你是真的很喜欢长手套啊……戒指里放了这么多款式和颜色……”
    “我没有啊，我才不是，你不要乱说。”
    “哈哈，好啦，逗你的，其实我也喜欢收集漂亮衣服。那这个手套也是魔法装备吗？”
    “嗯，可以增加攻击速度，感觉应该适合她。”
    “那我帮她先谢谢你啦❤”“嗯。”
    “那个……其实蕾拉人很好的，平常训练很刻苦，战斗的时候也很值得依靠，虽然脾气暴躁了点……”
    “我知道。”
    “嗯嗯，总之那事你不要放在心上跟她一般计较，悄悄告诉你个蕾拉的小秘密好了，蕾拉她啊❤”菲娜把脸凑到我的耳边，口吐热气，“蕾拉她其实特别怕痒。嘿嘿嘿，不许跟别人说啊！那我先走啦，你早点休息❤明天记得早点起床，带你去见霍格森大主教。”
    “哦哦，好的，晚安，菲娜姐姐。”
    ……跟菲娜分别，我软躺在床上，舒了口气。
    “真不容易啊……”
    来到教会这才多长时间，都不知道多少次让我心跳加速，也不知道说了多少谎，得亏我才高八斗和急中生智，超强的意志也让我的表情管理能力一流，这才让我蒙混过关。
    好怀念之前的那些日常时光啊，每天能跟老婆们玩闹做爱，开心的不亦乐乎。
    唉，感叹这个没意义，不说了，总结一下。
    交了多年的黑龙悬赏，出主意搞定教会的麻烦提高教会声望，交了一个遗迹吸引注意，打了两架展现实力，菲娜的好感也基本给我刷到爆了。对了，他们还以为我能抵抗淫毒，呵呵呵呵。
    别说什么金刚狼，老子这波是金刚金刚狼啊！
    明天去见一下那个什么大主教，应该就没什么事了。
    虽然成为了正骑士，但是菲娜好像看我是个新人的份上没给我安排什么任务，就是让我熟悉，这是把我当实习生么。
    不过这样也好，正好有空，把早上到晚上的时间安排好，按照成员名单上面的挨个找一遍，跟玩Galgame一样，好感度刷起来。
    ……说是这么说啦，但也不是每个都像菲娜这么好刷的，现在见过的这几个都不是什么好相与的主，毕竟我不能上去就给人讲笑话吧……还有那个妮娜，不知道人在不在，这是个真的金大腿，最重要还是魔法少女，嘿嘿嘿……
    冷静点冷静点，人家两百多级呢，别找死。
    还有谁，对，那个奎恩，这货看着比较憨，性格很爷们，感觉跟他打一架然后一起喝喝酒吹吹屁应该就能混熟了。
    还有其他人，总之不求刷多少好感，至少混个脸熟。
    蕾拉那个臭屁骚包喜欢穿黑丝装成熟的小屁孩就不管了，现在唯一麻烦的是那个拉缪尔，搞不懂这货什么情况。
    说起来，那个遗迹……
    （话说面具酱，那个遗迹是什么情况，我原本想着他们别说找不到，就算找到了至少也能拖个他们大半年。结果现在塌了一块直接给暴露了，这算什么。）【我推测可能跟那个元素封印有关】
    （元素封印……我记得希儿说过混沌纪元的事情，所以应该就是那帮人封印了裂缝阻止了元素入侵拯救了世界了对吧。结果几千年过去了连个后代都留不下来，落得个这么个结局，甚至都没有一个人记得他们，唉……）【按照你的说法，这个世界应该是经历过一次文明断代的，目前看来这很有可能就是混乱纪元导致的。现在大陆上的历史基本就是阳罗帝国时期，甚至还因为淫魔王的原因销毁了不少，不过反正你现在已经加入光明教会了，有空去他们的藏书馆看看呗】（有道理，藏书馆，明天我去问问菲娜。）（嗯……藏书馆……藏宝库……说起来教会好像也不止一件史诗级装备，这个需要稍微打探一下。）【菲娜说要给你造一套铠甲你真的不要吗？嫌重的话弄成轻甲不好了吗？反正不要白不要】（不行的，装备冲突，穿了也没用。然后家里的老婆都是法系，我又不可能带回去，她们也不穿铠甲。）（不过……你说得对，我现在在教会不可能再用以前那套Build战斗，没有触手服我战斗力大跌，换一套新的好像也没问题。先试试吧，以后遇到不同类型的敌人也能看情况换装会比较好打。）那今天先这样吧，累死了，赶紧撸一发睡觉。
    【您收到一条消息】
    巧了，正想给老婆们道个平安。
    【赛莉特：爸爸，希儿姐姐醒了】
    【我：真的吗！她情况怎么样？多少血？】【赛莉特：还不错，血量恢复到30%以上了】【赛莉特：那个，希儿姐姐一直在喊你的名字……】【我：你帮我转述吧】【赛莉特：好】
    过了一会儿。
    【赛莉特：你现在……在哪？】
    【我：我在教会】
    【赛莉特：为什么？】
    【我：帮我的老婆希儿转移仇恨啊❤】【赛莉特……谁是你老婆】【我：是你啊❤你是我的大小姐老婆，（≧∇≦）ﾉ】【赛莉特：老爸……好肉麻……而且颜文字我要怎么转述啊……】【我……你就露个笑脸就行】【赛莉特：爸爸爸爸！希儿姐姐面无表情的看着我感觉好可怕！】【赛莉特：你小心】【我……】
    【我……我知道】
    【我：要我帮你报仇吗？】
    【赛莉特：算了……你打不过】
    【我……当时到底是什么情况？】
    【赛莉特：我当时散完心，打算回去了，突然觉得不对，然后头顶突然出现一个巨大法阵把我往下压，立马我就飞不动了，直接掉了下来】【赛莉特：唉，那个禁空法阵不算什么，我稍微用点力就能打破，但是，唉……】【我……怎样？】【赛莉特：一杆巨大的骑枪突然出现，我被贯穿，全身大半的血肉消失破灭……之后……就这样了】【我……没了？】【赛莉特：没了……】
    【我……你当时……是萝莉形态还是御姐形态？】【我：是因为我的魔力不够重新变回来了吗？】【赛莉特……御姐形态】我闭上眼睛，深吐一口气。
    【我：我知道了，你……好好休息】
    【赛莉特：嗯……你也小心】
    【赛莉特：爸爸……教会这么恐怖的吗？希儿姐姐几千万的血顶不住一下？】【我：不是几千万……】【赛莉特：爸爸爸爸！希儿姐姐还能变御姐形态的吗！我也要变！】【我：大概率是史诗级武器，当年你蓓儿姐姐也是被一杆长枪捅了个对穿】【我：算了，不说这个，早点睡吧，你别多想】【赛莉特：哦……爸爸晚安……】【我：嗯】
    【赛莉特：那爸爸，家里的秘密要都跟希儿姐姐说吗？】【赛莉特：不是淫魔界，是穿越者系统这些】【我：说吧，没事，希儿可以信任的】【我：这段时间麻烦你们照顾好希儿】【赛莉特：嗯，爸爸放心，爸爸的老婆就是我的老婆】【我：小兔崽子，敢绿你爹，看我回去不收拾你】【赛莉特：嘿嘿嘿，那爸爸你早点回来嘛，这样我就不绿你了】【我：嗯，我知道】【赛莉特：爸爸，我爱你，晚安】
    【我：晚安】
    “……”
    “希儿说的是骑枪，跟蓓儿的那把标枪不一样，如果这个也是史诗级武器，那么教会至少有两把史诗了……”
    “钢之圣女……”
    “唉……”
    
    

第68章：见下领导，正式入职
    第二天。
    “今天去哪？”
    “去见霍格森大主教。”
    “哦？难得见你严肃些。”
    “我一直很严肃啦，跟你说哦，霍格森大主教将来很有可能成为新一任的红衣主教，而且他是我们这一派的人，所以这次要严肃点，尽量给他留个好印象。”
    “我们这一派？”
    “这个之后再说吧，快到了，前面就是……”
    ……
    “两件事，一个是确认了痛苦教派的真实名字是扭曲教派，痛苦只不过是其表象，但是除此以外的东西我们依旧不清楚，圣女大人还在追查，但是收效胜微。”浑厚的男声，听起来十分有力。
    “……扭曲。”手指轻戳木头的声音传来，同时传出的是另一个略显老态的男声，“这么多年只知道了个名字……唉……还一件事呢？”
    “就是这个。”
    “这是……”
    “不清楚，我暂时叫它恶魔之书。”
    “那座古堡……”
    “全都是幻影，只有这本书，是唯一真实的东西。”
    “……”
    “它还会再出现一次，但是不知道什么时候出现，在哪里出现，这本书，是唯一的线索。”
    “……这书有危险吗？”
    “还没有人试过，但是看这丑陋的样子大概率附有诅咒，不过不打开的话目前为止没出什么问题。”
    “还是小心一点，先封存吧，有空找几个死刑犯试一下。”
    “嗯……但还是要尽快解读，因为不知道出现时间的话，并不能排除是下个月甚至下星期就直接出现的情况，那就很糟糕了。”
    “……我知道了，还有其他的吗？”
    “没了。”
    “……唉……这次的情况我已经了解了，但我还是坚持认为，你一直这么一个人战斗太危险了，我找个人当你的搭档吧。”
    “不用，我一个人足够了，其他人只会拖后腿。”
    “……这也是圣女大人的意思，虽然我也猜到你不会听……算了，你先回去吧，好好休息，先让菲娜给你专门检查下，之后还有任务给你。”
    “嗯，我先告辞。”
    门开了，是一个身材高大健壮的骑士，他看到我和菲娜没有任何意外。
    “尤里乌斯大人，您好。”
    “菲娜，待会麻烦你了。”
    “好的，我忙完就去找您。”
    【尤里乌斯·泰利巴】
    【种族：人类】
    【等级：188】
    【生命：142728/150400】等级一如既往的高。纯白重铠，是光辉圣骑吗？
    血没有满，铠甲很脏，武器上也有锈迹，这是刚战斗回来？
    这种刚从战场回归的气势着实惊人。
    不过……我对他们刚刚说的东西很感兴趣。
    那可是古堡啊！听到这个词就觉得有意思！
    而且说到古堡！怎么能不想起恶魔城？说到恶魔城，我这兴致就起来了，这能不去参一手？
    “你好呀！”
    这人看了我一眼，转身就走。
    “喂！你有听到我说话嘛！”
    他停了下来，但是身子动都没动：“有什么事？”
    “那个什么什么古堡，如果下次开启了叫我一起呗。”
    “谢谢，不用。”
    啧。
    “尤里乌斯……等一下。”
    一个一身白袍的中年人走了出来，头发花白，虽然我并不能确定他本来就是白毛还是怎样。
    相貌看起来四五十岁，长得就很慈眉善目，老也不老，但是以异世界的人均寿命，能出现老态……至少八九十打底。
    【霍格森】
    【种族：人类】
    【等级：200】
    【生命：200000/200000】嘶，大主教也都这么强的吗？？
    霍格森：“菲娜，你来了。”
    菲娜：“下午好，霍格森大主教。”
    霍格森：“嗯，这位就是……嗯，粉色恶魔了吗？”
    我：“您好啊❤”
    我没有听菲娜的话，非常活泼的打了个招呼。
    霍格森：“呵呵，很有活力的孩子。”
    霍格森面带笑意，看上去挺温和，看来我的猜测没错，这老头并不是特别死板的类型。这第一印象的好感不就刷起来了吗。
    霍格森：“尤里乌斯，你觉得她怎么样？”
    我；“啊？”
    尤里乌斯：“……”
    霍格森：“呵呵，我知道你想说什么……但是这个女孩子可是正面打败了流星狮子莱恩的。”
    尤里乌斯：“莱恩？哦，是他。”
    听了这话，这个一脸硬汉的骑士终于抬眼认真看了看我。
    啧，我发现这些家伙真的是一个个的从不正眼看人，除非报上名号或者战绩。
    不过话说回来莱恩有这么强么？我都没在意过，但是一个个都拿我打赢了莱恩的战绩说事。
    我：“菲娜，莱恩他……很强吗？”
    菲娜：“嗯……你知道莱恩为什么外号叫流星狮子么？”
    我：“不知道。”
    菲娜：“莱恩的天赋能力就是哪怕穿着超重的铠甲也依然可以快速移动收放自如，就好像重量不存在似的。所以他不仅防御力高，攻击力强，速度也非常快。而且他性格很沉稳，基础很扎实，能力很全面，不管是圣盾还是治疗全都会，所以你能正面打败莱恩不管从哪方面来说都可以称得上是强者了。”
    卧槽！原来这货这么吊？那他直接抱个中子星岂不是就能到处乱杀了？
    菲娜：“当然啦，这个重量有上限的，太重他也是会承受不住的。但是莱恩还很年轻，以后想必能使用更重型的装备，潜力非常高，所以他一直是教会重点的培养对象。”
    哦这样，那没事了。
    霍格森：“所以你意下如何呢？我觉得你们两个各方面都很般配，如果能搭档的话，想必会非常强吧，呵呵呵呵。”
    干嘛啊这老头子，拉皮条么。
    尤里乌斯：“……还是算了，我已经一个人习惯了。”
    说完转身就走。
    啥意思啊，看不上我？话说他刚刚是不是盯着我的脸盯了很久？果然本大爷现在的颜值就是人见人爱。
    不用说，像这种一般都是，曾经有个搭档，然后大概率挂了，说不定还是因为自己挂的，然后才心灰意冷，于是升级变成孤独战士独自一人进行孤睾的冒险。
    不过爷对男人没兴趣，但是古堡啥的真的好想去啊……要是能有个漂亮的吸血鬼萝莉让我那啥……那就太棒了！这回可是真正的大小姐了，嘿嘿嘿嘿。
    霍格森：“唉……你别在意，尤里乌斯就是这样的，总之先进来吧。”
    ……跟着白衣大主教走进房间，观察了下，感觉更像个办公室，毕竟连办公桌都有。颜色以白色和金色为主，整体结构和书架摆放等装饰都显得十分庄严且肃穆。
    特别是立在墙边的一尊圣洁的女神像，神圣的让人抬头直视的勇气都没有。
    “下午好，霍格森大主教。”
    “你也好，菲娜。呵呵，你刚刚已经问候过一遍了，不用这么严肃。”
    “就是。”我捏着菲娜的小手挠了挠手心故意逗她。
    “呜……”菲娜的嘴巴鼓起来了。
    “嗯，刚才，让你们见笑了，我一直，不是很赞同这种，个人英雄主义……”
    这人话说好慢啊……真想给他长按加个速……“虽然他是很强，但是总会遇到意外，有个搭档，多少能有个照应。你们说呢？”
    “嗯嗯，我也是这么认为的。”
    “哈，哈，哈，你们团里的人个个都沉默寡言的，实在是很让人头痛，来了个有活力的新人也好。”
    “额，嗯……”菲娜这么紧张的么？我开始怀疑我第一次见到的那个英姿飒爽菲娜是不是假货了。
    于是我从捏着变成握住她的手。
    “不说这个了，粉色恶魔，你是哪里人？”
    “啊？”
    “大，大陆人？”
    “呵呵，不用紧张，我只是好奇，粉发粉瞳，在人类身上还是比较罕见的，所以比较好奇你是什么血统，不过……为什么我总觉得……你的身上有股淡淡的淫毒的味道，是中淫毒了吗？菲娜没给你解吗？”
    “额，菲娜没跟您说吗？我淫毒有抗性的。”
    “哦？竟然是真的？这着实令人……”
    ‘搞什么……’诶？
    ‘臭死了……这令人作呕的味道……’BGM：专辑《アリスサウンドアルバムVol。31ランス10》——“天上”叮……
    什么……情况……
    时间……开始静止……好似被按下了暂停键……
    视线变得模糊……原本真实的景物……仿佛画板……逐渐褪去了色彩……然后……慢慢远去……
    无尽的空虚……和寂寥……充斥着我的身体……
    感受着眼前的这一切……我的思维……仿佛停滞……直至……永远凝固……
    但是很快，世界的色彩被重新涂上，周围已然变成了……无尽……星空。
    而我，则立于虚空之中。
    菲娜和大主教正跪在一旁，五体投地，瑟瑟发抖……
    ‘你们……在做什么……’‘竟然让这个沾满淫毒的东西进到我的教堂……’一个巨大的光球……就这么漂浮在我的面前……
    啊……啊……哈……额……喉咙，好似被掐住……喘不上气……
    压迫感……异常恐怖和绝对强大的压迫感……
    我回忆起了当初直面瓦格斯时的那份恐惧……不……和此时相比……那时的压迫感根本算不上什么……
    恐惧……爬上了我的脊椎……蔓延到全身……汗水流进了眼睛……我咬着牙……没让自己跪下去……什么都没有……
    系统……什么显示都没有……
    我的心底有种东西开始出现……它叫做……
    绝望……
    ‘嗯？’这瞬间……我感觉自己仿佛赤裸，从肉体到灵魂，被上上下下扫描了个遍。
    ‘人类……’‘还是纯种人类……’‘有趣……明明中了这么多淫毒……但是精神很正常……也完全没有堕落的迹象……有意思……对淫毒有绝对抗性么……’那股令人窒息的压迫感……稍微减轻了一点……我轻轻松了口气……
    ‘等等……’！！我的寒毛炸起。
    ‘你身上……为什么会有神力？’那种压迫感瞬间暴涨……我有种被人死死握在手心里而下一秒我就要被捏爆的错觉！
    ‘嗯？这是……那个杂种的？’‘呵呵……呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈！！’压迫感又消失了……
    ‘是你杀了那个杂种？拿了它的神力？’‘有趣……太有趣了！！告诉我……你一个小小的凡人……是怎么做到的？’“啊？啊！”终于能说话了，我急促的吸了口气，迅速冷静迅速回答，“我……他，他当时重伤……然后不管是淫毒还是精神控制都对我没有用……我……我就把它杀了……”
    ‘哈哈哈哈哈哈！！还有这种事情！哈哈哈哈哈哈……’‘好……你很好……很不错……’‘看来你们这群废物偶尔也是有点用的……终于给我找到人了’身边的大主教颤抖的更加厉害了。
    ‘难得心情不错……给你点奖励好了……’“……”
    ‘咦……你好像不是我的信徒啊……是有其他信仰的神明了吗……’“我，我……”我咽了口唾沫，压下那令人毛骨悚然的感觉，颤抖着说，“月神……”
    ‘什么？’“我信仰的是月神……”
    ‘……’“……”
    ‘辉月……永恒么……呵……真可笑……’我听到了一声长长的叹息……不知为什么……内心突然被巨大的悲恸所覆盖……许久许久……
    又好像只是短短一瞬……
    ‘你……很好……’‘现在已经没有人……还在信仰露娜了……这些年……想必辛苦你了……上前一步’“是……”
    一道光团，瞬间冲进了我的脑子里……【您的淫毒已被完全净化】
    【您习得技能——月亮长矛（金色史诗）LV1：使用魔力制造一根月亮长矛，制造出来的月亮长矛为双手长柄武器，长矛可以持续存在，但是在攻击一定次数以后自动损毁，长矛的攻击力跟智力正相关，使用这把武器投掷攻击时，绝对命中。释放时间2秒，耗魔300点，冷却1秒】【您习得技能——太阳长矛（金色史诗）LV1：使用魔力制造一根太阳长矛，制造出来的太阳长矛为双手长柄武器，长矛可以持续存在，但是在攻击一定次数以后自动损毁，长矛的攻击力跟力量正相关，使用这把武器投掷攻击时，绝对暴击。释放时间3秒，耗魔500点，冷却2秒】【您获得光明神的祝福：增加10%全属性，增加10%全属性抗性，经验获得率增加100%，持续时间：永久】【您获得极光指环】【您的装备辉月永恒显露了部分真容】【光明教会声望已成为：尊敬（紫色）】“……”
    ‘这是给你的赏赐……吾很看好你……不要让我失望……人类……’又是一阵晕眩，等回过神来……我发现自己就站在原地，不曾移动过……三个人沉默了很久……每个人都是满头冷汗。
    最后是大主教先说话：“……那个魔神，竟然是你杀的，不可思议，更没想到原来你是月神的信徒。”
    “所以小可爱你才会去争夺那个耳环啊。”
    “嗯……”
    “诶！小可爱你怎么了？！”
    我有点站不住，轻轻栽倒，菲娜赶紧一把扶住我。我就这么躺在菲娜的怀抱里。
    “我……没事……只是有点累……休息会儿就好……”
    “嗯……没想到神明会亲自降临，看得出来你压力很大，那今天到此为止吧，菲娜你先带她回去吧。”
    “嗯，我送你回你寝室。大主教大人我之后再过来。”
    “去吧。”
    我就这样被菲娜一路公主抱抱回房间……“怎么样，有好一点吗？”
    “完全没有……”
    “抱歉，我的治愈术好像帮不上忙，我叫些人来服侍你，再给你拿些安神药剂。”
    “不用……让我安静的休息下就行……”
    “……真的不用吗？”
    “真的不用……谢谢……让我休息下……”
    “……那你先休息一下，有什么事一定要跟我说！有事用徽章叫我就好，记得我的号码吗？004号。”
    “嗯……”
    菲娜走了，而我在仰躺在床上挺尸。
    【你没事吧……】
    世界如此美妙……
    【啊？】
    我却……如此暴躁……
    【？？】
    这样不好……不好……
    【你在说啥？】
    好久没有这种感觉了，这种回归自然，亲近自然的感觉。
    世界是如此的美好，我应该更努力的奋斗才对，为了薇薇安！为了我的老婆们！为了淫魔界复兴的伟大霸业！
    可是我每天都在做什么呢……做爱……天天做爱……用玩具，用触手，各种做爱……
    不止是做爱……还群P……还乱伦……我……到底在做些什么啊？
    【喂喂喂！你没事吧！】
    我没事……我很清醒……我真的从没有这一刻这么认清自己。
    我的内心无比平静，我感觉自己好像失去了所有烦恼。
    我热爱生命，拥抱自然，这种感觉……真好啊……
    【……不行……你这样不行！你被光明神洗脑了！】【你已经不是你了！怎么办！怎么办！】（……哈哈哈，别慌，逗你的，但是这种感觉倒是真的。）【呜呜呜Qaq，你这个大坏蛋！】
    （好啦，没事，我只是进入了大贤者，不，超级贤者模式。我现在看待事物的角度和方法完全不一样了，这感觉还蛮新奇的……说不上来。）【真的吗？感应到你的想法我真的要吓死了，从来没有这么恐惧过，要是以后你真的变得六根清净不近女色那我可咋办啊Qqaqq】（……算了看你这么可怜就不吐槽你了。）（唉，刚才是真的惊险啊，幸好我上次就把触手服扔淫魔界了，不然就真的惨了。）【我也吓死了！我大气都不敢出，努力的缩在你的灵魂角落，幸好没被发现！】（别这么担心，本质上你是属于炼金产物，然后自己有了生命，又不是淫魔，被发现也没事。）【我知道……但是我是真的怕Qqqaqqq】（行行行，抱抱抱抱，你快别Q了）【那你自慰让我放松下】
    （自慰……就算了吧……我现在脑子里完全没有这种想法，一点欲望都没有。）【你真的变成太监了！！】
    （哈哈哈哈。那个待会再说，先看看光明神给我的东西吧，首先是这个。）我展示了下手上的金色戒指。
    【极光指环（粉色传说）】
    防御＋100体力＋100[清净圣光：主动技能，驱除自身所有负面效果或者完全回复自身生命值，二选其一，冷却一个自然月“[光明之力：状态技能，开启后，你的所有攻击转变为光属性，可自由开关，无消耗”[光之护佑：被动技能，大幅增加光元素亲和，大幅增加光属性抗性，大幅增加光系魔法效果“[装备已经灵魂绑定”[注：别让我失望，人类”
    【……】
    （怎么样？）【很强，很离谱的装备，不过你是想说……】（嗯，我回过神来它已经戴在我的手指上了，有一说一这东西是真的漂亮的，上面的金色花纹无比玄奥，简直就是完美的艺术品，但是我总害怕这里面有什么可以监视或者窃听之类的功能。）（虽然如果真的有这种效果，系统应该会说才对，但是我还是不放心。）【……我帮你解析下，这东西位阶没我高，应该可以试试，这段时间你先戴着好了。不过我担心的并不是这个……】（……）【我们，真的能打败神吗？】
    （……应该不是真身吧，一个大光球，我还以为自己穿越到主神空间了呢哈哈哈……）【还有心情说笑……我都怕得要死了……】（唉……别这么悲观，慢慢来，至少现在知道一个真神的威压有多强了不是吗？他又不是什么一拳超人，一个神而已，我慢慢升级变强总有一天可以打败他的。）【一个神而已……随意的说出这种话……尽管相处了这么久但我有时候还是搞不太懂你……】【明明上次见到那条黑龙你都产生了畏惧，但是一个神你反而……信心满满？】（嗯……无知者无畏吧，主要还是上辈子关于龙的故事电影看多了，真的见到有点叶公好龙的感觉，但是神，那就算了吧。）（其实我要是真的是个普通人见识到了神的威严肯定会怕的，但是诶❤，咱有系统，咱有挂，咱怕个锤子。）（好了，不说这个了，害怕不害怕都没用，至少结果是好的。）【嗯，她还给你了什么？】
    （一个永久性祝福，强的一逼，还有两个技能……月亮长矛，和太阳长矛。）【……】
    （随手就能给人这么恐怖的技能，绝对命中和绝对暴击，真就离谱，唉……不过，为什么是太阳？）【光明神就是太阳神啊】
    （开什么玩笑？！这两个一样吗？！）【李吼辣么大声干什么嘛！这件事整个大陆的人都知道的啊！】（是……是这样的嘛。）【菲娜不是给了你一本厚厚的教义么，自己翻开看不就知道了】（啧。）（不说这个不说这个，光明神，或者说太阳神和月神是什么关系？还能代替别家信徒给赏赐的？）【嗯……记不记得，当时你说自己信仰月神以后她对你的态度转变了很多】（是这样，太阳神，月神，所以……这俩是一对儿？难怪我歪打正着了，其实我当时差点就说幸运神了你知道吗！）【感觉说幸运神其实问题也不大，但是月亮长矛你肯定是没有了】（确实，最后就是我的耳环了，系统提示显露了部分真容，但是变化不大，好像是强化了，但是没完全强化，只是提升了些基础属性，1技能魔力的储量变成70%了，然后是外形上的变化，星星耳坠变成一个小太阳了，还挺好看。）（现在这东西更是说明了这俩神肯定有奸情。）【……】
    （总之我这波死里逃生，战斗力暴涨，这不算啥，最重要的是光明教会的声望直接变尊敬了，你说我之前做了那么多事，铺垫了那么多，都没给我涨声望。结果现在直接尊敬了，真就离谱，不过这样也好……）（因为爷现在已经是他妈的……超级！无敌！究极！奥利哈钢金刚狼了啊！！）（他妈的光明神亲自下场给爷背书！！你见过这阵仗吗！！）（我现在怀疑我就是光天化日之下用触手做爱都会站出来一堆人拼死保我！！）（爷无敌！！！）【……】
    （咳咳，稍微膨胀下，别在意，我还不至于真的蠢到这种程度，不过这回总算是可以稍微奔放随意一点了，说真的这段时间我过的是各种小心翼翼，压抑的不行。）呼❤冷静一下，我现在淫毒被净化，进入了虚弱状态，全属性掉了80%，简直跟废了没什么两样。不过倒是没有什么不适，毕竟哪怕虚弱的我都要比当初那个完全是普通人的我要强。
    现在当务之急是弄点淫毒，最好是浓度很低持续时间却很长的那种，最起码得把我现在身上的虚弱Buff削了。
    啊！对！我突然想起来，蓓儿好像已经给我准备了！
    我从戒指里拿出一小瓶像水一样透明但是又带着淡淡粉色的药剂。
    我记得她当时说过，如果被教会强行灌下圣水净化掉淫毒后虚弱了，就把这玩意喝了。
    好啦于是直接一口干。嗯，不错，水果味的。
    【您中了淫毒：身体敏感度提升1%，欲望提升1%，理智降低0%，意志检定时减少1%判定，持续时间21小时59分钟57秒】嗯，这种就根本算不上淫毒了，1%跟没有有啥区别，还能把我都虚弱顶掉，棒的很。这种程度总不能还让人发现了吧？
    发现了就说是我的体香，再问就骂你变态，哼哼。
    好了贤者模式结束，再躺一会儿，下午出门抓人挨个攻略掉。
    
    

第69章：这么快就有任务了嘛！
    诶？等等，我好像已经不用干这种事情了吧，还刷什么好感刷好感，现在是他们要刷我的好感！
    一转攻势！
    于是我开心的睡了一下午。
    嗯……本来是这么打算的。
    主要还是感觉浪费时间不太好，毕竟你见过哪个策略游戏是全程跳过或者睡大觉就能通关的？
    而且有些游戏时间还掐的特别紧，但凡错过了哪个重要事件直接剧情杀。就比如说刚才……这已经是第二次莫名其妙遇到神了。唉……
    我不可能次次运气这么好，不管怎么说，先到处转转吧，看看能不能遇到什么隐藏事件，真的不能浪费时间在宿舍睡大觉，太蠢了。
    结果我刚出门，就遇到一个小姐姐。
    她已经走过了我的门前，听见我开门的声音，回头望了一眼，然后眼睛就亮了。
    “啊！你是那个……小可爱，对吗？”
    【克罗特莉】
    【种族：人类】
    【等级：144】
    【生命：86400/86400】
    “额……我是。”
    “哎呀哎呀，果然跟传闻的一样很可爱呢，你介不介意邀请姐姐去你房间里坐一坐呢？”
    这货嘴上是问句，但是自己拉着我就进门了，搞得好像这是她家似的，这货这么自来熟的吗？
    她一进我的房间就开始左看右看，也不知道在找什么，我也趁机观察了下这货。
    蓝黑色的紧身衣裤，一双跟大腿完美贴合的高跟长筒靴。靴筒很长，能看见筒边深蓝色的柔软内衬。
    整体是深色色调，但是偏偏衣服胸前的一块是白色的，简直就是在吸引别人看她的胸。
    不得不说她的胸确实不小，从背后能看见明显的胸部轮廓，身材也不错，露出根部的大腿非常修长，一点也不显粗，很有御姐范。
    黑色的眼瞳，蓝灰色带点自然卷的中发，头上挂着一个有点奇怪的帽子……也许是头饰？
    总之是一身蛮帅气的打扮，也蛮时尚。虽然不太懂这个世界的流行啦，但是我想说这身挺好看。
    “我可是听说了，你，杀掉了一条龙呢。”
    “……”
    “呀❤现在新人的实力是真的强啊，连巨龙都能杀。”
    “侥幸，侥幸。”
    “有这样的实力❤随便找个小国作威作福不好吗？为什么要来这里受人管制啊？”
    “额……”
    “难道❤你也是被逼的？”
    她的脸忽然转过来靠近我，就快要贴在一起，眼睛直直盯着我的眼睛。
    操！我被这家伙吓了一跳，瞳孔不受控制的轻缩。
    我有点火了，因为我不确定刚才的微表情有没有暴露内心的真实反应，这句‘被逼的’确确实实的让我心跳加速了，他妈的。
    “诶呀诶呀，别生气嘛……我就随便说说逗逗你，嘻嘻嘻，来，姐姐请你吃糖❤”
    她在我想要发火的瞬间堵住了我，能这么准确的把握我的情绪，这让我意识到，我刚才心跳加速的反应她绝对看在眼里。
    来这里已经几天了，我不止一次经历过这种猛然的心跳加速，但都让我完美的掩饰过去了，可是这次，不一样……大意了……
    要不要……宰了她？
    “诶呀诶呀，不吃就不吃，不要突然露出这么可怕的表情嘛。”
    操！这家伙也能从眼睛读心？我刚刚的想法明明转瞬即逝，毕竟是个傻子都知道这种蠢到家的事情不可能的。她，感觉到了？
    难道我修炼出了传说中的杀气？
    该死的，我意识到我遇到了迄今为止最麻烦的家伙……仔细想想我当初能碰见菲娜这样的傻白甜真的是走大运了。
    “呵呵呵，你的房间好寒酸啊，怎么啥都没有。”
    “……我刚来没几天，没东西正常的。”
    “也是吼。”
    “……”
    怎么把这货赶走？完全不知道怎么对付她，而且相处的越久我暴露的越多，她只要说些乱七八糟的话然后突然试探一下，不需要我回答就能通过我的反应知道答案，这感觉太糟糕了。
    “呐，你刚刚……是想对姐姐做不好的事情嘛？呵呵，不用急着否认哦，你的眼神，好像很有把握，能干掉姐姐呢。”
    看穿到这种程度了吗？？
    “为什么呢？人家明明这么人畜无害的……”
    人畜无害你妈。
    “不要那么凶嘛，是你先开始的哦，刚刚姐姐在看你房间的时候，整个人突然有种被视奸的感觉呢。好奇怪啊……你，是刚刚那一瞬间完全掌握了姐姐的情报，是吗？所以，才这么有把握，对吗？”
    【克罗特莉】
    【种族：人类】
    【等级：144】
    【生命：86400/86400】
    “对！就是这样！一种说不出的寒意蔓延到全身，姐姐我……一点都不喜欢这样呢。”
    “这是爷的天赋能力，你不爽不要玩。”
    “诶呀，别生气嘛，没有别的意思，就是想跟你，认识一下。你知道吗？我第一眼看见你，就知道，我们是同一类人哦，眼神里，充满了欺骗……嘻嘻嘻嘻。”
    “诶呀！诶呀！等等等等，别再看了！”
    我他妈每秒一百次查探，老子他妈的看死你！
    “停停停，我道歉，我错了，别再看了，这次不开玩笑。”
    “哼。”
    “真羡慕啊，我也想有这样的能力！好啦，别这么生气，我不会跟别人说的哦，毕竟我又没好处，不是吗？”
    “你确定？”
    “你要是不放心给我一点好处也可以啊❤”
    “……”
    “啊哈哈哈开个小玩笑，我可没这个胆子。”
    “你还有什么事吗？没事就出去吧。”
    “呀……别这么冷淡嘛，我是真的不太擅长对付你这种蛮力型的。刚才是事别在意。那个，我给你道个歉，卖个萌，叫你声哥哥好不好？饶了我吧❤”
    “……”
    “不喜欢哥哥？那❤叫你爸爸？”
    “你！！”这家伙？！
    “呵呵呵呵，别激动别激动，其实……你打败蕾拉的那天我也在场，感觉你有点奇怪，就花了点时间稍微观察了下。嗯……怎么说呢，我发现你说话的语气和走路姿态等等细节，实在是……像个男人。啊，和奎恩那种女汉子不一样，与其说像个男人，更不如说是个男人的灵魂装在了这个女孩子的躯壳里，嗯……我猜错了吗？”
    “我……你……”
    我有点恼羞成怒，抓住她的手一把按到了墙上。
    “你……你想干嘛……”
    这货立马装作一副楚楚可怜的样子。
    但是太假了，假到傻子都能一眼出来了。
    为什么？我为什么这么生气，甚至知道这货这个很危险这样做很危险还是克制不住自己？
    因为我内心深处其实很希望别人叫我哥哥！我其实特想答应下来！但是不行！绝对不行！
    想说你猜错了，可是在这个人面前撒谎又没有意义。
    这种矛盾真的让我有点混乱了。
    你知道吗？我让薇薇安叫我哥哥，让赛莉特叫我爸爸，让那些店员叫我老爷，本质上是对我女性身份的不认可，老子其实他妈的一点也不想装可爱卖萌！
    小可爱这名字恶特么心死！偏偏我还要装作一副傲娇然后接受的样子，同时做出更符合这个身份这个人设的事情！操！
    【亲爱的……】
    我深深的吸了一口气，今天竟然让这么个家伙整破防了……其实，如果有人喜欢我想要攻略我的话，叫我声哥哥就能把我的好感刷上一大截。
    但是……但是偏偏是眼前这个讨人厌的家伙！
    可是……仔细看看，这货长得又有点漂亮的，不如说骑士团里的几乎全是美女，而且各有各的特点。
    比如眼前这个人，眼睛就很好看，很皎洁，很灵动，有种狐狸的感觉……
    “诶？等，等等！你这是什么眼神！你想要做什么！”
    嗯……我记得，公会系统里显示这货的称号是……让我看看，暗影渡鸦！呵，这称号还真是符合呢。
    “喂！你等一下！我之前只是开玩笑！不可以做色色的事！被发现我们两个都会很惨的！”
    臭乌鸦！这回知道怕了？老子可是刚刚得到光明神的背书，就算就地把你强奸了老子绝对都屁事没有！这么喜欢搞事情，这么喜欢打探别人的秘密是吧？老子今天就让你付出代价！
    我直接反手拧住她的胳膊，死死搂住她的身体，然后强吻她。
    “呜！不要！我错了！我真的错了！”
    看得出来她是真的慌了，而且力气并不大，尽管拼命挣扎，但是并不能逃脱我的束缚。
    反抗吧，你越反抗我越兴奋！
    “呜呜❤呜呜呜❤”
    这货……搞什么鬼……
    我好不容易撬开了她紧闭的牙齿，进入了她的口腔。
    但是她瞬间吸住了我的舌头，然后反向入侵我的嘴巴。
    我……反被她强吻了？
    “嗯❤嗯❤”
    这家伙！还故意发出这种性感的声音！！不行……我开始发软了……
    她发现我好像来感觉了，立刻挣脱了我的手，直接紧紧搂住了我的脖子。
    甚至还用穿着长筒靴的大长腿死死夹住了我的腰，整个人就这么挂在我身上，好像怕我逃跑似的。
    “这可是你强吻我的❤人家一点都反抗不了呢❤被发现了也跟我无关哦❤”这货……这货！
    女人！你这是在玩火！
    行，老子今天就让你见识见识赛式舌吻的恐怖之处！
    “唔？呜！呜呜呜！”
    想跑？
    我推着她撞到墙上，现在她双腿夹在我腰上，背面是墙，根本下不来。同时按住她的头，一点也不放过她。
    “嗯！嗯嗯嗯嗯！！”
    她开始拼命的挣扎，手胡乱扒拉我的背，但是木大哒！
    我使出浑身解数，侵犯她的口腔，玩弄她的口腔。
    就这样舌吻了十多分钟。
    “嗯嗯！嗯！！！”
    她整个人僵住了，舌头完全的绷直，下体隐隐有水渍扩散。
    我这才放开了她。
    这只臭乌鸦靠倒在墙上，拼命喘气，原本皎洁的牟子有些无神。
    她的腿也没力气了，我怕她就这么摔下去，稍微拖着她的大腿和屁股扶着她。
    她倒好，直接顺势趴到我身上来了，脑袋就这么枕在我肩上。
    “哈……哈……我差点……就要窒息了……你……你是真的想杀了我吗？最起码让我……让我喘口气吧……”
    看她这样子，不像装的，我又有点可怜她了，下意识想摸摸头……但是想想我忍住了。
    “我这……还是第一次……被人吻到高潮……开什么玩笑……这种技巧……你……你这家伙……不会是魅魔假扮的吧。”
    操！
    “嗯？你怎么心跳又加快了……哈哈……你总不可能……真的是个魅魔吧……哈哈哈哈……”
    “……”
    “喂喂……你不要吓我啊……如果是真的……我他妈就不是死掉那么简单的事情了……”
    “你猜？”
    “我猜……哈……我猜你肯定是用了什么办法骗过了我……毕竟你怎么看都是个人类嘛……你还真厉害呢，这么容易就找到对付我的办法了。”
    “行了，别逼逼了，赶紧给我滚蛋。”
    “哈……再……再稍微让我休息会儿……我是真的有点缺氧……毕竟这个样子走出去……让人看到了……不太好吧……”
    “……”
    “……而且，讲道理啊……你吻了这么长时间，还这么激烈……你自己不需要呼吸的吗？”
    我还能跟你说我练出来了？
    “行了行了，要休息躺床上休息去，别挂我身上。”
    “诶……别这样嘛，我大腿给你摸好不好？”
    “哈？”
    “不喜欢吗？正常人一般会看我的胸，但是你看我的腿的次数明显比胸多哦，所以你喜欢腿对不对呀？”
    操！你还来？！
    “啊说到这个，你打败蕾拉那天，输掉的条件是让她换成长手套。当时奥萝拉认为你是随便找了个借口给她台阶下，但是……我不这么认为哦❤”
    “……”
    “呵呵呵呵。诶呀诶呀，真是的，本来只是想去吃个饭，就没准备，没想到正好给你碰上了，真可惜。那下次遇见我穿长手套给你看怎么样？这样你是不是可以不对我这么凶了呢？”
    “你……不喘气了是吧？”
    “额……好很多了。”
    “不喘气了就给我滚！”
    “好吧好吧，别生气嘛，那我走了哦。其实我看你现在的样子也有点怕，万一你真的把我强奸了可咋办。”
    “……快滚，还有，不许跟别人说你见过我，以后也更别让我看见你，不然我让菲娜天天找你麻烦。或者我见你一次看你一次。”
    “额……额，我知道了，请务必不要，那我溜了哦，今天是我太孟浪了，你别真的记仇啊。”
    “你滚不滚？”
    “是是是，这就走。”
    ……我回到房间躺下，开始挺尸。
    什么狗屁隐藏剧情啊！老子就不应该出门！
    果然寝室就该用来睡大觉。
    爷要睡大觉！谁都别来烦我！
    我刚趴在床上躺了没多久。
    “小可爱！你好点了吗？”
    你妹……“哦哦，菲娜啊，直接进来吧，我已经好了。”
    “好像是有点精神了，你别动让我再检查检查。”
    ……我怀疑这家伙在摸我豆腐，在我身上一通乱摸，偏偏我还得装没事。
    “嗯，看着很健康的样子。今天辛苦你了，真没想到神明大人就这么直接降临了，以前都是随便派个天使下来传话的，我还是第一次感受神明真身，还一副很生气的样子，把我吓得话都说不出来……不过总算没出什么事。”
    “……”
    “肚子饿了吗？我帮你带了午饭，看看你喜不喜欢吃。”
    “嗯，谢谢。”
    “真没想到那个魔神原来是你杀的，小可爱真的好厉害，超级超级厉害。”
    “……”
    “啊，对了，关于龙尸的处理方案我已经提交上去了，霍格森大主教大人好像很惊喜的样子……唉，小可爱为什么这么厉害啊，怎么办，这才进来几天就立下了数不清的功劳，都不知道怎么赏赐你了。”
    卧槽！我这就功高震主封无可封了吗？你可别吓我啊……“小可爱有什么想要的吗？你尽管说，都可以满足你。”
    “嗯……你们当初不是把那条龙的家给抄了吗？”
    “嗯，怎么了？”
    “是这样的，我其实一直很喜欢收集一些艺术品，那条龙的一些家具，摆件，壁画，雕塑什么的，我很喜欢，你们已经把它卖了吗？如果没卖的话，介不介意把这些按照市场价折算代替赏金给我呢？”
    “嗯，这样也好，那我去帮你说一下，不然要真的按照龙和魔神的赏金给你推来几十车子的黄金我们也头痛。”
    “嗯……也不用急，我想想，其实这事也可以炒作一下，你们把那个黄金城堡拆了，熔炼成金砖摆好，再弄个表彰大会，当场赐予我和一些其他有功的骑士。既可以体现教会的财力，还能显得你们教会赏罚分明，这都是捞声望的好办法。
    回头我再把黄金还给你们，你们把那些家具艺术品给我就行了。毕竟对于大部分普通人来说黄金才是真正有价值的东西。画什么的又看不懂。”
    “哇……这……这样是不是不太好？”
    “作秀嘛，本来就是宣传，不想用人头来立威，这不就是最好的方法了吗？”
    “嗯嗯，我记住了，我会跟上面说的。”
    “……下午有什么其他事情吗？”
    “嗯，有，大家已经差不多回来了，所以要开个内部会议分派任务，圣女大人那边也需要帮手。原计划是见完大主教咱们就直接过去的，但是出了这样的事，一下又让我忙的要死……呜，不行了……好累啊……好想睡个大觉……”
    菲娜每次这样垂头丧气的样子都特别可爱，我又有点忍不住了。
    我一把把菲娜拉倒床上，抱住她。
    “那就睡呗。”
    “呀！你，你干嘛！”
    “来嘛，躺个十分钟又没事，累了就是要休息一下，劳逸结合你懂嘛。”
    我把菲娜抱到怀里，轻抚她的头发。
    “呜……”
    好香啊，果然女孩子的身体最棒了，无比柔软，抱一抱就感觉能被治愈了，心情一下好了很多。
    “怎么样，有没有觉得轻松很多？”
    “放……放开我，还有很多事要做呢，一堆报告要写……”
    “急啥，又不急这一会儿，十分钟，就抱十分钟，好不好？听话。”
    “嗯……”
    呵呵，真可爱。
    ……“好了，十分钟到了，起来吧。”
    “……”
    “怎么？舍不得了？”
    “才没有。”菲娜坐了起来，整理好衣服。我也把自己收拾好。
    “走吧，是训练场还是哪？”
    “在休息室，大家应该都到了。”
    奎恩：“呦，你们好慢啊！”
    菲娜脸红红的不说话。
    我一进来，就看见了好多人在聊天。
    之前见过的人都在，而且又多了几个帅气的小姐姐。
    真想把她们全部拖进我的后宫……
    嗯，我就做个梦，别当真。
    “副团长！”“副团长好！”“菲娜！”
    菲娜：“大家都在了吗？”
    奎恩：“嗯，该回来的都回来了，目前就这些人。”
    菲娜：“我看看，奎因，缇米都不在，话说缇米为啥没回来？”
    蕾拉：“她在圣女大人那边，就懒得回来了。”
    菲娜：“唉……行吧。”
    啪啪，菲娜拍了拍手。
    菲娜：“好了，大家安静下。”
    众人立刻不说话了，各自找座位坐下。
    真的假的，这个吉祥物团长竟然真的有威望？
    我看奎恩旁边没人，就走了过去，她见我过来倒也挺热情，主动招手，拍拍座位示意没人。
    坐好以后我刚抬头就看见菲娜旁边正有人一脸不爽的看着我，嘛，不用猜就知道是谁啦。
    我抬起双手晃了晃，她好像被噎了下，一脸不情愿的也伸出双手。
    哦哦，黑丝长手套确实有好好的戴着，嗯嗯，很好看。
    这家伙臭屁是臭屁，但还是很说话算数的，我给她比了个赞。
    然后这个动作好像又激怒她了，她迅速的把双手放了下去，瞪了我一眼。
    啧。
    “呀❤这里好像没人啊，那我就坐这里好了❤”
    这轻佻的声音！克罗特莉……这家伙……真的是把我刚才的话当放屁！好想揍她……特别是她这个看似无害的笑脸，鬼知道她又想搞什么事。
    穿着高跟长筒靴的她就这么翘着二郎腿就坐在了我旁边，紧身短裤和靴筒没有遮住的那一抹白腻肌肤特别显眼。
    等等，她上身换了件很清凉的衣服，然后穿上了蓝黑色的长手套，所以她的笑是这个意思吗？淦！
    我压下脏话，转过头，装作不认识她。
    等大家都坐好，菲娜开始说话了。
    菲娜：“难得把大家叫回来，这次的任务相信大家已经知道了，那就是清扫淫魔之塔。”
    我：“等等，我不知道啊！”
    菲娜：“哦哦，两个新人应该还不知道，对了，差点忘了，避免有人还没见过，我先给大家介绍下两位，这位是粉色恶魔，大家叫她小可爱就行。”
    ……没人说话。
    说真的，有点想死。
    菲娜：“额，小可爱打败了流星狮子莱恩……”
    大家开始转头看我了。
    所以打败莱恩到底要说几遍啊……以后我的称号是不是可以直接改名叫‘打败莱恩’了啊。
    呜呜，莱恩你好惨哦。
    菲娜：“所以小可爱还是很强的，她的实力也得到了拉缪尔的认可。”
    拉缪尔：“是的。”
    菲娜：“大家以后就是同伴啦，希望你们好好相处，然后，还有位新人是诺尔，额……”
    拉缪尔：“没事，你不在的时候我已经说过了。”
    菲娜：“哦，好，那我就不废话了，直接说正事吧，这段时间淫魔之塔一直有动静，塔里涌出来的淫魔种类也越来越多，所以我们需要专门组织一波人手进塔清扫。”
    菲娜：“不需要深入，仅仅是侦查前几层并且消灭掉一些繁育的母巢就行，任务本身并不困难，但是……介于一些历史原因，所以需要重视一下，小心一点，所以特地把大家叫回来。”
    菲娜：“然后是圣女大人那边，也需要人手，目前主要是这两个任务，其他的大家暂时先放一放，就是这样。”
    奎恩：“淫魔之塔……不想去啊……触手什么的恶心死了，我想要拳拳到肉的战斗啊，话说小可爱你啥时候有空我们切磋切磋？”
    我：“下次一定。”
    拉缪尔：“我要去圣女大人那边。淫魔之塔……还是算了吧。如果不是一个月前那事我已经跟着圣女大人走了。”
    其他人没说话，但是也不是很想去的样子。
    菲娜：“我就知道是这样，萝拉酱你呢？”
    奥萝拉：“都可以。”
    菲娜：“目前清扫淫魔之塔是需要八个人的，所以……”
    拉缪尔：“怎么变成八个人了？”
    菲娜：“之前专门让人去看过，最大进入人数又减少了。”
    拉缪尔：“啧。”
    菲娜：“所以我们抽签吧？抽中的就去淫魔之塔，其他人去圣女大人那边吧。”
    众人表示赞同。
    菲娜：“嗯……我算算看，这次难度不大，不需要深入，两个新人就一起去吧，正好一起熟悉下团队战斗，有我们带着不会有什么危险。”
    菲娜：“然后我是要去的，萝拉酱不介意的话就一起来吧，这样就四个人了……啊！希里酱，你也要来嘛？那太好了。蕾拉酱要不要来？”
    蕾拉：“唔……我也想去找圣女大人。”
    菲娜：“诶……真的嘛？可是，蕾拉走了我会很伤心的哦。”
    蕾拉：“……既……既然这样那就没办法了。我也去吧……”
    我无语。
    菲娜：“诶嘿嘿，我就知道蕾拉酱最好了。那奥菲莉娅要去吗？”
    随着菲娜的视线，我看到了一个牧师打扮看着很害羞的萌妹子，哇胸好大……她就是跟莱恩眉来眼去的那个女孩子吗？原来莱恩好这口，啧啧啧。
    奥菲莉娅：“我……我不太想去。”
    菲娜：“这样，那就抽签，可以吗？”
    奥菲莉娅：“嗯。”
    菲娜：“不用这么害怕，我们不深入，而且你是牧师，站在后排就好，大家会保护你的。”
    菲娜：“还有谁啊，我看看，克罗特莉！”
    克罗特莉：“啊……”
    菲娜：“别以为你躲角落里我就看不见你！你也去！”
    我去，这货刚刚不是还坐我旁边的吗？
    克罗特莉：“饶了我吧，触手什么的……我是真的不行，而且我本来就不擅长战斗啊……为嘛一定要叫我回来啊……”
    菲娜：“好像也是。”
    克罗特莉：“对吧对吧！反而圣女大人那边更需要我一点，所以……”
    菲娜：“但是不管，你也要乖乖抽签！”
    克罗特莉：“怎么这样……”
    菲娜：“那么现在是六个人，对了，这次特地请了外援，话说……哈娜人呢？”
    哈娜：“这里这里！人家在这里❤”
    啪的一声，门打开了，跑来一个一身橙色，衣服特别鲜丽的女孩子。
    菲娜：“跑哪去了啊怎么现在才来，算了算了，跟大家介绍下，这位是魔法少女哈娜，是伍德罗门的高材生哦，实力非常强劲，毕竟杀淫魔的话还是魔法少女比较合适，有她帮忙我们的清扫效率也能提升一个档次。”
    哈娜：“交给我吧！”
    【哈娜·法科特】
    【种族：人类】
    【等级：136】
    【生命：54400/54400】
    好可爱……灰色的短发，橙白相间的连衣裙，眼睛是灰绿色，头上戴着一朵可爱的小白花当发卡。
    腿上是白色的长筒袜和橙色的圆头鞋，大腿根部有可爱的长缎带，手上是白色的长手套，手腕和手套根部系着白色缎带，胸前还系着一个大大的橙色蝴蝶结，裙子背后也有个大蝴蝶结。
    这装扮太戳我的点了，呀……真的超级可爱，声音也很好听，很有元气的感觉，元气少女啊这是！
    伍德罗门都是这样的魔法少女吗？我现在想重读一遍大学了，不知道他们还收不收人。
    菲娜：“那就还差最后一个了，好了，你们几个抽签吧。”
    奎恩，拉缪尔、奥菲莉娅、克罗特莉还有几个不认识的人抽签，最后的结果是……奥菲莉娅。
    克罗特莉&奎恩：“好耶！”
    奥菲莉娅叹了口气，接受了这个结果。
    菲娜：“好了，你们各自准备下，穿戴好自己的装备，明天中午跟我出发，后勤方面不用担心，我申请了个空间戒指，大小够用了。至于其他人也收拾下，明天早上就坐传送阵直接去布鲁维斯，圣女大人在那里等你。就这样，今天晚上好好休息，解散。”
    倒是挺简洁明了的，说走就走了。
    我跟菲娜打了个招呼随便吃了点东西就回到寝室了。
    期间克罗特莉一脸亲热的来跟我道别，说什么我跟菲娜关系好，有什么机密情报一定要提前告诉她，她会给我好处的，顺便告诉了我号码，017号。
    这货真的是个骑士么？
    我理都不理直接跑掉。真的不想再跟她有任何接触了，毕竟惹不起还躲不起吗？
    ……
    “哈啊❤”打了个大大的哈欠。
    没事干啊，也没手机玩，有点无聊，撸一发睡觉吧，中午那个吻其实也把我自己弄的硬得不行。
    淫魔之塔啊，真没想到这么快就给我安排任务了，我还以为能再躺两天呢，所以以后就是这样天天升级打怪打装备了吗？
    好像也不错哈……总是没日没夜的做爱也有点腻了。
    其实我更渴望冒险渴望战斗，但是这个操蛋的世界让我变成这个样子，唉，万千心酸无从道。
    咚咚咚。
    “谁啊？”
    是菲娜吗？可能要给我讲讲淫魔之塔的事情吧。
    我刚开门，一个身影直接朝我扑了过来。
    卧槽！是希里！
    ……嗡……滋啦滋啦……搞什么怎么又耳鸣了。
    “喂喂！你干嘛！”
    她的小脸被白色发丝所遮掩，但是我依旧能看清……那一脸媚态。
    “喂，你什么情况啊大姐。”
    这表情是个人都知道她发情了，真就差把‘操我’写脸上了。
    “你这是中淫毒了还是被催眠了，等等，不会是药效到了让寄生的触手发作了吧……喂！”
    这货抓住我就把我按到了床上。
    不过这次我有准备了，反手抓住她的胳膊阻止她，不然内裤又要遭殃。
    她看我还敢反抗直接一口吻住我的嘴唇。
    “呜呜！”
    这我可就有点顶不住了……香香软软的小舌，伸进我的嘴里，缠住了我的舌头。
    就这样被强吻了好一会，两个人都气喘吁吁，我的力气也小了好多。
    终于，她放过了我的嘴巴，就这样含情脉脉的看着我，我开始动摇了……“你……你轻一点，我加个隔音结界。”
    刚想施法希里就按住了我的手，睁着大眼睛看着我。
    我不太懂她什么意思。
    【此地无银三百两，我猜她是想说在这边加隔音结界被人发现反而太显眼，你们尽量动作小一点吧】“也是，那我们小心一点……门！你至少把门锁上，喂！我说门，额啊！”
    我的肉棒进入了一个狭窄的通道，湿润的小穴紧紧地裹住我的肉棒，我舒服的嗦不粗话。
    还没等我缓一缓希里已经自顾自的运动起来了。
    她紧抿着嘴唇仰着头，坐在我身上起伏。
    我也一只手捂着嘴，一只手扶着她的腰，方便她在我的身上驰骋。
    不行了……要死要死……这货什么情况……之前动作还很生涩的，怎么现在才一会儿我就顶不住有点想射了！
    哦哦哦！慢点慢点！别再晃腰了，我要不行了！
    踏踏踏踏。
    是高跟鞋的声音？
    咚咚咚。
    “小可爱，你睡了吗？门怎么没关啊，那我进来了哦❤”
    操！我就知道！！
    我就知道会有这种事情！！
    希里瞳孔也放大了，抓起旁边被子盖到自己身上。然后整个人低下身子牢牢的趴在我的胸口。
    幸好希里比较瘦，被子也比较厚，不是很明显。
    “啊，啊，那个，菲娜，我已经睡了，你怎么直接就进来了啊。”
    “我看你门没关，灯也没关，想你应该没睡，就直接进来了。”
    “哦哦，我正打算关呢。那个有什么事明天说吧，我要睡了。”
    “你这不没睡嘛，就要赶我走，你是不想看见我吗？”
    “啊？没有，没有没有，那个，只是我很累了，毕竟之前，唔……”
    “唔？”
    别乱动啊！！要死啊！这种时候你还敢乱动？！
    我在心底疯狂咆哮，还掐了希里一把，不知道她能不能明白我什么意思。
    “怎么了？”
    “没有没有，我只是突然打了个嗝。”
    “哈哈，晚饭吃太多了吗？要不要我给你治疗下？”
    “啊？打嗝也能治疗？不是，我是说不用了，这种小事就别浪费魔力了。”
    “嗯，我来是跟你说说关于淫魔之塔的事，不知道你听没听过，这是个非常古老的建筑了，有传言它是神明建造的……”
    这种时候就不要一本正经的说这些了啊！！！改天再说不行嘛！！平常那么善解人意的你怎么今天这么执着啊！
    喂……希里……你干什么……不是说了不要动了吗……“没人知道它以前叫什么名字，也不知道塔里的淫魔怎么出现的……”
    有东西……有什么东西……从马眼口钻进我的尿道了！
    它一边旋转一边钻！钻的好深，这东西表皮上还有小颗粒！
    要死要死！不能玩弄尿道啊！这回真的要忍不住了！
    诶？
    这东西钻了进来后直接开始吸取我的精液！不，不行……呜咦咦咦咦咦咦！！
    “这段时间老是有淫魔跑出来，而且实力还越来越强了，所以……你怎么了？”
    “没……哈……没事……”
    “你怎么了？表情好扭曲，是不是不舒服？果然还是因为早上的事吗？我这就给你施展高阶神术……”
    “菲娜姐姐！”
    我真的快爽疯了……但是我还是死死的按住希里，尽管下体还在抽搐射精，但是我强行控制住脸上的表情。
    “啊，啊，那个，就是那个什么，其实，我从中午以后就一直有点心慌，容易累，所以才这么早睡觉。可是……人家害怕菲娜姐姐你担心，就一直没有跟你说，没想到最后还是让你发现了。
    那个……菲娜姐姐，我是真的不想让你担心，因为我是个自尊心很强的人，并不想这么轻易在姐姐你面前露怯，所以，答应我，今天晚上就当做你没来过，也不要跟别人说我这个虚弱的样子，好吗？
    塔的事情你放心，我的实力很强的。但是今晚你就让我好好休息一下好吗？如果明天还是不行，那你再治疗我，可以吗？”
    菲娜听了我的肺腑发言，非常的感动。
    “呜……对不起……是我没有照顾你的感受，我这就走，但是你也答应我，如果有不舒服的地方一定要早早跟我说，好吗？”
    我伸出一只手，让菲娜抓住，然后用坚定但没有完全坚定的眼神看着她。
    菲娜眼角带着泪离开了，走前还不忘帮我把门带上。
    ……我戴上面具看了眼，确认菲娜是真的走了，才把被子掀开。
    希里脸色潮红，汗水粘着白发，这货肯定也高潮了。
    我生气的看着她，她则一脸无辜的望着我。
    “唉……”
    叹了口气，将身子往后退，把肉棒抽出来。
    抽出来的瞬间，尿道被刮擦，我一个激灵，同时也看见一根细小的触手缩回了希里的小穴，希里也跟着轻哼了一声。
    这触手是转移阵地寄生到子宫去了？我记得希里的第一次不是给我了吗？那时候她小穴应该没触手啊。
    “喂，你干嘛，还想做吗？”
    希里二话不说又扑了上来吻我……真没办法，那我，只能做个痛快喽。
    就这样，跟希里干了半个晚上，被榨得欲仙欲死……这货技术这么好的吗？会这么多姿势？？
    而且全程两个人还得忍着不说话，喘气声都要放轻，真的是要人命。
    最后把希里前后穴都射的满满的，她还主动跟我要了假阳具堵上，才一脸满足的离去。
    搞什么……感觉她是来专门榨精的……明明第一次还嫌我射得多……
    话说她这是回家用我的精液喂淫魔去了吗……
    算了，睡觉睡觉，好久没射得这么满足了。
    以后希里是不是就算我的炮友兼暗地里的情人了吗？这日子……过得好像还不错啊。
    BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV1ES411X77O？P=26“情况就是这样……”
    “确认和当时刑场留下的血是同一条龙的吗？”
    “是的。”
    “那看来是没错了。”
    “可是，这事我总觉得没这么简单。”
    “说。”
    “有一个稍微可疑的地方，以那条黑龙暴躁的性格，不太可能会用这样的方式救人，甚至全程只是逃跑，不做任何多余的事情，太……不自然了。”
    “是有点……但是这并不能说明什么。”
    “……”
    “别太担心，有了这个方案，至少麻烦解决了，黑龙也死了，那条白龙就算活着没有十几年也恢复不了，结果会比原本的更好，我也能稍微省点功夫做别的事。”
    “您辛苦了。”
    “不辛苦，说说别的吧，这个小……小可爱。呵，这名字，你是觉得她哪里不对劲吗？”
    “这人……其实挺有意思的。”
    “呵呵，我也这么觉得，三十年来能让光明神亲自下凡的她也算是独一个了。”
    “圣女大人……慎言……”
    “不打紧，你继续说。”
    “我……总觉得在哪见过她，就是……想不起来。”
    “这样……我还是比较相信你的直觉的，那你再多多观察下吧。不说这个，你们那边出了什么事吗？”
    “嗯？没出什么事啊，该说的已经都说了，菲娜那边也跟您汇报了吧。”
    “是吗，可是昨天希里一脸紧张的跟我通话，我还以为出了什么大事，不过我这边走不开，已经临时让妮娜回去了。”
    “她有说什么吗？”
    “……没有。”
    “也是啊……”
    “……”
    “妮娜是在中午到的，没出什么事，您放心。”
    “嗯，如果真的有问题我会回来的，希里的表情也不像是开玩笑，你多帮我看着点吧。”
    “我会的。”
    “嗯，辛苦你了。”
    “不，您才是辛苦了。”
    滋，一个略显虚像的屏幕收拢消失了。
    “……”
    “虽说这方案很不错，帮我解决了很多麻烦，但是……为什么总觉得这风格有点熟悉呢？”
    ……
    
    

第70章：好慢啊，怎么还不来
    “小可爱❤起床啦❤”“唔……菲娜……”
    睡颜惺忪的我爬起来给她开了门。
    “哈啊❤❤”我打了个大大的哈欠，“怎么这么早……这才几点啊……”
    “哪里早了！再过不久就要出发了！”
    “不是说的中午吗？”
    “是早上啊！昨天说的早上集合你没有听吗！”
    “是这样吗……”
    “是，这，样，的！真是的！幸好我提前过来叫你！好了，快点洗脸刷牙然后我们去吃早餐。”
    （真的是早上吗？我记得昨天说的是中午出发啊。）【是早上，你记错了】
    （哇，那你也不提前叫我！）【人家也困嘛，才不想起床（>﹏<）】（……行吧，我还能说啥。）“不对！等一下！！”
    “干嘛？吓我一跳。”
    “你……你这是什么打扮？！”
    猜猜看我他妈看到了什么？！一个穿着黑色连体乳胶衣的菲娜！！就这么出现在我眼前！
    里面是黑得发亮的乳胶衣，上身是白色的无袖外衣，下身是白色金边的包臀短裙，手上是我送她的白色长手套，腿上是白色的长筒靴，大腿根部是靴子翻下来的金色褶边，最外面套着白金色的神圣牧师长袍。
    天哪这也太色了吧，强烈的视觉反差让我的鼻血都快流出来了。
    菲娜好像有点脸红：“你现在才发现嘛！真是的，其实我也不好意思这样……但是为了防止被寄生没办法。”
    “你哪来的衣服啊，上次也是穿这样的吗？”
    “还记得我救你的时候不是还救了一批乳胶女仆吗，就是她们身上穿的那个。”
    “啊这……”
    “当时没在意，后来我才发现这东西的质量真的很好耶，超级结实，防砍防刺防淫毒，还能防各种魔法。最重要的是穿上以后就不完全怕淫魔钻进来寄生了，所以专门制作了几套。”
    我记得这乳胶衣的效果是直接百分比豁免所有非真实伤害，有一说一这个特效是真的强，仅仅是做成情趣衣物拿来玩是有点浪费。
    “做好后我亲自穿上试了试又发现，这种乳胶衣非常贴身清凉有弹性，就仿佛是我的第二道皮肤似的，丝毫没有不适，太神奇了。”
    当然舒服了……当年希儿为了这种乳胶材质可是废了不知道多少年的功夫。我自己更是穿着它被希儿操了三个月，这东西有多棒我最清楚不过了。
    不过……真要说爽，还是我的那个乳胶淫魔解放变成胶液最舒服，身体从里到外都被紧紧包裹无比充实，自己还会流动变形，那才叫一个爽。
    也不知道为啥，两个东西虽然都是乳胶但好像并不是同一种物质，也许是一个有生命另一个没生命吧。
    “……行吧。可是，这样是不是太夸张了？”
    “……不这样不行，现在的淫魔一旦寄生统统都是灵魂寄生，生命共享，除了一起死根本没有其他办法，被寄生的代价真的太大了。我们已经失去了太多同伴……如果上次能有这个东西……希里就不会……”
    “啊！啊！原来是这样！那撸厚多内！”看见菲娜语气开始不对劲不知道为啥我心里有点难过，赶紧转移话题打断她，“好了，不说这个了，我们赶紧出门吃个早餐然后集合吧。”
    “嗯，好。”
    ……吃完饭来到休息室，大家貌似都准备好了，正在检查自己的装备。
    “你们……全都这个打扮啊……”
    果然不出所料……本来就帅气的大佬们，不是，小姐姐们，虽然身上最外层还是她们之前的衣服或者铠甲，但是最里面清一色换成了全包的黑色乳胶衣！
    其实真要说，因为要穿铠甲，所以里面套一件紧身衣问题不大，但是现在紧身衣全变成黑色乳胶衣了！性感程度直线上升！！
    这是要干什么啊！拍魔胎都市真人版吗？！
    我们是要打淫魔之塔啊！穿这么性感不是凉得更快吗！！真的要变成小黄油了啊！
    说真的，好想侵犯她们。
    于是我赶紧看了看她们的等级，嗯，冷静了。
    “你怎么没有穿？”奥萝拉问了我一句。
    “说起来，你们都穿了，那我呢？”
    “小可爱你不是有耳环吗？那个可以直接防止被淫魔寄生的，因为这个当初莱恩才会去给奥菲莉娅争夺这个装备啊。”
    “哦哦，对，是这样。”
    “所以你也要穿吗？这种乳胶衣虽然能把身体全都包住，不会有肌肤露出来，但是不知道为什么感觉更加难为情了……那你要不要穿？我其实有准备你的那件。”
    “不不不，不用了。”
    “嗯……之前没叫你主要想着你有被抓走的经历，可能对这衣服有心理阴影，而且你还有耳环，所以就没强迫你穿。反正这次任务有我们保护你，放心，不会有事的。”
    “嗯嗯。”
    这时奥萝拉说：“还是穿上吧，虽然有耳环不用担心被寄生，但并不能保证不会被侵犯，或者中淫毒。淫魔之塔不能大意。现在还有点时间快点去换完过来吧。”
    趁他说话的时候我看了看她，奥萝拉好帅气好性感！黑色的乳胶衣外面是银色的长筒靴和轻甲，本来身材就好的她，换上乳胶衣更棒了。
    “小可爱不怕淫毒的啊。”菲娜答道。
    “跟怕不怕淫毒没关系。”拉缪尔说，“就算不会被寄生不怕淫毒也不能坐视她被触手侵犯，再说了，这次的任务不是让她们来逛街的，我们更不可能全程都盯着她们两个新人。”
    拉缪尔也穿的乳胶衣，不过她的黑色铠甲比奥萝拉的多，不仔细看也看不出来。
    “……好像也是……”菲娜想了想说。
    喂喂……讲道理这种乳胶衣穿上以后更性感了，明明会更加吸引淫魔来侵犯才对吧！
    【快穿！你在犹豫什么！还不快穿！】（不好吧……）【有什么不好的！你明明也想穿！】
    （我就是……害怕……）【怕个屁！大家都穿了！你不穿反而奇怪！快穿快穿！】“唔……那……那好吧……”
    这回我可是被逼的了哦，不能怪我。
    【你个死傲娇】
    咳咳。
    很快，菲娜拿了一件乳胶衣过来了。
    菲娜脸红红的小声对我说：“因为知道你是扶她，所以前面有专门弄出来，不知道合不合你大小，你……你先试试吧……”
    我也脸红了：“谢……谢谢……”
    “嗯……”菲娜低声嗯了下飞快的跑了。
    我找了个空房间换衣服，菲娜给我把门。
    抹好润滑油，因为我本来就有经验，很快就穿上了。
    试了下，整件乳胶衣是全封闭的，虽然有点弹性，但是穿上以后绝对不怕有什么东西插进来。和希儿那种有个洞方便我被操的款式不一样。
    不过……这么怕被寄生为什么不直接弄个贞操带？
    【触手有大有小还灵活，这种全封闭式的乳胶明显更安全，而且还有淫毒的原因】也是，我没再纠结这个，总之除了肉棒不太合身其他地方都好，问题不大。
    接下来穿上白色的高叉束腰内衣，再把原先的装备穿上。
    白色的连裤袜，粉色的高跟鞋，再穿上粉色的连衣裙，还有永夜长歌，然后把手套塞进袖子里。
    嗯嗯，可爱的不行，除了脖子这边露出来的一点黑色乳胶边比较显眼。
    对了把连裤袜换成长筒袜好了，这样黑色的绝对领域露出来跟长筒袜对比起来更色，嘿嘿嘿嘿，就这么干。
    可惜装备冲突的原因，乳胶衣的防御效果加成等不被体现。等于说是被我这套回魔的覆盖掉了。
    不好意思让大家在外面等，所以我很快就跟菲娜出来了。
    “慢死了，让大家都在这里等你，你好不好意思。”蕾拉看见我出来哼了一声。
    硬了，下面硬了。
    别人都是黑色的乳胶衣，但是这货却是白色的！衣服则是没变，还是那件深蓝色镂空的高叉紧身衣，然后外面是黑色的连身袜和我送她的黑丝长手套。
    “为什么……别人都是黑色就你是白色的？”
    “哼，要你管。”
    妈的，好想把她摁在墙上侵犯她，仔细看看这货还在大腿根部加了深蓝色的绑带，胳膊上臂和脖子处则是金色的缎带，背上则是那件深蓝色的小披风，整体很精致不单调，看上去又色又可爱。
    回去就让薇薇安这么穿着试试，嘿嘿嘿。
    其他人虽然穿着乳胶衣但是因为铠甲和外套的关系不那么明显，但是一想到接下来要跟着一群穿着乳胶衣的帅气小姐姐们作战……我就……咳咳，冷静冷静……“好了，没问题我们就出发吧，之前我跟你们说的都记住了吗？”
    “嗯。”“记住了。”“出发吧。”“……”
    “那就走吧。”
    “额……很抱歉在这个时候插嘴。”看着房间里七个身穿乳胶衣的女骑士，缓慢开口，“只是……我有个问题，你……是谁啊？”
    感觉到了我的目光，一个粉色头发水蓝色大眼睛超级漂亮的女孩子，回过头歪着脑袋看着我。
    【妮娜·法科特】
    【种族：人类】
    【等级：226】
    【生命：452000/452000】妮娜？这就是成员列表里那个等级第一名叫妮娜的大佬吗？明明是个魔法少女，这血量真就离谱。
    而且奎恩说的对，果然跟我很像……粉白相间的连衣裙，粉色的长手套和粉色的长筒靴，腿边是白色的缎带，胸口是个大大的蝴蝶结，头上是奇怪又可爱的发卡，标准的魔法少女打扮。
    不对！问题不是这个！
    “昨天的那堆人里面有她吗？”
    “你在说什么？”
    “啊？我是说昨天定好的出发去淫魔之塔的八个人里，有她吗？”
    “小可爱你不会还没睡醒吧？（Ծ＿Ծ）”
    “不是，昨天开会不是好多人吗？我记得定下来的是一批人去圣女大人那边，一批人去淫魔之塔，两边都没有她啊。”
    “你脑子有毛病了吧，菲娜姐快给她治治。O（‘▽’）Ψ”
    “不是不是你让我想想……哈娜！对，哈娜！那个橙色衣服特别元气的魔法少女！她人呢？”
    “哈娜？”听到这个名字，那个粉色的魔法少女妮娜歪着头，“为什么你会认识哈娜。”
    她的声音很轻，没有一丝起伏，听起来特别清冷。
    “我……我，明明就是她……不对！这不对，肯定有哪里不对……等等！！”我一下反应过来，“拉缪尔！你怎么也在？我记得，我记得昨天抽签抽中的不是奥菲莉娅吗？！奥菲莉娅人呢！”
    “你在说什么胡话，奥菲利亚已经跟着那边走了。”拉缪尔一脸不爽的看着我。
    【亲爱的？你怎么回事？失忆了？】
    （你怎么也说我失忆了？！昨天来的确确实实是那个叫哈娜灰头发橙色衣服的超可爱元气妹子，抽签也抽中的是奥菲莉娅，这些你都不记得了吗！？）【啥啊？你昨天见到妮娜看到了她的等级以后，特别高兴的在心里说‘有大腿抱可以划水了’，我还问你划水啥意思来着，这些你都忘了吗？】（开什么玩笑？？怎么会……）“小可爱？你没事吧？果然还是哪里有不舒服吗？要不我们暂时休息一下，下午或者明天再出发怎么样？我给你好好看一看。”
    “菲娜姐！你太宠她了！难道要我们这么多人等他一个吗！”蕾拉可是抓到机会了，跳起来骂我。
    “菲娜，决定好的事情贸然改变很影响士气，这样不行的。”奥萝拉认真的这么说道。
    “……啊哈哈，菲娜，抱歉抱歉，我记岔了，别担心，我没事。”
    “你真的没事吗？你是不是……”菲娜凑到我耳边轻声跟我说，“又在逞强？没事的，让姐姐帮你好好看一看。淫魔之塔准备这么久了也不急这么两天，我是副团长，我说了算。”
    “我真的没事，我就是故意卖蠢开个无伤大雅的小玩笑，哈哈哈。好了，我们走吧。”
    妮娜深深看了我一眼，转头走了，拉缪尔哼了一声拿起大剑也走了。
    蕾拉撅个小嘴，也不知道骂了我什么，我听不清……因为我现在整个脑袋有点嗡嗡的……
    冷静点，菲娜虽然担心我，但是我不想让她难做，更不想让她因为我损失那本就不多的威信。
    于是我好言安慰菲娜，一行人就这样，重新出发。
    淫魔之塔位于整个大陆正西方的中线上，是一座通天的高塔，我们转机了好几个传送阵，把我晕到不行，又走了一个多小时，终于来到了此处。
    路上菲娜一直在喋喋不休的说着各种注意事项，大体就是小心，不要靠近，注意淫毒，注意陷阱，千万千万不要被寄生，看见可疑的东西不要手贱去碰，遇到古怪的法阵或者文字不要去解析，说不定就有诅咒。
    但是我没有心思去听，而且讲道理大家都是大佬也不是第一次出门的菜鸟，干嘛跟个老妈子一样的。
    不过我仔细想了想，这些东西……好像就是在说给我们两个新人听的。
    啧，不爽。
    没有在意菲娜，我趁着赶路的时间跟面具酱在脑内认真讨论。
    （到底是怎么回事？真的是我失忆了吗？）【还在纠结啊，都说你记错了】
    （不可能的，面具酱，我有记忆，我记得很清楚，你先看看我的记忆。）【……】
    【这！这怎么可能！你等一下，我给你放我这边看到的你的记忆】（……）（开什么玩笑？！这……这算什么？另一个我？）两份记忆相差不大，但是没有哈娜最后赶来的记忆，而是妮娜一开始就坐在菲娜旁边。
    抽签也是抽到的拉缪尔，不是奥菲利亚。其他都一样……
    怎么可能……那我的记忆算什么？？
    【什么情况？！明明就是我们两个一起经历的记忆！为什么我跟你的记忆会不一样？这……这不可能！！】（……还有哪里的记忆有出入？从什么时候开始的？是我遇到光明神的时候？还是我加入教会的时候？以前有过这种情况吗？是不是我的记忆被修改了？还是我真的失忆了？中了诅咒？中了幻术？还是被催眠？我要把所有的记忆都跟面具酱对一遍吗？？）我跟面具酱在脑内疯狂交流……
    “小可爱……到了。”
    “……我知道了。”
    现在明显不是做这种事情的时候……我深吸一口气，让自己冷静下来，把这事先放在一边。
    嗯？奇怪的地方……我向四周望去，入眼之处一片荒芜，看不见一丝绿色，也没有风。
    不是东南那边的戈壁类型，更像是……古战场？
    天上是厚厚的云层，不是乌云，却感觉死气沉沉……仿佛天都压低了几分。
    我发现了不止一具不明生物的骸骨，就这么埋在沙土里，空气中弥漫着一丝若有若无的血腥气。
    我还看到了很多骑士在这里走动，塔外重重把守。等级虽然不高，平均七十级上下，但是……这个数量……是军队级别的……
    军队的中间便是我们的目的地，淫魔之塔。
    我们老远就注意到它了，深入云层，仅能看见一部分。
    “情况怎么样？”
    “爱莉菲娜副团长！目前没有异动！外圈也已经清扫完毕，随时可以进去。”
    “嗯。”
    于是骑士们散开，由菲娜领头，八个人整齐的向着入口走去。
    好高的塔啊，都望不见头……叫什么淫魔之塔叫通天之塔算了。
    真不愧是异世界，这种奇迹一样的建筑，哪怕是现代科技也造不出来吧……也就在科幻小说里面看看……“这座塔之所以叫淫魔之塔，并不是仅仅因为里面的各种淫魔，更因为它的领域效果。进入塔以后，就会被一种欲望所笼罩。
    这种欲望越向上走越强大，前几层只是让人有点心痒痒的程度。但是到了中层，这种欲望会非常强烈同时伴随快感，一般人根本抵抗不住，你一旦开始沉迷其中，就会瞬间堕落。
    这还不算什么，听说到达最顶层后可以让人直接发情，变成一个无比淫乱的人，哪怕是身经百战的超级强者都没用，不过这个只是听说，毕竟没人爬到那么高。
    因为这个，所以很久以前就一直有各种生物被诱惑而来，甚至还有听了传闻主动过来成为触手苗床的可怜人，所以我们不得不把入口封锁。
    对于塔里的淫魔来说，这种欲望光环也会让塔里的淫魔进攻性更强，更凶残，所幸我们只是清理前几层，我也会给你们施加守护圣光，还提前准备了很多圣水，所以也不用过度担心这种情况……”
    菲娜还在喋喋不休的说着塔的各种情况，要是往常我可能会很感兴趣吧……“那个……就是入口吗？”
    好奇怪啊，随着队伍来到塔前，我们已经能近距离清楚的看清塔的全貌。
    那并不是普通的大门或者楼梯，而是……一个像是传送门的东西，这个是直接传送到塔里去的吗？
    八个人，还是世上大名鼎鼎的神殿守护骑士团，结果全都穿着全包乳胶衣，就这样攻略淫魔之塔，这剧情实在是……想到这点，莫名的有点想笑。
    ‘来……’突然！一声骚媚入骨的呢喃传进我的耳朵，刺入我的灵魂！
    我整个人一个颤栗，简直都快要达到高潮！
    而我根本没来得及听清她说什么，我只知道这声音太魅惑……太好听……我整个人都变得酥酥麻麻晕晕乎乎的……
    ‘我在塔顶等你……’又来？！
    要死要死要死！虽然没高潮，但是我的小穴瞬间湿的一塌糊涂，前列腺液也流了出来，肉棒变得酸软难耐。
    我甚至觉得现在只要稍微碰一碰立马就能大射特射。
    是谁？到底是谁在说话！魅魔？
    不，不是魅魔，真的只是很普通的女声，在普通的说话。我甚至分不太清她的音色，但就这两句话，我就已经快要去了。
    “好了，没问题我们就出发吧，之前我跟你们说的都记住了吗？”
    众人纷纷点头，看的出来她们其实也听的有点不耐烦了。
    可是她们……没有听到那个声音吗？所以……只是对我说的？面具酱？
    【我也没听到……我还在想你怎么突然发骚了……】（……）“小可爱？又怎么了？”
    “没，我没事。”我冲菲娜摆摆手，把夹紧的大腿站直，然后同她笑了笑。
    低头深吸一口气，诡异的情况是越来越多，可是事到如今，跑是不太可能的了。
    我看了看这塔，感觉可能几天半个月都打不完，而且这次人有点多，还莫名的换队友了，进塔之前姑且再把大家记一遍吧，免得认不住人。
    1号是我，131级，战士，说是战士其实我近战远程甚至冒充法师都行，可惜光明神的戒指只能奶自己，不然我奶妈都能当。
    2号是菲娜，180级，副团长，牧师，负责奶人，卖萌，当吉祥物。
    3号是奥萝拉，198级，战士，真大佬，拿着一把细剑，有点无双剑姬的感觉，哈哈。
    4号是拉缪尔，189级，单手持大剑的铠甲战士，好像走的反击暴击流。虽然之前对我的身份有点怀疑，但是现在应该问题不大。
    5号是蕾拉，168级，看武器应该是远程Ad，穿连身黑丝的金发双马尾毒舌傲娇。不知道为啥看我不爽，喜欢找我事。
    6号是希里，199级，拿的双剑，应该是双手剑士，又或者是杰洛特那种钢剑银剑看敌人换武器，谁知道呢。诶？等等……杰洛特……希里……卧槽！巧合！绝对是巧合！
    7号是诺尔，217级，牧师，白发紫眼没什么特征。这等级明明是个大佬却在这里装萌新，不过……看她这个弱气的模样也不一定，可能是有隐藏的力量却发挥不出来的类型……大概。
    8号是妮娜，226级，突然冒出来的神秘魔法少女，唉……总共是四战士，一Ad，一Ap，俩牧师。
    这阵容，还算可以。
    那么，走吧。
    【发现特殊副本：萨罗之塔，等级未知，当前副本最大人数：8人。是否进入？】【您已经进入特殊副本，当前1层，受到特殊光环效果：弱效欲望光环，受到领域效果：无】【检测到同公会成员，系统已经自动组队分配，当前队长为：爱莉菲娜】【弱效欲望光环：小幅度提升欲望，小幅度提升快感，周期性进行判定，一小时一次，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】……我看了看这宏伟的高塔，看了看莫名出现的新队友，看了看这意义不明的副本和诡异的光环，突然对这次的冒险……充满了恐惧。
    
    

第71章：呕，真不要脸，几百人打一个本还好意思说
    穿过传送门，我们进入了说是淫魔之塔实际上却是世界之核的副本。
    出现在眼前的是一个石质大厅，给人的第一个感觉就是空旷。
    石质的灰色墙壁，石质的立柱，石质的台阶，石质的雕像。
    六根几人都无法环抱的超巨大的石柱，矗立着向上延伸，直达百米高的天花板。因为石柱太过巨大，塔里也没有其他支撑，有种石柱一旦断裂整个塔都会塌掉的错觉。
    石柱上雕刻着人像，但是辨认不清，地板和墙壁上也有着意义不明的花纹。
    整座塔看似极其苍老，但给人感觉却非常结实，有种异样的美感。
    只能说看着是石头但绝对不是普通的石头，毕竟这么宏伟的高塔用石头建造支撑属实有点离谱。
    不得不说异世界的土地不要钱，能往大里建就往大里建。可是这大的有点离谱了吧？总感觉……空间跟外面看上去的大小不符，大过头了。
    不过反正是魔法的世界，倒也正常，我没太去纠结。
    总之确确实实是一座很宏伟很不可思议的建筑，可惜……塔里大部分石壁都已经被褐红色的血肉所覆盖……仅仅露出一些边角图案，看起来有点恶心。
    这些诡异的肉墙，让这里有股说不出的邪性，我不禁皱了皱眉头。
    偷偷瞅了眼身边的七位大佬，望着她们头顶上厚厚的血条和高高的等级，我混入其中，倒是蛮有安全感。
    菲娜注意到我的视线，对我笑了笑：“没事的，这些不算什么，要知道十几年前墙上的血肉比现在还多得多，那时的场景才叫一个可怕。不过这次有姐姐在，姐姐会保护你的，小可爱你尽管放心好了❤”
    “……”
    说话间，一只靠近墙边长得怪模怪样大概土狗大小的魔兽，好像发现了突然出现在这里的我们，于是立刻拱起身子对着我们龇牙。
    感觉，不是很强。
    刚想给个探查看看多少级……突然！魔兽上方的肉墙钻出了一根触手，对这只狗型魔兽发起了攻击。
    魔兽还没反应过来，就被触手的一头死死地勒住魔兽的脖子，同时触手的另一头直接钻进了魔兽的……额，屁股里？
    我地铁老人看手机？？
    受此攻击魔兽发出凄厉的叫喊并开始疯狂挣扎，但是几秒钟之后，它就垂着脑袋不动了。只有它身上的触手还在扭动并且继续往它身体里钻，看着蛮吓人。
    “什么情况……被寄生了？”
    下一秒，它的身体猛得涨大了一圈，从土狗变成了狼狗大小，然后抬起头甩着下巴和唾液疯狂向我们冲了过来。
    卧槽！
    唰！噗。
    一只弩失将魔兽钉在了墙上。
    “真恶心。”蕾拉啐了下嘴，把手弩收了起来。
    红色血液顺着墙体流下，魔兽挣扎了两下，很快没了声息。
    “干得好。”妈的刚刚把我吓一跳，这鬼东西是真的把我恶心到了，所以我发自内心的感谢蕾拉这一箭。
    “哼，看把你吓的，真没用。”
    ……得，小爷不跟你计较。
    ……
    【当前2F，受到领域效果：苍空之领域】【苍空之领域：所有风属性魔法效果增加10%】跟着大家一起上了楼梯，系统提示又冒出了个新的领域效果，看了看好像用处不大。
    “这一层都是普通的魔兽，淫魔也不多，小心点的话普通人也能过。因为这里面的空间要比外面看上去大很多，所以不要跑太远，迷路了很麻烦。”菲娜站在最前面对我们叮嘱道。
    “好❤”
    “……”
    没人说话……就我一个人喊，好尴尬……突然感觉自己很像跟着老师去春游的小学生。
    蕾拉嗤笑一声，像看白痴一样看了我一眼。
    我摊了摊手，没理她。
    “那就开始吧，大家小心点，不要分太开，小心别被偷袭了。”
    于是菲娜轻车熟路的带领我们前进，一路走一路杀，过了两扇门，解除了几个机关，爬了三段楼梯，穿越了一个回廊，还捡了一个奇怪的金属徽章。
    而我则跟着队伍一路晃荡，说是小心点吧……但结果全是小怪，3级的小触手，5级的史莱姆。
    啥情况啊，这是在逗我吗？
    哦哦！发现一只体型跟吉娃娃差不多大的11级魔兽！尾巴特别大，毛茸茸的还挺可爱，还会吐小火苗，就是长得的丑了点。正在冲我们龇牙。
    然后被拉缪尔的重靴一脚踏扁了……Enmmm……感觉……只要不是故意送就是普通人也能打的副本啊，你要不说淫魔之塔我还以为这是某个新手村呢。
    也不对，就算故意送也没用啊……有谁会被史莱姆打败啊……站着不动都打不过你……
    话说淫魔之塔不应该都是淫魔么？怎么好像没见到几只，都是些普通的小怪。
    所以这些小怪又是哪来的啊……
    因为小怪太弱，基本不需要近战的出手，菲娜放几个光弹，蕾拉射几发弩矢就搞定了，于是我就拼命划水。
    我注意到蕾拉的弩失好像是自动生成的，射完也不用回收，看她手弩那精美的模样我猜至少是紫装甚至是粉装。
    菲娜的法杖也很漂亮，不，不能说法杖，应该说权杖，这柄权杖一个光弹打出去就是轰隆一声，威力也是吓死人。
    教会待遇真好啊……之前是刚进来不好意思，等这次打完回去跟菲娜撒个娇弄件武器吧，或者从这次副本里想办法毛一个，就是不知道打怪掉不掉装备。
    总之就是一路碾压过去，但因为地方大，还是用了相当长的一段时间。
    在这期间，欲望光环波动过几次。
    怎么形容呢，就好像偶然间瞥到一张特别戳你点的色图，心里有点痒痒得，但只要你坚持一下不去想它，这种痒痒很快就过去了，然后该干嘛干嘛。
    说真的如果只是这种程度的话，就连以前还是普通人的我也能撑过去，我见大家对波动都没什么反应，看来确实是不怎么样，不明白菲娜为啥说的那么吓人。
    一路上扫荡，系统提示来到了6层，又看了下时间发现已经过去大半天了。
    于是队伍停下来休息了会儿，吃点东西。
    我找了个高度合适的断柱子坐下，望着眼前的景物，发现跟前一层没什么区别，但不知为何却有一种错乱感，这感觉有点奇怪，仔细想了下应该是高度的问题。
    这里的一层一层并不是上了个楼梯就到上一层了，而是七拐八拐通过特定的‘楼梯’或者‘门’才算一层。
    所以这里的高度完全不能作为参照，如果还按照以前的常识和空间感来定位确实很容易给人一种错乱感。
    再结合之前进来的传送门，还有里面比外面看起来大得多的情况，所以这里大概率是某种异空间。
    吃完东西继续，又花了大半天欺负小朋友，不是，清理淫魔，来到8层。
    这层怪物的等级稍微高了些，但还是感觉不出来有什么区别。反倒是路更难走了，现在摆在眼前的就有四条岔路。而且按照之前的经验，怕是岔路里面还有岔路。
    菲娜的意思是每条路都走一遍把淫魔杀光……
    唉，毕竟她是队长，而且吉祥物团长的威严已经够低了，想想还是不要说话了。
    菲娜也不分兵，八个人先走左边的路把里面的东西清理光了出来再走第二条路清理光了再出来……
    结果就是，一群大佬把这一层硬生生遍历了一遍然后才上到第9层……
    “好了，打了一天了，天也黑了，休息吧，明天继续。”
    ……你才发现天黑嘛？系统时间显示现在已经是凌晨一点多了好嘛？
    你们教会是怎么算工资的？不要跟我说上班第一天就没有加班费啊……唉，虽然都是杂鱼，虽然一直不用我们近战动手还一直在划水，但走了一天路真的好累啊。
    最重要的是！无聊……
    真的好无聊！！！
    还有比200级的玩家刷10级的本更无聊的事吗？
    有！那就是八个将近200级的大佬一起刷10级的本！
    还刷了整整一天！！
    这就算了！问题是这一整天除了菲娜偶尔理一下我，其他人基本不说话！全都沉默着一脸严肃！
    干嘛啊这是！
    要不然就是那个臭屁的蕾拉挺着个可爱的小鼻子各种哼来哼去嘲讽我！
    诶？怎么好像是在夸她？
    算了算了，哪天找机会再收拾她一顿。
    唯一让我心情好点的就是黑色乳胶衣了，反光的胶衣特别性感，而且大家长得漂亮又有气质，真的是又帅又色，光是看看心情就特别好。
    总之辛苦了一天众人开始搭帐篷埋锅造饭准备休息了。
    魔塔里没有树木，我还在想她们要用什么做燃料。
    结果菲娜从空间戒指拿了一小根红木柴出来。
    说是木柴又不像木柴，无比通红像是刷了一层红油漆，很亮，但是又没有那么反光，纹理也很清晰。总之就这么一根小木头，点燃以后冒出了强烈的火焰，并且持续不断的燃烧着。
    诶嘿，这东西倒是有意思，一小根就这么耐烧，都可以当做新型能源了，感觉有机会可以整一点。
    众人围在营火前，也没人说话，就这么看着明亮的火焰无声地跳动着，气氛有点奇怪。
    我随便找了个话题：“话说菲娜，淫魔之塔不该都是淫魔么，我怎么好像没见到几只？”
    菲娜回我道：“毕竟还在下层嘛，而且前几年我们有来清扫过，这个数量算是正常。”
    “哦……这样……”
    “……”
    好家伙又不说话了，算了，随便吧。
    “好无聊啊……”原来是蕾拉坐不住了，“我还以为会遇见很强的家伙，结果全是杂鱼，这种程度根本就用不着我们来嘛，真是浪费时间。”
    啊，难得想赞同她一下。
    此时蕾拉正坐在一块断柱上，黑色的小手撑着白皙的脸蛋，金色的高跟鞋鞋尖勉强碰到地面，一边摇晃着双腿，一边嘟囔着。
    “菲娜……”一直沉默不语的拉缪尔也开口了。
    “嗯？怎么了缪尔酱。”
    只见她一脸严肃的说：“我觉得，我们现在做的事情根本就毫无意义。”
    “嗯……”
    “这些杂鱼随便调一队骑士来清理就好，圣女大人那边明明很需要帮手，但是现在整个教会最强的战力却耗在这里浪费时间。”
    “可是……”
    拉缪尔说出了我想说的……今天真的是太无聊了。我们八个人就两个远程随便打了几下，其他人都没怎么动弹，大部分时间都用在赶路上了。
    明明都是些等级甚至没有两位数的杂鱼，结果菲娜就是小心翼翼的连分兵都不愿意，一整天啊喂！这也太苟了吧！
    我真的不明白那种等级个位数的小触手淫魔有什么好杀的，杀得完么？你说咱们这八个大佬哪个拉出去不是一骑当千的主，不明白菲娜在怕什么。
    不过感觉拉缪尔这话有点重了，菲娜有点委屈的样子，我立马就心疼了。
    “咳咳。”我凑到菲娜的旁边帮她说话，“别这么说，小心点是好的，别看这里都是杂鱼，说不定就是要让你放松警惕，要是在我们都麻痹大意的时候突然冒出来一个超强力的怪搞偷袭怎么办，你说是吧。”
    听了这话，蕾拉嗤笑一声对我表示不屑。
    拉缪尔瞥了我一眼，不置可否，继续说：“我认为我们不应该再在这些杂鱼身上浪费时间了，原本是因为塔里淫魔泛滥甚至连高阶淫魔都涌出了塔，所以才专门过来清扫……但是现在看来这里和之前并没有变化……比起清理这些低级淫魔更重要的是找出之前几次淫魔暴动的原因，也许是又有不知死活的冒险者或者堕落者偷跑了进来然后被培养成母体了，或者是别的什么情况。退一步说哪怕去更高层清扫高阶淫魔摧毁些母巢也比在这里有意义。”
    “拉缪尔说得对。”魔法少女妮娜也开口了，声音十分清冷且没有波动，“圣女大人特地让我赶回来不是做这种事情的。”
    “我赞同这个提案。”奥萝拉沉稳利索的声音传来，“想要知道淫魔暴动的原因去更高层调查才有可能得到线索，这些低级淫魔路上见到的顺便清理掉就可以了，没必要整个地图跑一遍。”
    “可是……那两个新人怎么办？”菲娜还是有点犹豫。
    “小可爱战力并不弱，至于诺尔我会照顾她的，不会拖后腿。”拉缪尔认真的说道。
    “小可爱你怎么想？”菲娜转头问我。
    “额……其实我也觉得无聊……”
    “这样啊……”
    拉缪尔看出了菲娜的犹豫，继续劝说道：“如果你实在担心的话，我们可以走慢点。但是无论如何今天这种程度确实有点过了。”
    “是的菲娜，今天的进度太离谱了。”奥萝拉说道。
    “那个……要不咱们直接走人吧？”
    “……”众人突然沉默了。
    “额，你们……都看着我干什么？”我这句话有这么惊人么……
    讲道理来了以后发现没问题那走就好了啊，我是真的没找到必须要过来的理由，为啥要跟这破塔死磕？
    特别是之前在塔外听到的那个莫名其妙的诡异声音以后……我现在想想那种感觉都硬的不行，还说什么去塔顶……
    拜托！这种事情，你越想让我来，就越不能来好嘛！鬼知道会发生什么，毕竟我一把年纪了又不傻，你当我是16岁的热血高中生吗？
    比起这些我更想弄清楚我记忆上出现问题的原因。
    不过话又说回来，走还是留其实都无所谓。
    毕竟有实力打底，而且天真的塌下来也有大佬们顶着，我怕啥。
    “唉。”菲娜叹了口气，“我知道了，那明天就不浪费时间，直接去上面吧。”
    “嗯。”“好。”“可以。”“喂喂不要无视我啊。”“白痴。”
    于是这事就这么定了。
    “那就这样吧，然后是守夜的人选。”
    “嗯，这一层不危险，一个人就好，前半夜我后半夜奥萝拉吧，正好这一天我们俩都没怎么动弹。”拉缪尔说道。
    “行。”“那就这样。”
    决定了以后菲娜倒是比较利索了，正好饭也做好了，于是众人快速吃完就收拾收拾各自进帐篷睡了。
    ……“诶诶，你怎么进来了？”
    “菲娜姐姐，人家睡不着嘛❤想跟你一起睡❤”
    “啊这……”
    “呜呜你不欢迎嘛？”
    “别哭别哭，我没那个意思啦！”
    “嘿嘿嘿那我就不客气了❤”说着我就钻进了菲娜的被窝。
    啧啧啧，所以这是只有女孩子才可以光明正大做的事啊❤两个可爱的女孩子单纯的抱在一起睡觉一起贴贴怎么了！哪里有问题！
    完！全！没有！
    有就是你思想不纯洁！哼！
    菲娜有点脸红但是没有拒绝，于是我得寸进尺轻轻抱住菲娜，两个乳胶美少女抱在一起，这感觉不要太棒。
    “那个……不要靠这么近……”
    “哎呀，都是女孩子害羞什么嘛，嘿嘿嘿嘿。”
    “唔……”
    菲娜还想拒绝，但是我直接使用转移话题大法。
    “菲娜，我总觉得，你在害怕什么……你好像几个月前就开始准备这次的行动了吧？带了好多红蓝药还有圣水，你折腾这么久，就为了这些小怪？而且，拉缪尔她们虽然表现的不耐烦，但是行动上同样的小心翼翼，你之前一直说的这种很恐怖的波动我感觉也没什么大不了的，我……不太理解。”
    菲娜沉默了一会，沉吟道：“因为……淫魔之塔其实比你看到的更可怕。”
    “此话怎讲？”
    “……这些东西本来算是机密，不过以后你也是教会的一员了，我就告诉你吧。”
    机密？好家伙，终于有点干货了，不知道能不能得到些教会更机密的情报。
    “三十年前我们教会干掉了祸乱世界的淫魔王，给这个世界重新带来了光明……”
    “……”
    “清扫了世界上的所有的淫魔后，忽然听说这里有一座淫魔之塔，那我们当然责无旁贷，二话不说就过来了。
    但是结果却不尽人意，打了两层发现这里情况有点诡异。淫魔虽然不强，但是极其疯狂且难缠，数量更是比现在多到哪去了。墙上地上全部都是肉毯，根本就是个翻版的淫魔界。
    更何况还有这种诡异的波动，简直闻所未闻。
    保险起见我们并没有冒然深入。而是直接退走回去整军，叫上了光辉圣骑，和两百名高阶牧师。于是大陆上最强的两个骑士团共计三百三十七人开始对淫魔之塔发起了联合进攻。“？
    等等？你刚说多少人？
    “刚开始很顺利，一路挺进没有什么意外，但是……”
    “……”
    “但是不知道怎么回事，淫魔暴动了，从上层涌下来的淫魔越来越多，其中不乏高阶的存在。
    可这并不能让圣骑士们退却半步，于是战斗越来越激烈，越来越疯狂，我们杀光了一波又一波的淫魔，淫魔的血水和肉块淌满了地面。
    但诡异的是，圣骑士们都已经杀到手软了，淫魔依旧在涌出，仿佛真的无穷无尽，而且模样越来越狰狞恐怖。
    圣骑士们酣战太久，尽管发现事情不对，但为时已晚，我们已经在不知不觉中被淫魔反向包围……”
    “……”
    “之后我们当机立断浴血突围，经过几番生死拼搏，终于杀出一条血路逃了出来。可惜还是牺牲了很多人……甚至连……连莱雅姐姐都牺牲了……”说到这里，菲娜沉默了许久许久。
    莱雅姐姐？
    “莱雅姐姐……就是咱们神殿骑士团的团长。”
    团长都挂了？？
    “后来呢？”
    “后来……我们把这里封锁了起来……派人重重把守。防止有人进去，更是防止……里面的东西出来……”
    竟然输了……还输的这么惨……“这次战役，我们教会牺牲了整整十一名圣骑士，包括我们神殿骑士团的团长……而光辉骑士团团长由于重大失误也引咎退役了……这是我们骑士团成编制以来最惨重的伤亡……”
    团长都挂了是有点惨，怪不得团长的位置现在还空着……等等，11人？
    不是吧大姐，都被包围了我还以为你们要团灭，结果你们全都突围出来了甚至才死这么点人？
    我真特么的无语。
    “不止这些……因为塔里的影响，回来以后还有很多成员陆续堕落……我们不得不亲手处决了他们……”
    看着菲娜悲伤的样子，按理来说我应该抱抱她摸摸头，这绝对是个刷好感的好时机，但我现在实在没那个心情。
    菲娜默默伤心了一会儿，很快又展露笑颜：“幸好有圣女大人，这些都过去了。”
    “嗯？这跟圣女大人有什么关系？”
    “因为在这个危难时刻是圣女大人站出来带领我们走出失败继续向前的啊。”
    危难时刻……“这次失败……虽然失去了一些重要的人……但也多亏了圣女大人，清理了很多教会的蛀虫，全面进行了改革，教义也没以前那么残酷了。你知道吗……我以前的生活真的很压抑，大家每天只知道战斗和训练，稍有犯错面对的就是非常严重的刑罚，现在虽然很忙，但偶尔也有假期，所以我更喜欢现在这样轻快一点的生活。”
    “不是……你在说什么？”
    “嘿嘿，你年龄不大应该是没有经历过，我跟你说哦你不要害怕。也不要乱说，更不许告诉别人！”
    “嗯，你放心。”
    “嗯。”菲娜把声音压低，“以前教会的教条可变态了，跟淫魔交配，处死。蓄养淫魔，处死。亲人乱伦，处死。这也就算了，问题是夫妻之间正常的行为也要处死，谈个恋爱亲亲抱抱也要处死，甚至连……连安慰自己也要处死，真的是有点过了。”
    “……”
    “多亏了圣女大人，这些反人类的东西都滚蛋了，现在大家在圣女大人的带领下，没事训训练，有事杀杀魔兽，偶尔解决一些天灾人祸，维护世界的和平，看见普通人也能幸福的活着，我真的特别有成就感，嘻嘻❤”
    维护世界和平……菲娜说这句话的时候，笑的很开心，看得出来，她是认真的……
    联想到这一年的生活，我发现教会的行为和目的好像有点过于伟光正了，莫名的让我有点……违和……
    这个圣女……到底是从哪冒出来的……
    “这次回去我带你见见圣女大人吧，圣女大人人可好了，实力又强性格也好，工作能力也强，简直无所不能。你肯定会崇拜上她的。”
    “……菲娜……这个圣女，额，圣女大人，她的职位很高吗？教会的事情都是她说了算？”
    “额，其实吧，最上面是教皇陛下，不过他老人家已经很多年没露面了，下面是四位红衣主教，然后才是圣女大人。”
    “啊？这……”
    “明面上是这样的。”
    “那……实际上呢？”
    “嘿嘿。”菲娜奸笑了下，但是一点都不猥琐反而有点小俏皮，“现在四位红衣大主教里，有一位跟圣女大人关系很好，有事麻烦她基本不会拒绝。
    有一位是个疯子，别去招惹他问题不大。
    还有一位因为马上要退休，所以也不怎么管事。而他退位后就是霍格森大主教上位，就之前带你去见过的很和善的那位。记得我跟你说过他是我们这边的。”
    “……”
    “所以实际上，有什么事都是圣女大人说了算的，哼哼❤”菲娜一副非常骄傲的样子。
    “那……要是他不愿意退位呢？”
    “啊？应该不会吧，如果真是这样那可就由不得他了。”
    “……”
    “至于最后一个……”
    “怎么样？”
    “有点麻烦，他算是以前的守旧派，认为凡人生而罪恶，教会以前那些鬼东西少说有一半都是他搞出来的，我一点都不喜欢他。”
    “……”
    “啊，小可爱我可跟你说！”菲娜的语气突然凶了起来，“你现在是属于我们圣女大人这边的人！绝对不许你偷偷跟他们接触，不管他们开了什么条件都不可以！听到没有！”
    “嘿嘿嘿，放心吧，不会的。”说着我抱着菲娜蹭了蹭。
    “呜呜……我知道了你快放开，你……你顶到我了。”
    最后一句话菲娜说的细若蚊鸣，脸蛋更是整个红彤彤的。
    “咳咳。”我干咳了两下把屁股往后挪了挪，“那个，额，额……所以现在教会的两大骑士团都没有团长了吗？”
    “光辉圣骑那边有，圣女大人推荐了个赛卢迪斯人……啊，对对，说到那个赛卢迪斯人！他长得可帅了！天赋超高！人也很风趣，性格也好……”
    经典的菲娜式夸赞……谁谁谁人可好了……“话说你有没有男朋友？我安排你们认识认识怎么样？”
    “停停停我不喜欢男……额，不喜欢强人所难。我还年轻，再说吧，再说。”
    菲娜原来这么八卦花痴的吗我的天……之前还说谈恋爱处死……现在就开始拉皮条……怪不得以前的生活你受不了……“嘿嘿嘿，好像也是，说起来你今年多大啦？有没有三十岁？”
    “三十……我才二十出头好嘛……”
    “嘻嘻嘻，比我想象的要年轻很多呢，没想到你年纪这么小实力却这么强。”
    “那菲娜你几岁了？”
    “嗯……你猜？”
    “你猜我猜不猜。”
    “额，你猜我猜你猜不……猜？”
    “你猜我猜你猜我猜不猜。”
    “……神经病啊！不跟你玩了！”
    “哈哈哈哈哈。”
    “咯咯咯咯。”
    “好啦好啦，不闹了，赶紧睡吧，明天还要忙。”
    “嗯……嗯嗯。”
    “那么晚安，小可爱❤。”
    “晚安，菲娜……”
    ……
    听到菲娜平缓的呼吸声，我却暗自叹了口气……
    我一直以为按照正常的套路应该是，神官，主教，红衣主教，最后是教皇一级一级打过去。结果天上先是冒出来个光明神，地上又冒出来个钢之圣女，完全不按套路出牌。
    果然我还是太甜了。
    刚刚那些很明显是带有菲娜强烈个人主观看法的说辞，但是实际上呢？
    我记得露希娅曾经说过教会以前的行径，还有内部改教义的事情，这一点看来没问题。
    但其他的呢？这个圣女在菲娜的眼里简直跟圣人一样，而且讲道理为什么偏偏会是教会惨遭滑铁卢的这个节点？
    两大骑士团的团长都不在了，还有比这更好的政变时机吗？
    更阴谋论点说，光辉骑士团的原团长引咎辞职是不是跟这个圣女有关系？现在这个新团长跟圣女是不是亲戚关系或者其他什么人？
    这些我都不知道。
    但就结果而言，圣女本身的职权并不高，但是却掌握了教会的两大最强战力。并和半数以上的红衣主教交好，所谓的教皇还不管事……
    再加上她自己本身就是绝世强者，战斗力爆表，一击干翻成年巨龙……
    我的盘古这特么什么主角模板，你说这其中没有问题我是不信的……
    那么问题来了，挖掘，不是。这个圣女的目的又是什么？统治世界？还是真的是菲娜嘴里的维护世界和平？
    感觉从某种意义上来说，她已经做到了……
    “唔……”菲娜迷迷糊糊的扭了两下……好像给她弄醒了，我赶紧摸了摸她，换了个更舒服的姿势。
    菲娜小嘴嘟囔了下又睡过去了。
    呼，算了不想，头疼的事一件堆着一件，想不完，睡觉睡觉。
    这个深夜，我抱着软乎乎的菲娜睡的很香……
    
    

第72章：一只羊……两只羊……三只羊……睡不着啊
    第二天起床，收拾好营地上路。
    这次动作比较快，不过两个小时我们就来到了一座高大的青铜大门前。
    “这是……”
    菲娜把路上从某个机关那里拿到的一个印有凶狠魔兽的金属徽章放在了这个青铜大门正中的凹槽里。
    一阵轰隆轰隆的巨响，门慢慢地打开了。
    “哦哦，这是要打Boss了吗！”
    我终于兴奋起来了，但也没有乱冲，跟着大家进门，然后就看见一只有着巨大翅膀的石像矗立在这个宽阔房间的正中央。
    【石魔康斯拉克】
    【……】
    “热动斩。”
    “喂！”
    【你的队友拉缪尔击杀石魔康斯拉克，你获得40800点经验】只见一道红光闪过，Boss连翅膀都没挥起来就已经碎成两半。
    有没有搞错！我等级都还没看呢！
    “好了，走吧。”拉缪尔甩掉大剑上的石渣，平淡地往前走。
    一行人也不说话，就这么朝着下一层的阶梯前进，剩我一人风中凌乱。
    “快点！白痴新人！干什么都磨磨蹭蹭的。”
    “小可爱，走啦。”菲娜回头冲我招招手。
    ……我张了张嘴，无言以对。
    到了第11层，终于有点不一样的东西了，环境彻底变了。
    刚进来就是一股水汽扑鼻而来。
    【当前11F，受到领域效果：流水之领域】【水牢之领域：所有水属性魔法效果增加20%】啊，我就知道，反正就是风火雷电各种元素走一圈嘛，真是老套。
    看了看环境，比较潮湿，地面上铺着一层浅浅的水渍，迷宫的风格变成了多个平台互相连接，平台下面则是清澈到可以看清地板花纹的水池。
    意外地挺漂亮，除了偶尔能看见奇形怪状的触手在下面游动……然后魔兽的等级也提升了，达到三十级了左右，对普通人算是有点危险的程度吧。
    不过基本都是些鱼头怪或者大乌龟，长得也是丑不拉几的，感觉也不怎么强。
    啊！那里有个21级的哥布林！
    长得好丑啊！光着滑腻腻的皮肤挺着个小肉棒留着口水对着我们。
    说起来我还是第一次见到真的哥……啪！
    哥布林……炸了……
    “……菲娜。”
    “啊？怎么了？血肉溅到衣服上了吗？不好意思，我帮你洗洗。（๑╹◡╹）ﾉ”
    这我能说啥。
    “……别那么暴力啊。”
    “抱歉抱歉，我已经很控制威力了。”
    合着是伤害溢出了吗？算了，180级打20级是这样，跟碾死一只蚂蚁没什么区别。
    看菲娜的样子这里也是来过的，对地形都比较熟悉。
    今天没有浪费时间到处转，只清扫挡路的魔兽，尽管如此，还是用了半天的时间，终于来到了第20层Boss层。
    用路上拿到的徽章开门，进入一个空旷的浸了水的大厅，深度不高，勉强没过鞋面。
    Boss是一个大水怪，虽然有60多级，但也逃不开被秒的命运。
    说实话我感觉有点像在玩游戏，路上刷怪刷装备打Boss什么的，然后拿到钥匙开门打Boss进下一层。
    区别是这些怪不会真的掉装备，这就非常不好玩了。
    等等！这是什么？
    正当我这么想的时候，我发现Boss的尸体下面好像……有一把匕首？
    我去真的爆装备了？！
    “小心，大概率是诅咒装备。”菲娜看见了我想要捡起的动作，出声提醒。
    诅咒装备？听到菲娜这么说我也没有那么傻直接去拿，直接探查就好了。
    【堕落的水晶匕首（暗紫色）】
    攻击=115智力＋22力量-15体力-40[增加13.5%暴击几率”
    [诅咒：你非常容易口渴”
    [诅咒：降低你的体力成长潜力”
    [诅咒：周期性的召唤生成魔物，小概率生成高阶魔物“[装备后无法解除”
    这装备……真奇怪，攻击力一百多算高的了，可是明明是匕首，却加智力。而且减力量和体力什么鬼，还减这么多，如果是个普通人拿了这装备体力直接被扣成负的不知道会不会当场暴毙。
    品质也奇怪，没见过的装备颜色，词条也奇怪。
    槽点太多已经不知道怎么吐槽了。
    匕首的周围好似有一圈若有若无的黑线，看起来也是诡异的不行。
    怪不得叫诅咒装备，这种东西确实不正常。
    “菲娜……这玩意儿……”
    “嗯，大概率是以前冒险者的装备吧，因为各种原因被加上了诅咒，偶尔也会出现强力的附魔，我给你的戒指就是这么来的。不过这个匕首的诅咒好像特别深，有可能是堕落装备。如果是这样净化也麻烦，还是干脆毁掉吧。”
    说着菲娜开始吟诵咒文，光开始在匕首上面聚集，光越聚越多，越来越亮，很快，突然光球大闪烁了两下，然后光球消失，匕首不见踪影，只剩下一地黑灰。
    “好了，走吧。”
    我耸耸肩，跟着菲娜走上楼梯。
    说实话这装备最后一个诅咒用来练级不错，但是副作用太大，不知道会召唤什么，不能解除装备，现实里一天24小时你都要做好魔物出现的准备，出个史莱姆的话除了烦你基本没用，可是出个强的高阶魔物又有可能当场暴毙。
    这东西本身还扣体力和力量，净化要花大力气不说，净化完大概率就没有这个词条了。
    而且我自己现在100多级需要的经验值暴多，杀小怪根本没意义，给女儿的话……她升级比我还快要这玩意干嘛……除此之外大家没系统又不能杀怪升级。
    总之就是一点屁用都没有，毁了也好，免得带出去害人。
    不过……话又说回来，这些诅咒都很奇怪，收集一些，说不定……可以遇到好玩的诅咒。
    之后我又问了问菲娜徽章和Boss的事情，她说不拿徽章进不去大门，至于徽章开了门以后会消散然后随机出现。
    不过不难找，因为会在必经之路上，想要去下一层总会看见的。
    然后每一个领域都有一个守关者，想要去下一个大场景需要击败这个守关者。至于守关者过上一段时间会自己复活，可能跟本身是元素生物有关系吧。
    我挠了挠头，元素生物会复活好像也没毛病，于是接受了这个设定。
    第21层是灼热之领域，加火属性魔法效果的。
    说是灼热但感觉还好，也没有特别热，只是有点夏天的感觉。
    不过我们穿了乳胶衣，这东西防火防盗防淫毒，而且材质本身就冰冰凉，有弹性很舒适，基本不会出汗，所以也没什么关系。
    至于魔兽的等级明显提升了，达到了50多级，体型也大，平均两米出头，一般的冒险者想来要好好掂量掂量了。
    此时正前方，一只庞大的头顶冒着火的蜥蜴向我们快速冲来。
    哈哈！终于可以出手了嘛！让你尝尝我的必杀技！
    蓄力！
    不死……【你的队友奥萝拉击杀火焰巨蜥，你获得7230点经验】诶诶？
    我还没反应过来，就看见一身银铠的奥萝拉将剑帅气收入鞘中。
    有没有搞错！就看见几道细碎的银光闪过去然后这就没了？
    唉……我一脸郁闷。
    嗯？奇怪，明明收到系统提示了，但这个火蜥蜴却看上去完好无损，我有点愣，难道说？
    就在我愣神的几秒后，血才慢慢从皮肤缝隙流淌出来，然后整个蜥蜴轰然倒塌变成一块块大小相同的肉块。
    我去，这么装，不是，这么优雅的吗？
    突然觉得奥萝拉很适合去做菜……
    随着大佬们的出手，看似强大凶残的怪物完全不堪一击，我只能再一次被迫划水。
    所以我到底是来干嘛的？真就打个酱油啊。
    ……
    又打了半天，来到了第30层，稍微有点炎热的感觉了，菲娜给我们释放了群体清凉术，然后放入徽章打开大门。
    轰隆隆的声音响起，彤红的光伴随着热浪扑面而来，气温猛然上升了好多。
    怪不得菲娜要给我们加清凉术了，原来正中间有一个巨大的岩浆池。
    随着一行人的进入，湖面咕噜咕噜的起了岩浆泡泡，岩浆上方则是蒸腾的热气。
    大家摆好架势严阵以待，然后一个巨大而又狰狞头上还在冒火的红色头颅从岩浆池里钻了出来。
    头颅之下没有身躯，直接就是粗大的双手，这双褐红色的大手出来以后朝着岩浆池岸重重一拍！
    “嚎！！！”
    然后就是恐怖的嚎叫，岩浆湖面仿佛被这恐怖的嚎叫掀起了波动。
    吵死了！
    最烦的就是这些东西不管三七二十一上来一通就乱吼。
    我直接开启力量转换，搓出日月长矛两手各持一只同时投射！
    嗖！
    【击杀炎魔格拉甘达，获得242271点经验】双矛穿喉当场暴击秒杀。
    众人把头看向我。
    “看我干嘛，它嘴巴张辣么大，明显就是让人捅的嘛。”
    “切，就这。”蕾拉用眼角哼了我一眼。
    “做的不错。”拉缪尔倒是少见的夸了我一句。
    魔法少女妮娜也收起了马上要施放的魔法。
    我瞥见了，幸好我动作快，不然又要被抢怪了。
    穿过灼热之领域就是雷鸣之领域了。
    这里的怪更强了，已经不太容易秒了。
    像那个站在路中间的一个巨大石头人，虽然才77级，但用屁股想也知道这种家伙很麻烦。
    而此时又一个大佬出手了。
    只见等级排行榜第一位的魔法少女大佬直接在头顶召唤了个软乎乎的大蓝球！这个蓝球会自动施放魔弹！唰唰唰的，像个自动炮台。
    石头人就在众人的注视下硬生生被一点一点轰成了碎石，属实牛逼。
    “妮娜姐姐好厉害啊！”这个欠打的声音是蕾拉的，此时她正一脸星星眼得看着妮娜。
    我特么，老子秒了怪你说‘就这’，妮娜秒了怪你就‘妮娜姐姐好厉害呀❤’我Yueyueyue。
    妮娜笑笑摸了摸蕾拉的小脑袋，虽然我感觉她的表情有点皮笑肉不笑。
    蕾拉看见了我故意做的动作，又想跟我瞪眼睛，但是她看了看妮娜没有造次。
    “菲娜。”
    “嗯？哦。那大家先原地休息一下吧。”菲娜下了个命令，然后和拉缪尔跑到另一边去了。也不知道去干嘛……嗯……也许是去解手了？说到这个我突然开始纠结大家穿着全包的乳胶衣要怎么解手啊？脱掉以后再穿上？会不会太麻烦了点？又或者是用可以隔空小便的魔法？
    哈哈哈哈如果真的有这样的魔法也太搞了吧。
    【理论上可以……但是也太怪了吧，谁会发明这种魔法啊！！】（诶呀我就随便想想，这不无聊么，不要在意。）不过讲道理这种乳胶衣弹性好倒是不难脱，而且为了安全起见这种程度的麻烦好像还可以接受。
    呼，不知不觉又走了一整天，累死了，先找个石块坐会儿。
    有时候划水摸鱼也是一件很累人的事情啊。
    没什么事干，大家三三两两坐在一起休息，我发现希里一个人呆着，于是换了个屁股凑到希里的身边坐下。
    讲道理我最好奇的就是这个白发琥珀瞳的妹子了，冷静下来想想，明明是第一次见面，还是在教会这种地方，就敢跟我做这种事情，简直不可思议。
    可惜时间太紧我都没空去找她，偏偏这人一路上一点声音都没有，也不说话，跟阿卡林一样，我都快忘了她的存在。
    希里见我来了也没反应，自顾自的拿着干粮啃着。
    我又有点摸不清这人了。
    “那个……希里酱？”
    “……”
    还是没反应……啥意思？不理我？拔吊无情？！
    明明之前还做的那么起劲！
    可恶！
    没想到我竟然被人白嫖了！榨干了我就不认人了！
    咋办……莫名感觉有点尴尬，只能看着她吃东西，也不知道说啥好。
    就这样看着希里小口小口的吃，速度却一点也不慢，干粮很快就被她吃完了。
    吃完以后她擦了擦嘴好像有点意犹未尽的样子。
    “那个……希里同学？”吃完了总该理我了吧？
    “……”
    还是不理我！Shift！
    我正纠结的时候，突然感觉手肘被人碰了碰。
    “你干嘛……”
    “……”
    又碰了碰……“大姐有啥事情你说啊……”
    “……”
    不理我，继续碰我。
    我摸不清楚她到底啥意思了。
    她看我没反应，好像有点不开心，又碰了我两下。
    我想了想，花了五百积分从商城里买了个菠萝包出来。
    希里很自然的从我手上拿起菠萝包，什么也不问，自顾自的吃了起来。
    感觉有点像兔子？
    希里吃完了原地发了会儿呆，又碰了碰我。
    我挠了挠头，虽然也不知道为什么是菠萝包，不过我又兑换了一个出来。
    希里拿过继续吃。
    她还是不说话，但我意外找到好玩的地方了。
    于是我就一直兑换菠萝包给她吃。
    看她吃的开心我也挺开心，感觉跟喂兔子一样。
    不知不觉时间就过去了。
    过了一会儿，菲娜她们回来了。
    “今天先这样吧，大家准备休息了。”
    “好耶❤”终于休息了，我还以为今天又要加班到很晚。
    于是大家清理出一块地方，搭帐篷做饭。
    ……
    都弄好后众人围着营火三三两两的吃饭，也没人说话。
    我已经不觉得尴尬了，这帮人就是这样，随便吧。
    “希里酱你怎么不吃？”菲娜温柔的问了一声。
    然后希里转头默默看了我一眼。
    喂！你那是什么眼神！你刚刚明明吃的很开心！
    希里看了我一会儿就把头转过去了，也没吭气，菲娜好像也习惯了，没有继续问。
    “这几层魔兽的数量有点多了，我刚才还在前面发现一个孵化巢，这几天我们就在这里清理一下淫魔吧，大家也可以好好相处一下互相熟悉熟悉战斗。不过多少还是小心点，受伤了跟我说，我会给你们治疗。”
    我想了想确实，毕竟不是真的玩游戏，现实里掉点血可痛了，普通人掉个半血都算是重伤基本失去战斗力了，更何况我现在这种超敏感的体质，总之能不要受伤还是不要受伤。
    而且这里的怪等级也高了，之前在角落就看到有一个快三米高的食人魔在睡大觉，要是被它手上的大家伙打一下可不得了。
    我是指被打飞比较丢人，毕竟以我现在的防御力最多蹭破点皮。
    ……今天晚上因为轮到我守夜所以没有找菲娜贴贴。
    主要是，可以稍微有点空可以好好的跟面具酱把记忆对照一遍了。
    说是对照，其实就是面具酱跟个摄像机一样把我的记忆给我放一遍。
    也不知道到底是从什么时候开始的，暂时先看最近的吧，总不能从我拿到面具酱的第一天开始看吧啊哈哈哈哈。
    那就先从我加入教会的时间点开始。
    结果刚看没多久，立马就发现了问题。
    （所以，你是说我跟希里第一次相遇第一次做，是在出发前一天的夜里，而不是我从风遗迹回来的那个晚上？）【是的，那天晚上因为憋了太久，咱们在寝室里用了好多种姿势自慰，根本就没有见过希里，你还把自己的精液灌进自己的小穴里，想试试看能不能让自己怀孕，有印象吗？】（……）【……】
    （我真这么干了？）【是的，你说你太无聊想试试，就这么干了】（……）【……】
    （……有积分吗？）【有】
    （淦……）（好了好了不说这个，我还想着检查更早之前的记忆，没想到这么快就发现了。）【目前来看这个希里肯定有问题】
    （确实……我记得我两次见到她都莫名的耳鸣了，但现在想想那好像不是耳鸣，那种奇怪的感觉……实在不知道怎么去形容。现在回想那种感觉实在是不对劲，可惜当时精虫上脑没有在意，唉……）【什么耳鸣？】
    （……）（应该是见到希里的那一瞬间，我说不上来，还有股错乱感有点晕乎，总之就是一种很奇特的感觉，你真的没感觉到吗？）【……没有，理论上来说你的感觉我都能感觉到，但是这个耳鸣，确实没有】（不是真的耳鸣啦，那只是一种形容……诶呀怎么说呢……）【……】
    （算了算了不纠结这个。）【那现在怎么办，多接触下希里看看？】（那个倒不急，希里人就在身边，有的是机会。现在更重要的问题是，我们有两份相同，但是在一些地方有着巨大差异的记忆和经历……不……不对……）【嗯？】
    （听了你的描述……我有种很古怪的感觉。因为你看你说的事情，我完全就没有违和感，仔细想想，那确确实实是我可能会干的事。）（对我来说，那是一份我经历过但是我完全没有印象的记忆……）（所以！我是不是可以理解为，那个确实是我，只不过由于某些奇怪的变量发生了改变，导致我出现了完全不一样的行动？）【听……听不太懂】
    （算了，总之，我们虽然还不清楚那是幻觉还是梦境还是什么鬼东西，但是至少……）【至少？】
    （这两个里面有一个是真的，有一个是假的！）（因为真相！永远只有一个。）【嗯……你说的灰❤常❤有道理，那么问题来了，哪个是真滴哪个是假滴呢？】（很简单……在我的记忆里跟我们出发的是那个橙色衣服的看起来有点冒失的元气魔法少女，还一个是那个铁罐头莱恩喜欢的那个天天挂在嘴上叫奥菲利亚的牧师妹子。）（但是实际上跟我们一起出发的却是拉缪尔和那个叫妮娜的魔法少女大佬，所以我们姑且认定为，我中了幻术，你的记忆则是现实。）【嗯】
    （那么以这个为前提，从风遗迹回来的那个晚上我憋了太久在房间里疯狂自慰甚至给自己射精应该是事实，而跟希里做则是幻术。）【嗯嗯，有道理，那么能说明什么呢？】（……不知道。）【……】
    乱了乱了，是我方向错了？还是线索不够？
    嗯……很明显那天晚上我不管是在寝室自慰还是跟希里做，二者的差距并不大。
    那么还有其他的吗？大体上好像没有变化了，那也许是细节上有出入？也可能是发生在更前面的事情？我真的觉得出现变化的地方不止这两处。
    可我记忆力哪有那么好，每天发生了什么怎么可能都记得清清楚楚，细节部分就更不用说了，再往前我自己都忘光了还怎么核对记忆？
    冷静，冷静，那天晚上跟希里第一次做应该是一个出发点。
    但是然后呢？我要从哪个方向思考？
    我想想看……
    嗯……我当时，因为对希里产生好奇，原本是打算第二天去找希里接触下看看什么情况的。
    但是一大清早就被菲娜叫走了，结果就没有去。
    尽管如此，我还是跟菲娜问了希里的情况。知道了希里曾经被淫魔寄生过，还有吃药的事情。
    对！希里明明才吃过药，药效还有一个月，结果不管是你的记忆还是我的记忆希里都发情控制不住跟我做爱了！
    这个……有点想不通，药效的疑点先放着吧。
    那么，‘现实’里，没有在那天晚上跟希里做的我，第二天就不会去问菲娜希里的情况，那么我们就少了一段聊天的对话，时间也会错开来。
    这个时候，但凡接下来有什么偶然的事件，比如正巧被球砸到啊，在拐角和叼着面包的妹子偶遇啊，等等这些随机性事情，大概率不会发生。
    或者会发生其他偶然的情况。
    当然也有可能我会跟菲娜说了些别的什么对话把时间撑回来。
    至少！有一点是肯定的，那就是那一天关于对话的记忆和接下来发生的事情必定会跟原来不一样！
    没错就是这样！
    （我稍微有点思路了！快快快，面具酱，给我看那一天我跟菲娜在食堂聊天的记忆！）【好】
    ……
    （怎么会？这一段记忆，竟然没有任何问题？面具酱……）【嗯……布吉岛】
    （喂！这种时候就别卖萌了！）【人家真不知道嘛……记忆一样为什么反而有问题了？】（不是……唉……）（如果按照你说的我那天晚上没有跟希里撞见做爱，而是在寝室自慰，那么在这种情况下为什么第二天我还会无端端问菲娜关于希里的事情呢？你当时没有起疑吗？哪怕吐槽我？）【骑士团的这些妹子个个这么漂亮帅气，所以你喜欢上了哪个，好奇问一下打听个情况也没什么问题啊。毕竟你脑子里总是有一堆奇奇怪怪的想法，要是每个都吐槽岂不是要累死我】【啊，对了，我记得当初查探的时候就发现希里被寄生了吧？所以问问好像也没毛病啊？】（啊……额，好像是这样……希里的状态栏是寄生，我突然想起问问确实没毛病……）（啊啊啊啊烦死了！又走到死胡同了。）【要不再重新看一遍？之前的记忆也看一看？我给你快个进】（算了，累了。大致看了一遍只发现这两个出入比较大比较明显的地方，再看就需要扣细节了，那个需要仔细找，时间根本不够，而且万一漏过去就全白看了。）（总之……我相信人不能两次踏进同一条河流，毕竟哪怕是同一句话再说一遍语气声调等等都多多少少会有变化，肯定有其他我们没发现的地方，那先这样吧，等我想到什么再说。）【嗯……】
    （怎么了？）【我刚想起一个细节，出发前一天菲娜选人的那天晚上……希里，好像不在】（……所以还是希里吗？我知道了。）【所以你为啥不去直接问她啊……】
    （她不说话啊！！）【……好像也是，那写字啥的呢？】
    （她连摇头点头这种动作都懒得做啊！你知道我猜她想法有多费劲嘛！！）【……】
    啊，头痛。
    关于记忆的调查无疾而终。
    前半夜很快过去，菲娜来跟我交接，我则回去睡大觉。
    可恶，没有可爱的女孩子抱着睡不着啊！
    ……这个晚上，睡得不怎么香。
    
    

第73章：真是感人肺腑的剧情呢
    之后几天则一直在跟大家一起扫荡这几层的魔兽和淫魔，并没有出现什么特别的情况，遇到个稍微厉害点的怪无非也就是多砍几刀的事情，我也算是能活动下筋骨不那么无聊。
    这几天跟大家也算熟悉了点，没那么冷淡了，毕竟不管怎么说也算一起并肩作战了。
    至于欲望光环波动的强度和频率则增加了些，但也没有加强多少。
    可我已经开始有点难受了，本来欲望就强，结果却连自慰都不敢，蛋蛋都涨得难受，简直不要太痛苦，但无论如何也只能忍着。
    “再坚持个几天应该就能回家了！”
    我是这么给自己打气的。
    晚上不守夜的话我就钻到菲娜帐篷里跟她一起抱着睡，什么也没做就只是单纯的贴贴而已。
    她好像也不怎么拒绝了，怀里抱着个美少女也稍微不那么烦躁，睡得还蛮香。
    就是睡觉的时候我的肉棒偶尔会顶到她，菲娜脸红红的也没有说什么，反倒是很理解我的难受，然后……然后她就给我释放了安神醒脑的法术！
    结果就是我整个人立马变得无欲无求，思考起了人生的哲理。
    可恶！
    ……结果第二天起来更硬了。（悲）总之，辛苦折腾了这么多天，却并没有找到什么所谓淫魔暴动的原因。
    按照菲娜的话，一切都跟之前一样。
    清理完了就把Boss也顺手打了，是只100多级的雷鸟。稍微多打了一会儿，主要是会飞还飞得快，就很烦。
    【你的队友妮娜击杀翼魔比瓦利安，你获得310920点经验】“好了，咱们回去吧。”
    “啊？这就回去了？”
    “嗯，呆了一周了，也不知道暴动的原因，一切看起来都很正常，这几层的魔兽都清理光了，之后应该好几年都不用过来了。我们还留在这里就浪费时间了，回去吧。休整几日然后转道去圣女大人那边，正好带的这些补给品都没怎么用。”
    “……其实吧……我觉得一切看起来正常反而是最不正常的一件事……”
    “……”
    大家好像被我这句话给干沉默了。
    不过确实是没什么办法，这什么问题都找不出来还能咋办嘛。
    “不去上面看看了吗？我看还有楼梯啊。”
    “……上面，上面就是另一个世界了，太危险了，不去了，到此为止吧，我们回去。”
    “行吧。”
    虽然我挺想继续往上……你看毕竟都打到40层了，来都来了，还不如打通再走。
    唉，明明之前我说走他们不愿意，现在我不想走了又要回了。
    不过算了，回就回吧，大不了以后有空自己来一趟。
    ……于是跟着队伍一路往下，走了小半天，回到了31层。
    靠北这塔为什么不装电梯啊！那岂不是还要再下整整30层！！这样一算光是走回去又要花好几天时间！！
    真的是一刻都忍不住了！！我的睾丸都快要憋炸了！
    我要立刻回家！！我要见到薇薇安！我要把我老婆们的肚子统统灌满我的精液！！
    就在我正在幻想着和老婆们用什么姿势做的时候。
    我：“怎么了？咋不走了。”
    大家怎么都站在原地了？
    菲娜：“传送门……消失了。”
    我：“啊？喂喂，不是，你们别吓我啊。”
    菲娜：“……这里往回走的话就是之前被你干掉火之领域守门人的楼层，但是现在传送门消失了，我们回不到火之领域了……”
    众人：“……”
    妮娜：“……之前来的时候有注意这个东西有没有消失吗？”
    菲娜：“没有……以前都是可以直接回的……”
    蕾拉：“那现在……怎么办？”
    ……沉默。
    奥萝拉：“还有其他的路吗。”
    菲娜：“没有了，虽然是异空间，但是只有这一条路。”
    我：“破坏试试看？”
    菲娜：“不行！破坏的话淫魔会暴动，上层的高阶淫魔会全部涌下来的！”
    我：“啊这……”
    看了下系统，副本传送按钮是灰色的，跟之前在元素界一样，特殊副本好像是不能传的，要想离开就自己走到入口去。
    妈的，我有点毛了。
    我突然意识到，之前在雷遗迹那里用大剑顶着大门，就觉得自己很聪明，然后开始沾沾自喜弹冠相庆的这种行为，实在是有够愚蠢。
    因为如果真的不想让你出去，方法实在太多了。
    菲娜：“抱歉……”
    蕾拉：“菲娜姐这不怪你。”
    菲娜：“不是的，其实……其实前两天缪尔酱就发现不对劲了，因为徽章的通讯功能失效了。”
    蕾拉：“什么？！”
    大家试了试自己的徽章，可以用，但是全都显示占线无法接通。
    菲娜：“之前想要跟圣女大人汇报下情况，但是无法接通，以为圣女大人在忙就没有打扰……结果……”
    蕾拉：“……”
    通讯也没了？
    【我：赛莉特！赛莉特！】
    【赛莉特：爸爸！】
    【赛莉特：爸爸我好想你！】
    【赛莉特：爸爸你啥时候回来鸭】
    呼，看来我的好友功能还是比较牛逼。
    【我：没事，我就叫着玩】
    【我：啥时候回去还不一定呢】
    【赛莉特：喂！哪有你这样的！！】
    【我：爸爸遇见了新的漂亮妹子，把她搞定就回去】【赛莉特：我就知道，这么多老婆还不满足，哼！你别翻车就行，不理你了！再见！】唉。
    应付完女儿，那边也商讨出结论了。
    “算了，已经快到晚上了，今天就早点休息吧，先等等看想想办法。”
    众人想了想认可了这个做法，现在急确实没什么用。
    五天后的夜晚。
    “751，752，753……”
    拉缪尔正在用手指做俯卧撑，做俯卧撑蛮正常的，但是离谱的是她背上还背着一块巨大的断柱。
    “缪尔酱，别练啦，来吃饭。”
    “好。”
    拉缪尔一个翻身，踩在了断柱上面，而断柱失去了支撑重重砸在了地上发出轰隆一声。
    “唔，你看你又练得满头大汗的。”菲娜拿过法杖对着拉缪尔轻轻挥了下。
    “嗯，很清爽，谢了菲娜。”
    “嘿嘿不客气，快来吃饭吧。萝拉酱和希里酱呢？”
    “在那边对练吧。”
    “我去叫她们。”
    “我去吧我去吧，我知道在哪，菲娜你忙半天了休息会儿。”我自告奋勇的站出来。
    “好，快点回来。”
    ……“希里，一段时间不见，你变强了很多呢。”
    “看样子你有希望比我更快的到达那个境界。”
    “两位，吃饭啦❤”
    “好，这就回，辛苦你了小可爱。”
    “啊？哦哦。”喊人吃个饭有啥辛苦的……一顿非常平凡的午饭过后，大家坐在一起思考对策。
    奥萝拉：“食物还够吗？”
    菲娜：“够的，空间戒指里准备了整整两个月的口粮，省着吃还能坚持三个月，但是这样下去，不是办法啊……”
    蕾拉：“菲娜姐我们往好里想，圣女大人说不定已经发现我们失联了，现在正赶过来救我们。”
    菲娜：“可是……这座塔最多只能进八个人，现在已经进满了，更何况没有传送阵，圣女大人又要怎么找到位于塔里处于异空间的我们呢？”
    蕾拉：“别这么悲观啊……我记得海拉姐好像会一点空间法术。”
    妮娜：“海拉现在不在主位面。”
    蕾拉：“……”
    妮娜：“也不知道什么时候才能回来，还是不要太抱希望。”
    “……”
    这五天我们把雷鸣之领域整个翻了一遍，那叫一个寸草不生，怕是连只活物都找不见了，甚至还发现了一扇隐藏门。
    因为两个相连房间墙壁的厚度实在不正常让我起了疑心，倒腾了一会儿果然有个密室，进去后找到了几件属性不错的蓝装饰品，但是……有毛用啊！
    食物省着吃还能坚持两个月，但是两个月后就弹尽粮绝了。
    我一点都不想吃食人魔肉或者触手的肉……吃这玩意儿还不如吃精液……咳咳，当我没说。
    除非……往上走。
    当我意识到这一点后……
    莫名有种……诡异感……仿佛……命中注定……
    菲娜：“小可爱？小可爱？”
    我：“嗯？怎么了？”
    菲娜：“你没事吧？”
    我：“额……没事……”
    蕾拉：“你看她脸色白的，肯定吓破胆了，才遇到这么点困难就一脸悲戚，笑死人了。”
    我：“呵，小蕾拉，我不理你你还来劲了，要不咱俩再来练练？”
    蕾拉：“不许叫我小！！来就来！我怕你啊！上次是你偷袭！这次看我怎么收拾你！”
    我：“就小，就小。”
    蕾拉：“你！我打死你！！”
    奥萝拉：“好了，别吵了。”
    是奥萝拉，我对她比较有好感，算是给她个面子没有再吵。
    蕾拉啐了一下也没再继续。
    没戴面具我是看不见我自己刚刚是什么表情，八成又是这个蕾拉夸大其词。
    不过确实，虽然现在出不去了，但众人也只是正常的讨论，像妮娜希里奥萝拉这三人都是十年如一日的面无表情，好像受困的不是他们一样。
    拉缪尔也是一脸平淡，没有半分紧张，靠在石壁上假装看风景。
    就连跟我同一期的新人诺尔，一路上不吭气，说让干嘛就干嘛，也是乖巧的不行。
    毕竟达到她们这个等级生生死死经历的多也看惯了，从这个方面来说，我才是真真正正的萌新。
    所以一个个对比看过来反而显得菲娜稍微急了点，这还蛮有意思的。
    其实我自己也不担心，大不了积分换食物，虽然亏是亏了点。一袋方便面就要好几百都不够吃一顿，简直不要太坑。
    但其实自从上次加点以来这么长时间基本就没怎么花，屯了一大堆积分，这种时候就体现出我这种松鼠党的优越性来了，库库库❤要是这都用完了我就卖身赚积分给大家换食物。
    所以只想着怎么苟的话，完全可以一直苟下去。
    不过说真的，坐以待毙从来就不是我的性格，而且这半个多月我早就呆得够够了。
    所以……我就直说了吧。
    “我们，直接去上层吧。”
    一瞬间，大家安静了。
    “呵。”拉缪尔突然笑了一声。
    此时她低着头，我看不见她的神色，但是我感觉……她好像蛮开心？
    奥萝拉面无表情地注视着我，但是我莫名感觉她对我的好感好像提高了。
    “出人意料的发言。”妮娜的声音还是那么冷冰冰没有声调。
    希里也在看着我，但是感觉她好像一点都不意外。
    菲娜看了一圈大家的反应：“你们……都这么想吗？”
    “勇敢才是一个骑士真正的品质。”
    “不，忠诚才是。”奥萝拉认真的说道。
    “哼，要来比划比划吗？”拉缪尔一脸不服的说道。
    “你们两个怎么也要打起来了？那大家都认同小可爱的想法吗？”
    “萝拉酱？”“我……想去上面看看。”
    “缪尔酱？”“我想要更畅快的战斗，现在的生活，太无聊了。”
    “妮娜酱？”“我无所谓。”
    “蕾拉酱呢？”“哼，我也无所谓，反正都是些杂鱼！”
    “啊，希里酱！难得你主动……”
    “诺尔酱呢？”“大……大家说怎么样就怎么样。”
    还真是个乖乖女啊，不过反正是牧师，这种性格反倒不错。
    “可是……”
    “没有什么可是的，菲娜，我们是神殿守护团的骑士，一时的失败阻止不了我们。”
    拉缪尔缓缓的站了起来，伸出了手背。
    “我们不能因一时的失败而畏缩不前，也不会被强大的实力而遮蔽双眼。”
    众人也将手放到了一起。
    “有句话说得好，人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！我们将会征服淫魔之塔！让淫魔彻底从这个世界上消失！”
    “说的好。”“哦哦！”
    “耶❤❤”
    不对！
    “等等等等，那个，稍微等一下，很抱歉打断大家的热情，就是那个我想问一下，人类的赞歌就是勇气的赞歌这么热血澎湃的句子是谁说的？”
    “哈哈哈，你也被感动了吗？是圣女大人说的，我偶然间听到就一直记在心里。”
    开什么玩笑……这句话……这句话……是Jojo穿越了？！还是圣女穿越了？！
    这……这……所以她才是真正的主角？正常的穿越到这个世界经历正常的冒险的穿越者？？
    于此同时我却……
    光着身子被传到了鸟不拉屎的淫魔界……
    “啊哈哈，不愧是圣女大人，说出的话果然让人热血沸腾！为之叹服！”
    “哼，说的不错，可惜没有酒能跟你喝一杯。”
    “看这情况，如果向前应该就没有退路了，那么……决定了吗？”
    “决定了！”
    “那么，上了。”
    “哦！！！”
    那么冒险，正式开始了。
    【团队效果：士气高涨，所有团队成员增加10%伤害，所有团队成员增加20%意志检定，所有团队成员增加20%精神异常状态抗性】也不知道什么时候冒出来了个团队Buff，倒是蛮有意思的。
    没有管这个，我们一鼓作气，一路向前，直接踏入通往41层的传送门。
    可是刚刚进来……我们就立刻感受到了一种无法言喻的彻骨寒冷……
    【当前41F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：寂静之领域。】【寂静之领域：所有具有生命的单位每秒减少0.1%的生命值，所有亡灵单位每秒恢复0.1%的生命值，所有生命值低于1%的单位立即判定死亡】？？？
    WTF？！
    这到底是什么鬼地方！画风怎么突然变了！！
    接下来不应该是光暗土之类的吗？哪怕你说来个铀之领域我都认了！
    每秒百分比扣生命值？？还生命值不足1%立即死亡？！
    该死！我终于理解菲娜所说的恐怖了。
    就在这个吐槽的瞬间，血量都在往下掉，讲道理如果不是有个系统可以看我很可能死都不知道怎么死的。
    每秒0.1%，也就是说一刻钟左右我就会暴毙，这个……太夸张了。
    所幸我现在体力高了有一部分基础的生命恢复，还能多撑几分钟。
    “这里就是上层吗……”拉缪尔的表情很是凝重。
    “拉缪尔没来过吗？”
    “没有……我大部分时间跟在圣女大人身边，而且比起淫魔我杀人的经验更多一点。”
    “啊？啊？”
    “缪尔酱大部分任务是处理异端和叛乱，淫魔杀的比较少。”
    怪不得。
    “大家小心了，这一层会慢慢抽取我们的生命力，之前分给你们的药水拿好，有情况及时喝，只靠我跟诺尔两个人实在有点吃力。总之咱们速战速决迅速通过，这里我没来过，所以千万千万不要恋战不要掉队更不要乱跑！
    也不知道能不能找到十几年前骑士们撤退的痕迹，嗯？希里你知道路？真的嘛！太好了！那你去前面，拉缪尔保护好她，其他人有不舒服立刻跟我说！听到没有！”
    “是！”
    “菲娜你好帅！”好感动，吉祥物菲娜重新变得帅气有气势了！
    菲娜冲我笑笑然后立刻变回严肃脸。
    “我们走！”
    ……完全没有活物，更别说淫魔，根本就是亡者的领域。
    没有一点声音，一片绝对的死寂。
    我们的出现，打破了这里的安宁。
    世界，瞬间热闹了起来。
    耳边传来了密密麻麻的……骨头晃动的咔咔声。
    “战士去前面开路，小可爱你保护我！”
    “好！”
    “热动斩！”
    绯红的刀光瞬间将一具骷髅烧成碎渣。
    希里一声不吭径直向前冲锋，手持双剑的她宛如风暴，又好像一台绞肉，不，碎骨机，遇到的亡灵骸骨无不一触即溃。
    拉缪尔和奥萝拉护住左右两翼，菲娜和诺尔给大家加血治疗，妮娜则在头顶召唤出魔力炮台轰炸辅助希里开路，蕾拉则负责进行全方位的精确打击支援，我则站在最后尽情的挥洒墨痕。
    我还是第一次见到真的亡灵僵尸，不过现在没有那个美国时间让我细细观察研究。
    所有人都保持着阵型快速行进。
    ……
    冲了两波后亡灵的数量少了些，我们把速度放慢也稍微喘口气。
    这些亡灵数量多但是质量参差不齐，有那种看着就骨质疏松，没有武器，于是掰断自己肋骨进行投掷的小骷髅。
    也有那种洁白如玉，希里双剑猛的砍上去仅仅只留了点痕迹的大骷髅。
    割草正爽的时候，突然冒出个高等级的精英怪实在是一件很恶心的事情。
    为了不浪费时间妮娜一把把这种明显很不一般的精英怪给冻住，然后希里一脚踹到一边继续突进。
    期间我们还撞见了一个全身黑铠还少了一条手的亡灵骑士挡路，缺了一条胳膊的它等级依旧高达135级，还混在一堆乱七八糟的亡灵里面。
    我通过探查最先发现，于是三个战士瞬间开大集火瞬间秒掉然后继续突进。
    总之稍微有点危险，但都还可以接受。
    按照菲娜的说法这一批亡灵很可能是当年追击撤退的骑士团堆积在这里的。速度快点穿过最开始这一部分的怪堆再甩掉他们就没事了，毕竟亡灵没有脑子。
    “呼。”好爽，这一路上我也不知道杀了多少亡灵，等级都升了两级，反正一道不死斩就死一片，有范围伤害那是真的舒服。
    就是可怜菲娜和诺尔了，两个人要奶八个人还要持续不断的奶。
    毕竟这个领域效果是百分比扣生命值的，所以……卧槽我个白痴！
    我直接把光明神的戒指和蓓儿的生命项链下掉了，下掉以后我的生命值上限就少了，这样扣的也少了，也能减少菲娜她们的压力。
    稍微休息会喘口气，但是也不敢休息的太过，毕竟多休息半秒就是在给菲娜增添负担。
    “接下来怎么走？”
    “……”希里不回应，只是默默看向旁边。
    顺着她看的方向望过去，那是……一把双手大剑。
    【堕落的圣骑士双手符文大剑＋8（暗紫色）】攻击=355力量＋133意志-55护甲穿透＋20%[完美格挡：主动，完全格挡一次物理或者魔法伤害，冷却30秒。格挡时对本次伤害进行一次力量检定，检定通过立刻刷新技能冷却“[破碎碾压：被动，每一次命中的攻击都将进行一次力量检定，检定成功后立即造成一次额外的碾压伤害，该碾压伤害由力量检定差与攻击伤害共同决定”[斯塔斯符印（损毁）：你的攻击每造成一种类型的额外伤害，都会立刻追加一次光属性魔法伤害，当前已失效“[符文——处刑（损毁）：攻击生命值低于10%的单位时，对该单位的所有伤害会转化为真实伤害，当前已失效”[镶嵌——绯色晶石：额外增加70点力量“[＋8锻造强化：额外增加120点攻击力”[诅咒：会吸取装备者的鲜血“[诅咒：增加50%来自不死生物的伤害”[诅咒：每月进行一次意志检定，检定失败随机陷入长时间的精神异常状态，每次检定必定永久降低2点力量“[装备后无法解除”
    离谱的属性……夸张的攻击力，简直完美的强化，还有……可怕的诅咒。
    剑上好像还刻着名字——艾斯雷克。
    战死的光辉圣骑么？只有剑，不见铠甲，也没有尸骨，说不定都变成亡灵的一员了。
    话说这帮骑士团的武器都是这么吊的吗？
    从这里已经可以看见骑士们过去战斗的痕迹，纵然时间流逝，那激烈的战况仍可见一般。
    “小心点，被诅咒了。”
    “嗯，我知道。”
    “……只有这个吗？”
    “嗯。”
    “破盾者艾斯雷克……”
    “你认识？”
    “曾经立下赫赫战功的圣骑士……我见过几面，没想到现在连尸骨都不在了……”拉缪尔沉默了一会儿，“剑带回去吧。”
    “装我戒指里好了。”
    “菲娜你感觉怎么样？”
    “还好，还能坚持。”
    “看来方向没错，至少不用怕迷路了，那我们尽快，至少要在菲娜她们魔力耗尽之前离开这一层。”
    “嗯，走吧。”
    ……一路激烈的战斗，就这样一层又一层，四个小时后，我们来到了第50层。
    说起来还真是多亏了妮娜，全程都在释放各种攻击魔法，她的火力支援实在是帮我们减轻了太多的压力。
    这恐怖的魔力量说不定比我还要多，不愧是等级排行榜第一的魔法少女！我愿称你为最强！
    如果没有她的话真不知道还要打多久，时间拖久了累都能把菲娜累死。
    一行人来到了大门前，我趁着他们开门的这点时间手撑着腿大口喘气。
    嗯？奇怪，有一座……雕像？
    这雕像……好漂亮……美的不可思议，简直不像凡人该有的容貌，太美了……
    一身简单的黑色连衣裙，如瀑的黑色长发，非常调皮的样子，好像还在注视着我。
    诶？调皮？我竟然从一个雕像里看出了调皮？
    “别看了，走了。”
    “哦哦。”
    纹章已经装上，大门也已经敞开，我们无视那座有点诡异的雕像，进到Boss房间。
    Boss是一个150级身高近五米的骷髅王。
    空洞的眼眶里是熊熊燃烧的灵魂之火，阴森的凝视着我们，仿佛想要吞噬我们的灵魂。
    【当前50F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：寂静之领域】【寂静之领域：所有具有生命的单位每秒减少5%的生命值，所有亡灵单位每秒恢复5%的生命值，所有生命值低于1%的单位立即判定死亡】卧槽！百分之五！开什么玩笑！什么时候？！
    领域效果还会随着深入加强的吗！之前都没注意！
    怪不得一路上菲娜的压力越来越大！
    “速度！半分钟内必须解决它！”
    “好！”
    拉缪尔的身上好似冒出赤红的火焰，她的黑色大剑咔咔两声，竟然长长了一截，然后一道夸张的绯色剑芒斩断了骷髅王的左腿。
    希里也开始爆气，身上冒出一圈淡金色光晕，速度瞬间快到不可思议，我还没反应过来，希里已经闪到了骷髅王的身后，而它的右腿已然断裂。
    骷髅王的斩击因为失去平衡瞬间落空。
    此时妮娜的魔炮蓄力也已经完成，直接发射。
    骷髅王还想挣扎被不知道什么时候跳到它头顶的奥萝拉当头一击，于是魔炮被完美的吃了下去，巨大的骷髅头炸开碎片撒了一地。
    整个过程不过五秒。
    我刚想补个刀，不过中了魔炮的同时我就收到了系统提示，还升了1级，索性也就放弃了。
    真没想到又一次被迫划水了。
    菲娜此时正把一瓶瓶蓝药死命往嘴里倒，然后给我们疯狂治疗。
    “快！！”
    “哦！”
    众人马不停蹄赶到下一层。
    
    

第74章：好耶找到隐藏房间啦
    死亡领域的效果消失了……我们也终于过来了。
    呼❤真的从没这么惊险过……时间完全是按照分秒算，特别是眼睁睁的看着菲娜刚奶上来的血量使劲往下掉，实在是太刺激人心脏了。
    “菲娜……怎么样？没事吧。”
    菲娜此时小脸煞白，一副透支过度的肾亏模样。
    唉，菲娜的奶量虽然很足，但是这几个小时要奶包括自己在内这么多人，实在是辛苦她了，这一路上光空药水瓶子就丢了一地。
    “我没事……让我休息下……”
    “嗯……虽然才下午，不过今天就到此为止吧。我和奥萝拉去前面探探路，小可爱你照顾下菲娜。”
    “嗯，你们小心。”
    我把菲娜抱在怀里：“要不你先睡会儿？”
    “不了……我头好疼……难受……想吐……睡不着……你抱我会儿就好。”
    “嗯，行。”
    我把菲娜抱怀里摸她的头，给她按摩太阳穴让她放松。
    看得出来连续强行发动治疗术，对精神的消耗和反噬太大，一直在冒冷汗，血条看着满的但实际上身体已经掏空了。
    嗯……怎么感觉有人在瞪我？
    啊，果然是那个小蕾拉。
    被我发现气鼓鼓的说了句‘我也去侦查了’，就走了。
    这家伙……我好像有点明白她为啥那么讨厌我了，啧啧啧。
    “嗯❤❤”
    嘶！怎么肥事！
    菲娜怎么突然发出这么销魂的声音？！我瞬间硬了！
    就在我疑惑的时候。
    唔！
    “嗯啊❤”
    一种强烈的快感猛然扫过全身！子宫轻轻颤动了一下，肉棒也是一阵酥麻。
    这种感觉没办法具体形容，但是快感非常强烈，爽的要死，又因为太突然我一下没忍住，一下子就喊了出来。
    我赶紧把嘴捂上，真的差点就高潮了。结果旁边又一股甜美的呻吟传来，这声音有点陌生，但又有点可爱性感。
    转头看去，原来是另一个实习生诺尔的声音，确实很少见她讲话。
    喊完她也反应过来了赶紧捂住嘴，注意到我视线的她小脸暴红，一副无地自容马上就要哭出来的可怜样子。
    这妹子也太容易害羞了吧。
    我看了看希里，她也是一副脸红红的样子，就是不知道有没有高潮。发现我在看她，她就用水汪汪的大眼睛望着我。
    卧槽！看见这个眼神我一下就毛了，前两次就是这样的！！完蛋了我又要中幻术了！
    “你们……在干什么？”
    妮娜的声音冷冰冰，跟之前一样没有一点波动，但在此刻我立马有种玩手机被班主任发现的错觉！吓了我个半死。
    “不是……我，那个……你没感觉到嘛！！刚刚那种感觉！”
    “什么感觉？”
    “额……额……就是……啊！你们回来了！”
    出去侦查的三个人回来了。
    “你们有没有事？”奥萝拉的脸有点微红，一直一脸严肃的她露出这个样子突然好可爱……“额……咳，没……没事……”
    嘴上说着没事，但因为时间太短，我们几人脸上的潮红都没有褪去，傻子都能看得出来。
    “该死的！原来上层会有这种恶心的波动，简直比淫毒还恶心！”拉缪尔脸蛋也是红红的不知道是气的还是怎样。
    “我也是……”蕾拉的脸更是红的厉害。
    波动？卧槽这是那个波动！
    我赶紧打开系统查看。
    【当前51F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：辉煌之领域。】【欲望光环：大幅提升欲望，大幅提升快感，周期性进行判定，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】怪不得……这光环效果就离谱。
    话说这感觉之前在死亡领域好像就有，但是因为死亡的威胁挂在头顶我直接就无视了。
    现在安全放松了立马变得非常明显！简直就是偷袭！
    而且这个快感程度，岂不是说，每过一刻钟我就要莫名其妙的被爽一次？如果我忍不住我就会瞬间高潮？？
    这这这……之前还只是挠挠痒的程度，现在一下子变得这么夸张……最重要的是我发现大家头顶的红色血条下面，多了个粉红色的条！条的末端是两颗粉色爱心叠到一起的图标。
    卧槽这啥意思还用说嘛……要不要这么明显……
    看了一圈妮娜和奥萝拉的粉条很低，其他人算是处于前半段，蕾拉的已经中位过半了。
    怪不得就数她脸最红。
    继续看。
    【辉煌之领域：所有单位每秒钟恢复1%的魔力值，魔力值低于50%时效果翻倍】卧槽！！
    永动机！
    真不怪我连续卧槽！如果这个效果是真的！那这是真正意义上的永动机了！
    在这里，所有人所有生物都可以获得无穷无尽的魔力！魔法技能全都可以随便放了！
    能量守恒什么的在这里就是坨屎！！
    要是回魔速度再快点那就是无限火力了！
    离谱！真是越来越离谱了。
    我怀疑再往上走会出现更离谱的领域效果！
    冷静，冷静。
    “那个……外面情况怎么样？”
    “……你去看就知道了。”
    我正想用面具酱的心灵视觉看……【别，你自己走过去看吧，有点恶心】嗯？
    听了面具酱这么说，而且我感觉菲娜的魔力应该快回满了，就把她抱给拉缪尔，向着里面走去。
    刚走两步，我就闻到一股有点熟悉，带着些许香甜，却又夹杂着浓厚腥臭的……完全不知道怎么去形容的古怪气味。
    实在要形容的话，大概就是被牛奶蜂蜜泡过一个月的狗屎，这样的味道吧……
    怪不得面具酱不让我用心灵视觉看……我已经大概猜到里面是些什么东西了……
    可尽管有心理准备了，真的看到后还是出乎了我的意料。
    那是一片怎样的景象……
    密密麻麻的肉毯……各种形状正在孵化的卵鞘，铺天盖地的触手……还有正在肉毯上蠕动的形态千奇百怪的淫魔。
    地貌已经完全被覆盖，根本看不出原来的模样。
    群魔乱舞……简直……简直比淫魔界还要夸张……
    这瞬间，我有种来到异星文明的错觉……
    “有个坏消息……我们没有时间休息了，已经有部分淫魔发现我们，正在朝着我们过来。”
    确实，在这样的世界里……我们这几个美少女简直就像进了狼群的绵羊。
    而且别说淫魔了，我自己都有点忍不住，再加上个欲望光环……不如说在感知到我们存在的那一瞬间，触手们就已经疯掉了。
    菲娜哆嗦着腿想要站起来，拉缪尔赶紧一把把她扶住。
    “我们，我们不能重蹈覆辙……千万不要恋战……必须尽快离开这里。”
    “……已经迟了。”妮娜那冷冰冰的声音响起。
    无数黏糊糊的摩擦声，越来越多，越来越多，然后渐渐交织在了一起，缓缓向我们靠近。
    “走！！！”
    “不！死！斩！”
    反正是无限魔力，所以我毫不吝啬，瞬间将魔力全部灌输，一股脑倾泻出去！！
    紫晶斩钢的作用这时候就体现出来了！魔力非常稳定！完全不像会炸的样子。
    “死吧！！”
    嗡！！！隆！！！
    仿佛黑板上的板擦，眼前的血肉世界瞬间被擦去了一块色彩。
    “这威力……”
    大家也被我这一剑惊呆。
    “走了！”
    我终于也能喊这句话了，爽！
    “别急，传送口暂时安全，咱们准备好再一鼓作气冲。”
    【您受到高阶祝福术，增加105点攻击力，持续时间55分钟】【您受到高阶光之护甲，增加90点防御力，持续时间135分钟】【您受到勇气祝福：增加40点力量，持续50分钟】【您受到光辉之刃：你的攻击和技能会附加10%光属性伤害，持续220分钟】【您受到光明热诚：获得30%控制抗性，减少20%控制效果】“我靠！菲娜牛逼！”我膨胀了。
    “这里的魔力极其充裕，大家不用顾忌，冲就可以了！”
    “冲冲冲！”
    结果刚走两步，波动就来了。
    我瞬间倒吸一口凉气，差点就射了出来。
    其他人的脚步也是一个踉跄。
    “妈的，快走！”
    一咬牙，强忍着快感，全员一起冲刺。
    轰隆隆，狂轰乱炸。每个人都尽情的释放着技能。可惜不止我们，淫魔也是如此。
    有些高阶淫魔也会些魔法，开始释放元素弹攻击我们。
    于是菲娜吟唱了好几分钟又给我们全体加上了圣盾。
    【高阶天堂圣盾：圣盾可以抵挡总计32000点的非真实伤害，受到超过数值的伤害时，圣盾破碎，同时击退周围的敌人，造成5000点光属性伤害。圣盾存在时，增加25%出血，燃烧，冻结等异常抗性】哇！这个护盾的效果可比我自己用出来的小破盾牛逼多了。
    总之无限火力是真的爽，尽管这些淫魔普遍等级不低，但是根本不是我们的一合之敌。
    妮娜更是直接使用简单粗暴的魔炮，一发过去万物俱灭，两发过去众生平等，三发过去，啊已经没有了。
    队友杀的怪我也是有经验的，看着经验条刷刷刷的涨别提有多爽了。
    至少……在十个小时前……我是这么想的……
    好累……手已经完全酸掉了……
    每一次，都灌输全部的魔力，然后用全力挥舞，把魔力倾泻出去。
    刚开始只是觉得痛快！但是当你重复一遍，十遍，一百遍，一千遍的时候！就变成了痛苦……
    就好像打无限火力……连续打了十个小时的无限火力！连续不停的疯狂按了十个小时的Qwer不停！我现在，真的连动一下手指都疼……
    可是……明明杀了这么多……眼前的淫魔……依旧望不到头……
    菲娜更是被不知道哪来的淫魔喷了一身的淫毒，幸好有乳胶衣问题不大。
    不止菲娜，大家的乳胶衣上全都挂着正在滴落的淫毒和精液……
    本来应该是个很色情的场景的……但是仔细观察下就会发现……那上面，其实更多的是混杂在一起的血肉……
    杀……一直在杀……一直在杀……杀了一天一夜都不够，又杀了一天一夜。
    看着这些被杀光后又迅速补充上来的触手淫魔，我突然有点绝望，我甚至不敢去想这些家伙在这个无限魔力的地方繁殖了多久……
    前进，漫天的触手，后退，无尽的血肉。
    偏偏还有欲望光环的干扰，冷不丁的给你来一下，一不小心失误的后果很严重。
    话说……光辉圣骑不会就是在这里被干掉的吧？
    妈的！我们是不是也要在这里团灭！
    “小心！！”
    噗嗤，一股带有浓厚气味的不明液体射到了我的脸上，过于疲惫的我竟然没有躲掉。
    【您中了淫毒：身体敏感度提升10%，欲望提升10%，理智降低0%，意志减少0%，圣水效果降低0%，持续时间19分钟58秒】啊，是淫毒，莫名的有点怀念。
    虽然只是被射到脸上，中的淫毒不多，但是身体稍微有点兴奋起来了。
    光环波动了这么多次，也有点掌握规律了，下一次波动大概还有二十几秒就来了……已经等不及了……波动快点来吧……让我好好爽一下……小穴好湿了……这次要好好高潮才行呢❤❤“净化术！！”
    【您的淫毒已被净化】
    诶？
    “小可爱！别发呆了！去那边！！”
    “哦！”
    我一下子回过神来，看见菲娜指的方向有个破洞，回应了一声就赶紧跟着大伙钻了进去。
    确认八个人都进来以后，妮娜用阵法暂时将洞口顶住。
    而我直接一屁股坐到了地上。
    “呼，累死我了……”
    看了下系统，现在才在53层，打了三天两夜才爬了2层……我的天……这还是有希里带路的情况下。
    就这还是算是能看到点希望的了，要是连不知道路都不知道只能乱走那才叫绝望。
    不过话说回来连菲娜都不知道路希里为啥会知道？
    “小可爱，快起来……”菲娜一边叫我的名字一边拉我。
    “累死啦，菲娜你让我坐会儿啊，话说你们也坐下啊，站着不累吗？”
    大家面无表情的看了我一眼，没理我。蕾拉更是一副老人地铁的表情，啥情况？
    唉……真是的，一群人站着就我坐着像什么话。
    办法我只能忍住酸痛拍拍屁股站起来。
    “小可爱……刚刚内裤都露出来了……”
    “啊？额，那个……这里也没东西只能坐地上啊……不是，这都生死关头就不要在意这种小事了啊。”而且我穿的是连体蕾丝内衣加乳胶衣也不怕下体被人看到。
    听了这话菲娜有点不开心但是又不知道怎么反驳我。
    蕾拉一边着腰大口喘气，一边用很鄙视的眼神看了我一眼，不过没说话。
    “危险还没结束，不到放松的时候，刚刚如果有敌人攻进来，你坐在地上现在说不定已经死了。”
    “……死到不至于啦，都是些杂鱼淫魔。”
    不过拉缪尔说的对，我好像是太放松了点。
    这两天的战斗累是累但却不是很紧张，因为队友实在太给力了，我甚至完全不用动脑子，只管大力莽就完事。
    至少在我自己冒险的情况下我是不敢这么随意的。
    “这里的环境好古怪，魔力不管怎么使用都会迅速喷涌出来，简直不可思议。”
    “怪不得淫魔这么多，也不知道繁殖了多久，上一次两大骑士团一起杀都杀不完，更别说我们了。”
    “一直死冲没有意义。”
    “现在怎么办？”
    “有什么好办法吗？”
    “还没有想到。”
    “……”
    他们在讨论，我也想不出什么好办法，于是观察了下现在身处的这个小房间。
    嗯……感觉像是一般RPG里面的隐藏房间。看了看墙壁，果然背面那个墙的中间颜色和周围一圈不一样。
    我敲了敲，有回声，空心的，啊哈❤顺着周围摸了一圈，摸到凸起，一摁，没反应，扭了一圈，吧嗒一声，诶嘿❤中间的那块墙壁自动打开了。
    里面是一件……哇！紫色项链！
    【璀璨冰刃（紫色稀有）】
    防御＋15智力＋30意志＋30[魔力追刃：普通攻击时有概率进行额外的追加打击，当进行了追加打击后，会微幅增加攻击速度和命中率，该增益持续10秒，最多叠加五次“[妖精护甲：穿戴的防具总重量不超过2KG时增加10%防御力，否则减少10%防御力”[元素冰晶：增加20%除火属性以外的常规元素抗性，减少20%火属性元素抗性“这个有点漂亮啊，小刀模样的小项链，非常精致好像工艺品一样。
    就是属性有点奇怪，看名字我还以为是武器呢。
    “菲娜菲娜我找到一个好东西耶❤”“嗯？”
    “看，项链！还是高阶魔法装备，你要不要？”
    “谢谢❤不过我已经有了哦❤”菲娜拿出她自己的脖子上精美的十字项链给我看了看。
    有了啊，那行吧。
    话说这装备好像比较适合希里？因为她使的双剑，所以方便触发二技能的样子。
    “嗯？你干嘛？”
    我正这么想的时候，希里不知道什么时候凑到了我面前，不用说，老样子。
    “……额？肚子饿了？”
    不说话。
    “给你菠萝包？”
    静静地看着我。
    “那脏脏包？”
    看着我。
    “豆沙包？”
    瞪！
    “奶黄包莲蓉包叉烧包猪肉包小笼包……好好好停别打了。”
    “好啦，给你吧。”
    依旧静静地看着我。
    “干嘛啊……不要吗？”
    盯。
    “你这是……要我给你戴？”
    “行吧……”
    我略微往前一步，把冰蓝色的项链戴到了希里的脖子上，虽然还是面无表情但是我感觉她好像……挺开心的？
    “你们两个……很熟？”拉缪尔一脸奇怪的表情看着我俩。
    “额，没……没有。”这时我才发现大家好像讨论完了，都在围观我们。
    “你从哪找到这玩意的。”
    “就那个墙壁里，有个小开关我一摸就开了，倒是你们怎么找到这个小房间的？”
    “希里把那边墙壁砍塌后露出一个洞，里面正好是个小房间，妮娜说没危险我们就赶紧躲进来了。”
    这样，果然是密室，我就说外面肉毯都铺满了这里为啥还是正常的石壁。
    “别聊了，想出办法了吗？其他部分快要塌了，淫魔要进来了。”还是妮娜那古井无波的声音，明明说的是很紧急的事情，但是一点都听不出紧张感。
    “额，还没……”
    “没时间了。”
    轰隆一声，墙壁炸开，我眼疾手快上去一拳，直接砸碎一块朝着菲娜飞射而来的石砖。
    拉缪尔也赶紧上前剁碎了几只冲进来的淫魔，但是这几只死掉后又有新的淫魔挤了进来，角落也爬进了细小的触手。
    “该死！”
    一股粉白混杂的黏液射向拉缪尔，她狼狈的躲开才没有被颜射，但是黑亮的铠甲上又沾了不少。
    “没办法了，只能冲了。”
    “拉缪尔！这边！！”
    “嗯？地上怎么有个洞？”
    “别废话了快进来！妮娜！你也是！快！”
    妮娜朝这边看了一下，结束施法，一个小跳朝着我扑过来。
    我赶紧接住她，向着地下跑去，拉缪尔紧随其后。
    法阵没了妮娜的维持下一秒就破碎了，房间瞬间被淫魔占领，它们看见了地上的洞口，立刻一个接一个往里钻。
    一分钟……两分钟……淫魔还在往洞口争先夺后的挤。
    可是下一秒，轰隆一声，洞口猛然喷出了滚烫的熔岩和焦糊的碎肉。
    淫魔们的动作停住了，围在这里，徘徊了很久才渐渐散去。
    三天后，岩浆慢慢凝固，这个与世无争的小房间也渐渐被肉毯所覆盖，成为了新的孵化巢……
    
    

第75章：最近怎么都没有色色的剧情啊
    【当前，55F】
    竟然直接跳了两层，还挺神奇。
    穿过密道躲过那近乎无穷无尽的淫魔后，众人挤在了一个小小的密室里。
    密室好像是嵌在墙里的，跟周围的墙壁完美的拼合到了一起，特别是外面已经被盖上了肉毯，所以只要小心点倒是不怕被发现。
    “希里你怎么发现这个密道的？”
    “……”
    “好了，没事，我懂。”我扶了下额头，“不过这个隐藏房里还有隐藏房的设计挺有意思，菲娜你们之前发现过这种隐藏通道吗？”
    “嗯……最初的风之领域好像就有这通道，可以省一大段路程，不过当时咱们不是要全扫荡么就没用。”
    “那待会还有没有这种通道？目前来说我们至少还有一半的路程要走。”
    “不知道，加上现在这个只发现了两条密道。”
    唉……“喂！别摸我胸，你个变态！”
    “啊，抱歉……”
    因为密室过于狭小，比个衣柜大不了多少，偏偏还挤了八个人，所以稍微动弹两下就难免会碰到，实在是……诶？话说我不是女孩子吗？
    “不对啊，我变态啥了？咱们都是女孩子碰你下胸咋了？你叫辣么大声干什么？”
    “你！”
    “你什么你？话又说回来，就你，哪儿来的胸？”
    蕾拉还是多多少少有点胸的，至少比薇薇安要多一点，但是很明显，我这句话把她打出了暴击。
    “啊啊啊啊！我跟你拼了！”
    蕾拉一拳锤向我的胸口但是被我反手抓住，她还不服气我就把她另一只手也抓住。还转了个身把她的手扣在她的胸口，然后死死抱住。
    “吃我怀中抱妹杀！”
    “疼疼疼疼！你给我放开！”
    “你还叫不叫？”
    “就叫！你个变态！毛毛虫！”“你，你这个一身怪力还故意装可爱的肌肉女！”
    “嘿，我这小暴脾气。”“肌，肌肉女？你这是在骂我吗？话说我倒是还挺想长点肌肉的来着。”
    “……安静点，淫魔还在外边呢。”没有任何音调的声音传来。
    “听到了吗？妮娜大佬叫你安静一点！”
    蕾拉气的咬牙，虽然嘴上不骂了但是竟然抬腿想要踩我的脚。
    那我直接把她的小腿用我的腿紧紧夹住。
    “吃我夺命剪刀脚！”“啊疼疼疼！”
    “唉……你们俩为什么跟小孩子吵架一样。”
    “是她先装可爱欺负我的！”
    “喂！你搞清楚！是你先无缘无故找我茬的好吗？而且讲道理，我跟你素不相识，为啥第一次见面就针对我？”
    “唔！”
    “行了行了，别吵了，本来空间就小，这里也不知道能躲多久，能休息会儿是一会儿吧。菲娜你状态怎么样？”拉缪尔对菲娜说道。
    “嗯……好还是不好呢……明明很累，但是又精力充沛，一言难尽的感觉……”
    “那是你魔力过于充盈的假象，赶紧休息吧，不然后果很严重。”妮娜的语气还是没有波动。
    “确实，从上一个领域到这里你都没休息，你靠我身上休息会吧。”
    “嗯。”于是菲娜趴到了拉缪尔的身上。
    “话说……”我突发奇想，“要不大家都抱在一起吧，这样可以稍微节约点可以活动的空间出来。”
    “有道理。”奥萝拉沉默了一下，把诺尔拉了过去抱住，“诺尔，刚入团的新人就要经历这种程度的危机，辛苦你了。”
    “不……不辛苦。”小诺尔娇滴滴的说着。
    “喂喂，我也是新人啊。”
    “小可爱你也辛苦了。”奥萝拉认真的对我说道。
    “额……额……不辛苦……”
    本来是想开个玩笑卖个萌，但是奥萝拉一脸严肃这么一本正经地对我说，我反而不好意思了……
    “呵。”下方传来一声嘲笑。
    “你笑个屁。”
    这句话说完蕾拉又不愿意了，使劲的挣扎，但是并没有什么用。
    “你再闹信不信我揍你？”
    “你敢！我可是……”
    “哈❤呼❤❤”
    “呀！！！”
    我一大口冷气吹在了蕾拉脖子上，她一个激灵鸡皮疙瘩都起来了。
    “你做什么！！”
    “你再闹我还挠你痒。”
    “你！”
    没再理这货。
    最后剩下的妮娜跟希里两个人也抱在了一起。
    这下空间就大很多了，不然连肩膀都伸展不开，我都快要有幽闭恐惧症了。
    “妮娜，现在情况怎么样？”拉缪尔问道。
    “淫魔应该发现不了我们，只要声音小点的话。”说到这里妮娜瞥了眼我跟蕾拉，“待会打破我身后的这面墙就可以出去，不过剩下的路程依旧相当长，你们做好心理准备。”
    “……只要别被发现就好，至少可以稍微喘口气。”拉缪尔叹了一声，“菲娜，你和诺尔先休息吧，现在队里就靠你们两个牧师了。”
    “嗯……”菲娜闭上了眼睛，渐渐传来了平缓的呼吸声。
    我也累得不行，靠着墙闭上眼睛休息了，蕾拉还在暗自生闷气，其实她早就累得顶不住了，被我这样抱着手也被抓着也没办法，看我睡了，就靠着我一边生气一边睡着了。
    拉缪尔：“奥萝拉你不休息会儿？”
    奥萝拉：“不了，我在想接下来要怎么办。”
    拉缪尔：“……”
    奥萝拉：“我刚试了下还是无法通讯。”
    拉缪尔：“我猜也是。”
    奥萝拉：“不过我们之间通讯是可以的。”
    拉缪尔：“这样么，算了，都到这里了，除了前进已经没有办法了。”
    奥萝拉：“嗯。”
    妮娜：“以我们目前的战力，如果一路杀还是有希望可以出去的，前提是没有意外。”
    拉缪尔：“比如？”
    奥萝拉：“比如迷路，比如出现很棘手的敌人，如果我们能在三天之内打出去那么问题不大，如果是五天我们体力和精力大幅度下降，还有淫毒淫气和波动的干扰，出去的希望就很小了，如果超过七天，我们就可能永远留在这里了。”
    拉缪尔：“所以还是只能看运气。”
    拉缪尔一脸不爽，但是也没办法。
    奥萝拉：“是的，前提是我们知道路。”
    说到这大家齐齐看向了希里。
    希里：“？”
    希里瞪着大眼睛跟大家对视了半天。
    三人叹了口气也就放弃了。
    妮娜：“波动要来了。”
    听了这话大家又叹了口气，然后深呼吸……咬紧牙。
    “嗯❤”
    众人脸红红的浑身颤抖，然后开始大口喘气。
    我不自觉的把蕾拉抱紧扭动了几下。
    蕾拉则是迷迷糊糊轻咬着嘴唇，吐着热气，黑丝小手乱挠了几下，软在了我的怀里。
    我半眯着眼看着大家头上的过半的粉条，蕾拉更是马上就要触底，场面一度非常尴尬，但是我选择继续装睡所以跟我没关系。
    时间就这样在众人性感的喘息下度过。
    ……休息了几个小时，勉强恢复了点体力，也可能完全没恢复。
    唯一收获的就是更酸痛的腿，这也没办法，毕竟躺都躺不了只能站着，这种感觉一度让我想起了被站票支配的恐惧，还是那种绿皮站票。
    但是相比之前的剧烈战斗，有这么几个小时能让我们喘口气已经很是难得了，更何况还有色色波动在折磨人。
    醒了以后，我的脑袋还是晕晕乎乎，感觉休息后精神更差了……所幸菲娜给我上了清醒术，我也给自己打气让自己精神起来。
    “大家准备好了吗？”
    “嗯。”
    “没准备好也没办法了，别想太多，冲吧。”
    菲娜给我们上全Buff，确认好没问题，妮娜直接把墙壁连盖在上面的一层肉毯全都炸开，然后所有人一口气冲了出去，在希里的带领下直接一路狂奔。
    淫魔们愣了一下，才反应过来是什么情况，兴奋的朝我们追来。
    “这是……什么？”
    刚跑冲了几十分钟，我们就来到了一个有点诡异的地方，面前，是一颗巨大的蓝色水晶簇。周围漂浮着星点蓝光，美得不可思议。
    魔力近乎实质化的散逸到空间里，这让水晶簇周围的空间都显得有些粘稠。
    蕾拉：“好漂亮……”
    妮娜：“魔力结晶……纯净到这种程度，真不可思议，仿佛魔力的实质化……”
    这人真是怪，嘴上说不可思议但语气却像在说‘我出门买个菜’一样，果然大佬就是大佬。
    菲娜：“这也太厉害了吧……”
    妮娜：“不是厉害不厉害的问题……这种程度的结晶，从概念上就不可能存在。就好像爱洗澡的矮人，和长脑子的哥布林一样。”
    奥萝拉：“所以这就是这地方魔力的来源？”
    妮娜：“不……这只是……衍生物……”
    菲娜：“只是衍生物？！那能衍生出这种魔力结晶的魔力又是哪来的？”
    妮娜：“不知道。”
    奥萝拉：“确实很奇怪，这一路过来不管使用多少魔力都会被迅速补充，甚至不用去冥想就会自己出现，好像魔力真的无穷无尽一样。”
    我：“那个，这东西值钱吗？”
    妮娜：“这种程度的魔力结晶，其价值已经不能用金钱来衡量了。”
    我：“那我们……带一点回去？”
    众人：“……”
    拉缪尔：“你戒指里还有空间吗？”
    菲娜：“有，之前药水腾出来的空间。”
    拉缪尔：“那就装一点吧。”
    奥萝拉：“小心点，这里没有淫魔没有肉毯，说不定有危险。”
    妮娜：“没事的，这种纯粹的极端魔力环境，连元素生物都无法生存，不会有危险，只要……”
    我：“只要什么？”
    妮娜：“只要不引爆这里就好。”
    我和菲娜的脸抽了抽。
    菲娜：“……我知道了。”
    于是我跟菲娜快速把魔晶往戒指里面装，结果还没装多少淫魔就追过来了。于是只能放弃继续一路狂奔。
    战斗，战斗，还是战斗，连休息的时间都没有。
    甚至什么都不用想，只需要战斗就可以了。
    路上偶尔能见到一些破损的武器和铠甲，这些算是勉强能为我们指路，至于装备，都让菲娜收起来了。
    越往上走，越能看到一些激烈战斗的痕迹，地上全是一个又一个的深坑，尽管经过了十几年这里被好像苔藓一样的东西盖上了一层肉毯，但是那已经被完全改变的地貌，并不是一些肉毯就能掩盖的。
    继续往前走，破败的战场环境戛然而止，周围开始变得规整，连肉毯也厚上了几分。
    大家好像意识到了什么，但是没有多说，因为淫魔依旧源源不断，战斗还在继续。我则看了下系统，显示的是……59层。
    ……战斗了五天后……我们终于看见了一座蓝色的金属大门，和一座……蓝色的雕像。
    【当前，60F】
    “这是……过来了？”
    “嗯……后面的淫魔越杀越少，虽然有点不可思议，但是我们确实过来了。”
    “我……我不理解……当年骑士团那么多人都没有过来，我们竟然做到了，而且一路上也没有遇到太高阶的淫魔，这是……为什么？”
    “……”
    “别想了，菲娜，没有意义，就好像我们为什么要往上走一样，同样没有意义。但是我们没得选不是吗。”
    “……”
    没空关注她们的对话，因为我的视线全部集中在了这座绝美的蓝色雕像上。
    简单的蓝色长裙，长到脚后跟的蓝色长发，一脸冷漠的表情。同样也是美得不像话，我竟然有些痴了。
    “走吧，别看了。”
    “嗯。”身后还有淫魔在陆陆续续追来，虽然数量没之前那么恐怖了，但是我们也快到极限了，把Boss秒掉就赶紧休息吧。
    开启大门，进去。
    预想中的巨大Boss没有出现，反而……是一个人类的身影？
    【莱雅】
    【种族：人类（堕落）】
    【等级：265】
    【生命：1325000/1325000】“诶？”
    “莱雅……姐姐？”
    “菲娜❤❤”
    卧槽！
    只见一个身上缠着好几只触手，还挺着个西瓜肚的美艳女人，慢慢转过身来。
    光看见她的样子我都快要射爆了！
    高挑性感的身材，穿着破损暴露的暗红色肉质铠甲，乳房小穴清晰可见。
    身上缠着好几只触手，一只在她的嘴边亲昵的蹭着，一只在背后挂着，像是在屁股里抽插，胸前有两只，一只缠绕着乳房，一只正在吸吮乳汁，其他还有几只缠在手上和腿上，甚至耳朵里也有几只小触手正在扭动。
    “不……不可能的……不可能的，莱雅姐姐明明死了。”菲娜一脸的难以置信，但是又难掩其激动。
    拉缪尔小声问旁边的妮娜：“是亡灵？”
    “不是，是人类，堕落人类。”
    此时莱雅正一边娇喘，一边微微下蹲，把自己的小穴亮给我们看。
    “稍等一下姐姐❤马上❤嗯啊❤马上就好❤”
    然后就见到小穴被撑开，里面好像有什么白色东西要出来。
    “嗯啊❤嗯啊❤啊❤！”
    一颗鸡蛋大小的白卵慢慢从小穴里挤出来，每出来一颗她都会忘情的呻吟一下。
    叫声越来越高亢，随着最后一颗卵被生出来，这个女人狠狠的高潮了。
    我是直接被惊呆了……菲娜也惊呆了，满脸通红，但是她下一秒就把权杖高高举起，用手死死攥住，随着权杖顶端的光芒越来越大。使劲砸了下地面，一颗巨大的光弹朝着莱雅呼啸而去。
    “嗯？真是的❤”
    莱雅轻轻一个滑步，光弹擦着她的身体而过，打在远处的肉壁上，响起巨大的爆炸。
    “我的小菲娜❤怎么这么激动啊？这样可打不中人哦，我教你的东西都忘了吗？”
    我看着大家的表情，都有点一言难尽，所以这个莱雅果然是前团长吗？
    菲娜明明说死掉了……那这到底是什么情况？掉下悬崖捡到宝物复活了？还是最开始就没死透？
    “你，你到底是谁！到底发生了什么？！你怎么会活过来的！你怎么会堕落的！”菲娜大声的质问道！
    “我是谁，你连姐姐都不认识了吗？真让我伤心，呜呜呜……至于到底发生了什么……”装模作样的哭腔忽然变成了抑制不住的笑声，“呵呵呵呵，那就说来……嗯❤讨厌，那么心急，人家才刚产完卵。”
    话还没说完，旁边的一根粗壮的触手猛得钻进了她的小穴，快速抽插了起来，把莱雅干得一阵娇喘。
    “嗯啊❤慢点，慢点，妈妈，哈啊，妈妈要没法说话了❤❤嗯❤好，这个速度可以，对，就保持这样，嗯❤呵呵呵呵，刚刚说到哪了？”
    ……这女人太骚了……我不行了……真的好想肏死她……
    “你！你！”菲娜又气又羞，气得连话都说不出来，我还是第一次见到菲娜气成这个样子。
    “菲娜，冷静，她已经堕落了，已经不是我们的团长了。你知道该怎么做的。”
    “……”
    菲娜深吸了一口气，给自己释放了个净化术，慢慢冷静了下来。
    “哦？这个眼神……不错，这么快就冷静下来了，不愧是我的小菲娜，呵呵呵呵。”
    突然，堕落骑士莱雅原地消失了，空气里只留下了她的浪笑声和……地上刚产出的白卵。
    所有人立刻摆开架势查看周围。
    “诶呀，刚才没仔细看❤”
    “什么！？”
    只见消失的堕落骑士莱雅突然出现在了菲娜的身后，触手直接把菲娜死死绑住。
    “呜！！”
    “菲娜！！”
    “原来当年的小可怜竟然长得如此楚楚动人了❤❤真可爱❤”莱雅从背后抱着菲娜，亲了一口她的脸蛋。
    什么鬼？怎么出现的？
    不管了，我赶紧回身蓄力：“你给我放开菲娜！”
    “别动❤”莱雅捏着菲娜的下巴，“你敢动菲娜就性命不保哦。”
    “你！”妈的。
    “呵呵呵呵。”
    就在众人迟疑的这一秒，我们的身下出现了漆黑的法阵，法阵瞬间冒出了黑色触手，将我们全员绑住。
    我刚想挣脱出来，就发现大家都在‘激烈’地反抗，但是始终没有挣脱。
    我一脸问号的看了眼奥萝拉和拉缪尔，她俩冷静地回看了我一眼，我立刻心领神会。
    ‘徒劳’的挣扎，让触手很快缠住绑紧了我们的身体，甚至还有空闲玩弄起了我们的敏感部位。
    大家脸红红的，挣扎得越来越无力，触手也玩弄得越来越上瘾。
    “这就是神殿骑士团的新人吗？真弱❤教会这些年也不行了啊，这就被抓住了，咯咯咯咯咯。”
    “你，你真的是莱雅姐姐吗？”
    “啊啦❤这不是小蕾拉吗？”
    “莱雅姐姐……”蕾拉用无比复杂的眼神望着莱雅。
    “咯咯咯，真可爱，可是明明菲娜都长这么大了，你怎么好像没怎么长啊？”说着捏了捏菲娜的双乳。
    “唔……”蕾拉的小脸猛得一下红了。
    “呵呵呵呵，还是这么容易害羞，让我看看还有哪些熟面孔❤嗯……这个是……有点眼熟啊……是小拉缪尔？”
    “……”
    “诶呀越看越像，真是拉缪尔？竟然长得这么帅气了……我差点都没认出来。”
    “莱雅团长……”
    “声音也变得这么沉稳有磁性了呢，和当年的野小子真是判若两人，呵呵，待会再跟你叙旧吧。还有其他人，看来是新人了。来菲娜，你跟姐姐介绍一下大家呗？”
    “……”
    “没事❤害什么羞，你难道不想跟姐姐聊聊天吗？嗯？”说着又轻轻亲了菲娜一口。
    “呜呜呜。”菲娜死死得瞪着她，但是带着红晕的脸蛋让这个眼神没那么坚定。
    “呵呵，那就先从这位开始吧❤眼神很坚毅呢，在这种情况下还这么冷静，想必也是经历过不少艰苦战斗了，叫什么名字呢？”
    “我叫奥萝拉·劳伦斯，听说过您的传奇故事，耀光圣骑士莱雅。”
    “呵呵呵，真是怀念的称号，不过那都是过去了，你是劳伦斯家族的人吗？不错不错，你很可爱，如果表情能不要那么严肃就好了。不过越是这种坚毅的表情越是想要看见你那因为高潮而崩坏的脸呢，咯咯咯咯咯，待会姐姐会好好宠幸你的，让你好好地体会做女人的滋味❤请好好期待着吧❤下一个，你。”
    “我叫妮娜·法科特。”妮娜大佬淡淡的回道。
    “嗯？法科特家的，还是魔法少女，果然超可爱，好想把你压在身下尽情凌辱……呜呜呜，不行……看见你这个冷淡的表情，突然就忍不住了，达鲁斯，快一点，嗯❤再快一点❤要去了哦❤去了！嗯啊啊❤啊❤❤”
    “……”
    “哈啊，哈啊，好爽好爽，抱歉，我对魔法少女实在是没什么抵抗力，特别是你这种一脸冷漠的类型。从刚刚看见你，就在脑子想着用什么方法把你玩坏了，咯咯咯咯。嗯啊❤怎么了，怎么突然这么快？呵呵呵，看来不止是我，我的孩子也很喜欢你哦。
    嗯❤介绍一下❤达鲁斯，是我最优秀的孩子之一，他可厉害了，特别懂女孩子，保证❤保证让你们爽翻天❤呵呵呵呵，嗯啊❤怎么？想射了？这孩子，夸他下还害羞了，嗯❤没事，射吧❤”
    莱雅扶着菲娜，翘起屁股，粗大的触手疯狂的在她的小穴和屁穴里进出。
    “嗯啊❤嗯啊❤射！射啦！！好棒，哈❤射了好多❤”莱雅一脸陶醉得搂着菲娜的脖子，“呼❤不小心又去了一次，让大家见笑了。双穴同时射精的感觉真的太爽了。”
    菲娜的脸更红了，不知道是气得还是羞的。
    “嗯❤乖孩子，累不累？要不要休息会儿？不然待会吃大餐可能会没力气哦❤不累？更喜欢妈妈？呵呵呵小嘴真甜，那就继续吧，尽情的内射妈妈吧❤”
    “……”
    “好啦，下一个，你。”
    “……”
    “嗯？怎么不说话？哑巴吗？”一只触手抬起了希里的下巴，“长得很可爱呢，琥珀色的眼睛真是少见，好想把她保留下来珍藏❤但是，怎么感觉有点奇怪？嗯……我看看啊。”
    黑色触手钻进了希里的衣服，玩弄了一会儿她的身体。
    “你被寄生了？还是灵魂链接？而且也不是处女……唔，有点扫兴，算了，算了，有空再享用你吧。那么，下一个❤”
    “我……我叫诺尔……我就是个普通小牧师……别，别杀我。”
    “唔……怎么这就求饶了，只是把你们绑起来还没做什么呢，而且我也没有特意吓唬你们啊？不用这么害怕吧？真没意思，而且看着娇滴滴的结果也不是处女，真是的，待会直接把你丢进孵化巢好了。”
    “呜呜……不要啊……”
    “闭嘴吧，吵死了。”莱雅手一挥，一根花状触手插入口中堵住了诺尔的嘴，“你们这一届新人素质是真的不行啊，那么最后一个是你了，你长得也很可爱呢❤是姐姐喜欢的类型，自我介绍下吧？先说好，可千万不要别求饶啊，再扫我兴就杀了你哦。”
    “额……那个，我叫叶良辰，因为我很可爱，大家都叫我小可爱，你也可以叫我小可爱，你就是莱雅姐姐吗？菲娜姐姐经常跟我提起你，姐姐你长得比想象中的还漂亮呢。”
    “呵呵，小嘴真甜，菲娜经常提起我吗？都说些什么呢？我曾经的光辉战绩吗？”
    “不，是日常生活相处的事。”
    莱雅沉默了一会儿：“这样啊，那算了，你，你叫叶……羊，什么？”“叶良辰。”“……什么怪名字？算了，你很可爱，姐姐对你好感不错，那么等姐姐享用完其他人就轮到你哦❤不用太心急哦，呵呵呵呵。”
    “……”
    “好了就这些人了吗？其他人呢？安妮呢？小妮娅呢？她们这些年过得怎么样？”
    “……”
    “不说话？唉❤感觉你们见到我好像也没有那么开心嘛，这真是……令人伤心啊。”莱雅一边玩弄着菲娜的乳房，一边问，“菲娜❤这些年姐姐可是很想你的哦，你❤有想姐姐吗？”
    “……有。”
    “真的吗？姐姐好开心❤呵呵呵，姐姐可是每天都在想着用什么方式调教玩弄你呢，今天终于能实现了，真的好开心！”
    “……为什么呢？”菲娜喘着粗气问道。
    “嗯，什么为什么？”
    “莱雅姐姐，那样的莱雅姐姐，为什么会堕落呢？你既然没有死，为什么不回来！我不相信，真的不相信，当初约好的事情都是骗人的吗？我做梦都想着莱雅姐姐能够回来，想着姐姐能再一次给我带好吃的点心，带好吃的玩具！可是……可是……这么多年过去了……这么多年了！！为什么！为什么会变成这样！！”
    “咯咯咯咯，姐姐也不知道，大概是了解了我们伟大的神明大人的真面目吧。”
    “什么？”
    “嗯？还不知道吗？也是，毕竟，不可能让你们知道嘛。我们最最敬仰的光明神大人可不是什么好东西哦❤”
    “你！你怎么能这样侮辱神明！”
    “侮辱神明？”莱雅娇媚的脸突然变了，“呵呵呵呵，你在说什么啊？我只是在说事实，懂吗？”
    “什么？”
    “呵，还不服气。还真是天真纯洁又可爱，菲娜，你今年也不小了，不要这么幼稚行不行？嗯？现实一点。你真的以为神明会在意我们凡人吗？我们只不过是他们的玩物而已，哪天心情好了就赏赐我们，哪天心情不好就毁灭我们，他们根本不在意我们怎么样。只要我们能让他们开心就好。你的一生都是作为神明的乐趣而存在的，明白吗？”
    “……”
    “哦？看你这个表情还是明白一点的，也对，毕竟也不是当年的小孩子了，也该有点自己的判断能力了。”
    “我知道……我知道的……”
    “嗯？”
    “圣女大人都跟我说过……”
    “圣女大人？哪个？梅格缇丝那个蠢货不是死了吗？”
    “神明并不在乎我们，神明也不是真的爱我们，所以呢？所以我们就应该抛弃信仰放荡自己吗？至少，至少我不后悔。”
    “呵，我看你，是完全不明白。”莱雅冷笑了一下，“你以为我在指什么？你以为我是随便说说？你根本不明白神明都做了些什么。”
    “什么……意思？”
    莱雅没有理会菲娜，激动得自顾自说着：“哼，不说上上个纪元的事情，就说现在，天天喊着杀淫魔杀淫魔，那样伟大的神明，那样高高在上的神明，就这么给一群弱小的淫魔整破防了，真是笑死人了。你以为我们光明教会存在的意义是什么？我们存在的意义！就是为了给神明清理这些淫魔！！再没有其他的了！什么守护！什么正义！都是假的！！你有没有想过？如果有一天淫魔真的全死光了！绝种了！那我们呢？我们还有存在的意义吗？没有了！你以为教会高层的那些力量是哪来的？是他们自己锻炼出来的吗！屁！一个低贱的毫无天赋也没有任何能力的加布林，也能踏入我们这个境界？？开什么狗屎玩笑！真的等到那一天，神明嫌弃我们收回这些力量，他依旧是那个低贱的只能种田加尔特人！”
    “莱雅姐姐……不……不会的……你明明不是那种人，为什么你会这么想？？为什么说出这种话来！！”
    “呵，算了，我就是一时情绪激动，别在意，抱歉我不该跟你们浪费口水，反正都是要堕落的，好了，来吧，我已经忍不住了，想必你也忍不住了，乳头都这么硬了，那么，你的处女姐姐就收下了哦❤”
    “对不起……莱雅姐，再见了……”“……你穿的什么鬼东西怎么撕不开？”
    “圣光……”“嗯？你在做什么！！”
    “审判！！”
    嗡！唰！噗！
    一道闪烁的银光，一道错乱的金光，一道剧烈的红光，还有一道厚重的蓝光。
    瞬间交错。
    咚，随着一具尸体摔落在地。
    我的系统提示音也连响了6下。
    结束了。
    “看来不用我出手了。”妮娜默默的把手放下，凝聚成型的澎湃魔力缓缓消散。
    众人盯着残破的尸体无言沉默。
    我倒是没什么感觉。
    “话说……”我看了眼大家的脸色还有头顶，“一定要用这种战术么？”
    毕竟这期间大家全都被触手玩弄得脸蛋红红的，蕾拉和诺尔甚至偷偷高潮了一次。这俩伪装的还挺好，要不是我看见她们的粉条猛得掉了一大截我还没发现。
    “……莱雅很强，单挑对她我们没把握……至少，这样挺好的，不是吗。”
    “行吧……”
    其实我一直以为这帮人是那种不管什么都要光明正大地战斗的那种类型，今天这事倒是有点出乎我意料。
    不过也是我反应快，不然还跟不上大佬们的节奏。
    我原本还想着会是一场酣畅淋漓的Boss战，就是两边一堆魔法技能各种对轰，在场地上疯狂乱炸最后痛快取胜这样。
    结果……结果就这么秒了！跟我想象的完全不一样嘛。
    明明系统显示的魔力回复效果已经达到20%每秒了，到最后甚至连我想了一路的新技能都没来得及用……
    唉，算了。
    一路累死累活打到这里，总之，我现在只想说一句话……
    老子这辈子再也不要玩什么无限火力了！！
    “也不知道是这十几年我变强了，还是团长变弱了。”拉缪尔看着自己的手，闭上眼睛叹了口气，“真没想到再一次相见却要亲手手刃她，明明她才是那个最不可能堕落的人。”
    大家好像还沉浸在手刃亲人的悲伤之中，菲娜更是瘫坐在地上，眼神空洞的看着这一切。
    我正想过去安慰菲娜。
    突然！
    “哇哇！！！”
    耳边传来了凄厉的惨叫，我赶紧转头望去。
    卧槽！
    原来那个触手淫魔没有完全死绝，它们迅速伸出无数触手缠到一起，扎在莱雅的尸体上开始疯狂分化生长，变成一种古怪莫名的生物，体型更是转眼间就变得老大，看起来恶心至极。
    我刚准备蓄力……轰！
    一道光炮扫过，我又听到了一下系统提示音……
    “看来还是要的。”
    我默默的看着妮娜大佬，也不知道说什么好。
    终于能休息了，我现在什么都不想管，连自慰都没力气，只想舒舒服服狠狠睡一觉。
    Boss的房间都很空旷，而且也不怕有小怪来打扰，只要上层的怪不跑下来就好。
    所以我直接仰躺在了肉毯上面，讲道理，还挺舒服……如果这玩意儿不会动就更好了。
    “诺尔，希里的事情你绝对不要说出去。”
    “嗯，我知道的。”
    闭上眼睛躺了会儿，听到有动静，睁开眼睛发现大家正在扎营生火做饭，连另一个实习生诺尔都在忙活，拉缪尔好像还在对她吩咐着什么。
    还真是铁人啊，这样都不累的吗？
    唉，有点不好意思，没办法，重新爬起来帮忙。
    结果又忙活了半天，终于搭好营地，吃上了一口热饭。
    虽然味道挺一般，虽然一点也不饿，也不知道是我自己的原因还是魔力的原因。
    说真的这么一个无限魔力的地方还需要吃饭这种事情吗？
    不过在这么艰辛的大战后，特别是大家都吃得很香简直赛亚人附体，我就不要干这种没情商的事了。
    吃完也就各自睡去了。
    “菲娜……”
    当然也有胃口不好的人。
    “今天我自己睡吧……让我一个人静静。”
    “……我知道了。”
    平时一直傻白甜的菲娜露出这种表情，实在是让我很不是滋味。
    ……夜晚。
    窸窸窣窣……
    “唔嗯……谁啊，有淫魔？！唔唔唔！”
    “是我啦，是我，别害怕，别把大家吵醒了。”
    “……干嘛啦……我还以为有敌人呢。”
    “嘿嘿嘿。”
    “……不是说好让我自己睡吗？不用安慰我，让我自己静静。”
    “嘿嘿，我睡不着，菲娜姐你陪我睡吧。”
    “今天不行，去你自己地方睡，喂有没有听我说话。”
    事实上在说第一句的时候我就已经钻进了被窝把菲娜紧紧的抱住了。
    “我困死了睡着了晚安。”
    “……你，你别抱这么紧……而且你又顶到我了……”
    “呼噜噜❤”“喂，真睡着了？真是的……”菲娜沉默了一会……也抱住了我，“谢谢你……”
    又是两个乳胶美少女幸福贴贴的一晚。
    
    

第76章：不行！必须色色！
    “菲娜❤”
    “嗯❤小可爱❤”
    帐篷里，两个穿着全包黑色乳胶衣的美少女，正缠在一起，乳房互相挤压着，发出无意识的呢喃。热腾的鼻息打在对方的脸上，互相扭动着身体。
    两人的脸颊互相摩擦，偶然间，嘴唇互相碰到了，于是就好像吸铁石一般牢牢吸住，发出细碎的口水声。
    吻着吻着，她们又不动了，微弱的鼾声缓缓传出。
    忽然，两人猛地发出甜美而悠长的呻吟，气息变得粗重，重新死死抱在了一起，动作愈发激烈了起来。
    但是只是互相抱着扭动的话，根本无法满足，欲望过于高涨，但是身体却又过于疲累，结果就是厮磨了几下又睡死了过去。
    ……睡了整整一天，结果还是不够睡。
    之前强撑着还不觉得，现在一旦休息真的有种整个睡死过去的错觉，反正我是这么觉得的。
    “起来了，别睡了。”
    “唔……让我再睡会儿……”
    菲娜在我怀里迷迷糊糊的说着梦话，一副不想起的样子。
    我也不想起，特别是我还沉浸在刚才的美梦中。
    这阵子睡觉的时候一直在做春梦，根本停不下来。话说上次做春梦好像还是在地球上吧……来到这边因为天天做爱基本没做过春梦了，更多的都是跟地球和亲人有关的梦……唉。
    算了不想这个，刚刚的春梦真的好爽啊……就是……就是什么都记不得。
    正当我想着要把菲娜抱得更紧一点的时候，猛地一下子意识到了什么，然后瞬间清醒了。
    “妮娜大佬早上好，我们这就起来。”
    “……你们两个怎么睡在一起？”
    “我一个人害怕睡不着嘿嘿嘿。”我赶紧卖个萌糊弄过去。
    “……快点起来，我们不能在这呆太久。”
    “哦哦，好。”
    妮娜说完就走了。
    我则爬起来给菲娜洗漱穿衣。
    “哈啊❤❤好困啊。”菲娜带着拐音打了一个大大的哈欠，“怎么还是这么困，我们睡了多久啊。”
    “不知道，至少有大半天了。”
    “唔……有这么久么……刚刚那是妮娜酱吗，怎么了，是有敌人吗？”
    “不知道，应该不是，好了别迷糊了。”我弄了点水元素然后加热，“来洗把脸清醒下。”
    “呜↑呜↓呜←呜→。”我对着菲娜的脸一通乱揉。
    “嘿嘿。”
    “傻笑什么呢。”
    “不知道❤”
    这傻妞，睡一觉就能把不开心的事情全忘掉。
    “……你可是副团长，这塔里这么危险，有点警惕心好不好，别这么迷糊。”
    “嘿嘿嘿，不知道为什么看见你感觉很安心，总觉得小可爱会保护我。”
    “……别傻乐了，快起来。”
    “哦。”
    收拾好出来以后，发现蕾拉诺尔她们也是一副迷迷糊糊没睡好的样子。
    至于其他人已经在做饭了。
    “大家早上好❤哈啊❤❤”菲娜打完招呼又打了个哈欠，“话说再睡会儿也没关系吧？干嘛这么急？明明之前那么辛苦……”
    奥萝拉用挂着些许潮红的脸认真的说：“妮娜表示这里不能久留，对我们的心智影响太大。你们睡了一天多，已经可以了。”
    “这样啊……”
    一天多吗……完全没有实感，更多的是那种晚上熬夜第二天还要赶早的感觉，根本就没睡多久。
    不过看奥萝拉的样子，八成大家睡觉的期间，她们几个大佬还在一直守夜，想想真觉得不好意思。
    吃完饭，菲娜给我们上好Buff，于是满状态出发。
    ……【当前61F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：起源之领域。】到了，光环没有变，那么让我看看领域效果。上一个领域把牛顿的棺材板掀开了，这一层我看看又会是谁的。
    【起源之领域：所有具有生命的单位每秒恢复0.1%的生命值，并且无法死亡】……真的吗？我不信。
    “这一层……有种暖洋洋的感觉。你们也是吗？”
    得到肯定的答复。
    “有点古怪，小心点。”
    “嗯。”
    “往哪走？”
    “希里，还知道路吗？”
    菲娜向希里问道。
    希里听到叫她，转过了头。
    “？”
    大家愣了一下。
    “你……你这是什么表情？”
    “¿”
    菲娜人傻了。
    众人互相对视了一眼，也是一阵无语。
    “……你赢了。”
    没办法，只能慢慢往前走了。
    ……“这些淫魔，好奇怪啊……”
    “是的，活度很低。”
    和上一层完全不一样，这里大部分的淫魔全都懒洋洋的姿态在地上趴着，我们经过了倒是会不紧不慢的想要缠上来，但是被一脚踢飞就不追了，继续懒在原地，就……很神奇。
    “这还是淫魔吗？”
    “也许是满足了？”
    “淫魔会满足吗？”
    “不知道。”
    虽然攻击性不高，但是我们也没有太放松警惕。
    我看了下，这些淫魔的等级都不高，和上一层没法比，倒是跟当年淫魔界里的那一批淫魔有点像，都是这样半死不活的。
    甚至连肉毯也不多，我都能看见石壁上的花纹了，这就很不可思议。刚才看到领域效果的时候，我还以为这里又会被无穷无尽的淫魔淹没呢。
    而且不像上一层全是淫魔或者上上一层全是亡灵，这一层有很多乱七八糟各种类型的生物。长得也是乱七八糟，说真的……有点一言难尽，深海生物都没这些东西会长……可是……这是为啥呢？
    更神奇的一点是，我们走到一个挡路的巨大魔物身边，它看了我们一眼竟然把路让开了，这感觉就更神奇了。
    总之……路上顺利的不可思议，除了偶尔走错路，我们很快来到了63层。
    ……
    “好像有点顺利过头了，总感觉会有什么陷阱。”
    “小心点，不要大意。”
    “嗯。”
    此时一行人正在一个昏暗的走廊里前进，菲娜头上顶着一个大大的光球充当照明走在最前，旁边是拉缪尔负责保护她，其他人按照队形跟在队尾。
    “啧。”
    “怎么了。”
    “又是死路，回头吧。”
    众人耸耸肩，表示都习惯了。
    这时。
    “波动快要来了。”妮娜淡淡的说道。
    “唉，又要来了么……”
    大家正好停下来，扶住墙。
    很快，波动扫过，每个人的脸颊都更红润了，喘息也更重。
    我自己也是扶着墙大口喘气，每次波动扫过，一种极其强烈的快感就会从全身蔓延到各个性器，让我整个人都一个激灵，然后就结束了……唉。
    “哈啊，哈啊。”菲娜也是红着脸喘气，“感觉跟之前比更强了。”
    “坚持下吧。”
    唉，好想要啊……好想要……我感觉自己真的快到极限了，我是想这么说的。但是我知道如果只是这种程度的话我还可以再忍很多很多次。真是折磨啊，突然发现意志太高也不好。
    习惯性的看了下大家的头顶，哇塞，蕾拉的粉条都已经满得超过那个框框了，还能这样的吗？
    而本人更是一种便秘了三天的表情。真是牛逼，这都能忍住。
    “你，你看什么看！”
    “……啧，我说，实在忍不住就泄出来算了。”
    “你在小看我吗！”
    “没有，就是你这个好像憋了十天没拉屎的表情实在是让我有点想笑。”
    “你！！”
    奥萝拉认真的看了蕾拉的脸，说：“没有十天，大概三天半左右的样子吧。”
    啊这……这么准确的吗？
    蕾拉一手捂着心脏，一脸震惊的看着奥萝拉，一副你也会背叛我的表情。
    奥萝拉被蕾拉这眼神看得莫名其妙。
    “噗。”很少说话的诺尔好像是没绷住，直接喷了出来，被蕾拉死死瞪着的她开始疯狂道歉，“对不起对不起！我刚刚喝水呛住了。”
    我虽然暗地里偷笑，但是我觉得奥萝拉可能是过于认真的性格，这话只是单纯的陈述而已，但是很明显帮我来了一记助攻。
    菲娜过去扶住蕾拉：“没事吧？再给你加一次清心术？”
    蕾拉又瞪了我一眼，牛逼轰轰的把菲娜推开：“不，不用了，我可以的。”
    嘴上这么说着，实际上她连站都站不稳。
    我耸了耸肩，你就忍吧，憋这么久，待会要是一个不小心没忍住或者再来一次波动，给你整个超级绝顶大高潮爽不死你。
    “说起来……你们发现一件奇怪的事情没有？”拉缪尔迟疑了一下说道。
    “你指哪一件。”妮娜淡淡的回道。
    “嗯？很多吗？不，我是指这里生物的生命力好像有些过于顽强，好像杀不死一样。”
    “比如？”
    “比如这只明明已经被我砍成两半的淫魔。”说着，拉缪尔踩住一根正在蠕动的触手。
    听了这话，妮娜蹲了下来，仔细的看了这根触手一会儿，然后问道：“为什么这么说？”
    “感觉……刚才我也是砍死了一只魔兽，明明内脏都碎了但是依旧在挣扎。当时没在意只当它生命力顽强过会就死了，但现在又看到这明明已经被我砍死的东西重新在我脸前活蹦乱跳……呵。”
    “你意思这东西会复活？”“可是，它们不都长得一样吗？缪尔酱你怎么认出来的啊。”蕾拉和菲娜对拉缪尔说得东西很好奇。
    拉缪尔摇了摇头：“我并不确定，只是感觉。”
    “那么麻烦干嘛，直接试一试不好了。”蕾拉撅着小嘴说道。
    “我就是这么打算的。”
    拉缪尔抬起脚，一剑把这根触手砍成了两节，又一剑就将它的头部剁了下来。
    这货很快僵死不动了。
    一分钟，两分钟……
    “我们……就这样等着看？”菲娜扶着蕾拉问。
    “这样都不死怎么可能嘛，就算动了也绝对是因为亡灵。”
    “说到亡灵，好像没在这一层见过亡灵生物耶。”
    “确实，不过淫魔变成亡灵会是什么样子啊，好奇。”我跟着插了一嘴。
    以为要等很久，但就这说话的几秒钟，这东西动了起来。
    “真变成亡灵了？？”
    “很明显，不是的。”
    头被切断的部分长出了肉眼可见的肉芽，并且和身体相互缓慢移动着，短短几分钟就重新长了回去。
    拉缪尔把这东西抓在手里看了看，连伤痕都看不到。
    不可思议，真的不可思议。虽然我早就通过系统知道了效果，但真的看到这一幕还是感觉很不可思议。
    拉缪尔不死心把这东西又切成了小块，剁成肉沫，还狠狠用铁靴剁了一脚，这东西依旧没有死。
    众人对这种结果面面相觑。
    而我通过系统看得更清楚，这货的血量维持在1点无论如何就是掉下不去。
    就是这玩意儿从烂肉重新长起来这个过程有点恶心。
    “简直不可思议……竟然会有这种事情……”
    “蕾拉，匕首借用下。”
    “好。额，等等……你难道是要？”
    “有菲娜在，没事。”
    拉缪尔直接从蕾拉手上拿过匕首，刚开始打算在手指上划，但是想起自己穿的乳胶衣，于是往脸上划了一道。
    这一下划得并不浅，看着就让人疼。血液也一下子涌了出来，但是十几秒后，血就停住了。抹掉血迹后，伤口平整，好像不曾存在过。
    “……菲娜你没有偷偷给我加治疗吧。”
    “没有，你知道我咏唱需要的时间的。”
    “是吗……”拉缪尔沉默了一会儿，“告诉大家一个好消息，在这一层里，我们无论如何不会死亡。”
    虽然已经猜到了，但这个结论着实令人震惊。
    拉缪尔继续说：“虽然再找其他种类的魔兽测试下比较保险，但是我觉得，没那个必要。”
    “所以……坏消息就是也许我们会遭遇更悲惨的事情？”
    “……”
    我这句话好像又把大家干沉默了。
    “你不说话没人把你当哑巴！”
    蕾拉给了我一拳，被我反手抓住。
    “哼，小样，我早知……啊痛！希里你怎么也打我！”
    “哈！活该，连希里都看不下去了。”
    “……再用魔法试试吧。”没有理会这边的打闹，妮娜说完这句话就想开始施法。
    “可以了。”奥萝拉阻止道，“你的结论是对的，这里的生物用常规手段无法杀死。”
    “你怎么知道？”拉缪尔挑了下眉，但还没开口呢，妮娜已经先一步问道。
    “我之前有注意过，这里生物不管受到多重的伤害都会自动治愈再生。”
    “诶诶！你什么时候注意到的？而且之前怎么不说？”菲娜惊讶地说。
    奥萝拉认真的对菲娜回道：“我们现在当务之急是离开这里，波动对我们的影响越来越强，我知道你们很好奇，但是不应该再在这种事情上浪费时间。”
    妮娜沉默了下：“你说的对。”
    众人安静了下来，蕾拉也没心思跟我闹了。
    就这样沉默了一会儿，拉缪尔开口道：“……既然如此，我们分队走吧。”
    “啊？这样……不太好吧……”菲娜犹豫道。
    “不然效率太慢了。”拉缪尔打断了菲娜的话，“这一层魔兽的攻击性普遍不高，不去主动招惹躲着点反而问题不大，不说会不会死的问题，至少我们有了超强自愈再生能力不是吗？那么，在这种情况下，分队很明显是最好的选择。”
    “我赞同。”奥萝拉说道。
    “可是……也不用急吧，慢慢走也没事啊……”
    “你忘记了吗，那个光环。”拉缪尔抓着菲娜的肩膀认真的说，“……菲娜，你应该知道那些性奴隶，肉便器还有堕落者。她们并不是一时半会堕落的，这通常都要进行长时间的调教，比如使用淫毒媚药等等东西，玩弄她们的肉体，再通过精神摧残的方式使其意志崩溃，最后变成肉便器。你们发现了吗？从进塔的那一刻开始，波动就在慢慢加强，影响着我们的精神，换句话说，我们其实一直就处于一种半发情的调教状态下，如果只是一两天无所谓，但问题是……我们已经在这里呆了快一个月了……你们应该察觉到自己身体的变化了吧？”
    “……”
    “可是……越是深入，我们受到波动的影响越强啊。”
    “现在还在纠结这种问题吗，之前在下层也是同样的结果，只不过波动比较微弱罢了，实际上并没有区别，都是早晚的问题。我们本就没有别的选择，甚至不知道为什么要往上走，可是还是要走。因为在原地待下去的结果就只有一个……”
    众人沉默了。
    “我们这次其实多亏了小可爱。”奥萝拉说道，“如果不是她早早提出来往上走，如果我们没有这么早动身的话，受到光环更长时间的影响，我们很可能连上一层都过不去。”
    “有道理……我明白了，那就开始分队吧。”
    菲娜有的时候爱纠结，但是一旦决定了就不会犹豫，这也是我喜欢她的地方。
    “我这边一队，拉缪尔你带一队。”
    “好。”
    “蕾拉你跟我一队，妮娜诺尔你们去二队。”
    “嗯。”
    “奥萝拉和小可爱你们跟我一队，希里你去二队吧……那么这样就分好了，路上做好标记。塔内徽章可以互相通讯的，有问题及时联系，那么……出发吧。”
    分好队，两边出发。
    路上做好标记，探索的效率一下子增加了许多。
    其实我感觉这几层的领域大小应该是差不多的，但是限于一些地形环境和敌人等因素，导致通过时间从一天到一周甚至半个月不等。
    但是反过来说，假如熟悉路也没有阻碍一直狂奔的话，甚至半天也能跑完，要是能找到密道什么的那就更快了。
    这就让我有种很奇怪的感觉，但也说不出来到底是什么。
    说真的，这塔，到底是谁建的？而且，真的从建成到现在都没人登上过塔顶吗？各种各样的魔兽是哪来的？
    还有……那些雕像，美得不成人形的雕像，不知道这一层还有没有，好想再看一眼啊……因为分队探索而且没有魔兽捣乱，进度比想象中的还要快，仅用半天就到达了68层。不知不觉我们已经超过了连当年那群光辉圣骑都没到达的地方了啊。
    “已经到了吗？好，知道了，那么你们先休息吧我们随后就到。”
    “怎么样？”
    “拉缪尔她们已经到达大门前了，徽章也拿到了，这边就不用走了，咱们直接掉头回去吧。”
    “这么快？那感情好，果然大佬就是大佬，那我们走吧。”
    “蕾拉，你还好吗？”
    “我……我还好……”蕾拉夹着腿，满面潮红，说话还带着颤音。
    毕竟刚刚才扫过一次波动，我自己也是浑身发软，这鬼光环实在是太折磨人了。每隔一段时间来一下，每隔一段时间来一下。欲望被完全激起，但是因为间隔太长又会慢慢消下去，可就在这时又给你来一下，简直比寸止还过分。
    “我再给你加一次净化术好了。”
    看着菲娜就要施法，我赶紧拦住她。
    “别别别，别用了……她脸都紫了。”
    “谁，谁紫了！”
    我发现菲娜这个法术只是治标不治本，只能让人一时的贤者并不会真正根除欲望，等到法术效果过去只会让欲望更猛烈的爆发出来。
    你说要是平时的话还没事，这种一时兴起被压下去也就过去了，没什么大不了的，或者中了淫毒也可以解。但是偏偏是这种持续性的光环波动效果，你就完全没办法。
    “行了行了，你拌嘴都没力气，马上快到了，再坚持下。”
    “要……要你多嘴。”
    “这倒霉孩子。”算了看她这可怜样子就不欺负她了。
    ……又走了一段路，到达了69层。
    “你们到哪了？”
    “一个像是祭坛的宽阔房间，前面是条很长很深的通道，”“哦，那里啊，小心点，前面有隐蔽的随机传送陷阱，小心点别踩上去，刚刚诺尔就中招了，不过传送的距离并不远很快找回来了。通道之后是一块巨大断壁，不算很高，直接爬上来比较省路，让小可爱背你们上来吧。不然饶路的话会饶很远，再然后就没什么了，一路走就能到。”
    “了解了。”
    “嗯，路上小心。”
    滋，一个略显虚像的屏幕收拢消失了。
    “厉害啊这个，高科技啊这个。”现代都做不到这种直接投影在空中类似虚拟屏幕的效果吧……“哼，没见过吧，这可是高级魔法产物，可以直接相互投影对方所在位置的真实影像，怎么样，厉害吧。”
    ……你个异界土鳖跟我一地球人在这方面炫耀？简直太蠢，鸟都懒得鸟她。
    “我原以为这小东西最多只能发个短讯，没想到竟然连视频功能都有。”“那是我和菲娜姐才有的功能，你这个的小徽章就算了吧。”
    “能投射影像的都是特殊徽章，里面有一种水晶比较神奇，是圣战缴获的战利品，可惜我们没有办法仿制它。”
    “啥啊，古代遗物么。”“喂你怎么不理我！”
    “那倒不是……蕾拉！你脚下！”
    “啊？”
    唰的一下，蕾拉已经消失不见了。
    “我靠！人呢！”
    “是传送陷阱！蕾拉被传送走了！”
    “这个笨蛋……快给她打个电话！”
    “啊？”
    “我是指徽章！”
    “哦哦。”
    等了一会儿。
    “怎么样？”
    “没人接……”
    “靠北，没办法了，我去找吧。希望没有传送太远。”
    “我们一起去！”
    “菲娜你个牧师跟着瞎跑什么，我去就行了。奥萝拉麻烦你保护好菲娜。”
    “嗯，你放心。”
    “可是……”
    “你要是真的担心就赶紧先去大门跟大家汇合，然后再叫几个大佬出来找，别蕾拉没找到又把自己搭进去了。行了，就这样，我先走了。有问题联系你。”
    “我知道了，你小心。”
    刚刚传送虽然短暂，但是我有面具酱❤直接获得了大致的传送坐标，耗费了点功夫很快找到了蕾拉人。
    ……真是个奇怪的地方，背面是个高高坚固的石壁，地上立了好多鹅蛋大小的圆形石头。蕾拉就躺在这些石头的中间，她旁边有几颗碎掉的石头，看这姿势好像是直接摔下来的，这倒霉孩子……
    “蕾拉，蕾拉！醒醒！”
    “唔唔……菲娜姐……”
    “是我。”
    “嘁……”
    “你嘁个屁啊，来救你还这个态度。”
    “哼，还不都怪你！”
    “关我屁事，某个人天天牛逼轰轰的结果被提醒过还能中陷阱。”
    “那里地上明明什么都没有！！是我踩上去才冒出来的！你走你也中！”
    “行了行了，你现在怎么样？”
    “唔，屁股好痛，这该死的陷阱给我传送到半空中了。”
    我看了下血条结果就掉了几滴血。
    “没给你摔个狗吃屎就不错了，我跟你说你可别想我背你啊。”
    “哈？谁让你背了，想得美你。”
    “这话说的，我为什么会想得美？算了，没事就快走，菲娜已经跟大家汇合了，一堆人就等你呢。”说完我就站起身打算走人。
    “哼。”
    蕾拉颤颤巍巍的站起来，然后哎呀一声摔到了我身上。
    “又怎么了？你刚刚不还说不让我背么，你演能不能演得像一点？”
    “不是！不知道怎么就……腿就很软……”
    “怎么了？踩到柠檬了？”
    “啊？”蕾拉愣了一下，“你神经病啊！突然讲什么冷笑话！”
    “啊？”这回换我愣了，“你们世……不是，你见过柠檬？”
    “哈？为什么没见过？你当我是你？”
    “算了算了，有个柠檬很正常，别在意，你要是没事就别趴我身上了赶快走。”
    “哼。”
    看了下系统说是不远结果又给传送到68层了，而且这地方也偏，属于不事先知道绝对不可能找到的地方，这下想回去很可能又要跑上一个多小时。真讨厌，也不知道今天又要加班到几点。不过路上现在都有标记，倒是也不怕走错。
    “嗯❤”
    刚走没几步，我还在郁闷着呢，身后忽然发出一声低沉的娇喘，弄得我一整心痒痒。
    “你干嘛。”
    “没，没干嘛。”
    “我跟你说不要突然发出奇怪的叫声啊。”
    “什么奇怪的叫声！才没有！是，是波动！”
    “离下一次波动到来还有8分44秒，你不要乱甩锅啊。”
    “啊？我不信！你怎么可能比妮娜还精确！”
    “呵，爱信不信。别墨迹了速度快点，动作跟个九十岁老奶奶似的。”
    “你，你才九十岁！！”
    ……又走了几分钟。
    “嗯啊❤唔！”
    我转过头就看见蕾拉满脸通红的捂着嘴。
    “你又搞毛？”
    “没，没事……快快快……快走吧。”
    “喂你说话都结巴了啊。”
    “都，都跟你说是波动了……”
    “波动还有3分11秒呢，所以你到底搞什么飞机……卧槽！”
    刚刚还没注意，我现在才看见蕾拉脑门上的粉条已经快要撑爆了！按照百分比来形容的话就是已经到达160%了。
    你可真是个狠人啊……正常来说粉条也就是快感值到达100%就可以高潮了，你这个160%先不说没有人摸你，你自己是怎么涨到这个数值的。其次，就算真的涨到这个数值，你又是怎么在这种情况下忍得住的？
    仔细看看原本碧绿的大眼睛现在变得粉红粉红水汪汪的，就差变成一颗桃心了，等等……
    “你中淫毒了？”
    “啊？没……没有吧。”
    “你，你不对劲，你这个眼睛……我记得你不是绿色眼睛的吗。”
    “哈啊，哈啊……废话！突然之间说什么东西？莫，莫名其妙。”蕾拉大口喘着白气，双颊绯红，夹着大腿，说话还发出低哼，就像一颗熟透的水蜜桃。
    “你……你盯着我干什么……”
    “……没事，你可能是中淫毒了，我给你看看。”
    “不，不要，别碰我。”
    “听话，这回没空跟你开玩笑。”
    “别！别过来！咦咦咦咦咦咦咦！！！”
    卧槽！我刚摸了下蕾拉她整个人就突然开始疯狂的高潮，半蹲着死死得仰着脖子，还翻着白眼，我着实被这样子吓了一跳。
    然后下一秒，突然闪过一阵白光，蕾拉人就不见了。
    “卧槽人呢！”
    【是传送魔法，已经传回原位去了】
    什么情况啊，我一脸懵逼。
    没办法，赶紧回去找。
    ……回到之前那个有一堆圆形石头的地方，蕾拉果然在那里躺着，身旁又多了几块被她砸碎的石头。
    “喂喂，笨蛋，醒醒。”
    “唔，好痛，你叫谁笨蛋呢。”
    “叫你笨蛋呢，你这是中了诅咒还是怎么回事，怎么又给传回来了。”
    “我，我怎么知道。”
    “神志很清醒，还有心情跟我拌嘴，不过我还是感觉你中淫毒了，来，我背你吧，到了上层让菲娜给你解了。”
    “不要！”
    “又怎么了？”
    “我才不要你背！我自己可以走过去！”
    “……那我叫菲娜下来好了，她过来给你解除也一样。”
    “不行！”
    “这不行那也不行，你到底想怎样。”
    “要你管！”
    “拜托，这种时候不要耍小孩子脾气了，你到底几岁了啊。”
    “你闭嘴！”
    妈的。
    要不是看你长得可爱老子早一巴掌呼上去了。
    “我，我……”蕾拉低着头，小声说，“我不想给大家添麻烦……明明我才是最早入团的成员……区区一点淫毒，你，你让我自己走吧。”
    这团里……就没一个正常人啊……“我背你吧。”
    “不是都说了不要你背嘛！”
    “我有不背美少女就会死的诅咒，如果你不让我背我就会原地去世，所以球球你让我背你吧。”
    “……是，是这样吗？”
    “是这样的！这个诅咒一旦发作我就会立刻原地爆炸而且死相极惨，你也不想看见这种场景吧，所以快点让我背吧。”我非常坚定的说。
    “唔，真，真没办法，既然如此……本小姐就勉为其难得让你背好了。”蕾拉哆哆嗦嗦的爬到了我背上。
    ……我大概知道怎么应付这货了。
    等蕾拉趴稳以后我直接一个旋风冲刺加跑跳一路狂飙。
    本想着这下能顺利到达了，但是背上的娇喘声却越来越大。
    “蕾拉，再坚持下，就快到了。”
    “不……不行……我……”
    我转头看了眼，卧槽！170%多，快180%了！这真的是人能忍到的程度吗？
    不对啊，这什么情况？淫毒最多让人身体敏感欲望高涨发情流水，但是你这个快感值蹭蹭的往上涨是怎么回事？
    是因为背着你时，胸部和我的背摩擦出来的快感？？
    “你，你再坚持一下？我们就快到了……如果是诅咒的话就让菲娜……”
    “哈啊，哈啊，不，不行了……真的不行了，我……唔咦！唔咦咦咦咦咦咦！！！”
    蕾拉发出了比上一次更崩溃的呻吟，疯狂得高潮剧烈得抽搐，雪白的脖颈直直的伸着，我真的怕她颈椎折断。
    然后白光一闪蕾拉又消失不见。
    所以这是个一旦高潮就会被传送回去的诅咒？妈的，这下全白跑了。
    没办法只能再重新折回去。
    ……一回来就看见蕾拉坐在地上痛苦地呻吟。
    看她脚边一地的碎石头我感觉这回摔的不轻，因为在那种极度高潮中还要掌握好平衡落地实在有点困难。
    等等……不对！
    我拿起一颗石头，一把握碎。
    里面掉出来一根豆芽大小的触手。
    妈的！这根本不是什么石头！这他妈是触手卵！
    此时再看看这满地的圆形石头，我瞬间想到了某个电影场景……
    “嗯啊❤哈❤嗯❤嗯啊❤”
    “蕾拉！”
    因为跑回来用了很长时间，不知道她又高潮了多少次，听见我喊，蕾拉才缓慢地抬起头来。
    只见她的小腹鼓起来一圈，隐约感觉到衣服下面有东西在动，还有四条触手印子从小腹延伸到腰侧。
    胸部也是一样，但是蠕动的痕迹通向背后，就好像正有人把手从背后伸进衣服玩弄她的乳房一样。
    “你被寄生了？！”
    我赶紧扒开她的高叉紧身衣看了看。
    “嗯啊❤别❤”
    果然有一只长着一圈整齐肉粒的淫魔像条内裤一样紧紧地贴在蕾拉的下体，四根粉色的触手抱着腰两侧。
    我掀开蕾拉的小披风，因为蕾拉的紧身衣是镂空的，所以可以很清楚的看见背上趴着一只肉色的触手淫魔，并且背上这只比下体那只明显大很多。
    这只触手淫魔吸在背上从后面顺着衣服镂空的地方直接伸进去缠住乳房缓缓的揉搓，哪怕透过衣服我都能看见那高高挺立的乳头。
    下体的那只藏在衣服里，不动还不明显，但是背上这个……“你之前都没发现吗？”
    “我……我只是觉得有一点点舒服……还以为是波动。”
    “……”
    “喂！你这是什么表情！你都看不见我怎么可能发现！”
    “行了行了你这个死鸭子性格。”
    所以怕不是第一次传送时就有了，我怀疑这东西是触发传送或者高潮就会长大一点……因为之前确实没看见，不过也幸好有乳胶衣，这两只淫魔只是隔着胶衣在玩弄蕾拉的性器，但就这也让敏感的蕾拉一直娇喘得停不下来。
    我懒得继续跟这笨蛋吵，直接掏出腰间的匕首，一刀划下去，将缠住蕾拉乳房的触手挑断。
    但是很快，触手重新长了出来继续死死缠着。
    “我靠我忘了这茬了！在这里杀不死！不过……老子还就不信了。”
    我对着背上的淫魔又是一刀捅了过去，溅了我一手血。
    “啊！别，别弄了，好疼！”
    “怎么了？这东西跟你神经连接了？”
    “不是……”
    “那你喊毛，忍着点。”
    我尽量控制力道保证不伤到蕾拉，但是这东西长得比我砍得还快，弄了半天地上都被我割下来半斤肉了，可这鬼东西依旧死死吸在蕾拉的后腰就是弄不下来。
    “啊！别！嗯！”
    “别叫了，又没有砍到你，我已经很小心了，你这……”
    蕾拉的表情痛苦到扭曲，我察觉到不对，赶紧把蕾拉翻到正面一看，原来她的乳头已经被触手硬生生拧了一大圈，嘶……我倒吸一口冷气。
    我嘞个亲娘咧，扭成这个样子，怪不得喊痛呢。
    我赶紧停手，结果就是这点时间淫魔的伤口就已经长好了，继续不紧不慢的玩弄蕾拉的性器。
    蕾拉脸红红的瞪着我也不说话，头上的粉条又开始一点一点地往上涨。
    “你可真牛逼啊……一般人被拧成这个样子怕不是会发出杀猪般的惨叫，真亏得你能忍得住。”
    蕾拉听了我这话怒气又上来了。
    “我一直在喊疼让你住手了啊！！”
    “咳咳……我错了我错了，别打了……”
    “哼！”
    蕾拉胖揍了我一顿后，对着我重重哼了一声背过身去，不再理我了。
    两个人就这样傻站着……我也不知道说啥好，感觉有点尴尬……但是随着触手那淫靡的蠕动声和蕾拉越来越粗重的喘息，气氛又莫名变得有些诡异……“额……那啥，现在咋整，弄也弄不掉，杀也杀不死，高潮就传送。”
    “……不知道。”
    唉……
    滴滴滴。
    “是菲娜。”“不要说！”
    蕾拉立马转过身紧张兮兮的看着我。
    “……”
    “这里是菲娜，找到蕾拉人了吗？”
    “已经找到了，正在往回赶。”
    “没出什么事吧。”
    “没有，就是距离比较远我们还要跑一会儿。”
    “需要支援吗？”
    “不用了，马上就跑到了。”
    “好的，路上小心。”
    “嗯嗯。”
    哔，通讯结束。
    “……满意了？”
    “谢……谢谢。”
    “呦，你还会说谢谢？”
    瞪！
    “好好好，你当我没说，那现在咋整。”
    “这个传送诅咒……嗯❤肯定是有极限的，总不可能我都到达别的楼层了，还能继续把我传回来吧。它应该，不，是肯定没有那么强的效果……哈啊❤和范围。所以……这个诅咒应该在某一个范围内……那，那个了，就会被传送。但是超过这个范围……诅咒就无效了。”
    “可以啊，都这样了还能冷静思考，不错不错。”
    “哼，那，那当然……我这么聪明……”
    “那咱们再试一次好了，这段路我已经跑过三遍熟的很，倒是你，这回给我死死坚持住，要是再被传送回来我就呼叫菲娜了。”
    “哼，别小看我，绝对忍给你看。”
    “嗯……如果你能把嘴角流的口水擦一擦这句话可以更有说服力。”
    “唔……啰，啰嗦！快走吧。”
    “不急，等等。”
    “等什么？”
    “先等你高潮一次把快感值清空，不然跑一半你又要泄了。”
    “啊？”蕾拉的脸更红了，“你你你！你无耻！你给我转过去！不许看！”
    “……无耻啥啊，都是女孩子而且已经这样了还害什么羞嘛，真是的。来，我来帮你。”
    “你你你你不要过来！唔咦咦咦咦！！”
    ……我都没干啥……只是轻轻摸了几下身体，蕾拉立马就泄了，白光一闪然后出现在半空中。
    我一个小跳把她接住：“你以为我不知道嘛，明明早都已经到达临界点了偏要忍着，行了，赶紧坐好，我要发车了。”
    唰唰唰！一路急速狂奔风驰电掣，我把我当年考400米的劲都拿出来了。
    “哈啊，哈啊，不行了……你这家伙我绝对要跟菲娜告你性骚扰……”
    “摸下你的肩膀和腰都能高潮也是没谁了，你想说就说，只是你别把口水滴我衣服上啊。”
    ……“嗯……嗯……嗯❤嗯啊❤❤”
    “喂，怎么样，坚持住啊你可。”
    “还……还有多久……”
    “快到了快到了……再坚持下……别哼唧了。”
    “不行……不行了……嗯啊❤”
    蕾拉的声音愈发的娇媚，听得我都硬得不行。
    “我可跟你说你要是没忍住被传送回去，身上又多出几只淫魔，快感更强烈，那你就真的没救了。”
    “哈啊……哈啊……”
    “你想想看啊，妮娜奥萝拉拉缪尔她们几个大佬为了你全都重新跑下来，以后你还怎么在她们面前抬起头？”
    “……别……别说了……”
    “特别是发现你竟然在这种时候耍小性子，自以为自己能解决，结果搞不定了被大家收拾残局……”
    “你……你……”
    “最后被大家看见你承受不住疯狂高潮翻白眼失去神志下体泄得一塌糊涂大小便失禁的丢人样子……”
    “你给我闭嘴！！！别说了！！我绝对……撅对……绝对可以忍住的！”
    “哦，那就好，你加油。”
    触手一直在玩弄蕾拉的乳房和下体，动作也越来越粗暴，我甚至能感觉挺立的乳头和阴蒂在我背上摩擦。
    我又看了看蕾拉头上已经被完全撑爆甚至快有原来两倍长的粉条……“那个……”
    “怎……怎么了……我……我还能坚持……你……你别再说话了……”
    “不是，就是我想告诉你个坏消息。”
    “什……什么……”
    “波动快要来了……”
    “什……嗯❤❤❤”蕾拉死死咬着牙，拖出了一个长长的尾音，然后软在我背上大口大口喘气，“哈啊❤哈啊哈啊❤”“没事吧你，马上就到了你可别这种时候泄气了啊。”
    “你！你闭嘴！！”
    “还有心情骂人，看来状态不错。”
    “我，我真的到极限了，再来个波动，我会崩溃的……”
    “好像也是啊……都将近200%了，这样都能忍着不高潮，你也算得上是骨骼惊奇了。那么我也要开始认真了。”
    “你……你要做什么……”
    “坚持住，已经快到你中陷阱的地方了，我猜越过触发诅咒的这块地方，传送就无法触发了。那么我要准备冲刺了，你准备好了么？”
    “嗯……我……我可以的！毕竟我可是……我可是神殿守护骑士团的骑士啊！”
    “呀……这种事情就不要这么有气势的说这种台词了啊，蛮奇怪的耶。”
    “还有心情吐槽你倒是给我冲刺啊！！”
    “是是，那我上了！旋风冲锋龙卷风！！”
    唰！！！
    以我现在的力量，特别是手镯升级后，风属性亲和大幅度提高，我的冲刺技能已经可以做到没有停顿间隙的连续冲刺。虽然连续施法耗魔高了点……但是它快啊！
    呈现出的结果就好像一道真空风刃以极快地速度向前递进。
    原先悠长的陷阱通道我甚至都没有点地就已经唰的一下穿过去了。不然我自己再踩个传送陷阱那才叫一个丢人。
    “不能去……不能去……绝对不能去……我是不会输给快感的……绝对不能让这个可恶的家伙瞧不起……不能去……不能去……”
    明明都已经过了，但是这倒霉孩子双手依旧攥着我的衣服，嘴里一直在叨念着。
    波动马上要来了，我把她从我的背上拿了下来。
    可是这货却死死得抓着我，我一拉她就在我身上转了一圈变成正对正抱着，双手双脚继续扒在我身上。
    几秒后，波动就来了，狠狠地扫过我们俩。
    “不能去……不能去……等等！要来了要来了！！不行不行不行不行！不能去啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    蕾拉发出高亢的呻吟声开始疯狂的高潮，她全身的肌肉因为兴奋而绷直，我怕她颈椎折断，赶紧扶住她的脖子。这样激烈的高潮持续了五分钟都久久停不下来。
    又过了很久，高潮才逐渐平息，但是蕾拉的眼睛还是直直得瞪着远方，没有一点聚焦，好似她的灵魂还沉浸在巨大的快感里。
    我找了地方坐下轻轻抚摸她的小脑袋。
    “呜……呜呜呜……”
    “咋了咋了，突然哭什么。”
    “我好没用啊！呜呜呜……”
    “……我就说不要忍这么久吧，该泄就要泄出来。”
    “呜呜……你什么时候说了……诶？等等。”蕾拉哭了两声突然回过神了，“你怎么还在这？我没传送？”
    “是啊，已经过来了。”
    “你，你，你不早说！”
    “早说啥啊早说，再忍下去你都要变成白痴了，你这家伙的身体也太敏感了吧，偏偏意志强性格还撅，真不知道怎么说你。”
    “啊啊啊啊！我跟你拼了！！”
    “好啦好啦，休息好了就赶紧跟大家汇合吧。”
    “呜呜呜呜……那，那身上这些怎么办？它们……它们还在弄……”
    “……等到下一层应该就能杀了。好了，走吧。”
    “你你你你干嘛。”
    “背你啊还干嘛，你匕首借我用一下。”
    “在，在我腿边。”
    “嗯，看到了。”
    从蕾拉的黑丝大腿边抽出匕首，嗯……果然是蓝装，属性还很不错。
    我自己的匕首是系统兑换的凡铁，用多了很容易坏，感觉是纪念意义多一些。
    通道过后是一块巨大的悬崖断壁，我背着蕾拉用匕首扎墙快速的向上攀登。
    “嗯❤唔……”
    没爬多久，背后就传来了蕾拉的娇喘，但是很快让她用手捂住。
    “又想要了？”
    “它们一直在……在弄……就没停过。”
    “哦，你想喊出来就喊吧，我们爬完这块断壁就能到了。”
    “我才不……”
    “那随你。”
    好累啊……之前还在意，现在爬上来再向上望只感觉这块断壁仿佛没有尽头。
    这至少有个一千米了吧，哪里不高了啊，真是的。
    再加上之前一直在跑，现在爬了一小半就把我累得不行，于是用匕首挂在中间休息会儿。
    话说刚刚不应该从最底下开始爬的，应该先一个大跳跳个几十米挂住然后再爬，这样可以省多少力气啊……唉。
    蕾拉正从背后紧紧的抱着我，有绳子绑着倒是不怕她掉，就是时不时从鼻子漏出的娇哼，实在是弄得我心痒痒。
    “对了，待会到了怎么跟大家解释？”
    “唔……唔……”
    “唉，你就说不小心被触手吸住了，杀不死也弄不掉，其他的不要多说。”
    “哦哦。”
    “……我要继续爬了，你抱紧。”
    “嗯……”
    “……话说你身体也太敏感了吧，又没插进去只是隔着衣服揉几下就能把你爽成这样。”
    “……你给我把嘴闭上！！”
    嗯，这下对味了。
    又爬了半天，把我累个半死，终于爬到了顶，之后就是一条大路，直走没什么意外，我俩很快跟其他人汇合了。
    
    

第77章：直接打就完了废什么话
    “菲娜！”
    “蕾拉！”
    呼，累死个屁了，真不容易。
    “是传送到前几层了吗？怎么用了这么长时间。诶？蕾拉，你身上？！”
    “没事没事，没被寄生，菲娜你别激动，先把淫毒给她解了。”
    “我知道了我这就解。”
    一道圣洁的白光闪过。
    “怎么样，感觉好点了吗？”
    “嗯，好多了……”
    “你身上的是怎么回事？”
    我赶紧说话：“跑得时候没注意，被两只淫魔吸住了，因为杀不死，无论如何都弄不下来，没办法暂时只能这样了。”
    “吓死我了，没被寄生就好，那我们赶快打完到下一层去，这样应该就可以弄下来了。”
    “嗯，走吧。”
    “对了，这几瓶圣水你拿着，我给拉缪尔她们都塞了就是忘给你们塞，小可爱你也是！快装你戒指里！”
    “哦哦，好。”我抱着七八瓶专门解淫毒的圣水哭笑不得。
    大佬们老早就准备好等着我们了，现在人齐了就依次开始上Buff然后开门打Boss，趁着这点时间我则在看雕像。
    这次是个非常非常丰满的慈祥母系形象，虽然不是我的菜，但是……但是长得实在太美丽了，就是那种美到可以改变我性癖的程度。
    停停停再看下去我就要变成母控了。
    ……就跟着大家进门，宽旷的大厅中央站着一个高大的，穿着狰狞黑铠，拿着漆黑双手大剑的家伙，看着就很强。
    【阿利欧斯·奥文斯特】
    【种族：人类（魔化）】
    【等级：360】
    【生命：360000/360000】嗯？魔化人类什么鬼？魔人么，不过这个气势……总算有点打Boss的感觉了啊。
    听到开门的声音，魔人渐渐转过身来，正面依然是狰狞的面甲完全看不到脸，整体造型有点黑魂的感觉，还挺带感的。
    “啊，多少年了……终于有人来了，还是吾最喜欢的人类，呵呵呵呵。”
    哦哦！这声音！这笑声！太有反派的感觉了！
    “你是什么人？为什么会在这里？你也被困在这里了？”
    我的菲娜啊……你光看他这造型他这配音就知道肯定不是什么好人啊，八成是那种杀人不眨眼的大魔头，你这个问题问的……唉……“什么人？呵呵呵呵，真是个好问题，现在大陆上的人类连我们是什么样的存在都不知道了吗？真是可悲啊。既然如此，看来有必要让你们回忆起当初的那份痛苦！”
    唰的一下，地上突然冒出了一截黑刺，但是被大家轻松躲过。
    “哦？可以啊，竟然全都躲过了。要知道死在吾这招痛苦荆棘下的人类没有上万也有几千了，果然是因为被困在这里太久技艺生疏了么。”
    “什么意思？你是说你至少杀害了上千名的人类？”菲娜气愤的问道。
    “呵呵呵呵，这么惊讶做什么？你以为……是吾想杀的吗？”
    “啊？你是被迫的？”
    “哈哈哈哈哈哈！！白痴！实在是因为你们人类实在太多吾杀都杀不过来啊！不知不觉就已经杀到这个数量了，真是另人无奈啊，哈哈哈哈哈。”
    “你这家伙……”
    “哈哈哈哈，那么你知道……吾最喜欢你们人类的地方在哪里吗？”
    “……”菲娜这回没再那么傻了。
    “那就是不管杀掉再多也会像虫子一样源源不断得长出来，哈哈哈哈哈哈！！”
    “你这家伙，不可原谅……不仅将人命视作草芥，更是说出这种妄言……”
    “呵呵呵呵，所以呢？”
    “我，光明教会神殿守护骑士团副团长爱莉菲娜！代表教会，代表正义，在此宣判你有罪！”
    “就这？还光明教会？哈哈哈哈哈，笑死吾了，你算什么东西也有资格审判吾？不会又是个连自己的信仰都不知道是什么的三流组织吧。”
    “竟然还敢渎神！你这个罪恶之人，必须给予你审判！”
    说完这话菲娜一个光弹打过去，但是被大剑轻松格挡住。
    “呵，小娘皮还挺凶。待会把你四肢剁掉做成精液气球再炸掉一定很有趣，呵呵呵呵。”
    “你！”“操你妈杂种你说什么！！！”“你再说一遍试试！！”
    “冷静，菲娜，蕾拉，还有小可爱，多说无益，让我来吧。”奥萝拉拍拍我俩的肩膀，站到最前。
    “不是，这你们也能忍？”“就是！”
    “冷静点，被敌人的言语激动而失去判断是最愚蠢的，你们看看对面。”拉缪尔拉住我的手平静的跟我说。
    “哦哦，就是这个表情，我最喜欢的就是看你们人类那伤心、痛苦、愤怒但是又无能为力的可怜样子。怎么？怕了？已经开始感到绝望了吗？”
    ……行吧，这么简单的道理我当然知道，不过有的时候知道是一回事做又是另一回事了。
    不过算了，不管眼前这个是什么鬼东西，他都已经被我判了死刑。正好这一层的效果是不死，呵，我会让你明白活着有时候比死亡更痛苦……我甩了下剑，澎湃的魔力蓄势待发。就等着咱们的队长一声令下！
    “嗯？怎么就你一个人？其他人残废了？”
    “啊？”
    我看了看，大家都没动，菲娜也没说话，就奥萝拉站在最前。
    “不用畏惧，我想你们应该已经知道了，这一层是无论如何不会死亡的，所以，尽管一起上吧，让我好好享受享受那久违的虐杀的快感！！我保证不会太残忍的！哈哈哈哈。”
    等魔人笑完了，奥萝拉才淡定的说：“对付你，我一个人足够了。”
    魔人愣了一下，然后又猖狂的大笑了起来：“哈哈哈哈！果然人类都是这么自大而愚蠢的东西，既然如此那就别怪我不客气了！！”
    喊完魔人就迈开步子用非常夸张的气势向着奥萝拉冲锋。
    “那个……不一起上吗？”我悄悄地问旁边的拉缪尔。
    “太弱了，没兴趣，让奥萝拉去吧，我们看戏就行。”
    “啊？”太弱了？我又看了眼等级是360级没错啊，“你认真的？这货很强你确定你没看走眼？”
    拉缪尔瞥了我一眼：“偶尔是会看走眼，比如你，但是这个不会。”
    “啥意思嘛……”“看就是了。”
    说话间，魔人已经冲到了奥萝拉的面前，而奥萝拉依旧笔直得站着，一动不动。
    “死吧！蠢货！”
    魔人抬起他那夸张的双手大剑，剑锋呼啸着，就要将奥萝拉整个人斩成两断！
    而就在魔人抬手的瞬间，奥萝拉终于出手了。
    只见一道银光闪过……“诶？”
    魔人连铠甲一起，从腰部中间断成两截，顺着惯性，重重的砸在了地上。
    “什么情况？”魔人趴在地上一脸莫名其妙。
    “再来。”奥萝拉冷冷的说道。
    “人类！”
    魔人很快满血复活，身体也重新长在了一起，连铠甲都用他身上的黑气重新凝聚完好，然后继续高举大剑作势要将奥萝拉砍成两断。
    但是依旧是在他抬手攻击的下一秒，银光闪过，魔人的动作好似被定住般一下子僵住。
    两秒后，魔人的上半身就这么掉了下来重重砸在了地上。
    “再来。”
    “妈了个巴子！开什么玩笑！给我死！！”
    这次魔人的大剑上聚集了厚重的黑光，看着都吓人，但是下一秒……咚的一声，魔人的又断成了两截。
    几秒后，魔人再一次复活。
    “该死的，绝对是武器的问题，太笨重了！”
    说话间，黑气萦绕，原本巨型的双手大剑变成了细长的单手剑。
    “这下应该就可以了……”
    “你是这样以为的吗？”
    “我要把你的四肢全剁下来！！”魔人怒吼着冲向奥萝拉。
    但就在冲到一半马上就要接触时，他却猛得收招往后小跳，而奥萝拉依旧站在原地眼皮都没眨一下。
    魔人沉默了一下开始更加暴怒的攻击！
    当的一声，魔人狂暴的一击被直接弹开，脚都站不稳。
    魔人不信邪，发狠进行连续攻击。
    但是全部都被招架格挡弹开。
    “有种你别挡！”
    “可以。”
    奥萝拉一个滑步平移到了右边，魔人砍空了。
    魔人砍向右边，奥萝拉又一个平移来到了左边，魔人再次砍空了。
    来回了几次魔人的攻击统统Miss。
    “该死的！该死的！区区人类！别这么嚣张！！魔刃风暴！！！”
    当！当！当！当！当！当！当！噗！
    “额，咳，你……噗！”
    银剑从魔人的背上露出，魔人猛得吐了一大口血。
    原来刚刚两秒内的数次攻击，统统都让奥萝拉挡下然后反手一剑直接捅了个透心凉。
    魔人咬着牙又是一剑砍来，但是奥萝拉长腿一踹，剑被抽出，血飙得老高，人飞得老远，还在地上翻了个跟头，摔在了地上。
    几个呼吸后，魔人伤口愈合，又站了起来。
    “你这卑贱的人类！只会防守是吧？！有种正面打我啊！”
    “好。”
    唰！
    奥萝拉猛然突刺借着惯性上去就是一剑，捅完这下又砍一剑，而砍的这剑还没收回呢，剑上忽然闪起了银光，以不可思议的速度瞬间又给了一剑。
    魔人挨了三下才反应过来下意识想要反击，但是这个攻击直接被奥萝拉打了回去自己把自己捅了一刀，就这点时间又又又被奥萝拉追砍了一剑，魔人都懵了。
    这时奥萝拉一个剑气爆发，魔人被震起浮空，下一秒奥萝拉消失不见，只剩下满天的银光和刀剑入肉声。
    等到奥萝拉重新落地，掉下来的只有一堆碎肉……
    好帅……
    帅呆了！！
    “奥萝拉姐姐好帅！！”“帅呆了帅呆了！”
    妈的第一次看别人虐菜这么兴奋！
    听到我和蕾拉的呼喊声奥萝拉向我俩轻点了下头。
    “偶像冲我点头了！再来一个再来一个！”“耶！耶！”
    很快，地上的碎肉重新长起，魔人再一次满血复活。
    “开什么玩笑……开什么玩笑！！”
    魔人一边大声喊着，一边竟然朝着菲娜冲了过来。
    好家伙这我能忍？但是拉缪尔却先我一步站到了菲娜身前。
    “可悲的家伙。”
    “给我滚开！！”
    “呵。”
    拉缪尔将长剑后摆，微微躬身，脸上挂着意义不明的笑，看着这略微有些熟悉的姿势，我感觉这个魔人又要倒霉了。
    魔人此时像疯了一样不管不顾，一剑胡乱的劈了过来像是想要把拉缪尔直接打飞。
    但此时拉缪尔却跟奥萝拉一样不躲不闪，不同的地方是，就在剑砍到拉缪尔铠甲的瞬间，她的身上猛得好像爆气一样出现玫红色的闪光，魔人的身体则出现肉眼可见的僵直。
    “蠢货。”
    下一秒，仿佛一道黑幕降临，遮住了两人，同时里面传来了爆裂的震动和剧烈的斩击声。
    再下一秒，黑幕消失，出现在原地是拉缪尔霸气的背影，和一堆……略显熟悉的肉块。
    ……太强了……真的太强了……果然那些低级杂鱼根本都体现不出这些大佬的强大。
    由于这招的时间实在太短，以至于我都不确定到底有没有那道黑幕，按照正常的视角来看应该就是砍到铠甲，闪了一下，一堆砍肉音效唰唰唰同时播放，然后肉块就出来了。
    2333突然把自己逗乐了，感觉拉缪尔也很适合去当厨师。
    只能说庆幸自己之前救人那次没有傻乎乎的撞到拉缪尔脸上。
    这根本称不上是战斗，只能叫做虐杀，但可惜的是，不管魔人多少次被斩首，切成肉块，剁碎，过不了几秒就会原地复活。
    “我先玩玩，奥萝拉你休息会儿吧。”
    “嗯。”
    奥萝拉舞了个剑花甩了下剑上的血迹，然后收起剑，淡定的走了回来。
    “奥萝拉姐姐请给我签名！”
    “签名？”
    “额，就是把你的名字写在这张纸上面。”
    “有什么契约吗？”
    “啊？不是契约。”
    “这张纸有什么效果吗？”
    “就普通的纸！”
    “那有什么意义吗？”
    “就……收藏嘛！哎呀你写就是了。”
    “我知道了。”
    我就是突然起个玩心想要个签名，为啥这么麻烦……脑壳疼。
    “好了。”
    ……这字迹……你说你随身携带打印机我都信。
    “你看啥呢。”我对着正探头探脑的蕾拉说。
    “哼，没啥。”
    “是不是也想要？”
    “哼，谁有心思陪你胡闹。”
    “不是……刚刚跟我一起在那里乱喊喊的不就是你么？”
    “……你闭嘴吧你。”
    “行了行了你就是想要，喏，给你吧。”
    “我才不……”“拿着吧你。”
    “喂！”
    “你脚不软了？”
    “唔……”
    我看了看蕾拉红润的脸颊和头顶的快感值，现在大概在130%左右，怎么说呢，对普通人这算个很高的数值了，但是对蕾拉来说好像，还蛮正常？
    “嗯……蕾拉。”
    “怎么了，奥萝拉姐姐。”
    “你身上的这个淫魔，是吸附在你乳胶衣上面的对吗？”
    “对啊……因为杀不死……所以不管怎么样都弄不下来……”蕾拉弱气的说着。
    “那你为什么不直接把乳胶衣脱掉呢？”
    “啊？”
    蕾拉愣了，我也愣了。
    “都怪你！我打死你！！！”
    “不是，这又关我屁事啊！喂喂！别打了我还手了啊！”
    “你还敢还手！这么简单的事情你怎么早点不发现！！”
    “我特么！你自己都没发现还有脸说我！”我一把扣住蕾拉的双手，跟她脸贴脸，“够了啊，再动手我揍你信不信。”
    “你敢！”
    “我告诉你我对你够好了啊，背着你来回跑几趟路，还背着你爬悬崖。我都快累死了你知不知道。”
    “我，我……”
    “我什么。”
    “……这乳胶衣质量太好……太贴身……我都忘记自己还穿着了……”蕾拉声音越说越小，我无语。
    “你们两个关系变好了呢。”
    “你从哪里看出来的啊！”*2“额……”
    不对劲，总感觉这样的场景在哪里见过……“……”
    “你突然脸红个泡泡茶壶啊！”
    “我脸一直都红的！”
    “不可饶恕……不可饶恕……明明是低贱的人类。”
    嗯？
    突然感觉到了一股令人不寒而栗的恶心气息。
    我才想起来我们还在打Boss来着。
    听这语气，这魔人心态好像崩了啊，也可能是要爆种。
    只见他浑身散发出了数不尽的黑气，铠甲也愈发狰狞，气势也更加骇人。
    “我要撕烂你们血肉！破碎你们的灵魂！！让你们永远活在痛苦的地狱！直到永恒！！死！！！”
    喊完这句话，魔人爆发出了更猛烈的波动，离得近的拉缪尔直接被震退，同时魔人自身开始出现变化，黑气仿佛实质化，总之就是一股子想要二段变身的味道。
    “喂，你要是耍赖那我们可就不客气了，大家一起上吧。”
    魔人还在爆气，拉缪尔一道玫红色剑光已经飞出，然后她的黑色大剑冒起长长的红光，一个正斩一个斜斩，每一次斩击都会更靠近魔人，最后一个翻身斩，直接跳到了魔人脸上。
    “别老是干喊，麻烦你再加点劲，让我再舒展一下筋骨，毕竟我也是……各种意义上都憋得很难受很难受呢！！”
    “你这家伙！”
    魔人话没说完就已经被拉缪尔一个上挑击飞。
    希里不知道什么时候出现在了魔人上方，对着浮空的魔人一通华丽的连击。打完一套等到快要下落的时候再一个终结技，双剑重击狠狠将其砸在地面。
    地上奥萝拉和拉缪尔两个人正在等着，拉缪尔动作比较大开大合，看见人下来了举着大剑就是一顿猛砸，奥萝拉在旁边看着，敢抬手就给你打回去。
    拉缪尔打完一套喘口气奥萝拉接着打，奥萝拉打完了希里再继续打。
    结果就是明明爆气了却被三个人跟个皮球一样一起暴揍，他那身看似狰狞的铠甲坚挺了两下再次变成了纸糊般的质感，血液碎肉也是溅得到处都是。
    妮娜可能是觉得无聊也跑过去来了两下，于是可悲的魔人被虐到连声音都发不出来。
    “你要不要也去玩玩？”我问旁边正夹着腿低着头使劲捏着我袖子的蕾拉。
    “你看我这样子……咋玩……哼哈……哼哈……”
    不知不觉升到150%了，这孩子可能是因为大家都在，哼都不敢哼出来，就是死命憋着，我突然开始好奇在这种情况下她能不能再试着破一次记录。
    话说……她身上的那两只好像又长大了点……触手都从股间溢出来了……“咳咳，那个……要不你把乳胶衣脱了？”
    “说……说什么呢……大家都在……甚至……甚至还在战斗……我……我怎么脱。”
    也是……反正就要打完了还不如等会去下一层来得快。
    “哈啊……哈啊……哈嗯……”
    “……你要是站不住我背你会儿吧。”
    “哼，我才……你你你你把我放下！”
    “想去就去吧，你声音小点偷偷去没人知道的。”
    “我不……”
    “小可爱，接着。”
    “啊？”
    抬头一看一块黑坨坨朝着我快速飞来，这块黑坨坨一边飞着还在一边快速自愈勉强恢复人型。
    干嘛啊这是，排球接力么。
    不过我也活动下好了。
    虽然还背着蕾拉，但是我一个蓄力，一道汹涌的墨痕将半个天空都划开。
    本来想来个类似全垒打那种直接把他打飞，但是我的不死斩并非实体，结果更像是把这个黑坨坨狠狠剌了一下，把人型又剌成了肉块，然后从空中直直掉了下来。
    “……每次看你这招都觉得离谱。”
    “啊哈哈哈。”
    哪有你们离谱……好像暂时告一段落了，大家伙围在一起看他重生。
    这魔人狂暴了几次貌似也心如死灰了……就这么呆呆的看着天顶。
    不过这下咋整啊，杀也杀不死。
    “你们……到底是什么怪物……”
    “我们是人类，有什么问题？”
    “呵，别逗了……要是人类都有你们这么强……我们魔族还能一度统治世界？”
    “魔族？统治世界？”
    话说这货虽然是魔化的人类，但不还是人类么……而且那个密封式头铠早就没了，露出的是一张那种看着就像超级邪恶大反派的人脸。
    众人也是莫名其妙，搞不懂这货在说什么。
    “……你们不是萨罗大陆的人类？外面的世界过去多久了？”
    “……你所谓的过去多久是从什么时候开始？”
    “……你们……从小就没有见过魔族吗？”
    “……”
    “开什么玩笑……我们输了？不可能的……不可能会输的……是传送门被封印了？还魔王陛下被杀死了？更不可能啊……那为什么这些人类会连魔族都没见过？外面的世界到底过去了多久？？怎么回事？怎么回事？为什么？到底为什么……”
    魔人刚开始语气还正常的，到最后语速越来越快，开始自顾自的碎碎念，说的东西也开始越来越莫名其妙。
    “不可能的！！不可能的！！是你们在骗我！！我们魔族杀掉了你们几亿的族人！！大半个大陆都被我们占领！！神来了都救不了你们！！这样的局势下也能输！！！开什么玩笑！！！我不相信！！我不相信！！你们绝对是在骗我！！！”
    “啥啊……我们说啥了就骗他了？”
    “他真的杀了这么多人吗？”菲娜弱弱的问道。
    “不清楚，哪怕是圣战前整个大陆总人口加上精灵矮人他们都没有上亿。”奥萝拉淡淡的答道。
    “呵，我看八成是他一个人在这里呆太久神经错乱了。”
    “不过他明明是人类，为什么口口声声说自己魔族什么的？”
    “还不是普通的人类。”妮娜蹲下指了指魔人的脸，“赤发紫瞳，相貌英俊，特别是这个轮廓……”
    “喵喵喵？相貌英俊？！你咋看出来的？？”我愣愣的盯着妮娜，开始怀疑是不是她的审美有问题。
    “……”妮娜面无表情的看了我一会儿，就转过头去继续说，“很明显的奥文王血特征，血脉纯度还很高。”
    “……”此时我的表情非常尴尬。
    “噗哈哈哈哈，白痴。”
    你妹的……趴我背上还好意思笑我……
    “怎么看出来的，我感觉一点都不像啊……”菲娜好奇的问道。
    “你会这样想很正常，其实现在的奥文王血多多少少有些精灵血混杂，但是像这样一点都看不出精灵特征的纯血我也是第一次见……特别是这个头发……”
    “确实，赤红赤红的跟太阳一样红艳明亮没有一丝杂色。以前没见过，现在见了感觉就很明显了。”奥萝拉认同道。
    说的啥啊，听不懂啊……我们还在对这个魔人相貌评头论足的时候，魔人终于回过神来了，看了看正在围观他的众人，又猖狂的大笑了起来。
    “哈哈哈哈，我承认你们这几个人类很强，但是那又怎么样呢？你们想去上层对吧，但是不杀死我你们永远去不了！可是在这一层我是永远无法被杀死的！你们只会跟我一样永远出不去！哈哈哈哈哈哈！！”
    “……”
    “无所谓了，外面的世界怎样我无所谓了！反正有你们这一个个大美女陪伴，至少老子再也不寂寞了！你们就跟我一起在这里获得永生永远的活下去吧，哈哈哈哈哈哈！额，咳！咳咳！怎么回事？我……”
    魔人笑了一半突然开始岔气，眼神变得惊魂不定，原本那夸张的颜艺也消失了。
    “抱歉……时间紧迫，你们听我说，我知道彻底杀死他的办法。”
    诶诶？卧槽帅哥你谁？
    我他妈人傻了。
    刚刚妮娜说得一点没错！这货真的好帅！剑眉星眸棱角分明帅气英俊，而且帅得有特点！甚至我一男的都觉得帅。
    真的就那种主角脸，啥都不干都能有一堆漂亮女孩子上来倒贴的那种帅！毫不夸张。
    真的绝了，你说你有这张脸，只要随便装个逼，哪怕干些再十恶不赦的事情照样能洗的白，偏偏要这么掉自己的逼格走疯狗路线，这你被爆锤不是必然么。
    我还在那震惊，但是其他人却一副什么帅哥没见过似的表情冷静发问：“你是谁？你说的办法是什么办法？”
    “咳咳……我是谁不重要……没时间了……在这里虽然肉体可以无限次的复活，但是灵魂不会，只要让他精神崩溃或者意识崩解是可以让其彻底死亡的，这样的话就是一具有生命的肉块了。”
    “诶诶？那不就是僵尸么？”
    “跟僵尸不一样，咳咳，好了，听我说的做，这家伙叫扎鲁巴巴多玛，是魔族的斥候队长，虽然实力不强但是他生性残忍，杀的人类比一些魔族将领都多，这导致他吃掉了比一般魔族更多的魂……”
    “……嗯……额……那个，在你说出一大堆名词之前我先问一下，魔族是什么。”
    帅魔人愣了下。
    “你们难道……咳！额啊！哈额！”帅魔人脸色一阵变换又变成了之前那副人见人打的扭曲脸，这颜艺我看着都觉着疼……“该死的人类！！你居然还没死！你以为你说这些有用吗！！我们魔族的意志永生不灭！！这点小手段就想！咳……额啊！呵，你都没死我怎么可能会死，你们听我说，彻底杀死他的办法很简单，你们现在只要一次次用残忍的方法虐杀他，用言语羞辱他，他很容易就……额啊！！哈哈哈哈就这？？我们魔族一生经历的生死和痛苦是你们孱弱的人类永远想象不到的！使用这种方法你只会自己先崩溃……额咳咳……他只是在虚张声势……他已经被关在这里很多年了……只要额呕咳咳咳……”
    ……啥情况啊……感觉好乱，说真的比起其他的我更是心疼这张帅脸。来回扭，左右扭，转着圈扭……王样都没你会颜艺。那啥这脸你们俩要是不要就给我好不好？我真的很想体验一下有美女主动倒贴是什么感觉。
    “嗯……虽然不太明白你在说什么……但是如果你指的是门的话，好像已经开了。”奥萝拉指了指通向下一层的楼梯。
    “啊？”魔人的脸扭到一半不扭了，僵在了那里。
    我看了眼，确实……以前不打完Boss的话会有个封印阵挡住出口出不去……我们进来的入口也一样，但是不知道什么时候两个都消失了。
    “等等，等等等等等等。不对，不对，这不对……”
    魔人的语气变得很奇怪。
    “多少年了！！！”
    卧槽吓老子一跳！
    “老子被困在这里多少年了！！！到底多少年了！！！你他妈说开就开了！！！开什么玩笑！！！老子操你妈！！！听到了吗！！操！你！妈！！！”
    “……”
    “哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈！操你妈哈哈哈哈……操你妈……”
    “……疯了……”
    “好像是……”
    “啥情况啊这……”
    魔人的声音越来越小，渐渐瘫倒了下去……然后又猛得坐起来！
    “……他死了。”
    “额……看出来了……”
    “……”
    异样的沉默。
    “把我带到下一层吧，抱歉，太久了，我已经不知道怎么控制自己的身体了。”
    “诶？你是要……”
    “嗯……麻烦你们了……”
    “不是，这没必要啊……有啥想不开的非要去寻死？”
    “并不是……我的灵魂已经枯萎了，就算你们不杀我，我也会慢慢失去意识然后消亡……而这幅身体……还会在这里一直一直的活下去。”
    沉默……“那个……能告诉我们到底发生了什么吗？”
    “……抱歉，我……是一个罪人，一个失败者……我什么都没做到，什么都没保护好……变成今天这个样子……一切，都是我咎由自取……没什么好说的了，麻烦你们，让我像个普通的人类那样死去吧……”
    “……”
    “我知道了。”
    ……【当前，71层】
    “终于过来了，蕾拉，来。”
    “不用！我自己来。”蕾拉从我背上哆哆嗦嗦的跳下来，躲到角落，掀开衣服掏出匕首，唰唰几下，那两只淫魔还没反应过来呢，就已经彻底死去掉在了地上。
    弄死以后蕾拉还不解气，又狠狠的用小高跟剁了好几脚，才挺着个小腰板回来。
    还走到我面前冲我重重哼了一声。
    “？我又哪招你了？”
    蕾拉瞪了我一眼就跑了，但是这一眼却水汪汪的要不是知道这货性格别人还以为她再给我抛媚眼。
    嗯……160%，还不错。
    “你……真没什么想说的了吗？”
    “没有了，动手吧。”
    “好……”
    “最后……我想问一下……人类胜利了吗？”
    “……虽然不知道你说的胜利到底是什么东西，但是我想告诉你，现在大陆上的人类生活的很幸福。”
    “这样啊……那就好……”帅哥沉默了一会又说，“我知道你们想要去上面……但是遗憾的告诉你们，传说是假的……上面根本就没有什么拯救世界的宝物……有的，只是一份毁灭世界的灾祸，就算这样，你们也要去吗？”
    “你在说什么？”
    “没什么……我言尽于此……那么……再见了……”
    “……”
    
    

第78章：新游戏好玩嘛？
    给这人挖了个墓埋了，因为到最后大家连这货叫什么都不知道也不知道写什么，只能写了个无名之墓……“要不要休息一下？”
    “还是不了……”
    唉，又要加班了吗？
    “……到了个新地方，也不知道这一层会有什么神奇的效果，在确认情况前还是小心行事吧。”
    小心？小心啥啊？都不知道谁小心谁……我现在听到这个词再看看这帮大佬总觉得莫名的违和。
    算了，还是看看效果先。
    【当前71F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：秩序之领域。】【秩序之领域：任何违反规则的行为都将受到处罚】啊？
    什么情况？
    你丫又不按套路出牌！？
    啥规则？啥处罚？就这么一句话就没了？
    “走吧。”
    “哦哦。”
    没办法，走一步看一步吧。
    这一层淫魔的数量有点多，而且等级不低，比如前面就有一只，看体型把人整个吞掉都绰绰有余，不过反正有这群大佬在，这回我是打定主意划水划到底了。
    那些淫魔好像也看到了我们，缓缓向我们包过来。
    拉缪尔自然也看见了，想都没想抬手就是一道剑气。
    【进入战斗】
    诶诶诶？
    拉缪尔的剑气在半空中消失，然后唰的一下！地面上出现了许多线格，组成了六边形，把每个人都框在这个六边形的格子里！
    “什么情况！”
    众人立刻拔出武器摆好阵型，以菲娜为中心靠拢。
    但就在大家想要移动的时候，脚下突然冒起红光！
    “小心！”
    以为是陷阱，大家立刻回身，没有轻举妄动，等站回格子里以后，红光消失了。
    “这是什么？结界吗？”
    “不清楚……好像没有限制我们活动，只是阻止我们出格子。”
    “出了会怎么样？”
    “不要乱试比较好。”
    “萝拉酱你怎么绿了？”
    原来奥萝拉脚下的六边形格子边缘泛起绿光，把她整个人都染绿了。
    “我没事。”奥萝拉淡定的摇了摇头，“只是单纯的绿光，没什么效果，你们先看下上面。”
    抬头望去，原来天花板上出现了一道投影，投影上横向排列着我们每个人的头像，还有十几只……淫魔的头像？
    什么鬼？
    第一个头像是奥萝拉的，刚才还保持着高亮状态，但是已经灭掉并且跑到了屏幕最后边，而现在是希里高亮。
    “这是什么意思？诶？绿光怎么跑到希里酱脚下了？还会变的？”
    “不清楚，小心一点。”
    很快希里的头像又灭了，变成了蕾拉。
    “到底是干嘛啊，被这样照着感觉好蠢……嗯？可以动了？”
    被框在一个小格子里，脚下还冒着奇怪的绿光，这种感觉让蕾拉很是不爽，但是她动了两下忽然发现并没有再出现之前那样的红光。
    “能动了？”拉缪尔看见这一幕试探性的动了下腿立马冒出了刺眼的红光，“……所以只有蕾拉可以动？”
    “不知道……”蕾拉一脸莫名其妙，又走了几步，都没事，但是试着再往前走了一些后……出现红光了。
    “嗯？不能走了吗？”
    “好像是的。”
    “那然后呢？”
    “你问我我问谁嘛……”
    蕾拉在原地呆了会儿后，她的头像很快灭掉换成了诺尔，绿圈也移到了诺尔身上。
    “……变……变成我了……我……我要怎么办？”
    “冷静点……诺尔你也走两下试试。”拉缪尔沉稳的说道。
    “好，好的！”诺尔说着就往后退了两格。
    “……没有红光，所以是只有在上面的投影和脚底的绿光轮到你的时候才可以移动吗？”
    “这到底什么意思啊？”
    “不像是陷阱，不然没必要专门用绿色提示并用红色警告……但依旧不明白这样做是什么意思……”
    “你们发现了没有？”蕾拉指着前面说，“那些淫魔也只是盯着我们没有移动。”
    奥萝拉沉默了下说道：“看来肆意移动的代价很大，以至于让这些淫魔都乖乖停在原地……”
    说话间，诺尔的头像也灭掉了，变成了妮娜。
    “……”
    “……那啥，妮娜大佬要不你直接攻击试试？”
    “嗯。”
    妮娜大佬高冷的嗯了一声，然后刚准备咏唱施法，头像夸嚓一下就灭掉了，绿光也转移了。
    但是区别在于妮娜的头像不是落到最后而是插在了中间。
    “这又什么情况？”
    “你们看对面！”
    绿圈这次移到了对面，头像也变成了其中一只淫魔。
    这是一只红色的触手淫魔，早就按捺不住的它快速的朝着蕾拉爬了过来。
    “恶心的东西！”看到淫魔还敢过来，蕾拉二话不说抬起手弩就是一箭。
    但是令人惊奇的事情出现了，淫魔身上竟然出现了一层结界，箭矢直接被弹飞，蕾拉脚下也出现了剧烈的红光，然后一股奇怪的黑幕降临在了每个人的头顶，蕾拉身上的尤其多。
    【受到虚弱诅咒：全属性下降20%，持续一场战斗】听到了一声系统提示音，并且我注意到所有人头像的左上角出现了一个向下的红色小箭头。
    “怎么回事！怎么突然感觉没力气？”
    “我们被诅咒了！稍等，我这就给大家解……”
    “菲娜！停下！”
    “诶？怎么了？”
    “不要施法。”奥萝拉严肃的说，“我大概明白了，我们只有在上方的头像轮到我们并且绿圈……嗯❤”“不要！！”“咦！！”“啊！”
    就在这时所有人突然莫名其妙的来了个大高潮，呻吟娇喘声此起彼伏。同时一股粉色的似烟似光的东西，跟之前的黑幕一样，降临到了头顶。
    【受到发情诅咒：肉体快感增加20%，交配欲望增加20%，理智下降0%（已抵抗），精液产出速度增加20%，乳汁分泌速度增加20%，持续一场战斗】这高潮太强了，我竟然都有点站不住脚……不行了……下面好痒……好想要……好想被插……
    我再次深呼吸，甩了甩头，发现自己的状态栏又多了个熟悉的，散发着波纹的桃心图标，跟那个虚弱诅咒一样，而且它们右下角都有个小小的数字1。
    “哈啊，哈啊，到底怎么回事？”
    “好像不是波动……”
    众人全都脸红红的喘着粗气，搞不清楚状况。
    其实我刚才听到了一声系统提示音，而且我一直在注意蕾拉，所以有清楚的看到，刚刚那只停在蕾拉身边的触手淫魔，无视了那只弩矢后，猛的朝蕾拉脸上扑去。
    蕾拉虽然不明白为什么自己突然有点发虚，还是下意识的抽出了腿边的匕首，正打算一刀划去，但是却犹豫了一瞬。
    可淫魔才不等她犹豫，继续往脸上怼，蕾拉反应很快左手把触手一把抓住，右手反握上去就是一下。
    也就是在这个时候，惩罚降临，所有人开始疯狂高潮，同时受到发情诅咒。蕾拉自己更是双腿抖个不停，匕首也掉到了地上。
    趁这个机会触手尾部直接缠到了蕾拉腰上，而头部继续使劲试图靠近蕾拉的脸蛋。
    “该，该死的东西！”
    而现在蕾拉正用两只黑丝小手死死地握着触手头部，同时气愤的骂着。
    两边跟拔河一样在角力，可是蕾拉的力气本来就小，又被诅咒虚弱，刚刚更是狠狠的高潮了一番，现在已经越来越抓不住了，触手也靠得越来越近。
    但越是这样蕾拉越是发狠，两只手咬着牙使劲，就是不让触手得逞。
    “蕾拉！”
    “我，我没事……不用担心……倒……倒是你们……都没事吧……”
    蕾拉的语气很是不好意思，而大家看见了掉在地上的匕首大概明白了怎么回事。
    这时，触手好像对这样的僵持不耐烦，触手缠在腰上的另一头，沿着尾巴骨，挤进蕾拉的屁股缝，钻到了前面，然后上提勒住，开始缓缓摩擦。
    “嗯呀！”
    诶我发现蕾拉好像还有点身材嘛。
    可惜这下蕾拉更抓不住了，手稍微一松，触手直接顶到了蕾拉的脸开始摩擦，虽然再一次被蕾拉抓住，但是却怎么也拉不开了。
    但是这时触手不知是不耐烦还是忍不住了，头部鼓起一圈，就要发射。
    蕾拉感觉到了而且反应够快，脑袋迅速一偏，虽然避免了被颜射，但是一股粉色的液体还是射到了蕾拉的耳朵上，一部分流进了耳朵里，还有一部分顺着耳廓流到了脖子上。
    “讨厌！讨厌！讨厌！为什么它们攻击我就可以！我攻击她们就要受惩罚啊！”
    “该死的！”拉缪尔的剑上冒起红光。
    “别！别动手！”蕾拉余光瞥见了赶紧喊，“不然又要跟刚才一样了。”
    此时，又一只淫魔行动了，这只淫魔体型较小，移动距离很长，直接饶到了蕾拉前面的格子，然后也是扑到了蕾拉身上。
    “嗯啊！怎……怎么又是我！”
    触手勒住蕾拉的乳房，紧紧的吸在她那小小的胸脯上，蕾拉此时双手还在跟另一只触手对抗，根本腾不出来，只能任凭这只触手玩弄。
    我看了眼上方的行动栏，结果后面一堆全都是淫魔的头像，它们正在挨个不紧不慢的走过来。
    幸好这几只可能离得比较远，移动距离不够，只停在了蕾拉的三格远处，可虽然够不到，但是它们竟然开始对着蕾拉原地撸管，朝着射了好多淫毒和精液出来，射在蕾拉的衣服上和周围地上一大片。
    拉缪尔剑上的红光更甚了。
    “冷静点……马上就轮到你们行动了。”妮娜冷淡的说道。
    等到那一批淫魔都行动完后，才终于轮到了菲娜。
    看见绿色光圈在自己脚下亮起，菲娜二话不说就往前跑。
    “菲娜！你给我停下！”看见这笨蛋又开始犯傻我气得要死，“蕾拉就是往前走才这样的！奥萝拉她们再想行动要等下个回合了！！你现在一个人跑过去送吗！！”
    “可是……”
    “可是个屁！你就给我站在原地给蕾拉加盾加治疗或者放光弹什么都行！”
    “哦哦好。”
    菲娜刚开始咏唱，但是头像唰的一下就灭掉了，也是插到了头像队伍中间，在妮娜后面，绿光也转移到了拉缪尔脚下。
    “诶？这又是为什么？”
    “原来如此，法术的咏唱可能需要额外等待半个回合。”妮娜淡淡的说道。
    “终于到我了。”拉缪尔快速向前移动，但是走了没两步红光就出来了，“为什么我的移动距离这么短？？”
    稍微数了下拉缪尔现在离蕾拉有四格远，因为蕾拉之前是从拉缪尔后面走到那个地方的，等于说拉缪尔的单位移动距离甚至只有蕾拉的一半。
    “可能你是重甲单位吧。”
    “什么意思？”
    “我现在大概明白了，这个东西类似战旗回合制一样，不到你的回合不能移动不能攻击，不然就给你上惩罚诅咒。拉缪尔你应该算是重甲单位所以你的移动距离短，蕾拉的算轻甲单位移动距离就长。包括我们的行动顺序应该也是按照一定规律排列的。”
    拉缪尔皱了下眉：“这样做有什么意义吗？”
    “唔……我也只是推测……”
    “这种东西……随便啦！能不能快点来救我！唔……”蕾拉的小嘴撅了起来，还挺可爱。当然……如果没有那根顶在嘴上的触手的话。
    “你现在应该还有一次攻击的机会，快，再不行动又要被跳过了。”
    “嗯。”
    拉缪尔满眼杀气，一剑迅速斩出。
    这饱含怒气的一剑极其精准，玫红色剑气波擦着蕾拉把两只淫魔砍成数段当场死亡。
    “呸呸呸！”
    蕾拉把还挂在身上的触手段全弄了下来，还气得踩了好几脚，一边踩一遍骂。
    “该死的东西，要不是这破塔我早就杀掉你们千八百回了！哼！”蕾拉挺着胸拍了拍手，“下一个该谁行动了？”
    “那个……”
    “蕾拉……后面……”
    “啊？”
    蕾拉转过头去，看见了一只体型最为巨大的淫魔，就是最早见到，离我们最近但是却最晚行动的那只。
    它一路踩过其他小淫魔的格子，把它们挤到格子边缘，以一种很是缓慢的移动方式爬到了蕾拉身前的格子后……停下。
    “等等等……我……你……你想干什么！你不要过来！”
    巨大淫魔侵入了蕾拉的格子，都快要把她挤出去，蕾拉想要后退，但是红光立马就闪了起来，蕾拉没办法只能垫着脚站着。
    淫魔慢慢拱起上半身，露出中空的好像一根肉管子似的头部……“你要做什么！我……我该怎么办……等等……不要……救命啊啊啊！！咕！”
    蕾拉不敢攻击，眼睁睁的看着它离自己的脑袋越来越近，然后……被它一口吞掉。
    “蕾拉！！”
    “唔唔唔唔唔！！！”
    蕾拉就这么被吃着脑袋吊了起来，她双脚拼命乱踢，双手抓着脖子边缘不停的挣扎。
    这只淫魔吞掉蕾拉的脑袋后，从背后伸出触手将蕾拉绑住，而上面吞掉蕾拉的大嘴，开始好像吮吸一样的收缩，同时试图将蕾拉吞进去更多。
    在大嘴巴收缩了几次以后，我看到蕾拉的粉条开始疯涨，在两次猛烈的升降后，蕾拉的身体狠狠的抽搐了几下，然后双手双腿自然垂下，不再挣扎。
    ……我真的怀疑要是没有乳胶衣这货的淫水怕是能流一大滩在地上。
    “蕾拉！！！”
    “蕾拉没事，不要慌。”
    应该只是高潮太猛晕过去了，没受伤。虽然被吃进去导致粉条快速升落了好几次，但至少血条一直没变还是满的。
    又在两只淫魔移动完后终于轮到我了。
    我现在已经知道这地方怎么回事了，反正我穿的小裙子这移动距离不可能低，直接来到蕾拉身边，此时她的身体已经有一半被吞掉了。
    我二话不说，直接一招不死斩重重斩出。
    这只淫魔被我砍成两半当场击杀，浑身粘着粉色淫毒的蕾拉也掉了出来。
    “蕾拉！”
    蕾拉躺在地上，身体还在无意识的抽搐，我感觉她想要站起来，但是双腿却一点力气都没有。
    最糟糕的是，我后面还有三只淫魔行动完才会轮到妮娜。
    偏偏我杀了这只，等于把它的格子空了出来，虽然尸体还在上面，但是又有一只体型并不小的淫魔走到了这个格子……该死，我应该把它砍到残血动不了的状态最好……
    这只淫魔没前一只大，但是感觉很肉，它扑过去以后直接将蕾拉的上半身全给压住，肉淫魔重重的压在蕾拉小小的身子上，只漏出一双纤细的小腿。
    不知道它把蕾拉压在身下做了什么，我只看见蕾拉的粉条又开始疯涨，她的黑丝小腿使劲乱瞪了几下，又不动了。
    唉……这倒霉孩子。
    还有两只因为没有空位，只能停在外围过不来。
    终于……绿圈来到了妮娜脚下。
    “星辉……破碎。”
    一声奇怪的音效！以妮娜的格子为起始方向，以蕾拉的格子为锚点，一道横跨120°范围的广式七彩光线哗啦一下炸裂射出，直接将蕾拉身后的所有淫魔瞬间打烂，溅出一地形状非常夸张的血痕和无数碎小的肉块……至此，除了靠近我们的三个和正压蕾拉身上的总共四只淫魔，其他全部死光光。
    接下来就不用说了……这几只刚行动过，其他的又被打成渣，现在全是我们这边的人行动……
    【战斗结束】
    【结算中……】
    【低阶触手淫魔15只，中阶淫魔9只，稀有淫魔1只，共计121170点经验】系统又在连响，大概就是告诉我现在会在战斗结束后一起结算经验，没什么意义，这个经验值更是杯水车薪，懒得看。
    所幸因为乳胶衣的原因蕾拉这几次都没被插入……虽然我觉得被玩弄成这样好像也没多大区别……
    菲娜现在正在给蕾拉解淫毒，好像是中的比较深，解起来也费力，我看菲娜满头大汗的。
    大家则站在一起商讨刚才的战斗。
    “就像蕾拉之前说的，事实上当时那只淫魔的绿圈已经转移了，按理来说它不能行动了，但是它依旧缠在蕾拉身上对蕾拉发动攻击。可是同样的情况下蕾拉就不行。我感觉这个所谓的规则就是单纯的在针对我们。”
    “我觉得可能是伤害的区别……”
    “什么意思？”
    “就是说触手玩弄蕾拉的身体不算伤害，或者说没有造成伤害，但是蕾拉当时想要用匕首砍很明显就是想要伤害甚至杀死，所以才会违规。只是动手动脚或者说话这种是没有事情的，所以理论上来说蕾拉反过来去玩弄触手的话其实也不会有事。”
    “神经病啊！！谁会去玩弄触手啊！”
    “……咳，你没事啦？”
    “你才有事！！”
    “精神头真好啊……”
    “……”
    “所以这个规则看似公平，但是过于针对我们。”
    “这里真的是我最讨厌的一层了……”
    “而且最重要的一点……”
    “太拖时间了……”
    “是的……杀几只淫魔竟然要打个大半天……”
    【进入战斗】
    “诶？”
    唰唰唰，地上的六边形网格又冒了出来，站得近正在讨论的几人被强行分出格子。
    天花板上的行动栏也出现了，但这次不一样，前面清一色的全是淫魔的头像。
    “这是……被偷袭了？”
    “好像是……”
    几只行动速度快的触手迅速爬了过来，看见人就缠了上去。
    大佬们比如奥萝拉就没事，直接反手抓住，触手就动弹不得，但像菲娜她们就不行了……被触手缠在身上玩弄私处弄的娇喘连连。
    可是这一次触手数量更多，奥萝拉她们身上也缠了好几只，两只手已经抓不过来了，偏偏没轮到自己，还不敢伤它们，只能任其钻入衣服……终于，等这一批三十多只大大小小的淫魔全都动完了，才轮到奥萝拉。
    奥萝拉剑气一震，身上的触手全被炸开，拉缪尔也是一把就将手里的触手扯成两截，但当她想要继续杀的时候又开始冒红光警告了，把她气的不行。
    总之就是几只杂鱼把大家搞得全都很狼狈。
    ……
    之后又向前走主动开了几场战斗，虽然知道规则了，但因为回合制的关系，无论如何都会被那啥……
    好点的被淫毒精液射一身，差一点的直接被缠住身体玩弄。如果运气不好被开启战斗，那更是得在别人全部行动完一遍以后才能轮到你，那才叫一个痛苦。
    “这样不行。要么就是一次一大堆，要么就是被先手，我们堂堂神殿骑士却要被几只杂碎淫魔这样欺辱！”
    “这些淫魔到底图个什么！就为了摸我们一下？？它们不明白回合结束以后自己会死的有多惨吗！”
    “淫魔能有个什么脑子……”
    “为什么战斗每次一开场就会把周围一大堆的东西拉进战场？为什么不是眼前看见的这一部分？”
    “这塔到底是谁造的？这么诡异的规则。”
    “有没有什么好办法？”
    “不能试试远程攻击吗？”
    “那会被认作为开启战场，妮娜的魔炮也没用，战场一开启就直接消失了。”
    “那啥，我提议，我们分队吧。”
    “又分？”
    “不，跟上次不一样，这次我们只是分队，但是两队互相距离近点协同作战。因为我发现一点，虽然开启战场会把一大堆怪同时拉进来，但是它并没有把整整一层都变成战场，只是一定范围里的单位，所以……我有一个想法。”
    “嗯……那就试试吧。”
    于是大家按照上一层的队伍分好。拉缪尔那队在前面走。我和菲娜这队在后面跟着。
    【战斗开始】
    格子又在脚下出现，我现在看见这东西就烦。
    “不应该啊，这也能拉进战场？”
    “这下麻烦了，拉缪尔在前面跟我们分开了。”
    “靠。”
    费了点劲打完，二队的人又挂着一身精液回来了。
    “不对，可能距离还是太紧……我们再试一次，这次远远的吊着就好，都不要相互靠近。”
    大家其实也没什么好办法，也只能暂时听我的。
    “这次重新分下队，蕾拉奥萝拉希里咱们四个速度快的一队，其他人去二队。”
    “……你这是拿菲娜她们当诱饵？”
    “没事的，只要我们速度够快，而且不有妮娜和拉缪尔两个大佬坐镇么。”
    “……”
    “好了，先试下，我还就不信了。”
    这次两队离的足够远，很快，那边就触发了战斗，终于，格子只在那一片显示，没有蔓延到这边来，我们还能自由行动。
    “这就对了嘛！”我激动的拍了下大腿，“快！咱们快跑！还有小心点别咱们自己又撞上淫魔开启战斗了。”
    因为这次都是速度快的敏捷战士，没有狗屁格子的束缚直接就跑到了二队跟前，然后对着淫魔的屁股后面就是一道不死斩。
    【加入战场】
    在攻击的一瞬间我们就出现格子了，同时这次系统的提示音不太一样。
    同时战场变成了两队夹击中间一伙淫魔的姿态。
    最重要的是，我们的头像直接插入了上方的行动栏最前排。
    “我就说嘛！我真是个天才。”
    终于能他妈的百分百打先手了，就这几个大佬的战斗力，只要先手必定秒杀。
    其实更应该说这一层的效果牛逼，我其实就是突发奇想，但真没想过这样死板的战旗游戏，竟然还能打出战场支援的效果。
    总之找到办法的话就有意思多了。
    我们又试了试1个或者两个能不能组成小队造成这种多层夹击的效果，但是好像不行……
    而且玩得多了总会运气不好或者失误，因为这里淫魔数量多，有的时候可能想要进行夹击，但是半路又撞见个不知道躲在哪里的淫魔被拉进战场，导致两边分队被玩弄的更惨，所以这个方案也不是百分百成功。
    然后我又开始思考，行动顺序这东西到底是怎么判定的。然后大致得出结论是跟装备重量，等级，还有敏捷速度体型等因素综合判定的。
    总之就是等级越高，速度越高，装备越轻，体型越小排序越高，但是这些里面哪个权重更高我就不得而知了。
    但是至少可以调整装备，大家全部换成布甲轻甲，然后由菲娜上加攻速移速的Buff，确实很大的提升了我们的先攻比率。
    我感觉理论上这些数值如果足够高，敌人足够笨重的话甚至可以做到两动或者三动。
    事实上移动距离好像也跟这些有关，像蕾拉这种移动一次可以走小半张地图，机动性非常高，而拉缪尔走上几格就不得不停下。
    不过打得多了大家也熟练了，比如奥萝拉现在已经可以把四五只触手抓住绑成球还一点都不伤到它们……等轮到自己回合后再全部一起弄死，就真的很牛逼……
    偶尔也会遇到些其他类型的魔兽，其实这种反而好打，大不了被挨一下等下回合菲娜奶回来就行，但是总体还是淫魔比较多。
    打了两层后，发现规则开始有些许变动，比如从六边形格子变成正方形格子，这样导致一个人如果站位不好被包围会导致同时受到八个方向的淫魔攻击。不过这些都是大佬，打了两把后这些都不是事。
    就这样战斗了好几天，又是连觉都没有睡，唉……
    一个是因为没有足够安全的地方，另一个是一旦进入战斗就会把所有人强行拉起来，根本没法休息。
    只能说至少比之前魔力领域要好一点吧……
    之后几层的玩法又有些许变动，但是总体不大，至少规则表面是维持公平的。
    就这样打了几天，我们终于到达了80层。
    
    

第79章：谁说不好玩我打爆他的头！
    这一层的雕像是个充满威严的女性，穿着朴素的长裙，至于容貌就不说了反正都是美的没个人样。
    不过这种不是我的菜，板着张脸跟个教导主任似的……我还是喜欢之前死亡领域那个有点调皮的妹子和魔力领域那个高冷妹子。
    放徽章开门，里面好像空空如也，光线也有点暗，正奇怪着呢，格子又来了。
    战场效果照亮了大厅，而大厅正中间，慢慢浮现出一只占地超广跟气球似的大型半球状淫魔。
    【肿胀之巢】
    【种族：高阶淫魔】
    【等级：300】
    【生命：10000000/10000000】好家伙。这登场效果，终于有点大Boss的感觉了，不过巢的话……
    果然，弟一回合，这个超巨大的肉球Boss直接在身体上孵化掉落下来了十几只小型淫魔，等级都不低，而且全部插在了行动栏的最前面。同时自己身上升起了一道半球型的金色屏障。
    真是蛋疼，虽然没试，但是八成又是个只有干掉小怪才能打本体的设定。
    大家耗费了一回合试了一下，果然，蕾拉的箭矢被弹飞，拉缪尔的剑刃波被吞噬，妮娜的魔炮倒是打得金光震荡了一下，出现了些许裂痕，但是很快就一点点修复了。
    看到这一幕我是真的不想说啥，游戏里每个回合的时间流逝可以看做是暂停的，但是在现实里用这种回合制的战斗方式，再等到下一轮妮娜施法都不知道过去多久了，屏障早就自我修复好了，这样怎么可能打得破！真的赖皮。
    没办法，只能先清小怪了再靠近了。
    可是这鬼东西孵化触手的速度实在太快，站位又开，几个战士大佬虽然实力够强，但是一次只能砍一只，或者站位好一次攻击贯穿两只，但凡敢多打一下就是违规。
    打Boss战要是被挂上惩罚，那后果可就不是开玩笑了。
    妮娜倒是能范围攻击，但高阶法术的耗时太长。体现在这里就是别人两动甚至三动她才能一动。
    蕾拉也牛逼轰轰放了个类似天女散花的箭雨大招，但是吧……威力不够……打出一堆残血就是没杀掉几个，最后还是要别人补刀。
    但是大佬们本来就是一刀一个的，所以基本等于没有作用。
    最后蕾拉只能无能狂怒然后被触手缠上欺负……
    唉，心疼她。
    打了不知道几个小时，我都快烦死了，不是赢不了，而是被硬拖。
    这么长时间Boss的孵化速率一点不见慢，原本想的是打了小怪金色屏障应该会消失或者减弱的。
    结果战斗了半天没一点成果不说后面的格子还全被密密麻麻的淫魔占满了，挤都挤不进去，是真的恶心。
    现在轮到蕾拉行动了，只见她弯着腰，满脸潮红，小手捂住嘴粗重的喘息着，偶尔还能听到那从指缝间漏出的娇喘声，细长的黑丝小腿更是不停打着哆嗦。
    原来她的屁股上正趴着一只淫魔，伸出几根触手紧紧的抱在她的细腰上，而它尾部的触手则钻入蕾拉的股缝，绕到了前面，顶在了小穴口。
    偏偏蕾拉的衣服为了好看，背部还是镂空的，这让触手直接就伸到了衣服和丝袜的里面，和她的身体仅隔着一层白色乳胶衣。
    我清楚的看到了触手在衣服下面扭动的样子。
    不止如此，蕾拉小小的鸽乳上，也被两只体型较小的淫魔钻入，肆意的吸吮玩弄着乳头。
    战场上的单位越多行动起来越耗时间，想要再轮到自己更是不知道要等多久，反正蕾拉被这仨货缠上以后已经不知道高潮多少次了。
    我本来以为这一回合她会把身上那几只淫魔杀掉的，结果她就这么忍着高达150%的快感值一路哆哆嗦嗦的朝着Boss走去，停在了金色屏障的前面，一个刚被流弹打出来的空位上。
    这个过程中，蕾拉又少不了被淫魔的咸触手玩弄，虽然身材敏捷的她没有被缠住，但是衣服和丝袜上又被弄了不少白色和粉色的液体，站在屏障前的她没有时间理会这些，只见她强忍着快感，掏出了匕首……
    这是干嘛？她不会想砍吧……
    拜托哪有人会拿一根小匕首去打屏障的？这跟用苦无去捅须佐能乎有什么区别？
    我以为这倒霉孩子真的要砍呢，但是她看着屏障好像愣了下，用手摸了摸，然后就收起匕首……直接这么走进去了！
    卧槽！
    蕾拉此时一脸惊喜！立刻对着大家大喊，但好像因为屏障的关系听不见，她又走出来跟大家喊。
    可可萝的！这下犯经验主义错误了！
    我游戏玩多打Boss打习惯，下意识就以为要杀光小怪才能解除屏障，而且之前还是我跟大家说的先清小怪，再打Boss这样的策略。
    因为之前我的策略成功了几次，大家都比较相信我，导致从开始到现在这将近六七个小时的时间全他妈白打！
    而且明明之前那些新出生的淫魔已经证明这个屏障可以肉体穿行的……结果我自己给自己脑补了一个借口，以为那是淫魔的专用通道……都没有去亲自试一试，唉……
    “哼❤”蕾拉挺着鼻子冲我重重的哼了一声，那沾满白色污渍的黑丝和金色高跟鞋是如此的刺眼……对此我无话可说，只能默默接受蕾拉的嘲讽。
    总之……知道那道屏障只是个假壳子后，接下来就简单了。
    大家用了一回合组成针尖阵型，一点一点往里扎。
    之前是打算杀光，现在只杀面前的，并且杀掉就走过去站位，就算有触手缠到身上也不管！很快就移动到了屏障内部，虽然触手也跟着进来了，但似没有关系！
    两回合！只要两回合！
    两回合后妮娜大佬咏唱完毕一发魔炮毁天灭地，两发魔炮众生平等！至于这些小怪？哼，等干掉Boss后统统得死！
    又轮到Boss行动了，我还以为它会有什么新招呢，结果它竟然跟个漏气的气球一样，从身上喷了好多粉色的气体出来，很快，整个屏障里面都充满了这种气体。
    它喷的时候还带出了很多的淫毒，黏糊糊的粉色液体顺着喷口一点点滑落，让这个肉球看起来更恶心了。
    我还以为这Boss要放大招或者是其他的应对策略呢，毕竟你下一回合你就要死了知道嘛，结果就这？
    这气体八成是催情的，虽然我是有面具酱当防毒面具无所谓，但是其他人好像就惨了。
    只见大家吸入了这些气体以后脸又红了不少，眼睛也变得水水的……
    最明显的就是蕾拉粉条的增率大幅度提升了，她的反应比之前还大，尽管已经很努力的在坚持，但还是抑制不住身体的快感，在触手的玩弄下狠狠的高潮了。
    可是那刚刚被清空掉的快感值却迅速积累了起来，然后又再一次攀上顶峰，达到高潮。
    触手好像也射了，弄在了蕾拉的衣服里，只见下体的颜色深了一大块，还有些许白色的精液漏了出来，流在了丝袜上。
    连续的高潮加战斗让蕾拉连站着的力气都没有，只能勉强蹲在地上，大口喘着气，而精液继续滴落，在高跟鞋边形成小小的水洼……
    唉……稍微忍一回合吧，等这帮淫魔最后一轮行动完，就是它们的死期。
    淫魔T行动中……淫魔C2行动中……淫魔K9行动中……
    我特么……我真的是服了，这里一共就这么点空位，现在外面围了一圈淫魔过都过不来，我说你要是过不来你就自己把自己的回合跳过行不行？
    结果这帮家伙从这边慢悠悠走到那边，在那边蹭两下又走回这边，走不动了还要在原地磨叽一会儿，然后绿圈才会转移……
    有什么意义啊！真的就硬拖。
    快了……就快了，毕竟高阶魔法需要咏唱的回合时间更长，再等半个回合，只要等一次Boss还有最后十四只淫魔动完就好。
    我双手叉着胸，心里数着剩余的人数，脚尖不耐烦的点地。
    看着行动栏上妮娜头像一点点地接近……就在这时，不知道为什么，心里忽然浮起一种不祥的预感，总感觉……好像哪里不太对……
    轮到Boss行动了。
    就在我以为这大肉球又要开始孵化杂鱼或者会有什么新动作的时候……
    它忽然开始莫名的涨大……
    这是要干什么？
    看它这古怪的动作，我不妙的感觉更甚了……只见它越涨越大，越涨越大……然后使劲的胀缩了两下之后……
    不对……它这是要……
    “自爆！！！”
    Boom！！！
    伴随着震耳欲聋的爆炸声，肉球Boss整个炸开。不少靠得近的淫魔被直接炸死，同时海量的淫毒漫天飙射……我的盘古我这辈子没见过这么恐怖的量。
    根本来不及躲，大团大团的淫毒伴随着强烈的冲击力直接将所有人击飞，竟然……撞在了那道金色的屏障上！开什么玩笑！！
    粘稠的淫毒虽然缓冲了冲击波和撞击的伤害，但是剩余的力量却将大家好似面团一样狠狠裹住。
    最重要的是金色屏障居然没有消失！它将这些淫毒全部框在了一起，组成了一个游泳池一样的淫毒池！将我们所有人都淹了下去。
    被淹在淫毒池的我们根本无法呼吸，窒息感越来越强烈，这种强烈的窒息感，迫使我不由自主的打开鼻腔，吸取淫毒。
    可是吸取淫毒并不会让这种窒息感缓和，反而会带给你巨大的难以言喻的快感，这种快感过于强烈甚至压过了窒息感，你只会更主动的吸取淫毒，结果自然是越吃越窒息，越是窒息你就越想吃，直到你的体内被淫毒彻底灌满。
    你可以清楚的感觉到淫毒涌入身体，在体内和器官上流动，然后被细胞粘膜所吸收，进入你的血管开始在全身进行循坏。
    你的身体越来越热，越来越兴奋，极度过量的淫毒让你感觉到每一个毛孔都在快活的呻吟，强烈的快感和欲望让你的全身好似熊熊烈火在燃烧。
    这种强烈到发狂的快感，让所有人都开始疯狂的高潮，可越是高潮越是挣扎越是兴奋越是缺氧，更进一步加重了这种恶性循环。
    由于深度的关系，淫毒甚至形成了水压一样的效果，偏偏淫毒这东西足够粘稠，大家全都被淫毒包裹的死死的，在这种被完全包裹然后被深度强压，甚至又产生一种奇妙的快感……让人欲仙欲死……
    太爽了……真的太爽了……我感觉到淫毒全部涌进了脑子里，啊❤大脑都在兴奋地颤抖。
    好甜啊……好像置身于蜜糖一样……全身都甜甜的……甜到发腻……甜到发齁……但是……但是……
    就是这种感觉……这种极致的深入骨髓的快感……这才是我想要的……太棒了……根本停不下来……
    好想……好想就这样沉沦下去……永远……直到永远……
    【天赋淫毒容器，满足条件，已进化】嗯嗯？天赋突然进化了？为啥？
    没有理会正在疯狂高潮的身体，我打开系统查看了起来。
    【天赋——淫乱魔力之躯（粉色传说）】[常驻效果”
    [增加40%魔力值上限，大幅提升魔力纯净度，大幅提升身体敏感度，大幅提升欲望“[免疫淫毒的所有负面效果，淫毒不再视作负面状态，而是增益状态，同时根据体内淫毒的存量额外增加身体敏感度和欲望”[你的肉体已经吸收了足量的淫毒，状态栏增加淫毒值，淫毒值以百分比显示，从现在起，你的肉体不会再代谢净化淫毒，而是会自动提炼浓缩来达到合适的浓度，淫毒可以在你的身体里一直储存并发挥效果“[你的肉体需要淫毒的滋养，如果长时间缺少淫毒，你会进入虚弱状态。同时身体储存的淫毒越多，欲望和快感越是强烈，对你的精神负荷越大”[根据体内的淫毒存量状态变化”
    [当淫毒存量为0%时，为魔力低迷状态，魔力活跃度降低，减少四维属性，冻结部分魔力上限，获得伤害加深“[当淫毒存量到达20%时，为魔力循环状态，这个状态下，可以维持常规活动，没有负面效果，也没有任何加持”[当淫毒存量到达50%时，为魔力活跃状态，增加魔力活跃度，增加魔力回复速度，小幅增加魔法效果，减少施法消耗，减少魔法冷却“[当淫毒存量到达100%时，为魔力充足状态，此时肉体吸收的淫毒达到饱和，大幅增加魔力回复速度，增加魔法效果，大幅减少咏唱时间，大幅减少施法消耗，大幅减少技能冷却。在这种状态下，完全免疫其他种类的毒素效果，并且魔力高度活性化，你可以使用淫毒强化增幅你的魔法效果，最大达到两倍魔力输出”[你的魔力越高，可以提炼的淫毒浓度越高，淫毒所带来的效果越强“[你可以消耗淫毒进行肉体强化，小幅度增加生命回复。或者进行魔力强化，大幅度增加魔力再生。或者直接将淫毒以低比例转化为魔力”[警告：淫毒值过高魔力值却长时间处于匮乏状态会造成未知后果“【当前淫毒值：100%】Enmmmm，有点长，大概就是我的蓝条上多了个粉条，这个粉条不是快感值而是淫毒值。
    而且这个粉条很奇怪，非常奇怪，特效和UI也奇怪。这东西并不是说是在蓝条的上方或者下方，而是……上面……诶呀怎么形容呢……就好像这个粉条缠上了我的蓝条进入了它的身体把它压在了身下的……这种感觉？
    事实上蓝条和粉条很分明，是交缠在一起并不是融合，我可以一眼看明白数值和大小。但就是不知道为什么，我总感觉……莫名的有点色？
    我没救了……明明一年前还是个纯情小处男的……结果现在越来越变态了……连看个状态栏都能拟人化然后往那个方向去想……
    正在认真反思呢，一股全身被包裹的快感和强烈的高潮冲击着我的脑海，我才想起来自己还被淫毒淹着呢……
    话说这都是第几次被淫毒腌了？感觉数不过来了。
    话说我不会就被这样淹死吧？就这样在无尽极度的快感和高潮中窒息而死……
    话说诶等等……
    我面具酱呢？
    我辣么大的一个面具酱呢？！
    【我在啊，不过我感觉这样好像挺爽就自己下来了，毕竟咱们憋了这么久，也稍微爽一下嘛。而且你的天赋这不也正好进化了么】（……）行吧，至少面具酱敢这么干说明没有危险……
    话说之前看到‘淫毒容器’这个天赋名我是不是就应该想到装满会怎么样了？
    【话说不够的，淫毒就好像毒蛇的毒液，光一点点都够人受的了。就咱们家现在的那几只，想弄出这一大游泳池没个几百年根本不可能】（也是哈，总之你这波整挺好，误打误撞又变强了。）【嘿嘿，还好啦……嗯，那个……】
    （怎么了？）【你不吐槽我吗？】
    （宠溺的眼神.jpg）【呜呜呜……可恶可恶！（งᵒ̌皿ᵒ̌）ง⁼³₌₃】（哈哈哈哈❤）跟面具酱闹完，打算再泡着爽一会儿。
    忽然，金色屏障消失了。
    所有人好像被拿掉盖子的雪崩蛋糕一般，顺着粘稠的淫毒流淌了出来，多余的淫毒则缓缓将整个大厅全部浸没。
    哆嗦着双腿一点点爬起，淫毒吧嗒吧嗒的从我身上掉下，落在地面发出咕咚咕咚的沉闷声。
    我夹着双腿，双手紧紧的搂着自己，真的太爽了……只是轻轻地摩擦身体都会有非常强烈的快感❤❤“呼❤冷静冷静。”
    毕竟正常有个几滴都会让人有非常强烈的快感的，更别说这一大游泳池……真的是太刺激了……不知道以后还有没有机会玩到这种Play。
    我捂住嘴巴，强行咽下那来自灵魂深处的娇喘，环顾四周，就发现有人比我醒的还快。
    “你没事吧。”
    “我没事，你没事吗？”
    只见妮娜大佬身上干干净净，粉条也干干净净，脸上还是那副面无表情的冷淡样子。
    我都不知道自己刚刚疯狂高潮了多少次，你看人家一点事都没有，果然大佬就是大佬。
    “我没事，简单用屏障隔绝了下。”
    “厉害啊，不愧是妮娜大佬！”
    “……你真的没事吗？”妮娜盯着我的脸，又问了一遍。
    “啊？我真没事。”
    “……你没事就过来吧，把大家都找出来。”
    “哦哦好。”
    妮娜大佬说完就走从不废话，真酷。
    不过我也大概猜到她为什么要问两遍了……用面具酱看了眼自己……啧，我现在这个样子……怎么说呢……
    皮肤娇嫩的能捏出水，洁白如玉没有瑕疵！头发超级有光泽，跟打了蜡一样顺滑，仿佛每一根发丝都经过精心保养似的。
    眼睛似乎有种不可思议的魅力，我甚至有点不敢跟自己对视。
    浑身更是散发着甜到发腻的荷尔蒙气息……随便站到一个男人旁边，什么都不做怕不是都能把他刺激到鼻血狂流。
    我都不敢想我现在该是有多妖媚。
    停停停停，太夸张了，系统并没有显示我的魅力值有变化，淫毒太多都上脑了，而且现在也不是我自恋的时候。
    释放了个清洁术把身上的淫毒洗掉就立刻开始救人。
    很快，我发现了躺在不远处的奥萝拉。
    “没事吧，我拉你起来。”
    “没事……”
    嘴上这么说着，但是脸上却挂满了红晕。
    特别是我刚刚拉她手的时候，她的身子明显过电一般缩了一下。可是她深吸一口气，反手一把抓住我站了起来。
    使用法术帮奥萝拉清洗身上，我注意到远处的拉缪尔自己坐了起来，她大口喘息了好久也抑制不住身体的亢奋，还用拳重重砸击了地面，溅起大片的淫毒。然后重新站起，抹了两把脸就去找队友。
    奥萝拉也看见了，认真的对我说道：“我还可以坚持很长时间，但是我感觉你的情况比我严重，先把菲娜她们找到。”
    “好。”
    很快，妮娜找到了诺尔，拉缪尔找到了菲娜，希里自己起来了。最惨的是蕾拉……被冲的最远，整个人没在淫毒里面，浮出个黑丝小屁屁。
    等大家都找到后，再次洗刷刷尽可能地把身体上的淫毒洗掉，能吐出来的就吐，至于那些已经被身体吸收的就没办法了，等菲娜吧。
    折腾了很久，大家算是勉强平静了下来，就是辛苦菲娜再一次累成狗……“不行了……我没有魔力了……”
    “圣水也只剩最后5瓶了……”
    “这些淫毒的量太夸张……提前准备了这么多竟然还不够用。”
    牧师的淫毒要最先解，然后是妮娜和奥萝拉她们几个大佬的，必须保证最低战斗力，然后才开始平均缓解其他人的淫毒。
    菲娜对我的样子很担心，因为我的模样简直就是肉眼可见的严重……明明她自己满头的虚汗。
    “我没事的菲娜，啥时候解都行。”
    说着帮她擦了擦额头，看她的眼神好像不信，我蹦跶了几下顺便讲了个冷笑话来证明自己的精神活力。
    “好吧……那蕾拉呢？”
    “哈啊❤❤哈啊❤啊？我……我也没事……一点事……都没有……”
    某个人看见我活蹦乱跳不服气又开始逞强了，每次看她这样子都实在搞笑，于是我就偷偷走到她身后轻轻拍了下她的肩膀。
    “哈啊……先给……先给其他人……咦！！”
    她话说了一半立刻就开始抖了起来。
    我以为她要高潮的，但可能大家都在看她，丢不起这人，这高潮竟然硬生生给她憋回去了……
    嗯……190%。牛逼啊兄弟，新纪录啊兄弟。
    “你做什么！！”蕾拉的双眼满含杀意。
    “我……我只是轻轻拍了下你肩膀……”
    “拍你个头！！我杀了你！！！”
    卧槽真的炸了赶紧溜。
    “你给我站住！！”蕾拉像头发情的母狮子一样追了过来。
    “唉……这两个家伙……”
    “蕾拉太要强了……还是先给她解吧，看她那脸色我真怕她出事或者崩溃。倒是小可爱看似严重但好像真的一点影响都没有。”
    “好，诺尔你怎么样？”
    “我……我还能坚持……先给大家解吧……”
    “唉……诺尔也是个好孩子，别着急，等我冥想回复下魔力就给你解。”
    “解毒的事情先缓一缓，现在怎么办，地上积累的淫毒至少有3尔距厚，没办法在这里休息，而且呆的久了怕不是又要中淫毒。”
    “可继续向上走的话……以我们这个状态，一旦又进入高强度的战斗……”
    “……”
    “我设立结界隔出一块地方来吧，至少让一半的人可以休息。”
    “可以，那就这样。”
    “喂❤你们看这里！”
    “嗯？”
    随着我和蕾拉的挥手呼喊，大家注意到，大厅的侧面竟然有一扇大门！
    
    

第80章：好好睡一觉吧，之后的战斗还要继续
    通过大门，出现在我眼前的是一轮巨大的圆月。
    已经深夜了么……日夜不分的爬塔和战斗让我的生物钟已经摔得稀碎粘都粘不起来。
    星海装点着夜空，映入我眼帘的是跟地球完全不一样的夜景。
    微风吹拂，掀起了我粉色的长发。风不大，但依旧吹得呼呼作响。
    好舒服啊，特别是刚刚才被淫毒淹到齁住，现在竟然能呼吸到外面的清新空气，这感觉真不错。
    真没想到刚刚那扇大门，竟然直接让我们来到了塔的外面，此时我们所站的地方，是一个有点像看台的露天走廊，风景非常漂亮。
    我趴在栏杆上，低头是乌黑稠密的云朵，看不见地面；抬头则是那轮巨大的圆月，和漫天的繁星；而更远方，则是广阔的大地。我能看见森林，群山，湖泊，还有城镇。
    再朝后方望去，距离塔顶已然不远，我还以为这塔真的没有尽头呢。
    你说要是能在这里加装个观光电梯弄成观景台就好了。
    其实这些带有强烈异世界气息的风景不算什么，因为最让人感到不可思议的地方是，前方数百米，竟然凌空悬浮着一座小塔！
    “那是……小可爱你去哪？”
    我注意到正对着塔那一侧的走廊没有护栏，于是径直走了过去，更不可思议的地方出现了，当我站在边缘时，一块不知道从哪里出现的石头，搭在了地面边缘，严丝合缝。
    “这……”
    我犹豫着向前走了一步，又出现了一块石头搭在了前面，我越走越快，石头也搭的越来越快。我莫名的兴奋起来，差点就想用冲刺技能来试试看谁比谁快！
    冷静冷静，万一这石头真搭的没我快，或者冲歪了掉下去……啧啧啧，鬼知道会发生什么。
    毕竟这又不是游戏，它还能给你来个空气墙防止你坠落？或者摔下去了屏幕一黑你就发现自己出现在了原位？诶？这个好像可以有……
    很快我就到达了这座悬空小塔，向里张望了下，好像很安全，于是使劲挥了挥手，示意大家过来。
    众人互相看了看，也跟着小心翼翼的过来了。
    ……
    【当前露娜之塔，受到特殊光环效果：弱效欲望光环，受到领域效果：无】露娜……之塔吗？
    侧塔很大，我还不放心地使劲跳了跳，地面很稳固，没有一丝晃动。
    这里空荡荡的，很干净，看不见灰尘。没有敌人，也没有什么装饰物，有的，只有那墙上意义不明的壁画。
    大厅还有一座螺旋式的楼梯，通向二层。
    二层有一些小房间，打开房门，里面也是空的，同样没有灰尘。窗外洁白的月光照进房间，感觉异常的清冷。
    三层是纯露天的塔顶，不远处还有一座小亭子。
    感觉……这里超适合隐居的世外高人住耶！
    可恶！明明条件环境全给你配置齐了！为什么没有！为什么没有世外高人！
    “诶？这里……好像没有波动？”蕾拉的声音特别轻快。
    “嗯，终于可以闭上眼睛放松一下而不是跳出来一堆乱七八糟的东西。”奥萝拉叹到。
    “也不是完全没有波动，只是比较弱大概处于之前下层的程度。”妮娜冷冷的说道。
    “能通讯么。”拉缪尔问道。
    “很遗憾。”
    “你们看，这个……”菲娜像是发现了什么，向我们招呼到。
    嗯？石头？怎么有点像墓碑？不会说好的世外高人已经作古了吧……一行人走过去，还真是墓碑，一共有四个，就立在亭子不远处。
    “风蚀的很严重……”
    “能看懂吗？”拉缪尔问妮娜。
    “勉强……我试试看吧。”妮娜轻轻的擦拭了下墓碑。
    “嗯，好像是用两种语言写的，上半截是精灵语，下半截……看不清是什么文字，而且侵蚀的更加严重……”
    “妮娜酱还会精灵语的嘛。”
    “嗯，上课时无聊就学了下。”
    “哇……好厉害。”
    妮娜没有在意菲娜的称赞，认真辨认着石碑上斑驳的字迹。
    “沃斯……巴克？后面的看不清了。”
    “像是男性的名字，那后面应该就是姓氏了。”
    “第二个是阿莎，阿莎芙卡维……看痕迹后面应该还有一个字，但是已经看不清了。”
    “果然是名字，我猜这个肯定是个女孩❤”“维拉？维斯？维尼？”
    “第三个是……奇奇？琪琪？后面没有了，不像是被侵蚀，而是确实没有。”
    “这个也是人名？”
    “不知道，第四个是……阿利欧斯·奥文斯特……”
    “奥文？”大家听见这个词表情有些惊讶。
    “我想到了之前那个一心求死的红头发，会不会就是他？”
    “……有可能……但为什么是奥文斯特？他不是奥文王族吗？妮娜你确认没搞错吗？”
    “我确认。”
    “那是格式写错了？还是单纯的同名？”
    “王血也敢写错……”
    “格式没错，下面那种看不懂的语言也是这个格式。”
    “那是为什么？”
    说的啥啊……听不懂啊。
    “奥萝拉，我看你一脸凝重的，是想到了什么？”
    “嗯，你们有没有想过一种可能。这个碑，还有之前遇到的那个人，包括他嘴里的魔族，其实是发生在更久远之前的事情？”
    “更久远？一千年前？两千年前？”
    “比那更早。”
    “……”
    听到奥萝拉的这句话，看看这几座被岁月侵蚀到已经认不出几个字的墓碑，再看看脚下结实平整的地面，还有那边的小亭子。一股强烈的违和感包围住了我。
    我猛然意识到，这个亭子，这座侧塔，还有整座淫魔之塔，经历了比我想象中还要夸张的岁月，但是却一点都没有受到时间的影响。
    如果没有这几块被岁月侵蚀的石碑，我根本意识不到这一点。甚至千万年后，等到连这块石碑都化作飞灰，这里也依旧是如此，孤寂，清冷……不会有一点变化。
    “那么，这能说明什么呢？”
    “说明如果论年龄，这人应该是所有奥文王族的先祖。换句话说，就算真的论纯血，现在的人也不可能有比他更纯的了。”
    “……”众人沉默了一阵。
    “所以……所以那个人嘴里说的都是真的吗？在很久很久的过去，我们被那个什么魔族杀害了上亿的同伴？”
    “也许是的……”
    “不可饶恕……让它那样轻易的死掉太便宜他了！”
    “……这只是一种可能而已，具体的真相怎么样，等我们逃出去再说吧。总之，目前来看这座侧塔没什么危险，那就赶紧吃饭然后休息吧。”
    “嗯……”
    火焰无声地跳动着，将红色的木柴燃烧成炭火，再一点点化作飞灰。
    没有人说话，只有闪烁的光影在众人脸上肆意舞动，忽明忽暗。
    这样的场景自进塔以来见过很多次，但这回与之前不同，大家的神色更加疲惫，气氛也更为凝重。
    “食物还有多少？”
    “还有一个月。”
    “一个月啊……”
    “以我们目前的战斗强度，这些食物根本撑不过一个月。”
    “物资呢？”
    “魔力药剂还有12瓶……大部分的在死亡领域就用完了，之后的战斗又陆续用了一些。圣水还有5瓶……但是想要完全解除大家的淫毒这几瓶根本不够……”
    “这不可能，我们之前都没怎么中淫毒，中了也都是你用法术解的。明明事先准备了那么多，就算现在毒中的深一点这些量也无论如何应该够的啊。”
    “不知道……但我确实发现这次圣水的效果下降了好多……”
    嗯？我一下想起了什么，赶紧看一眼。
    【淫毒：身体敏感度提升66%，欲望提升66%，理智降低0%，意志减少0%，圣水效果降低0%，持续时间69天3小时22分8秒】卧槽……这淫毒怎么回事？？
    圣水效果降低我就不说了，那个意志！我记得以前不是降低意志检定的吗？现在直接给你减意志？？幸亏老子早早被淫毒腌透获得天赋免疫了负面效果，不然这回真的要栽……“这次的圣水是哪个牧师团制作的？圣女大人半年前不是才清理过一批蛀虫吗？他们还敢来？！”
    “拉缪尔，冷静，现在追究这个没意义。”
    “该死的东西，果然圣女大人还是太仁慈，这次如果能活着回去我一定要把这帮杂碎一个不留统统斩首！”
    “那个……缪尔酱……我觉得这次的圣水应该没问题……但是我也说不出来为什么会这样……”
    “菲娜，你不用帮他们说好话，这事必须严查到底！”
    “呜……”
    “……”
    她们是真的在讨论要不要杀……回去以后会有一批人因为这样的原因死得不明不白吧……“那个那个……凡事不要那么轻易下结论，我觉得可能是淫毒的问题，你们有没有感觉到这次的淫毒好像有点古怪？”
    “古怪？具体呢？”
    “额，我也说不上来，但是感觉跟以前中的淫毒不一……”
    “你是经常中淫毒吗？这都能感觉出来不一样？”
    该死。
    “额，额……那个……我……”
    “缪尔酱！”
    “冷静点拉缪尔，我知道你现在很愤怒，但是你不应该朝着队友发火。”
    拉缪尔深深叹了口气。
    “……抱歉。”
    “没事……”
    沉默……沉默了很久。
    “那个，菲娜姐，我戒指里还有十几瓶你之前塞给我的圣水，我淫毒免疫用不上，你还是拿回去吧。”
    “这……”
    “一人分一瓶吧，接下来不知道还会遇到什么，带在身上关键时刻再用。菲娜你现在抓紧时间回复魔力吧，就是要先委屈蕾拉还有诺尔了。”
    “嗯。”
    “不……不委屈……我会加油……”
    “哼……区区淫毒……”
    啧。
    “你……你想干嘛……我警告你你离我远点啊……你别又想……咦！”
    “我本来没想，但是你非要说那我就不客气了。”
    “不要不要！你别碰我！菲娜姐姐救命！”
    “哼，想逃？”
    我追着蕾拉跑了出去。
    “哼……这两个家伙，真是一点都不紧张。”
    “不是挺好的吗……让我想起了小时候……”
    “诶❤萝拉酱小时候是怎么样的？”
    “……其实也没什么好说的。”
    “说嘛说嘛❤”“我也有点想听。”
    “嗯……”奥萝拉沉默了一会儿，缓缓开口，“如你所见，我并不是一个善于跟大家沟通的人，我喜欢一个人做自己喜欢的事情，比如读书，或者训练。小时候家族里的其他孩子玩耍的时候，我在训练，他们训练的时候，我在学习……”
    ……“还跑不？”
    “你你你！你胳膊都没我粗到底哪里来这么大气力！”蕾拉有点气急败坏。
    “诶？有吗？”我拉过蕾拉的黑丝小手，对比了一下，“这不一样粗么……诶？卧槽我的手臂这么细的吗！？”
    “哈？你这叫什么话？”
    “……我并不觉得这是件枯燥乏味的事情，因为我可以确确实实感受到自己的每一次成长，并沉醉其中。虽然……他们经常嘲笑我一个没有继承权的庶出为什么要这么努力……”
    “那边好像在聊天诶，有点感兴趣，你要不要听？”“嗯，奥萝拉姐姐很少谈论自己。”
    “那就暂且休战。”“好。”
    我松开蕾拉坐回原位。
    “偷袭！！”
    “我特么！”“啊！！等等我错了你先放我下来！”“做梦吧你。”
    我直接把蕾拉整个人抗到肩上走了回来。
    “安静坐着别动。”“嘁。”
    “……后来，我被家族赶出来，连这些都没有了……所以，小时候看着窗外的大家嬉戏玩耍，是我唯一可以回忆的快乐时光了吧……”
    啥啊，啥情况啊……我瞪了蕾拉一眼，正好看到蕾拉也瞪了我一眼。
    嘿她还不愿意了还。
    “我小时候跟你挺像的。”
    “诶？妮娜酱也……”
    “……一定要叫我妮娜……酱吗？”
    “唔……我只是觉得这样的称呼很亲切很可爱……你不喜欢吗？”
    “……没有，只是……你什么时候学的这种古怪称呼。”
    “她跟小可爱学的，自从猎龙行动回来后就开始这么叫我们了。”拉缪尔低头看着跳动的营火淡淡说道。
    大家的视线转移到我身上，全是抓到犯人的目光。
    “额……那个……啊哈哈哈……”
    妮娜面无表情的看了我一眼，没理我重新说道：“我小时候跟你一样，也是训练和学习，为了他们口中家族的荣耀，为了变强而变强，每天都做着同样的事，除此以外，再没有其他东西。仔细想想，我好像连可以回忆的事情都没有……不过我也无所谓就是了。”
    感觉……跟我有点像呢……从小除了学习还是学习，永远都是上学放学回家这样三点一线的生活。高三那会儿真的已经很努力了，但也只能考个普通大学，找个普通工作。毕业以后依旧是三点一线，只不过把上学换成了上班……我是从什么时候意识到自己就是个普通人的呢？如果没有穿越的话……我的一生都不会起什么波澜吧……
    也许掉到淫魔界也不算是个太坏的结果？
    呵，谁知道呢……
    妮娜好像说完了，大家都有些沉默。
    “多亏你刚刚打岔。”
    “嗯？”我被妮娜那干净清冷的声音打断思绪，抬头就看见了一双湛蓝色的眼睛正注视着自己。
    “忽然想到，就算小时候不这样，我也并不知道自己有什么可以做的事情。所以，其实也没什么好感叹的。”妮娜就这么淡淡的看着我开口说道。
    ……真漂亮啊……这双眼睛。
    短暂的对视竟给我一种惊鸿一瞥的感觉……同样是蓝，赛莉特是一种可爱的水灵灵的蓝，特别有神，特别清澈。每次和女儿对视的时候，总会不自觉的开心的笑起来。
    蓓儿则是一种空洞的蓝，更加深邃，更加神秘。因为蓓儿能简单读心，所以她的眼神又会给人一种压力。但实际上，两人对视时却只会觉得心灵异常的平静，仿佛互相倾诉的了无数话语，又好像什么都不用说，她就能懂你的一切……
    但妮娜不同，她是一种……纯粹的蓝，纯粹到……不可思议。
    我发现我好喜欢这个世界的眼睛……
    不过……刚刚想到可还行……哪有人刚感叹完就开始感叹自己没什么好感叹的啊……
    好像对视得有点久，我脸红了，未免被发现赶紧移开视线转移话题。
    “额……那个，那你小时候就没有发生些什么有意思的事情吗？”
    “嗯……要说唯一有意思的，大概就是家族对我的态度了吧。他们一开始对我的天赋百般称赞，可渐渐的，他们不再做这种事情了，甚至开始试图远离我。”妮娜面无表情的咧了下嘴，我看不明白这是个什么动作，但是感觉有点傻，“后来我才知道，这种东西，叫做恐惧。”
    你这是进步太离谱被当成怪物了么……好吧，我收回之前的想法，其实一点也不像。
    “我还是第一次见你说这么多话。”
    “你不也是么。”
    “一时兴起罢了。
    “所以我也是。”
    “法科特家现在不管你了吗？”
    “你以为他们为什么把我送去伍德罗门。”
    “……原来如此。”
    “……”
    “对了，妮娜酱毕业了没？”
    “明年毕业。”
    “好快啊！明明都没有读多久……”“虽然我觉得毕不毕业也没什么区别。”
    “诶诶？所以妮娜大佬其实还是学生？你今年几岁了？”
    “16岁。”
    “噗！！”
    “……其实你可以直接叫我的名字，不用在后面加大佬。”妮娜没有理会我的怪动作，依旧淡淡的说道。
    “啊？那……大哥？”
    “……随你吧。”妮娜彻底不理我了。
    完蛋惹好感度又降低了。
    诶为什么要说又？
    “真好啊……大家都这么强……我光是追赶你们的背影都已经拼尽全力了……”
    “你已经很强了蕾拉，不用妄自菲薄，适度的休息和放松也是很必要的，过于追求力量却忽视了内心只会适得其反。”奥萝拉难得用比较温柔的语气说道。
    妮娜没说话，但是摸了摸蕾拉的头。
    （´･Ω･）ﾉ（⁎˃ᴗ˂⁎）嘁……这时候她变成可爱无害的小猫咪了。
    “小可爱也说说？”
    “说啥啊……我就是个菜逼，全靠装备撑还有大佬们带。”
    “……说起来……你这一身装备确实有点不同寻常。”
    “手套手镯戒指耳环项链，没有一个是简单东西。”
    “连袜子内衣好像都是魔法装备……”
    “特别是那个面具，异常强大的魔力波动，莫非是件传说？”
    “是史诗。”拉缪尔淡定的插了句嘴，“那个传说中的死亡面具就是它。”
    “死亡面具……难道是那个？”
    “诶诶？史诗？？”蕾拉一脸惊讶地看着我。
    “这么惊讶干啥，你那是什么一副没见识的表情。”
    “什么叫我没见识！！！那可是史诗啊！”
    “不就一件史诗，你看其他人都很淡定就你这么惊讶。”
    “抱歉，确认真的是史诗以后我也很惊讶。”奥萝拉用着完全不惊讶的语气说着惊讶的话。
    合着大家都是面瘫脸是么。
    “那么其他的呢？”
    “嗯……除了手套以外其他四件确实都是传说……”
    “天哪……”蕾拉这回真的傻了。
    “四件传说，一件史诗，连内衣都是带有套装效果的魔法装备，甚至还有空间戒指，传奇冒险者的配置也不过如此。”拉缪尔说到最后也不得不长叹一声。
    “你就是小说还有吟游诗人嘴里的那种主角吧？”“不得不承认有时候运气也是实力的一种。”
    “啥运气啊，用命换的都是……”
    还有节操……“这些东西想用命换都不来。”
    “虽然我不太赞同装备主义，不过到达你这种程度的话已经可以确确实实形成各方面的碾压，我还是不多发表看法了。”
    “别介别介……再好的装备使用的人是个菜逼那依旧是个菜逼。我很有自知之明的，那个……奥萝拉大佬……”
    “不用叫我大佬，你应该不超过三十岁吧？叫我姐姐就好。”
    “嗯嗯……奥萝拉姐姐，你看我有没有习武天赋，我拜你为师好不好？你教教我你那个闪一下敌人就当场去世的技能。”
    “并不用拜我为师，我的技能很简单。你想学我可以直接告诉你。”
    “哦哦！”
    （面具酱接下来的话一定要记住啊。）【嗯，你放心，录下来以后天天播给你看】（将来我能不能成为绝世高手就靠你了。）【是我学？？？】
    “只要每天精准的挥剑三万下，然后在敌人出现破绽的瞬间攻击就行了。”？
    你在逗我？
    【噗】
    不对……以这个人的性格……她这话是认真的！！
    噗！！
    “话说，小可爱是贵族吗？”
    “贵族啥啊，我就一平民。”
    “是吗？总感觉你不像。”
    “为啥不像？”
    “嗯……怎么说呢，你身上有股很强烈的违和感，像平民又像贵族，比如说话啊，见识啊。但是行为动作什么的，又很，嗯……粗鲁。有时候还会问一些很没有常识的问题。嗯……反正，你给人的感觉就真的……很矛盾，很神秘。”
    “神秘啥啊……这个人才神秘吧……”我示意了下希里，“这么长时间了我都没听她说过一句话……”
    “？”
    “额，啊哈哈哈希里酱只是不太喜欢说话，不要在意不要在意我们已经习惯了。嗯，那啥，缪尔酱，该你啦❤”
    “……我没什么好说的。”
    “诶呀，不要这样嘛，你看大家都说了。而且，虽然我们认识这么久，但是连我都不知道你小时候是怎样的。”
    “……不是什么好事情，尽管这样也要听吗？”
    “啊？那……那要不算了吧。”
    “呵，真是的。”拉缪尔淡笑了下，沉默了一会儿，才缓缓开口，“跟你们不一样，我不是贵族，我只是一个平民家出生的孩子。”
    “诶……”这回换我惊讶了。
    因为我现在看过这么多人，也大致也总结了一些经验。
    有姓氏的基本都是贵族，然后名字越长姓氏越多越牛逼。当然哪些名字要更牛逼一点我是不知道的。然后没有姓氏大概率是平民，连名字都没有的话那就是杂鱼小怪了。
    所以拉缪尔这么强的一个猛人，竟然只是个平民，这我确实没想到。
    拉缪尔没有理会我，继续诉说着：“……父亲早年靠着经商赚了些钱，这让我的童年生活过得还算不错。他很小就让我读书，学习历史，学习贵族的礼仪，学习一堆乱七八糟的东西。他还说将来会给我买个贵族爵位，这样就可以让我和妈妈衣食无忧的过一辈子。可是，我对这样的生活一点都不感兴趣，我更想……成为一名骑士。可惜，他并不理解我的想法。”
    “啊，我知道🙋！是那种立志要成为骑士，但是家人反对然后你毅然决然的踏上了热血王道的……”
    “如果是这样。”拉缪尔声音突然提高，“那就好了。”然后又慢慢低沉了下去。
    “……”
    拉缪尔深深叹了一口气：“有酒吗？”
    “啊？有有……”
    我兑换了瓶白酒假装从戒指里拿出来递给了拉缪尔。其实本来想拿个果啤的，不过感觉气氛不太对还是不要皮了……拉缪尔接过酒瓶就往嘴里灌……
    “唔！咳，咳！你这酒……”
    我刚想说点什么。
    “不错，我喜欢。”
    行吧……一大口白酒下肚，拉缪尔脸上挂起了红晕，虽然我觉得以她这种级别的强者，应该不会喝醉……
    “本来应该是这样的，就像那些骑士小说写的那样，我也以为自己是个主角，可惜……这一切都让一只魅魔毁了……”
    “……”
    “一天夜里，父亲回来了，我兴奋的缠着他，想要知道出差半年的父亲又带回了什么新奇的礼物和有趣的故事……可是他一张口，说的却是要跟母亲离婚……我和母亲都呆住了，我们不明白到底发生了什么，搞了半天才知道，原来父亲爱上了一只魅魔……呵，魅魔……他竟然爱上了一只魅魔……甚至口口声声说着找到了真爱，为了真爱为了那只魅魔哪怕牺牲性命他也在所不惜……
    我们以为父亲被魅惑了，专门请来了高阶牧师，但是一点用都没有，因为那根本就不是精神魅惑。他竟然真的爱上了一只魅魔！呵，可笑，真的太可笑了。”
    拉缪尔笑了，但是她的脸上却一点笑意都没有，有的只是冰冷。
    “我恳求他不要抛弃我们，以后不管他说什么我都听，可是父亲却毫不犹豫的将我踢开。我的母亲不死心，用了各种办法试图挽回父亲的心，甚至给自己用了淫毒……真是蠢……人类怎么可能在这方面比得上魅魔？结果自己就这么沉迷进欲望变成了人尽可夫的婊子。
    而父亲为了讨那只魅魔的欢心倾家荡产，最后被一脚踹开不知道死在了哪里。
    至于我……哈，母亲的嫖客因为看我长得漂亮，随手就把我抓走卖去了娼馆。我在娼馆里又被转手了几次，竟然就这样被卖到了……路德维席。”
    “路德维席？？”
    “那个罪恶之都？”
    “嗯。”
    “可是你……”
    “很不可思议吧。”拉缪尔拿起酒瓶灌了一大口，“路德维席，罪恶之都，腐烂之都，赌博，禁药，淫毒，诅咒，人体器官，死灵法术，所有你能想象到的罪恶都能在这里找到。城市里充斥着各种杀人犯，强奸犯，堕落者，疯子，还有娼妇。你相信吗？这个城市光是妓女就有整整12万！这还只是人类的。这里是贵族有钱人的天堂，却是普通人的地狱。”
    “……”
    “在路德维席，你可以随意的跟任何一个人做爱，不管在什么地方，不管男的女的，甚至不是人类都可以。淫毒成为了这里最坚挺的货币。永不止歇的呻吟和娇喘成为了城市的背景音，每天都会有数不清的人因为过度兴奋导致休克甚至猝死，或者沉浸在欲望里变成只知道耸动屁股的肉块，再不然就是精神承受不住这里的混乱与疯狂彻底崩溃。可是没有人在乎，因为这里没有明天。而我，就是被卖到了这里，我还清楚的记得，当时我的卖价是……2枚金币……”
    “缪尔酱……”
    拉缪尔又猛灌了一大口，吐了口气，说：“我甚至还要庆幸，因为被多转卖了几手，让我变得比较值钱，所以我没有被像家畜一样对待，他们反而开始投资我，包装我，给我洗脑，让我学习贵族的各种东西……还要把我打造成一个‘高贵优雅的贵族小姐’。
    呵，这些东西对我来说并不难，我很快就学会了，于是他们对我更加满意。可是我很清楚，如果学不好这些，被证明没有价值的下场是什么。
    ……就这样，两年过去了。不如说在那种地方，她们竟然还有两年的耐心来培养我，但是这也到极限了。我很清楚，这一天总要来的，区别在于……我能多卖多少钱……”
    几声叹息在我耳边响起。
    菲娜更是咬着嘴唇，满脸悲痛。
    我握住了菲娜的手，但是也不知道说什么好。
    “不久之后……她们带我去见了一个男人，一个眼神很恶心的男人，虽然他打扮得很低调，但是从气质和一些细节上我看出来他绝不是个普通贵族，最重要的是娼馆的主人对那个男人很是讨好，恨不得贴在他身上。我当时就有不好的预感……果然，我的预感成真了……这一天终于来了。
    我靠着很早以前就偷偷藏起来的匕首，以毁容自杀的方式威胁抵抗，对此他们竟然只是皱了皱眉。
    先是好言相劝，发现没有用后，干脆利索的打掉了我的匕首，然后强行给我灌下淫毒关上门就走了……哈哈哈，小时候的我真蠢啊，我拼尽全力的抵抗在他们眼里不值一提。我还记得馆主临走前那不屑的眼神和玩味的笑。
    淫毒的效果很快发作了……她们吃定我没办法抵抗欲望。我捡起匕首，打算靠它让自己恢复理智，但是一匕首下去直接把我痛到精神崩溃！原来那个匕首附魔了荆棘诅咒。”
    “荆棘诅咒？！”
    “我听说中了这种诅咒的人都恨不得立刻自杀以求结束痛苦！那些人竟然把这种东西附魔到武器上？？”
    “是的，这种特制的荆棘匕首不会出血，不会致命，不会留疤，作为武器完全不合适，但是用做惩罚或者拷打简直太好用不过。而这把匕首就是他们专门用来对付那些不听话的家伙……哈哈哈哈……亏我小心翼翼的把它藏了一年多，其实他们从一开始就知道，太可笑了……真的太可笑了……”
    “……”
    “但是！他们绝对没想到……我竟然忍下来了！”拉缪尔的眼神一下清醒了，并且变得凶狠了起来。
    看着她玫红色的眼瞳，我好像意识到了什么。
    “之后呢？之后你怎么逃出来的？”
    “你们……知道索库玛么。”
    啊？怎么突然说这个……
    “一种被绝对禁止的毒品，因为挥发性极大致幻性极强已经成为各国禁药，制造持有无论数量一律处死。它的原材料之一的麻姆果根也因此成为了三级违禁品。”妮娜淡淡的说道。
    “你只说对了一半，索库玛的挥发性很强，只需要一点就能让人产生幻觉，但是副作用不多，致幻性也只能说一般。不如说，它是一种比较安全的新型毒品。”
    “嗯？”
    “但是这种新型毒品，如果和淫毒混合使用，会产生一种，非常神奇的效果。你的认知会发生改变，精神会变得癫狂，并且开始出现非常严重的神经幻觉，最重要的是，你会开始追求一种，名叫死亡的快感……当你看见一只砍刀挥向你的脖子，当你意识到死亡将要来临的时候，你感受到的不再是对死亡的恐惧，而是一种……强烈的快感和欲望。
    如果你能亲眼见到一条鲜活的生命在你眼中逝去，如果那个人正是你的亲人朋友挚爱，你不会悲伤，不会痛苦。你只会更加兴奋更加激动，一想到自己也会变成那副样子你就会开心到不能自已！”
    嘶……我听得毛骨悚然……
    “……而这种药物的名字，就叫做死亡天堂。”！！
    “死亡天堂！”众人惊诧万分。
    “死亡天堂，至少可以导致小范围天灾的超级违禁药物，该药物曾出现在34年前，那场在路德维席导致了数万人疯狂自相残杀的极度恐怖事件。”妮娜的语气依旧很淡，仿佛在读教科书，“由于此次事件的当时场景过于恐怖，尸体遍地仿佛置身地狱，并且大部分都被砍掉头颅而死，而头颅上还带着扭曲的笑容，死亡天堂由此得名。
    根据事后的统计，该事件所造成的死难人数过多，其中不乏高阶职业者，精灵矮人等其他种族亦不能幸免。宛如地狱般的场景甚至让看到这一幕的无关者都出现了精神崩溃。
    最重要的是，在死者中发现了某国的王室成员，导致此事彻底发酵迅速传遍了整个大陆。于是地狱入侵，天灾，神罚，世界末日，死亡天堂降临等等各种各样的恐怖传言层出不穷。
    后来教会对此进行了暗中调查，确定了事件的真正原因，不是诅咒或者特殊的魔法，而是由一种未知的高阶炼金药剂所致。至此传言和恐慌才被制止，此次事件也被正式称呼为死亡天堂事件。
    死亡天堂事件附带的影响也让炼金师这个职业一夜之间变得声名狼藉，引发了不少暴力事件。”
    “呵，知道的这么清楚么……”
    “嗯，现在教会学校，贵族学校和魔法学校里的教材都有记载这件事。死亡天堂让整个大陆都知道了路德维席这个罪恶之都，也正是这件事坚定了大陆各个种族发起圣战的决心。”
    “但它的原材料一直是个谜，至今都没有人知道。为什么你会这么清楚？”
    “因为，我就是那次事件，唯一的幸存者……”
    “什么？！”
    “缪尔酱……怪不得我第一次见到你时……”
    “我这辈子最感激的三个人，一个是圣女大人，一个是前团长莱雅，还有一个就是你，菲娜。”
    “啊？我？”
    “菲娜，我一直想对你说谢谢，但是这么多年都没有这个机会。虽然平时大家经常说你傻乎乎的，过于善良，总是无条件的相信别人。但其实大家很喜欢这样的你，圣女大人让你当副团长不是没有理由的。”
    “啊，我我……那个……你到底是在夸我还是在说我啊！”
    “哈哈。”大家一起轻笑了下。
    但是很快又沉默了下来。
    拉缪尔开口道：“我继续说吧，她们发现我没有求饶，还以为淫毒的剂量不足，于是直接给我灌了更高浓度的淫毒后，就又离开了。
    我只能拼命的用荆棘匕首扎自己，极度的痛苦让我勉强保持理性。
    可是恢复理性了后我又开始绝望，因为我的反抗根本没有意义，就算再一次扛过去又怎么样？也就在我真的要放弃的时候，死亡天堂爆发了……所有人都疯了，我也不例外。
    我听到了外面愈演愈烈的喊杀声，虽然并不知道发生了什么，但我知道这已经是我最后的机会了。
    我趁着混乱逃到了外面，然后看见了一片非常恐怖的场景。
    每个人都面带笑意，然后疯狂自残。使劲殴打自己，用利器切割自己，拿头撞墙。
    我不明白这些人怎么回事，但是我知道他们这样下去会死。
    而当我意识到这一点的时候！
    一种比身体里燃烧着的欲望更恐怖更强烈的，名为死亡的快感，完全笼罩了我。
    我毫不犹豫的拿起匕首自杀，但是极度的痛苦反而让我清醒了过来。
    清醒过来的我顾不上疼痛开始逃跑，刚跑两步就踢到了一把掉在地上的砍刀和一旁的尸体。我的大脑立刻开始不受控制的幻想，然后那种欲望又疯狂涌了上来，回过神的我已经把砍刀握在了手里。
    我赶紧用匕首捅自己，稍微清醒了一点继续逃跑，却被一个满身是血的人追上，我以为他要来杀我，拼命反击，结果他竟然主动死在了我的砍刀上。
    还没搞清楚状况又来了一个人，又主动死在了我的砍刀上。
    第一次杀人的恐惧，对死亡的强烈向往，正在我体内发作的淫毒，还有现在这莫名其妙的情况，让我的脑子一团浆糊。
    就在我呆住的时候，聚过来的人却越来越多，越来越多。
    我依旧不明白怎么回事，但我也没得选择，我只是想活着，想逃出去，于是我只能杀，一直杀，一直杀……杀到后面，我自己也疯了。
    等我回过神来，我已经站在了无数的尸体之上……”
    “……”
    “哈，后来我才知道，原来神志不清的他们很难精准的自杀，大部分人最后都只能失去行动能力倒在地上，运气好的可以失血过多而死，运气不好的……自杀很痛苦，一点都不快乐。相反被杀就快乐多了，快感也更强，只要拿把砍刀一下把头砍下来就好。
    每个人都想被杀，不想杀人，于是大家约定好互相杀害。
    可是他们又发现杀死对方后对方竟然不守信用！
    结果，大家都以为我乐于助人，纷纷把脖子伸到我的刀前……”
    “……”
    “再之后……我逃了三天三夜，遇到了圣女大人……她收留了已经神志不清的我，带我进了教会，接下来……你们都知道了。”
    “所以你们现在知道的情报都是我提供的，当然，这些都是教会机密，大主教以下无权翻看。”
    “再之后圣战结束，是我亲自带兵推平了路德维希，给这个罪恶的城市画上句号。”
    “好了，我的故事说完了，那么今晚就到这里，大家赶紧睡吧。”
    
    

第81章：呵，活该，让你睡觉你不睡
    睡不着……一点都睡不着……拉缪尔的故事对我冲击有点大……
    （面具酱，拉缪尔的故事是真的吗？）【……我不知道】
    （那那个路德维席呢？娜娜不是天天跟我说当年淫魔王和淫魔界怎么怎么牛逼，世界多么多么和平，教会是多么多么无耻邪恶，结果就是这样的？？）【……你，你那么凶干什么嘛……人家……人家就是个装备啊……我哪知道这些啊……】（……我没凶你。）【你就是凶！我委屈死了！又不是我干的，讨厌！你干嘛不去问娜娜？】（……）我长吐一口气，什么话都不想说。
    面具酱给我发了个痛哭猫猫头，然后不理我了。
    唉……
    我又在地铺上辗转反侧了很久，就是睡不着……
    其实，仔细想想，这事不能怪魅魔吧……是拉缪尔的父亲自己意志不坚定……毕竟这又不是什么精神魅惑直接改变一个人的心智那种……长得漂亮还是她们的错吗？而且这个世界上漂亮的种族那么多，又不是只有一个魅魔……
    精灵就不说了，魔女，魔物娘猫耳娘，龙女，天使恶魔……好看漂亮可爱的太多太多了好吧……如果仅仅是因为脸长得好就无可救药的爱上她们，还搞得自己老婆女儿都不认家破人亡，这也太蠢了。
    说到底还是自己意志不坚定。要是对方是个公主贵族你试试？你敢这么死缠烂打？看都不会多看你一眼好么，你以为你是什么龙傲天主角啊，区区一个商人……
    可是……
    如果是魅魔主动的呢？
    如果这只魅魔是个绿茶婊……她是为了钱勾引拉缪尔的父亲并进一步怂恿他抛妻弃子的呢？
    这个猜测莫名的很符合逻辑……
    毕竟……这可是魅魔啊！
    我更睡不着了……
    好烦，起来散散心吧……
    我漫无目的的走着，想继续找菲娜贴贴，不过她正在认真冥想，还是别去打扰她了。
    不然去找希里？她应该不会拒绝吧？
    不过也说不好，这人不爱说话，而且我一直搞不太懂她对我的态度，之前明明主动的不行，现在又对我爱答不理……
    要不还是找个没人角落偷偷自慰算了……
    可又太危险了，而且……我现在不是很想做……明明身体很想要，但是精神上却一点都提不起兴致……
    啊啊啊啊啊啊好烦！！！
    嗯？前面好像有一道身影，那是……诺尔？
    这半夜三更的，一个人躲在旋梯后面干啥呢。
    说起来，其他人都蛮熟了，但是对这个妹子还不是很了解，感觉是个内向型的乖乖女，很少见她说话。
    她这么晚不睡觉是干嘛……去看看好了。
    “嗨❤你在干嘛？”
    “啊！”好像只被惊到的兔子，急促的轻叫了一声。
    “抱歉抱歉，没吓到你吧？”
    “没……没有。”
    “你也睡不着吗？”
    “嗯，嗯。”
    好奇怪这人，至于这么怕我么，明明都一起战斗这么久了……她看起来脸红红的，难道说……啊！蕾拉和诺尔的淫毒还没解呢，但现在菲娜没魔了也没办法。
    所以她刚刚其实是在……
    不想了不想了……这孩子身世我记得也是挺可怜的，怕生好像也正常。
    “其实我也是有点睡不着，就起来随便走走，那啥我去楼上转转哈，你早点去睡吧，小心别着凉了……”
    “我……我……”
    “嗯？怎么了？有事可以跟我说。”
    “我，我有点冷……能不能……抱抱我……”
    这语气……真让人心疼。
    “好吧。”
    我慢慢靠近，轻轻把诺尔抱在怀里。
    好瘦！这孩子比看上去还瘦……白色的牧师袍里面空空荡荡的，刚抱住她的身体就挤出一堆空气出来，身子也很冰凉。
    我已经很久没有体会到冷是什么感觉了，这可怜孩子……心念至此不禁把她抱得更紧了点。
    诺尔好像也很满意，眯着眼睛窝在我的怀里。
    我轻轻抚摸着她白色的头发，还有背脊。
    她在我怀里舒服的扭动，渐渐开始发出奇怪的呼吸声……“嗯？你……”
    “下面……下面好难受……帮我……帮我摸一摸……”
    “啊这……”
    气氛突然就不对了……
    小老弟，你这是在找死你知道吗？
    “就一下……就一下……”说着抓起我的手往那里放。
    “不是……你……你冷静一下啊……”
    我想拒绝又不想拒绝……不知不觉手就被拉过去盖到了她的下体，还摸到了一个凸起的小豆豆。
    “嗯啊❤”
    诶诶，她没穿内裤么……“嗯❤对，就……就是这……”
    诺尔的反应很大，诶呀这可怎么办才好。
    “我，我好难受……就一下嘛……就一下❤”
    诺尔双手环着我的脖子，低沉的娇喘在我耳边回荡，弄得我心痒痒。
    “嗯啊❤快❤快一点嘛❤对，就是这❤再快一点❤”
    乳胶衣足够贴身有弹性，这让我感觉好像连阴唇的皱褶都能摸出来。
    我把中指伸到小穴夹缝中，轻轻滑动，诺尔立刻发出了一声甜美的叹息。于是我一边摩擦，一边玩弄她的小豆豆。
    就这样帮她手淫吧，毕竟隔着乳胶衣也插不进去。
    大概是淫毒的原因，诺尔的反应很大，喘息的也越来越激烈。
    我看差不多了，快速扣动了几下，诺尔很快就颤抖着泄了出来。
    “呀❤啊哈❤❤❤❤”
    “舒服吗？”
    “哈啊……哈啊……舒服❤再来❤还想要❤❤”
    “冷静冷静……再来要被发现了。”
    “……”
    一阵风刮了过来，忽然感觉身上有点冷。
    我正觉得奇怪呢。
    “那个……你肯定也很想要吧？让我来帮帮你好不好？”
    “嗯？”
    诺尔话还没说完就已经把她的乳胶小手伸进我的裙子摸到了我的下体。
    诶诶？这货这么奔放的吗？啊糟了！！
    我猛得想起来！因为刚才睡不着，起来以后就没穿那么多！现在裙子里就一件白色带套的连裤袜，没有穿束身衣！
    刚想阻止……蛋蛋就已经被碰到了。我感觉到小手缩了一下，然后立马将我的蛋蛋握住，开始轻轻揉捏。
    于是我的声音一下变成了呻吟。
    “停，停下……”我试图伸手去抓住诺尔的手腕，但是却一点力气都没有。
    诺尔的动作更轻柔了，我的蛋蛋被一只小手轻轻托住，揉动，酥麻的快感让我整个人都快要飞起来。
    “嗯❤舒服吗？”
    “别……别……嗯！”我赶紧捂住嘴不让自己喊出来。
    “啊，好大……”
    “唔！”
    肉棒刚高高的翘立起来，龟头就被一只小手抓在手心轻轻按压。
    “等……等等……哈啊❤哈啊❤哈啊❤”我微张着嘴，急促的喘气，身子不自觉的上下晃动，而要害依旧被诺尔握在手里把玩。
    “不行不行……太舒呼了……不能再……”
    “小可爱？你在那做什么？”
    “啊！我……我那个……”
    冷静！！不能慌！
    我的大脑瞬间超频！
    听声音在楼上，只要她不下来，有这个螺旋楼梯在她最多看到我上半身。
    我立马转了个身，把诺尔藏在身后，同时自己也慢慢蹲低一点。
    “我睡不着，所以起来转转。”
    “……早点睡吧，之后的战斗还很辛苦。”
    声音绝对不能抖！深呼吸，冷静，凝神，调整。
    “嗯嗯，好的，咕！”
    诺尔竟然从背后把手绕过来，继续揉捏我的蛋蛋，另一只手竟然握住了龟头的根部，开始缓缓用力！
    “你声音怎么有点奇怪？”
    “没，没有！是这楼梯的回音，那啥奥萝拉姐姐你怎么也不睡。”
    不行！不能撸！
    “我要守夜。”
    “这……这样啊……辛古……额。”
    噗嗤……噗嗤……肉棒疯狂的跳动着，精液奔涌而出，但是诺尔的动作却丝毫不停。
    左手紧紧握住龟头根部，右手握住棒身快速上下撸动，每撸一下就会有一股精液被挤出来。精液大量的堆积甚至让胶衣顶部像气球一样鼓起了一圈，强烈的射精快感更是让我直翻白眼连话都说不完整。
    “你……唉……算了，这次当我没看见。”
    奥萝拉走了……
    我的双腿连站都站不住，就这么软在了诺尔身上。
    诺尔依旧没有停，小手握住我的棒身一点一点往上撸，然后左手放开，右手继续握住根部继续撸，就这样轮换着往上用力，好像挤牛奶一样。
    “真棒❤”诺尔咬住我的耳朵，“还在射呢❤”
    又撸了一会儿，诺尔撑着我，让我靠在她身上，双手开始轻柔的按捏着我的蛋蛋和肉棒，被这么温柔的爱抚让我的肉棒又跳动了一下挤出了一点精液。
    射的太爽了……大脑一片空白，随便吧……什么都无所谓了……
    仔细想想我竟然忍了这么久从出发开始忍到了现在，甚至在塔的光环和波动下依旧忍着，我真的是太牛逼了……
    “啾❤”诺尔亲啄了我一下，然后含住我的耳垂，吐着热气问我，“舒服吗？”
    “舒……舒服……”
    “那❤想不想？更舒服？”
    “想……不行不行不行，被发现了要出大事的……不对，刚刚奥萝拉是不是已经发现了？”
    “……”
    应该没有，那个角度她看不见诺尔和我的下半身，大概率是以为我在自慰，问题应该不大应该不大……“不要在意奥萝拉了嘛，你难道不想，继续舒服吗？嗯？”
    我半躺在诺尔身上，诺尔低头从上而下的注视着我，她可爱的小脸遮住了窗外清冷的月光，取而代之的一双紫色的幽光。
    渐渐的，我的视野开始扭曲，整个世界里仿佛只剩下了她那只朦胧而又深邃的紫色眼瞳……“你……”
    “什么❤”“你的眼睛……好漂亮……”
    “啊？”
    “仿佛夜空的星星……璀璨……深邃……太美了……”
    诺尔愣了一下，然后咯咯笑了起来，低头吻住了我，一边吻我一边继续玩弄我的下体。
    我被诺尔吻的整个人迷迷糊糊快要飞起来……不行了……如果忍着不去还好，毕竟都忍了这么久了，也不差这么一会儿。
    可是一旦破戒那就真的再也忍不住了……
    我坐起来反手把诺尔抱在怀里深吻。
    两个人都一只手搂抱着对方，另一只手帮对方手淫，舌头则激情的互相缠绕着，搅拌着，发出淫靡的声音。
    好想要……好想要……
    不行啊……只是这种程度……只是这种程度！根本不够……
    再进一步……再想要更多……
    要把她乳胶衣脱了来真的嘛……可是被发现怎么办……
    我的脑子一团乱麻，但是于此同时接吻与下体的快感加上理智的碰撞还有后果同时刺激着我的脑海……
    很快，我们的动作越来越激烈，吻的更深，两个人就这样互相手淫着一起到达双双高潮。
    “嗯哼！嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
    ……吻毕，唇分。
    透明的液体在嘴边拉丝。
    好想再继续……不行……冷静冷静……再往下就真的不知道会发生什么了……
    “诺尔……奥萝拉还在守夜，你赶紧回去吧别被发现了……”
    “……”
    “你，你放心……今天的事我绝对不跟别人说……”
    “……”
    “嗯❤那，那个……如果这次我们能活着逃出塔，我……就让你玩一次好不好？嗯❤❤别……别再弄了……”
    “好。”
    诺尔的小手放开了我的蛋蛋和肉棒。
    呼……终于能把腰直起来了，赶紧擦了把汗。
    之后面具酱帮我把射在乳胶里的精液洗干净，传送掉，然后帮诺尔也洗干净。
    收拾好战场我目送诺尔回到房间，总算松了一口气……这下真的麻烦了……果然冲动是魔鬼，我跟她完全不熟，万一哪天她用这事威胁我或者搞出其他事情怎么办？
    也不知道她到底是个啥性格……大家聊天的时候也没见她怎么说话，不如说她从一开始就没什么存在感。
    刚刚那两下爽是爽的，但我却一点安全感都没有，奥萝拉她肯定已经发现了，也不知道明天该怎么解释……
    唉……本来只是想散个心这下更睡不着了……
    我真的是活该……
    来到顶层，发现又有人在这里。
    哦合着大家都没睡是么。
    如瀑的白色长发，是希里。
    不知道为什么，对希里我就感觉安全多了，虽然我同样搞不懂她。
    我径直坐到了希里的身边。
    “希里？你怎么也不睡？”
    她对我的到来没有任何反应，就这么呆呆的看着眼前的巨大圆月。
    你看吧……又不理我了……所以这个人真的超怪的……算了，还是乖乖看月亮吧。
    真漂亮啊……这是我见过月亮最大最圆离我最近的一次，月亮身前的那道彩色薄纱也更加清晰。
    正是这片不一样的星空，正是这种梦幻般的感觉，让我明白自己真真实实的来到了另一个世界……
    我深深的陶醉了。
    虚幻感和现实感交叠，让人分不清到底是梦境还是现实。
    “嗯？你干嘛？”
    我盯着月亮发呆，思绪乱飞，忽然发现有人坐到了我的腿上。
    希里在我腿上调整了个舒服的姿势，然后懒懒的靠在了我的怀里。
    “你是嫌石板硌屁股所以拿我当靠椅么……”
    希里依旧没理我，只是抓着我的胳膊试图放到自己身上。
    我大概明白她意思了，于是轻轻的环抱住她。
    她好像很满意，把手放在我的手上，眼睛微微眯了起来，露出一副小猫似的惬意表情。
    我们两个就这样安安静静地看着月亮……唔……天亮了么……
    感觉到光线好像有变化，我慢慢睁开了眼睛。
    月亮已经不见了，出现在地平线上的是一道金边。很快金边慢慢变粗，形成了细细的圆弧。
    原来是日出么……还没见过这个世界的日出呢……
    其实也见过，之前跟老婆们通宵做爱的时候见过，不过像这样正常的看日出倒是第一次。
    我是抱着希里睡着了么……睡得太晚也没睡几个小时……哈啊啊❤还是好困……
    低头看了看希里的睡颜，听着她平稳细腻的呼吸声……看来睡得还蛮舒服，毕竟是拿我当肉垫。
    轻轻戳了下她的脸蛋，没反应，又戳了一下，她好像有点不高兴，打掉了我的手。
    我对着她的耳朵轻声说道：“起来看日出啦，是日出哦，日出❤看完再睡嘛。”
    希里揉了揉眼睛，眼睛张开一条缝，半眯着看着太阳。
    我就这样抱着希里继续看着日出，而希里，不知道生命时候又睡着了……上午。
    “奥萝拉姐姐早上好！”
    “已经中午了。”
    “啊哈哈不要在意细节，今天做什么？”
    “暂时休息，先养足精神，看情况等菲娜把大家的淫毒解了就立即出发。”
    “嗷。”
    “去吃点东西吧。”
    “好。”
    吃完早饭，没什么事干，有的去睡回笼觉，有的聊天有的去顶层看风景。
    等人都走完了，我跑到奥萝拉的身边。
    “奥萝拉姐姐❤你不去休息吗？”
    “等会儿就去。”
    “这样啊……”
    “……”
    奥萝拉转头淡淡的看了我一眼：“昨天的事我不会说的。”
    “啊，额嗯……嗯。”
    以这人的性格来看，这么说了应该问题不大。
    主要是她的反应让我有点意外，我一直以为她会是那种很严肃的人……所以，她的严肃是只对自己么？
    “抱歉……”
    “嗯。”
    “在看什么？”
    “壁画。”
    “能看懂吗？我昨天就看过但实在是有点抽象。”
    “看不懂，但是我能感觉到……”
    “啊？”
    “这座塔的存在，比想象中的更古老。而这些抽象的画，也应该有更深层的含义，可惜……我看不懂。”
    “在聊什么？”
    这一点起伏都没有好似机器人的音调……“妮娜大佬早上好。”
    “早上好。”
    “在说壁画的事情。”“诶诶你不吐槽的吗？”
    “你看出什么了？”又被无视了……
    “没有，只是猜测，比如这幅。”奥萝拉指了指旁边一副构图非常宏大的壁画，“上面描绘的应该是跟神明有关的故事，但是风格很奇怪，我也找不到她们跟现存的任何跟神话传说相关相似的痕迹，就好像……不存在的神一样。”
    “你也发现了么，我的猜测跟你一样，她们可能并不是这个世界的神明。也许是外神或者其他不知名的存在。”妮娜淡淡的说道。
    所以这就是我蛋疼的地方了，首先我对艺术实在是欣赏不来，这是一方面。
    另一方面是对于特定的画作也有特定的历史背景和故事，比如《格尔尼卡》。
    你让个异世界人来看他也一脸懵逼。
    立体主义是啥？超现实主义又是啥？法西斯战争又是个啥？统统不知道。
    更何况这幅画本身就远比表面看到的更抽象，完全无法用言语去形容。
    硬要说的话大概就是赛扬处理器插了块3090的感觉。
    “那为什么会记录在这里？她们曾经对这个世界做了什么吗？”
    偏粗犷也更有气势的声音，是拉缪尔，她好像也注意到了我们这边的对话。
    “也许解开其他的壁画会得到答案。”
    拉缪尔的身后跟着蕾拉，瞪了我一眼算是跟我打招呼。
    她的小脸还是红红的，不过比昨天已经好很多了。
    几人寒暄了一番，然后问了下菲娜的状况。
    现在菲娜已经把蕾拉的淫毒解了大半，正在帮诺尔解，都解完以后再冥想收拾一番，差不多下午就可以出发。
    了解完后众人的话题回到壁画上。
    妮娜思考了一下说道：“你们记得每一层大门前的雕像吗？精致的好像活的一般，更是美的不可思议，你觉不觉得雕像和画里的角色有点相似。”
    听到这句话，我又仔细看了看壁画。
    嗯……感觉……一点也不像。画风差太多了……比萝莉希儿和御姐希儿的差距还要大。
    “应该是同一尊神。”
    啊？
    “这画虽然达不到雕像的精细度，但是给我的感觉是一模一样的。”
    为啥啊！
    “有机会再来的话把这些拓印一下给那些学者，让他们来解读吧。”
    “嗯。”
    说实话我有点懵逼，我们在说的是同一个东西吗？
    之后又看了几幅画，但是那种奇怪的感觉更甚了，有种看了半天自己都不知道看了些什么东西的错觉，甚至莫名的有点头晕。正想放弃回去睡个回笼觉的时候，我突然注意到，旁边的这一副画……好像有点看懂了。
    “那个，你们看这幅画。”
    “有什么发现。”
    我手前的这幅壁画，简单来说，就是在深色的基底上，画了一些大大小小的泡泡。
    画的正中间是一个最大的大泡泡，大泡泡的边角有四个小泡泡托着它，这个大泡泡周围还有很多其他的小泡泡。
    而这个大泡泡里面……画着一块土黄色石块。
    “你们觉得，这画中间这个大泡泡里面的东西……像不像我们的世界？”我指着眼前的一副壁画说道。
    “嗯？为什么这么说？”拉缪尔问道。
    “因为……有点像啊。”
    因为是土黄色，还能勉强看见山川河流，我立马就想到了地球仪。想到了地球仪，再看看它的形状和轮廓，对比下我的系统地图，嗯……不能说完全一样，只能说一模一样。
    所以我才觉得这个就是萨罗大陆。
    但是我不能这么说。
    “你们看，假如，把中间这个大泡泡上面的两个球，看做是太阳和月亮的话……那么中间这个大泡泡，是不是就是我们的世界？”
    事实上这个临时想到的理由我自己都觉得不靠谱。
    众所周知太阳是地球的不知道多少倍，可是这幅画上……太阳是比大陆小的，而且……太阳和月亮是一样大的……
    但是大家对我这个猜想先是惊讶然后有些认同。
    “这么一说，好像是有一点。”蕾拉歪着头说道。
    “十分新奇的角度。”妮娜淡淡的说道。
    行吧。
    但是拉缪尔持否定观点。
    “不得不承认你的猜想很大胆，但这很明显不是，大陆的轮廓差太多了。”
    “啊？”
    你确定？明明跟系统的地图很像啊？
    “不，还是有可能的。”奥萝拉手摸着壁画上一个突起，“你们看这个，这像不像是……”
    “淫魔之塔？”
    “是的。”
    奥萝拉的反应真是惊人。
    没错，我也注意到了这个小尖尖，正是这个进一步佐证了我的猜想。
    “假如这里真的是淫魔之塔，那么以这里为中心跟周边对照的话……”
    “北边是诺法平原，没问题，西边是高鲁西斯山脉……好像也没问题……等等，高鲁西斯山脉是这个走势吗？”
    “这里怎么会是一片沙漠？巨木丛林去哪了？我记得那里有很多树精……两年前还跟缇米去过。”
    “东边也很奇怪……”
    好像讨论的蛮激烈……又到了不知道她们在说啥的时候了。
    一个是因为我对这个世界的地理不熟，另一个是系统地图它其实是有迷雾的，必须亲自去了才能把图探开。
    其实探不探开区别也不大啦，就算不探开也能大致看个一二，探开了也不过就是清晰度和色彩细节高了点，该看不清还是看不清。
    毕竟……哪有傻子会出门拿世界地图当看路啊！！
    主要还是系统地图不能缩放，这点就非常讨厌。
    不过我还是仔细观察了下墙上的地图，跟我的系统地图确实在细节上存在不少差距，还是更偏向于奥萝拉她们口里的版本。
    “你说……会不会……”
    “如果这幅壁画真的是很久很久之前的大陆地图，那么……的确有可能。”
    “看来这个世界比我们想象中的还要大很多。”
    “停，别自己给自己脑补了。”这时，拉缪尔出声，冷冷的打断了大家的讨论，“首先，你不能百分百确认这个就是我们的世界，其次，你同样不能确认那个突起就是淫魔之塔。大陆上的高塔又不是只有这一座，贤者之塔，翠轮之塔，哪个不是古老又神秘的建筑，大陆上的各种奇迹或者遗迹难道少了吗？”
    “确实。”
    拉缪尔说的有道理，但是我的理由却不能拿出来反驳她。
    “你说的对，目前这只是我们的猜测，没有证据不应该太过主观的去臆断。”奥萝拉冷静的开口了，“但是退一步想，这个大泡泡里面代表着一块大陆或者一个世界这一点应该没错，而且这幅画的细节过于精细过于逼真，总不可能是乱画出来的，而这只不过是这幅画中间的一部分。所以就算这个不是萨罗大陆，至少也表示可能存在另一块大陆空间，至于是不是我们的大陆可以之后再慢慢验证。”
    “这点我倒是不否认。”
    “不，我认为这里就是萨罗大陆，只不过是古代的大陆。你们反过来想，纵然有很多不一样的地方，但是这里，还有这里，这些完全稳合的地方如何解释，巧合吗？我们无法证明这里是，但是同样也无法证明不是。”
    “嗯……”拉缪尔皱了下眉，抬头看着壁画思考。
    所以，妮娜是认同派，拉缪尔是反对派，奥萝拉是中立派，蕾拉……蕾拉是苹果派。
    “？你突然看我干嘛，我觉得是不是都无所谓。”
    我没搭茬，想了想从系统里兑换出一个高倍放大镜，显微镜就算了，贵不说我也不敢乱拿出来。
    果然，放大了以后各种细节就看得更清楚了。
    重点是分辨率依旧非常清晰，真不可思议。
    “这个是？”
    “放大镜，你们也试试？”
    “你的戒指里都放了些什么奇奇怪怪的东西啊，竟然连放大镜都有，不过这个倍数好高啊，竟然能放这么大。”
    哼，这就惊讶了，我要是换个电子显微镜出来你岂不是更惊讶。
    “不用这么麻烦，如果只是放大的话，可以直接用魔法。”妮娜随手画了几个圈圈。
    喂！有魔法你早说啊！就这么一个普通的放大镜花了我小一万积分了好嘛！心疼死我了！
    “嗯？失败了？”
    妮娜歪了下头，继续画了个圈圈，但是什么变化都没有。
    “这个壁画果然不是普通东西，竟然可以免疫魔法。”
    “那还是我的放大镜好用。给，这样放大看就更能确认细节了吧。”
    众人拿着放大镜看了好一会儿，啧啧称奇。
    “不可思议的感觉，这真的是壁画吗？竟然可以精细到这种程度？”
    “看来没错了，这个就是萨罗大陆。我找到了雅古兰群岛，繁星之巅，还有精灵族的世界树。”
    “至于轮廓的问题，应该是我们还未曾探索发现的地方。”
    “我也看到了繁星之巅，但好奇怪啊，有淫魔之塔，却没有翠轮之塔和贤者之塔。”
    “别只看眼前这些，你们可以看看其他泡泡。”
    “这个……难道是暗影界？”
    “这四个不同颜色的泡泡应该是元素界！”
    “那旁边的这些泡泡……”
    “应该全都代表着一个小位面！”
    “这也太多了吧！”
    众人拿着我的放大镜看个不停。
    蕾拉最是叽叽喳喳，连希里都不知道什么时候一起凑过来了。
    “你们……注意到了么？壁画的四角，有弧形的泡泡痕迹。”妮娜突然语出惊人。
    “！！”
    “换句话说……这些所有的泡泡，实际上是在一个更大的大泡泡里面的，如果连大陆和这些众多位面都是在泡泡里的话，泡泡之外……又是什么？”
    “……”
    “是宇宙吧……浩瀚无限的宇宙。”
    大家就壁画的事情兴奋讨论了许久许久，这种对世界之外的兴奋和新奇冲淡了不少战斗的烦闷。
    我也在想那副画，但我的方向跟大家完全不一样。
    对我这个地球人来说，我其实更好奇这样的一块大陆是怎么停在空中的，大陆上的生物又是怎么停在上面的。
    万有引力让你吃了吗？
    大陆的下面难道有什么东西托着它？然后上面有东西加压？可是下面托住它的东西又是靠什么支撑的？说起来壁画好像是俯视图，也看不到下面。
    乱想想了一会也没啥意义，毕竟是异世界……毕竟无限魔力无限生命都出来了这好像也不算啥。
    时间很快来到下午，装备后勤已经收拾好，淫毒也都解除了，现在众人就等菲娜最后冥想一波。
    唉，脑子里面乱乱的，纠结的事情太多，都不知道该想什么好……真的好想再休息一天……
    “不知道圣女大人那边怎么样了……不知道大家怎么样了……有没有想我们……”蕾拉无聊的蹲在地上，小手撑着脸蛋，嘴里嘟囔着什么……“……”
    “你们说，塔顶有什么？会不会有全世界独一无二的宝物？”
    “淫魔之塔能有什么好宝物，八成是不知道什么的变态东西。”
    “诶诶（°A°‘）！好像也是……”
    “那个……菲娜啊……”
    “怎么了小可爱，我还差一点儿就好，不用心急。”
    “没有没有，我不是想说这个，你慢慢来，我听说冥想被打扰好像很严重来着……”
    “没事啦，已经快好了，你想说什么就说吧。”
    “嗯……那我说了啊……”
    “嗯！”
    “那个……你今年……至少40岁了吧？”
    “噗！！”蕾拉一口喷了出来。
    菲娜的脸一下红了。
    “你你你！你怎么突然说这个！”
    “没……我就是突然想到……因为之前……”
    “忘掉！快给我忘掉！”
    “额额。”
    “我今年刚满25，不，刚满20岁！记住了吗！”
    “哦，哦……”
    “真不愧是你啊，连菲娜姐都能惹生气……”蕾拉对我一脸无语。
    “咳，对了对了，咱们之前不是弄了些超级魔力结晶吗？那个能不能当魔力药剂直接用的。”
    “对啊！竟然忘记了！我怎么不早点拿出来。”
    菲娜一拍脑门，忘掉了刚才的事赶紧翻起了空间戒指。
    蕾拉在一旁无奈的瞪了我一眼，叹了口气。
    “……别太抱期待比较好。”这时，妮娜忽然开口的说道。
    “嗯？为什么这么说？诶？结晶呢？怎么没了？我明明单独放在这块空间的啊……”
    菲娜对着空间戒指摸了半天，但是什么都没摸出来。
    “果然。”妮娜好像没有任何意外。
    我也看了看我自己的戒指。
    还在啊？
    但是就在我把它拿出来的一瞬间。
    魔力结晶化作蓝色的星点缓缓消散。
    “这……”
    “已经化作最纯粹的魔力融入这个世界了，毕竟是本来就不存在的东西。”
    “唉，算了算了，反正都快结束了，也不差这么一会儿。”
    菲娜倒是想得开，但我是真心心疼的不行。
    因为这可是金色的史诗级材料啊……竟然就这么没了……【叮】
    嗯？
    【赛莉特：拔❤拔❤】
    ……唉。
    【我：嗯】
    【赛莉特：在干嘛鸭】
    【我：在休息】
    【赛莉特：哦】
    【赛莉特：想我没啊】
    【我：想】
    【赛莉特：有多想？】
    【我：超级想】
    【赛莉特：那你啥时候回来嘛】
    【我：不知道，可能还要一段时间】
    【赛莉特：哦】
    【我：怎么了】
    【赛莉特：没事啊，就是想你了问问你】【我……】【赛莉特：嘿嘿】
    【我……】
    【赛莉特：爸爸没什么想说的了吗？】【我：那个……】【我：希儿怎么样了】
    【赛莉特：在睡觉呢，睡得可香了，希儿姐姐可真能睡啊】【赛莉特：我现在就被她抱在怀里呢，没什么事干，就给你发发消息】【我：行吧】【赛莉特……】
    【赛莉特：那就这样吧，爸爸在外面你注意安全啊，按时吃饭，多穿衣服别感冒了】【我：那个……】【我：帮我叫下娜娜】
    【赛莉特：哦，稍微等等】
    过了一会儿。
    【赛莉特：我是娜娜，怎么了，想我了？】【我：嗯……最近……怎么样？】【赛莉特：挺好的啊，怎么了？】
    【我：没事……就问问你们】
    【赛莉特：大家都很好，你放心，家里我会照顾好的】【我：嗯……那个】【赛莉特：对了，魔潮好像要来了，你在外面小心一点】【我：魔潮？】【赛莉特：一种自然现象，我们这个世界偶尔隔个几十年几百年就会有的】【我：具体啥时候】【赛莉特：大概下个月，具体不一定】【赛莉特：商会的人也过来说了，让我们这段时间减少外出，店里的生意也会差一点】【我：那些都没关系，你们安全就好】【赛莉特：嗯】【我……】
    【赛莉特：早点回来】
    【赛莉特：想吃你的精液了】
    【我：好】
    【赛莉特：爸爸我也要吃！！】
    【我：下次一定】
    【赛莉特：喂！】
    我在跟女儿聊天的同时，大佬们也在聊。
    “拉缪尔，在想什么，低头沉思不像是你的风格。”
    “我在想之前的战斗，那些淫魔……很……让人无法理解。”
    “嗯？”
    “之前在走格子那回儿我就觉得奇怪，这种……回……回合制战斗，其实，更偏向于策略上的战斗，因为你有很长的时间可以去思考。但是这些东西……就很奇怪。它们明知道下一回合就会被杀，跑都没法跑，依旧要这样，只是为了恶心我们一下？为什么？”
    “毕竟是淫魔，这也正常。”
    “刚开始我也是这么想的，直到我们遇到了那个守关者。现在想想，它打从一开始就想要把我们框起来自爆，真的就已经毫不掩饰了……所以！所以……我才这么火大。”
    “……”
    “现在细细想来，这次事件从一开始就不对劲。首先，情报显示有高阶淫魔暴动，普通的骑士团应付不来，我们才专门过来，然后就被关起来了。情报是假的？骑士团里出了内鬼？还有，人数为什么会有限制？”
    “情报是真的，以前也偶有暴动，一直认为是塔里的淫魔繁殖太多涌出来的，毕竟那次事件以后我们只是派人在外围和底层清扫，没有深入过。但是不正常的地方在于距离上一次清理的数量和间隔太短了。
    至于人数的限制……你之前没来不知道，这个也是在那次以后才有的，只不过人数没有八个人这么少。但是……就像你说的，行为模式……我同样不理解，一般只有亡灵或者傀儡喜欢用这种战术，但是淫魔的话……”
    “这些只是一部分，之前过于激烈的战斗我都没有空闲去思考，现在想想这座塔的秘密比我想象的还夸张，莱雅团长的事，魔族的事，无尽的魔力和无穷的生命，还有那些壁画。我跟着圣女大人经历了无数场战斗，依旧无法理解这么诡异的事情。
    这一切都让我有种被无形的手掐住喉咙的感觉……还有，那个红头发的死前说了塔顶，塔顶……到底有什么？”
    沉默。
    “我们……也许会步入莱雅团长的后尘也说不定……”
    “啊？拉缪尔你为啥这么悲观？咱们明明在一路碾压不是吗？”正在跟女儿微信的我，突然听到这句话，好奇的问道。
    “没，我只是，做好最坏的打算。”
    “……”
    “说什么呢缪尔酱！我作为副团长，绝对绝对会把你们大家一个个都安安全全的带回去的！”
    “呵，抱歉，我不该说这些影响士气的话。”拉缪尔自嘲的笑了下。
    “就是嘛！知道错了就好，好啦❤大家久等惹！菲娜酱完全复活！”
    “嗯，那么……出发吧。”
    
    

第82章：这玩意儿真讨厌
    【当前81F，受到特殊光环效果：强力欲望光环，受到领域效果：梦……滋滋……】嗯？
    【当前81F，受到特殊光环效果：强效欲望光环，受到领域效果：未知】哈？
    喂！你刚刚明明出来了个梦字对吧！！你以为我没看见吗！！
    梦什么？梦境？梦幻？梦魇？梦……魔？
    还是第一次遇见这种情况……而且效果说明直接变灰了，没办法查看。
    稍微有点慌，但是没事！有大佬们在，根本不用慌。
    点开光环看看吧。
    【强效欲望光环：大幅度提升欲望，大幅度提升快感，周期性进行判定，十分钟一次，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】变成十分钟了？
    岂不是就是说每过十分钟我就要被莫名其妙的干一下？
    这……“光环好像又变强了。”
    “随着层数的增加波动的强度一直在提升，间隔也一直在缩短，尽快动身吧，不能再磨蹭了。”
    大佬们虽然没有系统，但是也能推测出结果。
    “菲娜，照明术。”
    “嗯。”
    这一层的世界有些朦胧暗淡，可见度不高，好像有雾一样。
    于是菲娜手一挥，释放了个小光球漂浮在空中，却发现照不远。
    “嗯？”
    菲娜又释放了几个，但是就没增加多少亮度。
    “怎么会？”
    我皱了下眉，切回面具酱的心灵视觉，竟然也是一片朦胧。
    “试试夜视术？”
    “没用，视线直接变成全黑。”妮娜淡淡的说道。
    “用火把试试怎么样。”我提出一个建议。
    “好。”
    火把稍微好一点，亮了很多，但是还远远不够。
    “这下麻烦了，视野不足又会大大拖延探索时间。更何况还有波，啊❤”拉缪尔话说到一半声调突然一个大拐弯，然后死死咬住了牙，剩下的气息才颤抖着从牙齿间泄漏出来。
    拉缪尔都这样其他人的反应更糟，蕾拉的粉条更是猛的从0%瞬间暴涨到60%，从她夹紧的双腿通红的小脸来看，我感觉她的下体八成已经全湿了。
    “这也……太快了吧……”
    “离我们上来都不到十分钟。”
    “该死！”
    “菲娜，没事吧？”我扶着有点站不稳的菲娜。
    “我……我没事……小可爱！小心！”
    突然！一道黑烟模样的可怖阴影，从上方向我快速袭来。
    菲娜赶忙拉过揽住我，然后将权杖底端重重敲击地面。
    强烈的白色光芒从权杖顶端散发快速覆盖全场，黑影被光芒彻底吞没，消失不见。
    【您的队友爱莉菲娜击杀噬魂怪，获得70309点经验】“小可爱！没事吧。”
    “没事没事，菲娜你真厉害。”
    有面具酱还有闪现技能倒是不怕被偷袭，但我真没想菲娜反应竟然这么快。
    “刚刚那是什么？”
    “幽灵？”
    “嗯……”拉缪尔好像注意到了什么。
    幽灵死掉后，白光迅速被周围的黑暗所吞没，但是在那个幽灵死掉的位置，却出现了一小摊闪闪发光的灰烬。
    拉缪尔蹲下拈起一小撮看了看。
    “这个难道是……魂烬？”
    “各种特征吻合，应该没错了。”妮娜也跟着蹲下。
    “所以刚刚那个……就是传说中的噬魂怪？”
    “嗯。”
    “哇！竟然是真的噬魂怪！”蕾拉得到确认以后腰不弯了腿不夹了，一脸激动又兴奋的样子，“我长这么大还是第一次见到……”
    “这东西很厉害吗？”
    “哈？你小时候没听说过吗？”
    “啊？我应该听说过什么？”
    “鬼故事啊！鬼故事！就是如果不好好睡觉就会被噬魂怪吃掉的鬼故事！”
    “……这算什么鬼故事啊，不就那种随便编个东西然后哄小孩睡觉的把戏吧，这你也信啊。”
    “你说什么！！”
    “好好好，我错了我错了，别打了，先弄正事吧。”
    “那你认错！以后不许说我小孩！”
    “啊？你生气的点是这个嘛……”
    “你！”
    “别吵了，我们已经被包围了。”
    阵阵阴风，夹杂着嘶嘶拉拉的怪声，一道道密密麻麻的黑影跟着出现，将我们包围。
    “这么多吗！”
    “我们太冒失了，竟然在这样一个无光的环境里随意释放强光技能……”
    “这个数量……我想起了糟糕的回忆……”
    “那个……物理攻击对它们有用吗？”我一脚把一只从地底冒出的噬魂怪踩散，看着它头顶个位数的伤害，和迅速重新凝聚的身体，问了个很重要的问题。
    “……用魔法吧。”
    “知道了……”
    噬魂怪越聚越多，天上地下四面八方无处不在，我看了下等级全都100级以上。所幸血量不多才几千，有几只看上去更加狰狞恐怖的大噬魂怪才勉强上万。
    两边就这样对峙着。
    但这个鬼东西明显没有那么好的耐心，发出了低沉而古怪的嘶叫，黑雾里的眼睛更加猩红了。
    “冷静……等菲娜……”拉缪尔低声沉稳的说道。
    我屏住呼吸，魔力在剑刃上聚集……“动手！！”
    一道比刚才更加夸张的白光扩散，噬魂怪纷纷被吞没，同时其他人的各种技能也跟着施放。我的系统一下刷了一片提示音出来。仅有几只距离较远的勉强存活，但是体型缩小了很多。
    我们趁此机会迅速突破冲了出去。
    虽然杀了一批，但是噬魂怪的数量依旧很多，朝着我们追了过来。
    鬼哭狼嚎的怪声让我头疼欲裂，好像有把刀在脑子里搅拌，同时系统也在疯狂的刷‘已抵抗’这三个字，更是让我不堪其扰，我赶紧把系统提示音屏蔽掉。
    坚持了一会菲娜给我们上了新的祝福，我的脑子才稍微好受点。
    又是一路走一路杀，菲娜的输出效率是最高的，一下一大片。妮娜大佬反而不行了，看似恐怖的魔炮却打不掉几只，奥萝拉她们就更不用说了。而我自己的不死斩也就只能打个几百血。
    【用魔力震荡】
    （好。）“大家小心，我放个无差别技能。”
    我深呼吸，使劲憋住一口气，用一个跟差不多拉屎的动作，一口气将全身的魔力猛得爆发出去。
    咚的一声，一道魔力形成的冲击波震荡扩散，接触到的噬魂怪统统被搅碎。
    这招伤害其实一般，但是这样大范围覆盖式的把怪打散架是真的强力，等怪凝聚的这个时间不管是追击还是撤退做什么都可以。
    就是浑身涨的疼，酸痛感久久消不下去，而且魔力还空管了，总之这招还是别乱用了。
    妮娜看到了，思考了一下，也不放魔炮了，跟着我一起魔力震荡。
    同样的招式她就比我优雅多了，而且可以控制爆发当量，多次释放。
    得，这下噬魂怪全都被控到死，危机直接解除。
    ……“好像……变少了……”
    和之前漫山遍野挤都挤不下的盛况相比，现在只剩下一半了，尽管还有很多因为看见战斗的光源正在陆陆续续赶过来的，但数量是肉眼可见的变少。
    又杀了一阵，过来的只有小猫三两只。
    再十几分钟后，已经一只都见不到了。
    只剩下满地闪光的灰烬。
    “这是杀光了？”
    “好像是这样。”
    “竟然能杀光，我还以为会跟那层一样无穷无尽呢。”
    “噬魂怪本身就极其稀有，杀光了也正常。”
    “一辈子都见不到一只的东西，竟然能遇到这么多，某种意义上来说挺幸运的。”
    “我们说不定已经把整层的噬魂怪全干掉了。”
    累死了累死了，才刚休息过就又打了一整天，想睡觉啊想睡觉。快点出来一个安全屋让我睡个大觉啊！
    “不要太放松，这层还是有其他魔物的。”
    有是有啦……但都是些杂鱼……这么谨慎干嘛，稍微大点的早都被这群噬魂怪弄死了。
    不过我一个小兵也没有进言的权力啦。
    “话说，这种怪很稀有吗？我看你们个个挺兴奋的样子。”
    “与其说稀有……不如说恐怖才对。噬魂怪对普通人来说是近乎于无解的存在，如果不幸遇到了这种东西，除非发生奇迹不然只会被吃掉灵魂变成傻子或者疯子，所以才恐怖。”拉缪尔淡淡说道。
    “啊？那为什么你们这么兴奋啊。”
    “嗯……还是因为稀有吧……从小到大关于噬魂怪的故事听过不少了，但一直没有真正见到过。”菲娜想了想开始向我解释，“噬魂怪是一种很奇特的……东西。跟它有关的故事在大陆上流传了太广太久，没人知道它怎么出现的，事实上就连到底属于亡灵还是魔物都吵不清。
    传说这种东西是由极度痛苦的人死后的灵魂形成的，不过大陆上关于噬魂怪的故事和传言没有几十也有几百，也不知道真的假的。
    只知道这个鬼东西可以令人产生恐怖的幻觉然后吞噬其灵魂，是一种很可怕的存在。
    虽然可怕，但是它被消灭后掉落的魂烬却是一种泛用性非常广性能特别优秀的高阶材料，不管是用来锻造武器，附魔，炼金，制作魔法卷轴哪怕是一些邪恶的诅咒或者仪式，都极其有用。跟魂烬一比哪怕是珍贵的秘银都仿佛石头一般不值钱。”
    “诶诶！是这样吗？”
    这么珍贵吗？可是我看系统显示的只是紫色材料啊，比之前那个自己消散掉的史诗品质的魔力结晶差到哪里去了。
    “因为这点，所以噬魂怪开始被那些冒险者们抢着研究和猎杀，近百年来的数量已经越来越少，已经稀有到近乎绝种了，只能从书上看到。反正现在稍微有点噬魂怪的传言都能让那些冒险者们打破头，魂烬就更不用说了。”
    啧，真惨……果然再恐怖的东西只要有足够的利益驱使都会变得一点都不恐怖……
    “那捡一点？”
    菲娜的表情明显有些心动，刚想说话……“嗯❤”
    全员娇喘……“不……不捡了，我们没有时间了，而且我们没有后勤人员，捡了也没法立刻转化成战斗力，好了，快走吧。”
    可惜……我恋恋不舍的盯着满地的魂烬看了又看，才转身追上了队伍。
    ……
    继续上路，又走了几个小时，四处探索，一路上娇喘不断（划掉），一路上很安全，没遇到什么敌人，看来是真的杀光了。
    很快来到85层。
    “嗯？这里是？”
    “小心，可能有陷阱。”
    通过走廊，眼前是一个较为宽敞的石质房间。地上有着奇怪的符文，装饰也很奇怪，说不出来像什么。
    “要进去吗？”
    “好像没别的路了。”
    那没办法了。
    拉缪尔小心的先进入试探。
    “嗯？这里……”
    “怎么了？有什么危险吗？”
    “不……这里反而很安全，你们……先进来吧。”
    一走进房间，我瞬间就知道为什么拉缪尔会说安全了。
    一直以来笼罩在身上的那种欲望光环消失了，怎么说呢，有种精神为之清的感觉，非常清爽自在。
    之前是经常会在脑子里蹦出各种色色的念头，不管看到什么都会联想都会YY，等于强行把一个人变成老色批。
    但是在这里不会，要不要想色色的事情是由我自己控制的，我想想就想，不想想就不想！
    之前在侧塔光环也只是变弱了，而不是像现在这样完全没有。
    一个字，爽！！
    “我们今晚在这里休息吧。”
    “可是……总感觉很诡异，没关系吗？”
    “这一层光环的强度太高了……我没办法在外面休息的，除了这里，也许我们没有更好的选择了……”
    “行吧。”
    这地方明显不对劲，为什么会突然出现这么一个房间？还是我们正好需要休息的时候？
    太古怪了！
    但是也只能这样了，反正有大佬们在，有事也是她们顶着，我睡觉觉喽❤简单的打了几个地铺就睡了，今晚没有轮到我守夜，可惜大家都睡一起我也不好意思去找菲娜贴贴，于是一个人乖乖睡觉。
    睡着睡着……就感觉自己好像做起了梦……“叔叔❤”
    嗯？
    “叔叔❤❤”
    是薇薇安的声音。
    “嗯啊❤叔叔❤不要❤❤”
    奇怪？她在叫谁？为什么声音那么奇怪？
    “嗯啊❤不行❤不行❤不可以射在里面❤❤❤”
    什么鬼。
    突然，一只浑身赤裸的薇薇安出现在我面前，她此时正被一个大腹便便的男人紧紧地抱着，一根又黑又粗的大肉棒正在她的小穴里快速的进进出出。
    我面无表情的看着，内心没有一丝波动。
    “嗯啊❤去了啊啊啊❤❤❤❤”伴随着薇薇安的呻吟，大股大股白色的液体被射进了薇薇安的身体，多到从小穴里溢出来。
    “诶？哥哥！？你……你怎么会在这里？”薇薇安突然发现了正站在她面前冷眼旁观的我，一脸惊慌失措的样子。
    “嗯啊❤不行！人家刚刚高潮还很敏感❤呀啊❤❤❤❤”那个抱着薇薇安抽插的陌生的男人射完了以后，一点也没有软，都没有拔出来直接就开始了猛烈地抽插。
    薇薇安想要解释的话语一下变成了淫叫。
    “对，对不起，哥哥……薇薇安没有办法，因为……因为实在是太舒服了❤啊❤啊❤啊❤❤❤”
    薇薇安翻出一对彻底被玩坏的白眼，伸着舌头，还比出一对耶的手势，一边娇喘一边断断续续的说道。
    “无聊。”
    我随手一挥，眼前的影像瞬间烟消云散。
    笑死，薇薇安会绿我？
    国足踢进世界杯薇薇安都不可能绿我。
    搞什么飞机，我怎么会做这种梦？
    “哥哥，救命！”
    一声尖叫声打断了我的思绪。
    转头一看，原来薇薇安正在被一队圣骑士追杀，清一色的纯白重铠，气势惊人。
    这是……光辉圣骑？
    我皱了下眉。
    然后使出不死斩，将这些圣骑士们息数击杀。
    一番战斗后，薇薇安也消失不见。
    ……到底什么情况？
    我怎么会做这么莫名其妙的梦？这也太乱七八糟了吧？
    话说为什么我能意识到自己在做梦？这倒是稀奇了。
    对了，之前系统有显示出一个梦字，但是后来又变成了未知，是不是就跟这个有关系？
    “爸爸……”
    声音又来了，这次换成赛莉特了么。
    “爸爸……我好痛苦……救救我……”
    这倒是有意思，我看你玩什么花招。
    我向着声源走去。
    一只玫红色的赛莉特出现在远处。
    哈，新颜色的女儿。
    “爸爸……呜呜呜呜……不要……不要抛弃我……不要讨厌我……不要啊……”
    我皱了下眉，感觉有点不对。
    这个声音……太凄惨了一点，仅仅是这样的呼喊就让我的心好像被揪住了一样。
    “不要……不要……我的下面好痛……不要再做了……爸爸……救救我……救救我……”
    玫红色的头发，玫红色的眼睛，一副彻底堕落的样子。
    见不到表情，只有一根跟女儿娇小身形完全不匹配的异形肉棒，撕裂了下体强行在小穴里面进进出出。
    嘀嗒……粘稠的血液，流到了地上。
    “好痛啊……为什么……爸爸……你在哪……我不要这样……我不要……”
    开什么玩笑……开什么玩笑！
    我越走越快……越走越快，情不自禁的跑起来……可是我跟女儿的距离却一点都没有缩短。
    “爸爸……为什么……为什么……我为什么会被生下来……为什么……”
    “赛莉特！！赛莉特！！！”
    “我好恨你啊！！”
    “啊！”
    我猛的坐起，惊出一身冷汗。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    刚刚……发生什么事了……“怎么了？”
    “妮娜？抱歉……”
    “……做噩梦了？”
    “……好像是。”
    “……”
    “今晚是你守夜？”
    “嗯。”
    “我睡了多久？”
    “不到一刻钟。”
    “这么短？？”
    “嗯。”
    “我有什么异状吗？”
    “没有。”
    “好吧。”
    “菲娜在哪。”
    “那边。”
    我爬起来，抱着枕头，钻进了菲娜的被窝。
    “诶诶？你干嘛！回你自己被窝去！”
    “……这里是菲娜的被窝你为什么会在这？”
    “哈？要你管！”
    “嘘，小声点，大家都睡了。小可爱你刚刚做噩梦了？”
    “大概吧。”
    “啧，刚躺下十分钟就能睡着做梦，真厉害。”
    “好啦好啦，来，跟姐姐一起睡。”
    “哼……”
    于是菲娜左拥右抱。
    躺在菲娜怀里，紧张不安的心平静了不少，没有理会那只叽叽喳喳的麻雀，就这样抱着贴贴舒舒服服的睡着了。
    
    

第83章：你这人是不是有病！！！
    唔……怎么回事……好恶心……想吐……“呕呕呕！”
    “卧槽你他妈别吐车上啊！”
    “抱歉……呕……”
    “妈的，刚刚砍得血肉横飞不见你吐，坐车上你倒是吐起来了。”
    “还不是你车技太烂……”
    “他妈的这狗屎一样的路况你车技好你来开，妈的。”
    头好痛……怎么回事……我在说什么……一种莫名其妙的感觉……“吐好了没有，吐好了快点下车。”
    “还好……怎么了……”
    “超市到了，我去看看有没有东西，别他妈吐了，赶紧附近找找有没有能用的有油的车子。”
    “哦哦好。”
    咚的一声，车门被狠狠关上，那个满口脏话的男人下了车，左看右看然后小心翼翼地走进了前面的超市。
    我有点搞不清楚状况。
    我是谁，我在哪，我要干什么？
    就在我晕晕乎乎尝试思考的时候。
    “啊啊啊！！！”
    砰！砰！砰！砰！
    一声非常凄厉的惨叫，伴随着几声接连不断的枪响。
    “怎么了！”
    我赶紧下车跑去查看。
    只见刚才那个男人坐在地上捂着鲜血淋漓的脖子，一只手垂在地上，手指勉强抓着一把手枪。
    而他的身前，一个狰狞破烂的血影刚刚倒下。
    “哈啊……哈啊……我……我不行了……”
    “你，你别死啊！”
    “我已经被咬了……没救了……对不起……说好要带你逃出去的……”
    “到底发生什么情况了！！”看见此人凄惨的模样，我不禁悲从中来。
    “真没想到……这里竟然藏着丧尸……我太大意了，咳咳……”说着咳了一大口血，“你，你快点逃吧……”
    “丧尸？”
    听到这两个字，我一下子福灵心至，瞬间觉醒！
    我冷静了下来，缓缓的吐出了一个字。
    “不……我不逃！”
    “啊？”
    “我不逃，我要跟这些家伙决一死战！”
    “等等！别冲动！你一个人要怎么对付那么多丧尸！”
    “你是想要当一分钟的英雄，还是一辈子懦夫，哪怕只有三分钟！”我的声音震耳发聩，“把枪给我吧。”
    “你在说什么啊！不是！因为刚刚的枪声，现在四面八方的丧尸都会聚过来的！”
    话音刚落，四面八方响起了低沉的嘶吼声。
    “正合我意！”
    “拿来吧你。”“你！”
    我一把把枪从他手上抢了过来。
    “我！就是为了战斗而生的！”
    “那么……我上了！”“等等！”
    “再见了我的挚友！”
    “你给我等等啊！！！”
    丧尸慢慢围了上来。
    本大爷闪亮登场！
    我化身神枪手，每一发子弹都会爆头一个丧尸。
    手握双枪的我，例无虚发。
    我在尸群里穿行。
    十步杀一尸，千里不留行。
    我高高跳起，一跃十米，倒立着旋转扣动着扳机，带来了一场死亡的金属舞曲。
    丧尸仿佛麦片一样倒下。
    哈哈哈哈哈哈！！！杀！杀啊！！
    痛快！太痛快了！简直跟真的一样！！！
    我就这么一直杀……一直杀了下去……嗯……杀……我还要杀……嗯……
    奇怪……丧尸好像给我杀光了……都不剩几只了。
    这时！！
    “吼！！！”
    随着一声怒吼，一只身高三米多的巨型丧尸出现在了我的面前。
    卧槽！
    这是……暴君！
    我快速扣动扳机开始射击。
    手枪子弹打在暴君的身上不痛不痒。
    咔咔……诶？怎么突然没子弹了！
    暴君看我没子弹，抬起了他那挺重型机枪。
    枪管渐渐旋转了起来……
    糟了！
    我赶紧一个翻滚，靠着无敌帧躲过了子弹风暴，然后快速跑进了一座大厦里。
    该死的！
    我在消防通道里飞速的奔跑，每一步都跨越好几节台阶，而暴君在后面紧追不舍，偶尔还会有杂鱼丧尸阻拦。
    身后的动静离我越来越近，紧张和恐惧让我的肾上腺素疯狂分泌，可是我很清楚，这样逃下去不是办法，我的体力要不了多久就会透支。
    轰隆！暴君撞破了墙体，瞬间出现在我的身后，这让刚想喘一口气的我只能慌不择路的继续跑走。
    怎么办怎么办？就算子弹不卡壳，只靠手枪的威力也不可能杀死暴君，必须……必须找到更强力的武器。
    啊！找到了！！
    就在我爬了几十层楼以后，终于在楼梯间的消防柜里找到了一架火箭筒！
    啊哈！
    我一拳把玻璃打碎，取出里面的火箭筒，架好以后对准门口。
    暴君刚一现身，就看见了火箭筒，露出了惊讶的表情。
    “Surprise！！”
    轰！！！
    暴君直接被炸成碎肉。
    太爽了！哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！！！
    本大爷天下无敌！哇哈哈哈哈！！
    ……哈哈……哈哈哈哈……
    好爽啊……好痛快……这种鲜血淋漓的感觉……
    嗯？暴君呢？再来啊。
    我要打一百个暴君！
    好大的雾啊，怎么回事。
    我在雾里胡乱的穿行。
    “呜呜呜……呜呜呜……”
    谁啊……是谁在哭……“呜呜呜，呜呜呜呜。”
    这哭声真鸡儿难听。
    顺着哭声慢慢走去，终于，雾气淡了一些，好像能看见东西了。
    我揉了揉眼睛……发现自己正站在一个日式的住宅街道，整条街道只有我一个人。
    周围的空气，潮湿，且阴冷。
    呼❤❤一声风刮过，我打了个寒颤。
    什么情况……怎么突然有点冷……我是不是穿的太少了……而那段若有若无的哭声一直回荡在我耳边。
    透过白雾，我勉勉强强发现前面不远处，有个背对着我的模糊身影。
    我搓了搓手，朝着身影走去。
    “你好？发生什么了？”
    随着我的靠近，雾气又消散了一些。
    原来发出哭声的是个穿着黄色连衣裙的女人，头上还有个黄色的蝴蝶节发卡。
    “你没事吧？是迷路了吗？”
    女人没有回应。
    我想伸手去拍拍她的肩膀，但是手伸到一半。
    哭声突然停住了。
    气氛莫名变得诡异，我的手也一下僵在了半空，胳膊也起了鸡皮疙瘩。
    这时，少女慢慢把头转了过来……但是……只转了头。
    我瞬间头皮发麻。
    然后……少女咧嘴笑了。
    笑的同时，嘴里流出了深黄色脓。
    脓液沾满了牙齿，顺着嘴角流了下来。
    “卧槽你妈！！！”
    我整个人瞬间炸毛！！抬手就抓起一把加特林提在了手上。
    突突突突突突突突突突突突突突突突突突！！！
    少女的‘笑容’僵在了脸上，然后瞬间被子弹打成碎肉连渣都不剩。
    “哈啊……哈啊……”
    枪管慢慢停了下来，我抹掉了头上的冷汗。
    “这特么到底是什么鬼玩意……吓死老子了，屎都要被吓尿了……”
    “呜呜呜，呜呜呜呜……”
    我的寒毛又立起来了。
    密密麻麻的至少上百个黄衣女人从白雾里围着我出现，原本的哭声变成了重叠的笑声。
    她们全都扭着脖子，直伸着手，脸上带着笑，嘴里……还是那鬼玩意，就这样一点一点的倒退着向我走来。
    “呕！！！”
    我直接吐了一口彩虹出来。
    太他妈恶心了！！老子这辈子没见过这么恶心的场景！！
    吐完以后我他妈整个人彻底暴怒！！！
    左手再次抬起一把加特林！双臂180度大展各提着一个，一前一后，开始疯狂射击！！
    我的肌肉疯狂鼓起以此来抵抗机枪的后坐力，强大的震动使得我脸部的肌肉都掀起了波纹。
    因为机枪实在是太过笨重，我只能一度一度的缓慢调整角度。
    但是这两把加特林造成的金属风暴直接将眼前的街道墙壁树木建筑只要视野所及统统打穿打烂。
    对了加特林是蓝火的。
    等到我转了180度将周围存在的一切事物都扫完以后，世界……清静了……南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。
    阿弥陀佛，阿弥陀佛。
    ‘……’摆了个我佛慈悲的手势，慢慢被白雾所吞噬……
    第一日。
    大家好❤我叫小可❤全名叫❤安洁莉娜·玛丽苏·樱雪羽晗灵·血魅·J·Q·海瑟薇·香蕉味海参·蔷薇玫瑰泪·羽灵·妈咪妈咪哄·邪儿·琉璃舞·吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮·紫蝶。
    因为名字太长大家就叫我小可啦❤我的妈妈是伟大的电力局局长，因为全市的电力都是妈妈供应的！我的爸爸是个菠萝。
    而我，是一个热爱学习的好孩子❤‘……💢’我从小就是个很普通的孩子，也不知道为什么，我这人力气很小，不会武功，不会魔法，不懂枪械，更没有什么特异功能或者超能力！真的是完全❤一点❤都不懂呢❤总之就是个很普通很普通的普通小孩啦，虽然我也不知道是为什么。
    然后今天！是我去学校报道的好日子！
    因为我考上了本市最好的驾校，拿到了A级自行车的驾照！耶！！
    ‘……💢💢’额……额……
    诶呀！一不小心说错了！不是驾校！是学校。
    总之从今天起我就是一个高中生啦❤我会在新的学校里❤交到怎样的新朋友呢？
    不知道会不会有一段真诚甜蜜的恋爱等着我❤呀❤好害羞，好令人期待呢❤可是……虽说是这样，最近却老是听到奇怪的传闻……比如有学生失踪了啊……比如有人半夜穿着红衣服自杀了啊……比如在下水道发现了支离破碎的尸体啦，听着就吓人。
    不过这些都是传闻啦，才不是真的呢❤都已经二十一世纪啦，我们要讲科学，破迷信！
    总之……我的美好校园生活要开始啦❤“小可❤”
    “啊，老曹❤”
    他叫老曹，是我从小学玩到初中的同学，因为爱看动漫爱打游戏，所以我俩的关系挺不错。
    “真没想到又能跟你在同一所学校上学。”
    “是呀是呀。”
    很幸运，老曹也跟我考到了同一所高中。
    我们现在要去的学校叫湘西市第九中学，建立在市中心，是全市最好的高中。
    不知道这次能不能继续分到同一个班级呢？
    “小可❤你听说了吗？又有学生被杀掉了耶……”
    “呜哇好恐怖啊。”
    “是啊是啊……”
    “所以你也要小心啊。”
    “没事没事你有我呢。”
    我们两个开心的走在上学的路上，很快来到了一个十字路口。
    “红灯好漫长啊，怎么还不变啊，我们不会开学第一天就迟到吧？”
    我和老曹一边聊天等红灯，不知道怎么回事，明明是周一早上，周围却越来越安静……车子也变少了。
    “奇怪……明明是市中心，怎么车这么少？”
    这时我注意到斑马线中间出现了一个身穿大衣，披散着长发，戴着口罩的女人，正向着我们走来。
    “我美吗？”
    “你竟然闯红灯？？”
    “？”
    “天哪！你难道不知道行人闯红灯是要扣3分然后吊销身份证的吗！！”（震声）说着我赶紧拉着她过了马路。
    “你赶紧去自首吧，争取宽大处理，不然被人知道了你以后吃麦乐鸡都只有四块！”
    “我美……”
    “好了，不用谢我！我做好事不留名，叫我小可就好，再了个见！”
    “……”
    帮助陌生大妈过了马路后，路上的行人渐渐又多了起来，我怕迟到被骂，一路小跑着来到了学校。
    “哇，7点57分，差一分钟就迟到了，真惊险。”
    “话说老曹跑哪去了？这货不会迷路了吧，哈哈哈那惨了，现在已经来不及了，这下他铁迟到。”
    “小可。”
    “诶呀！老曹，你动作真快啊，竟然比我先到。”
    “是呀是呀。”
    老曹憨厚的笑了笑。
    这时，有人拍了下我的肩膀。
    “小可！”
    “诶？这声音……老周！果然是你！哎呀！我记得你不是考到陕师大去了吗？”我惊喜的说道。
    “唉，这不想你了吗，就专门回来了。”
    “呜呜呜，老周，我太感动了。”
    我跟老周来了个热情的拥抱。
    “小可！还记得我不。”
    “啊！杰，杰哥！”赶紧上去跟杰哥握了个手，“好久不见，杰哥。”
    “小可，这几年工作咋样。”
    “嗨，还能咋样，屁事一堆钱没多少。”
    “我猜也是。”
    “哈哈哈。”
    “来来来，我给你们介绍下。这是杰哥，我这几年实习就是杰哥手把手一点点把我带过来的，上次出差我U盘落高铁上，也是杰哥帮忙联系的乘务员找了回来，我就跟你们说，杰哥这人没的说。”
    “杰哥好。”“杰哥好。”
    “哈哈哈，你们好你们好。”
    众人聊的火热。
    铃铃铃，上课铃响了。
    “上课了，都赶紧坐好。”
    “起立！”
    “老师好！”
    “同学们好，请坐。”
    “我就是你们这学期的班主任，上课前先介绍下我们班新来的转学生。”
    说完，走进来一位身穿JK校服的漂亮女生。
    “哇，好漂亮。”“美人啊。”
    同学们的惊叹此起彼伏。
    “这位就是新来的转学生，川上。来，做个自我介绍。”
    “大家好，我叫川上とみえ，很高兴认识大家，请大家以后多多指教。”
    “哇……好漂亮……”“声音也好听……”
    下面的同学很是热闹。
    “好了，正好小可后面有个空位，你坐到那里就好。”
    呜哇要来了吗，王道的转学生还做到了主角剧情！
    名叫川上的转学生坐到了我的旁边，还对我笑了笑。
    我也对她笑笑。
    “咦！你的眼角有一颗好大的眼屎啊！我来帮你扣掉。”
    “小可同学……这不是眼屎。”
    “确实，眼屎没有这么黑的，难道是鼻屎？”
    “好了，都安静，上课了。”
    “哦。”
    作为好学生的我立刻乖乖坐好手放正。
    班主任在上面说了一堆废话，大体就是让我们好好学习天天向上，然后发了书，发了新校服。任命了一下班干部之类的杂事，打扫打扫卫生，开学的第一天就这么过去了。
    ……放学了，我背起书包，离开热闹的教室，向着回家的路前进。
    但是走着走着，忽然感觉不对劲。
    奇怪，这是哪里啊？我怎么找不到路了。
    话说今天明明放学挺早，但怎么这么快就天黑了……
    老刘人呢，怎么不见了……我记得放学不是跟他一起走的么。
    话说老刘是谁来着……
    这路上连一个人影都没有……明明一到晚上这条街就会摆满了夜市的……
    有点不知道往哪走了，我随便找了个方向前进。
    “嘎！嘎❤嘎！”
    嗯？哪来的乌鸦？
    叫的好难听啊，就好像在说‘白痴！白痴❤’一样。
    我没有理会继续往前走。
    滋啦……滋啦……哇，你这破路灯能不能好好修一下啊，一直闪一直闪，闪得人眼睛疼，真讨厌。
    话说刚刚路灯上面是不是有个人影？
    也可能是黑猫吧。
    不过有这么大只的黑猫么？
    嗯？前面怎么有个穿着红衣服的女人？
    这大晚上的穿这么点不冷么。
    她一个人蹲在路边感觉好可怜的样子耶……
    不会是要自杀吧？
    这人的衣服怎么是红白相间的，还有这花色也太难看了吧？
    “嘎❤嘎❤”
    我想上前问问情况，比如要不要帮忙叫个警察，但是烦人的乌鸦又出现了。
    真吵啊，想想还是算了，我可是个性格内向的乖孩子，不太擅长跟陌生人打招呼，毕竟这不符合我的人设啊。兴许是跟男朋友吵架了吧，而且万一我过去她摔一跤怎么办。
    绕开她继续走。
    走了有个十分钟……诶？
    怎么又回来了？
    这不是刚刚那个地方吗？
    完蛋惹这下真的迷路了Qaq。
    之前那个红衣服的女人也不见了。
    要不还是打110叫警察吧……我刚想从我的口袋里掏出我的iPhone……
    诶？我手机呢？我的IPHONE12SUPERPLUEMAXPROEVOLUTION512GB威力加强版呢？？
    我摸了口袋半天，就是没摸到……
    难不成……丢了？？
    哎呀……
    我一拍脑壳。
    差点忘了，我一个高中生哪来的手机啊，而且这个时间iPhone还没有出到12呢。
    真是的，我可真是个小笨蛋。敲❤☆“小可同学❤”
    “啊？啊！是你！你……额……你好。”
    “我叫川上。”
    “哦哦，川上同学你好。抱歉，我刚来没把大家认全。”
    “没事的小可同学，其实我也是。”
    “哈哈哈。”
    “我就坐在你后桌，以后可以多多交流。”
    “好。”
    川上同学对着我嫣然一笑，露出她眼角的一颗泪痣。
    我被这一笑弄的有点心动，毕竟很少有女孩子愿意跟我这种宅男说话。话说我不是知道那个是泪痣嘛……“川上同学……你真漂亮呢。”
    “是吗？哪里漂亮呢？”
    “额……比如刚好长了两只眼睛？”
    “……小可同学，你是一个人回家吗？”
    “额，是的。”
    “你家在哪里呢，如果顺路的话，不如一起回去吧？”
    “啊？啊？哦，好啊。”
    “嘎❤嘎❤”
    怎么又来了？？
    “别叫了！难听死了。”
    “嘎！嘎！”
    乌鸦听见我骂它，好像还来劲了，又朝着我大声叫了两下。
    “嘿❤看我不收拾你。”
    我随手从地上捡起一块石子想要砸它。
    可惜没打中。
    “嘎❤嘎❤”乌鸦大叫了两声，扑腾着翅膀飞走了。
    “臭乌鸦，还敢嘲笑我，有种你别跑！”
    我拿着块石头就追了过去。
    ……啊，好累啊，我甩掉鞋，扑通一声躺倒在了床上。
    我为什么要去追一只能飞的鸟啊，484傻。
    累死了，泡个泡面就赶紧睡觉吧。
    今天吃什么味的呢……
    来个藤椒牛肉面吧，哇哈哈哈。
    一边泡一边看看里番，不是，新番。
    对了，今天第一天好像没作业来着，这下还可以多玩儿会儿电脑儿，爽！
    赶紧把上次没打完的游戏打通关。
    ……
    哈啊❤❤好困啊……几点了……
    哇擦，才反应过来竟然一下玩到这么晚了么……惨了，明天八成起不来了……
    好可惜啊，就差最后两关就通关了，打了那么久，好想赶快看到结局啊……
    唉……算了算了明天再打，赶紧睡吧……
    第二日。
    特地定了个大闹钟，虽然顶了一个大大的黑眼圈，但是并没有迟到。
    老师在上面有气无力的讲课，看着嘴巴在动，但是听不到什么声音，真是奇怪。
    同学们的眼神也有些呆滞，脸也黑黑的……看着有些吓人，难道……
    难道大家也跟我一样熬夜玩游戏了？
    唉，现在的年轻人啊，一点都不知道节制。
    一天就这样普通的过去了，可恶，说好的艳遇呢？！
    铃铃铃❤耶，放学啦！赶紧回家打游戏，还有最后两关就要通关了，我已经等不及看到结局是什么了。
    “小可同学……”
    “啊，是……啥来着。”
    “川上。”
    “哦哦川上你好，你有啥事啊。”
    “可以一起回家吗？”
    “啊……”
    要是以前我肯定就答应了，但是我今天想那个游戏想一天了，就差最后两关了，已经一刻都等不住了。
    “那，那啥，我还有事，下次一定啊。”
    说完我就背起书包飞奔回家。
    开机烧水泡面一气呵成。
    打了两个小时后，终于把游戏通关了。
    真爽啊❤这个结局倒是挺出人意料，玩了这么久通关后竟然还有点不舍。
    好了，也挺晚了，赶紧睡觉吧。
    嗯？这是什么？
    只见电脑的右下角升出一个小小的弹窗，上面写着《突发新闻：湘西市天线小区发生燃气爆炸事件，已造成7人死亡》啥情况，点进去看看。
    【事故背景】
    7月19日今天晚上八点半左右，湘西市人民路185号天线小区发生爆炸。事故发生后，当地公安消防等部门第一时间赶赴现场救援，火势已基本得到控制。根据最新统计，事故已造成7人死亡，12人受伤，其中4人伤势较重，伤员已送往人民医院救治……【事故经过】
    据本台记者记者报道……
    【事故影响】
    夏季燃气事故高发，希望各种小区住户提高警惕，防范燃气泄漏，对于老旧管道及时更换……
    哇……好惨啊，话说我记得老周不就住在天线小区的么，不知道他有没有事……
    我们家的管道应该好的吧……毕竟我只吃泡面。
    怀着惴惴不安的心情，我睡着了。
    第三日。
    好像又没睡好，我打着哈欠来到学校。
    看到了正坐在座位上的老周。
    啊，老周没事就太好了，我赶紧上前跟他打了个招呼，问了问昨天晚上的情况。
    但是老周只是铁青着脸，并没有理我。
    看来他心情不太好……说不定就是隔壁邻居或者认识的人出事了，毕竟一个小区的，有时候还经常在楼下一起玩。
    出了这么大的事不想理我也正常，唉……
    今天也是很普通的过去了……虽然大家连着老师全都铁青着脸，不怎么说话。
    干嘛啊这是，这燃气爆炸有这么严重吗？
    搞不明白。
    算了，今天老师好像忘记了布置作业，那感情好，继续回家打游戏。
    “小可同学。”
    “啊啊，你是那个川……”
    “川下！”“川上。”
    “啊哈哈差不多啦不要在意细节……你有啥事吗？”
    “今天可以跟我一起回家吗？”
    “嗯？可以啊❤等等……”我眯着眼睛盯着川上，“你不对劲……”
    “嗯？”
    “你有问题，明明我们不熟但是你三番两次邀请我放学一起回家……为什么？”
    “我……”
    “难道说……”
    “我只是……”
    “你喜欢上我了！”
    “……”
    “啊哈！被我猜中了吧！”
    “……”川上面无表情的看着我。
    “可还是不对啊，我这么平平无奇的一个人，怎么会有人莫名其妙的喜欢上我呢？”
    “我……”
    “你一定是有所图谋！仔细想想你这个人很可疑耶，你看今天大家全都铁青着脸，就你脸上有血色红润更个大活人似的，这一点都不正常！”
    “……”
    “老实交代！你姓嘛？叫嘛？从哪来？到哪去？家里几口人？人均几亩地？地里几头牛？说说说说说说……”
    川上同学害怕的跑掉了。
    “哼，想骗我！别以为你长得漂亮就不敢打你。”
    收拾书包回家，继续快乐的打游戏，学习？学什么习，不学！
    第四日。
    卧槽……
    这什么情况……
    我的学校怎么跟个鬼校似的阴气阵阵？
    此时，我正站在我们学校的校门口，呆呆的看着所谓的‘学校’。
    早上7点半，应该是行人往来学生背着书包上学人气最旺的时候，但是此时，路上却一个人都没有。
    天空是浓浓的黑云，一点阳光都透不下来。明明是夏天……我却感到一阵阴冷，下意识地打了个冷颤。
    而眼前这座位于市中心的学校，更是一点生机都没有，仿佛涂满了死灰色。
    这是学校突然放假了？话说我要不要回家加件衣服啊……
    小心翼翼的走进楼道，找到教室，能看到里面人头攒动，但就是没有声音。
    我推开班级门，刷啦啦，一群僵硬的脑袋猛得转头直勾勾的盯着我。
    “我靠，吓死人啊你们要，合着大家伙都在啊？所以是我迟到了？”我看了看表，“没有啊？上课时间也没到，铃也没响，搞什么飞机啊你们。”
    我来到座位，打开书包拿出文具。
    没过一会，上课铃响了，老师迈着僵硬的步子来到讲台上，开始给我们上课。
    我感觉更古怪了，因为老师就这么直直的站在黑板面前，一动也不动，底下的学生也一动一不动。
    我看了一会儿，一脸莫名其妙。
    又等了一会儿，实在憋不住了。
    “王老师？你上不上课啊，你都傻站着半天了。”
    随着我的发言，班上同学又是唰的一下转头，所有人齐刷刷的看着我。
    “干啥啊，我说的不对吗？你们又看着我干嘛？话说你们扭头这么猛不怕闪着脖子吗？”
    空气凝固了一会，黑板上渐渐传来了粉笔写字的声音。
    同学们也开始作认真听讲状。
    终于开始上课了吗，搞什么啊，真是的。
    哈啊❤稍微学了一会儿，有点困，昨天好像又玩得太晚了，要不偷偷睡一会儿好了。
    不行不行我可是好学生怎么能上课睡觉呢？
    然后我看了看黑板上那莫名其妙的鬼画符……行了还是睡吧，这讲的什么鬼玩意儿也不知道，这人教师资格证怎么考上的，这也能当老师？怕不是走后门进来的。老子这么多的学费白交的么，明天就去教育局举报他。
    趴在课桌上，摆了个舒服的姿势，我很快进入了梦乡。
    ……
    铃铃铃❤❤哈啊❤放学了吗？时间过得真快啊❤我站起来伸了一个大大的懒腰。
    哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
    哈啊！！爽！
    总之，一天就这样平安的过去了，感谢飞天小女警。
    话说我是不是睡得有点久？好像午饭都没吃。
    肚子有点饿，今天不吃泡面了，在外面搓一顿吧。
    这么一边想着我一边看了看后桌。
    话说川上不在啊，是请假了，还是提前回去了。
    唉，怎么这就放弃了呢，说不定你请我吃顿麻辣烫我一个心情好就答应你，跟你一起放学回家了呢？
    现在的年轻人啊，真没耐心。
    ……
    走在放学的路上，看着周围的五彩斑斓的街道……
    说起来这几天街上的人好像越来越少了，明明是个大城市，怎么回事……
    路边各种霓虹灯闪烁着，商店饭馆的门也开着，但是就是没有人……整座城市一点生气都没有，让人感觉莫名的诡异。
    心里不知怎的有点发毛的，我低着头快步赶回家中。
    滋啦，滋啦。
    这路灯怎么还没修好啊，这都几天了？
    “噶！噶！噶！噶！”
    这乌鸦怎么又来了……这次叫声好像更难听了。
    “噶！噶！咯……”
    “好烦啊，求求别叫了，嗯？”
    咯？咯是什么声音？怎么好像……叫声被什么东西活活掐住一样？奇怪……等等，这里是哪？
    我一下停在原地。
    这地方……我是不是来过！？
    我往前走了两步，前面怎么又是那个穿着红衣服的女人？
    我是不是好像见过？？连衣服花色都一样？
    喂喂这人到底在这里蹲了几天了？难道她是……
    要饭的？
    唉，在这里要饭你能要到几块钱啊。
    算了，相见即是缘分，这次给你个两块钱吧。
    说着我从背包里掏出了原本打算买小当家干脆面的两元硬币，扔到了那个女人身前。
    硬币的响声好像刺激到了她，她身子颤动了下，缓缓的抬起了头来。
    “不用谢了，我做好事不留名，叫我雷锋。”
    说完我抬脚就要走。
    然后我就好像踢到了一只鸟的尸体。
    正要蹲下查看。
    啪！一只冰冷的手掌抓住了我的脚脖子。
    我浑身猛得感到一股恶寒……“你能……看见我？”
    呜哇……这人的声音真的好难听，我撒泡尿的滋水声都比她悦耳。
    “喂，你说什么呢，不要大半天的在这里装神弄鬼啊。我都给你钱了你不要恩将仇报啊，快放开我，我要回家了。”
    “你能……看得见我？！”
    女人猛得抬头，露出一张恐怖的鬼脸。
    “哇啊啊啊！！！有鬼啊！！”
    我抬腿一脚踩到她脸上然后撒腿就跑。
    “救命啊！救命啊！！有鬼啊！！！”
    一边跑一边喊，女鬼在后面追。
    我卯足了劲拼命的奔跑，我甚至怀疑我此时的速度已经足够打破世界纪录。
    “救命啊！！！救命啊！！诶？”
    那是……警察局！
    “啊哈！！女鬼你惨了！马上你就让你见识到科学和唯物的力量，警察叔叔救我！！”
    我跑到了警察局跟前，大力摇晃着铁门。
    “救命啊救命啊！警察叔叔救命啊！”
    ……没有人回应。
    竟然没有人？开什么玩笑！
    等等……这个是什么？
    只见警察局旁边的墙上，大大的写着一个‘拆’字。
    卧槽有没有搞错啊！！警察局也能写拆？！
    女鬼已经来到身后，我都能感觉到那股阴气。
    “完了完了完了完了……”
    我慌不择路的逃跑。
    这下完蛋了啊！！
    为什么我这么没用什么都不会啊！好想用一招八稚女或者来一发火箭筒轰到她脸上啊！！哪怕是个小小的圣光弹也行啊！！
    呜呜呜呜……谁来救救我啊……
    “小可？”
    “老曹？”我回头看了一眼，女鬼还在追。
    “快跑啊老曹！后面有鬼啊！！”
    噗嗤！
    “额额啊。”
    老曹被女鬼的利爪穿心。
    “小可……你快……跑……你快跑……”
    “老曹！！！老曹你死的好惨啊老曹！！！”我一边痛哭一边拔腿就跑，“老曹我会永远记得你的呜呜呜呜……”
    “唔啊啊啊啊！”
    “杰哥！！不要啊杰哥！”
    “小可你快跑！！有你杰哥在她伤不了你一根毫毛唔啊啊啊啊！！”
    “杰哥！！！”
    “呃呃呃……快走……快走啊……咕……”
    “呜呜呜呜杰哥我对不起你杰哥……”我不能对不起杰哥的牺牲！于是我跑得更快了。
    “小可快跑你不要管我们了！哇啊啊啊！”
    “老刘！！”
    “小可你千万不要回头啊啊啊！！”
    “老梁！”
    “小可！！带着我们的那一份活下去吧！”
    “老……你谁啊！！”
    “额额额额。”又一个人惨死在女鬼的血爪下。
    “呜呜呜呜……我对不起你们。”
    我一路狂奔，可是慌不择路的我却跑进了一条死路……“怎么会……怎么会这样……为什么是死路？！”
    “小可同学❤”“诶？川上同学？你……你怎么会在这里？！”
    “啊，小可同学你终于记得我的名字了，我好感动啊……”
    “不是，现在不是说这个的时候了！后面有鬼！她正在追我！你……你快点跑啊！”
    “可是……这里是死路……”
    “该死……”
    我看了看川上同学楚楚可怜的俏脸，一咬牙。
    “没办法了，川上同学！我去拦住那个女鬼！你，你赶紧乘机跑吧！！”
    “啊❤小可同学你竟然愿意为我……我好感动❤”
    “现在不是说这个的时候！你快点跑啊！”
    “我看你往哪跑！！”
    我刚鼓足勇气跑出巷子，就看到了一张比之前还要狰狞恐怖的鬼脸，脸上的血肉和皱巴的皮肤清晰可见，眼神更加阴森怨毒。
    “妈妈！！！”
    我当场就被吓尿了，直接连滚带爬屁滚尿流的又爬了回来。
    “诶？川上，你怎么还不跑？你快点跑啊！”
    只见川上同学依旧站在原地，皮笑肉不笑的看着我。
    “我……为什么要跑呢？”
    话音刚落，川上的头发肆意伸长，飞舞了起来，眼睛已经完全变成了眼白，嘴角咧的越来越大。
    “阿……阿巴……阿巴巴巴巴……”
    我整个人已经彻底被吓傻了，只能语无伦次的说着胡话。
    强化了的女鬼也来到了我的身前，一左一右将我夹击。
    “呵呵呵呵，那么再见了……小可同学……”
    这是……天要亡我啊……我不想死啊……我还是处女，啊不，处男啊……我还有好多游戏没有玩啊……我还年轻啊……
    呜呜呜呜……谁来……谁来救救我……
    我流下了不争气的泪水……
    然后缓缓闭上了眼睛……
    等待死亡的降临……
    铛！！！
    “诶？”
    我猛得睁眼，发现自己没有死。
    然后对着身体一通乱摸。
    “我？我没事？”
    我愣了。
    女鬼愣了，川上也愣了。
    只见我的身上出现了一层非常具有科技感的纳米护盾。
    女鬼的利爪和川上的头发打在了护盾上，起了一层华丽的粒子波澜特效，然后……然后就没有然后了。
    气氛……莫名的有些尴尬……
    只见川上以一种一言难尽，难以形容，仿佛便秘一样的神情直勾勾的看着我。
    不知道为啥，我被她看得有些不好意思，只好挠了挠头……稍微解释了一下。
    “额……那个……不好意思，我也不知道为什么，就我的身上其实有一个无敌的护盾，然后这个护盾从概念上就是无敌的，没有任何东西能打穿这个护盾，好像开了无敌一样。就……你知道金手指吗？就差不多那种感觉。”
    “……”
    沉默……持续的沉默……“诶呀我也不知道为什么啦，反正……反正就是这样喽。额，那个……总之……不好意思哈……”
    ‘你这人是不是有病！！！’唰！
    我的世界，一下子黑掉了……
    
    

第84章：她奶奶的，老娘还就不信了！
    轰隆隆隆隆！
    雷鸣在天空炸响，随即便是倾盆的暴雨。
    窗外的树木在狂风下摇摆，雨点击打在窗户上，发出噼里啪啦的声音。
    而一只小小的身影却坐在床边，呆呆的望着窗外。
    “薇薇安？怎么一个人在这里发呆？”
    屋外的暴雨越下越大，莉莉丝赶紧进门把窗户关紧，窗帘拉上。
    “这雨下得好大，明明刚刚还是晴天来着……”
    “好了，我们先回淫魔界吧，娜娜她们已经过去了，等暴雨结束再回来好了。”
    薇薇安摇了摇头：“让我再坐回儿。”
    “嗯？”见此莉莉丝轻轻坐到了薇薇安的身边，好奇问道，“想什么呢？”
    “……我在想哥哥。”
    “想他的话，找赛莉特跟他聊聊天不好了吗。”
    “……不了，他在那边一定很危险，不能随便打搅他。”
    “没这么严重啦，他这会儿说不定已经跟某个教会的女孩子好上了，上次那个叫菲娜的就感觉傻呼呼的很好骗，这你不担心么。”
    “哥哥是淫魔王嘛，多些女人很正常，我倒不在乎这个，而且哥哥不会不爱我……我只是……担心他战斗的时候受伤……被教会的人针对排挤……甚至是……被发现……”
    “……没事的没事的，按照他的说法，他可是穿越者，另一个世界带着外挂的男人，天命之子。而且就算被发现了也能逃出来，他走之前不都跟我们计划好了吗，最坏最坏的结果也不过大不了淫魔界躲个几百年，没事的啦。”
    “……嗯。”
    “你要是没心情我去做些甜点给你吃好了。”
    “好……谢谢。”
    “不用谢啦。”
    莉莉丝去厨房了，而薇薇安依旧在呆呆的望着窗外。
    “哥哥……”
    唔……怎么回事……好像有人骂我……
    ‘……’好困啊……怎么这么困……明明已经睡了好久……为什么还是这么困啊……好想睡……
    可是……脑袋好涨……感觉好难受……不想睡了想起床……但是又好困……
    好烦……
    好烦啊！
    我要起床我要起床……
    唔……还是起不来……感觉连动都动不了……呜……我这是被鬼压床了么……
    真的要起来了……毕竟还要继续爬塔来着……我实在不好意思自己在那睡大觉，然后让奥萝拉她们一直守夜。
    可是好困啊……要不再睡一分钟……
    不行！不能睡了！我要起床起床起床起床！！我就是要起床！！！
    ‘不行！！不能就这么算了！她奶奶的老娘还就不信了！’【不，不可以……不可以的……】
    ‘滚！’啪！
    奇怪……好像有什么碎掉的声音。
    正当我这么想的时候，睡意迅速上涌，我一下失去了所有意识再次沉沉的睡了过去……
    蓝天……白云……青青草地……
    我仰躺在草地上，柔软的微风吹拂着我的脸庞……好温暖……好舒适……
    不过为什么我会浑身赤裸的躺在草地上啊！？
    我这是在哪？又做梦了么？怎么感觉今天晚上做的梦格外得多。
    又躺了一会儿，好像清醒了点，睡意没那么强了，于是我站起来，想要四处走走……
    嗯……总感觉哪里好像不太对劲，但是说不上来……是因为我光着身子么……
    等等……
    我定住了……好像意识到了什么，低头，看了看自己的手，看了看自己的胳膊，大腿，身体……
    诶？诶诶？？诶诶诶诶诶？？？
    我，我变回男儿身了？！
    我原地呆愣了两秒……
    好耶！！！
    呀吼！！
    我做梦都想着自己能变回来！没想到竟然真的变回来了！！！
    呀啊啊啊啊❤❤我开心的在草坪上翻滚，打滚，翻跟头！
    哦好痛！
    还好还好没摔伤。
    差点忘了这个身体没有翻跟头这么牛逼的技能。
    换个别的。
    嘿嘿！哈哈！嚯嚯！
    直拳！左勾拳！踢腿！回旋踢！
    啊啊啊腰扭了……
    回旋踢好像还是有点难……诶呀这个身体怎么这么弱啊！我反而不适应了！
    不过……
    真开心啊……
    扑通一声，我又躺在了草地上。
    虽然是在做梦……但是真的很开心❤草地软软的，好像一张轻柔的毛毯，很温暖，很舒适。
    空气中到处都飘散着自由清新的气息，我不禁又在上面滚了两圈。
    真棒，真舒服，真自在。
    我感觉自己现在特别有精神，特别有元气，特别开心，特别想在这片大草坪上跑上个一百圈！！
    说干就干。
    我爬起来就开始在草地上狂奔！
    耶嘿！！
    奔跑的感觉好舒服！！
    ……
    哈啊……哈啊……
    跑的稍微有点急，我撑着大腿微微喘气。
    真没用啊……才跑了两圈就没力气了……
    但是这种真实的乏力感反而让我很亲切。
    哈啊❤我再次躺倒在了草坪上，仰望着蔚蓝的天空。
    “应该……差不多了吧。”
    虽然很开心很不舍，但是，也差不多该结束了吧……这个梦。
    “……”
    怎么还没结束？
    喂喂……别告诉我结束不了我要被永远困在这里了啊……这就有点恐怖了啊兄弟。
    想到这一点让我突然有点方，我赶紧站起来环顾四周，试试找找看出口什么的。
    嗯？那是什么？
    我在不远处看到了一只可爱的女孩子。
    诶？她的头上怎么有两个尖尖？好像还会动？
    出于好奇，我猫着腰慢慢朝她走了过去。
    可能是脚踩草地的声音惊扰到了她，她头上的尖尖动了下，转过了身来。看到我以后，朝我露出了甜甜的笑。
    我的脸唰的一下就红了。
    不仅仅是因为她长得很可爱，更是因为……她也是全裸着的。
    最最重要的是！她的头上长着一双尖尖大大的狐狸耳朵！呀！！可爱死了！！
    等等……为什么是也？！
    靠！我忘记我自己也是全裸的了！
    而且……下面还硬了！
    我赶紧用手捂住！
    话说为什么每次遇见可爱女孩子我都是全裸着的啊！！！
    “那那那个我不是变态……真不是变态！我也不是暴露狂！我也不知道怎么回事，不对！你倒是也把衣服穿上啊！”
    狐耳妹子带着甜甜的笑，慢慢靠近了我，向我伸出了手……“那……那个……你好……你要做什么？”
    她的小手白白的，软软的，好像一点力气都没有，就这么伸到了我的脖子上，轻轻的握住。
    我不仅没感觉到危险，反而觉得……有点可爱？
    只见她保持着笑容，向我慢慢靠近。
    不知道为什么，我发现她的笑容有点僵硬，而且好像整个人都轻飘飘的？
    狐耳娘把粉嫩的嘴唇慢慢靠近我的耳朵。
    “那你想不想……”
    她的声音好好听，温热的吐息弄得耳朵好痒，我不禁缩起了脖子。
    “穿衣服啊❤”
    “啊？”
    说完，她捧着我的脸庞，跟我脸贴脸，轻轻吻住了我，粉嫩的小舌头侵入了我的口腔……好甜啊……我一下子变得迷迷糊糊……
    嗯……怎么回事……她的舌头好长……比魅魔还要长……还在继续往里伸……等等！好像有东西流到了我的胃里。
    我察觉到不对，迅速把眼睛睁开，想要推开她。
    “你……你到底是什么人！你给我吃了什么？！”
    但是我完全没有推开，因为妹子的身体好像漏气一样，软了下来。
    “诶？”
    同时，她的眼神也暗淡了下去……脑袋也耷拉了下来。
    “喂喂！你怎么了？？”
    就在这时！
    她的胸前一下子裂开，露出里面软粉软粉的触手，朝我扑了过来。
    我瞬间被吓一跳！
    原来这个妹子只有一层皮！！里面是空心的！
    只见粉色的触手缠上了我的全身，将我整个人绑住！
    我使劲挣扎！但是一点用也没有！
    我拼命鼓起我的背肌，我的肱二头肌，还有我的八块腹肌，试图抵抗，可惜触手纹丝不动。
    可恶！！为什么啊！
    我虽然喜欢以前的那个男儿身，但是男儿身的我却一点力量都没有！连这点触手都挣不脱！！
    反而是那个没有一丝肌肉的女儿身，手能锻钢铁，肩能抗大鼎！
    我好恨啊啊啊！！
    这时，软乎乎滑溜溜的触手，竟然顺着我的股间，插进了我的屁股。
    “等！不要！！咦！！！”
    触手带着黏液一下子就滑了进去，顶到了我的前列腺，我瞬间浑身绷紧，强烈的快感让我整个人僵住，前面流出了好多汁。
    又……又被干了……为什么会这样……好不容易做梦……好不容易变回男儿身。
    本以为能找回身为男儿的自信和本色……重振雄风……
    可是，为什么又会变成这样呢？
    此时正在伤心暗自流泪的我，只感受到触手变得更粗，进得更深。
    肉棒不争气的挤出了更多的前列腺液。
    快感随之蜂拥而来。
    对啊……我已经，不是第一次了……不是第一次被干了。
    前列腺的快感和高潮早已深深的印在我的脑海里……
    不知为何，我放弃了抵抗。
    既然反抗不了，那就去享受吧。
    反正这个妹子挺漂亮的……还是狐耳美少女，那么被美少女干也不是不能接……受……
    等等！！
    我猛得想起来眼前这玩意儿根本就不是真的美少女！！！
    此时妹子的脑袋，不对，是头壳的后面也裂开了，伸出一只触手，钻进了我的嘴里，触手缠住我的舌头，跟我舌吻。
    “唔❤嗯❤”
    “哈啊……哈啊……”
    我被触手玩弄到浑身酸软，吐着热气，前面的先走汁多到溢了出来……可是我的前列腺还在被顶着抽插……不行了……这样下去……我的前列腺会高潮的……
    诶？你……你又要干什么？？
    “呜呜呜！”
    只见粉色触手确定我没力气抵抗以后，直接钻进喉咙深处。
    这根触手的末端连着头壳，然后随着触手的深入，头壳离我越来越近，我眼睁睁的看着头壳继续裂开，吞掉了我的脑袋。
    而那层可爱女孩的皮，慢慢覆盖到了我身上。
    我的抵抗越来越微弱，仅仅只能象征性的挣扎一下。我的胳膊被抬起来，我的手臂被穿上了女孩的手臂，我的大腿被穿上了女孩的大腿。背部的皮肤则好像被触手缝了起来，开始一点点收拢。
    当我一个地方被完整的穿好以后，我的身体也相应发生了变化，手臂变细，腿变细，腰变细，胸前也出现了两个小肉包。
    也不知道是谁穿上了谁，总之我就被这样被她穿在了身上。
    随着我的脸被覆盖，我被触手撑起的喉咙，一点点消退了下去，变成了雪白的鹅颈。
    可是我清清楚楚的感觉到！触手还是确确实实的插在我的喉咙里的！！
    触手钻进了我的耳朵里，我听不到声音，眼睛被皮遮住，我看不到东西。
    随着腹部最后一块皮自行融合，我终于被完完全全装进了这个可爱女孩子的皮里。
    然后嘎达一声，有种好像链接了什么的感觉，我的视野重新恢复，终于能重新听见和看到事物了。可是，这种感觉是如此的陌生，就好像这不是我自己的身体。
    女孩的眼神也恢复神采，但是表情有点木木的。
    虽然能看见了，但是我发现我完全控制不了自己，控制不了自己的视线，控制不了自己的呼吸，我只能被动的去感觉。
    我被困在了名为肉体的躯壳里。
    这时，‘我’伸出手，拉了拉自己的皮，揉了揉自己的脸，好像是在调整。
    但是这完全不是我在行动！这不是我想做的动作！
    调整结束，我的脸上有了表情，那是开心的甜甜的笑。
    一只可爱的狐耳女孩就这么出现了！
    同时我感觉到全身每一寸肌肤都被这层皮紧紧贴着，我感觉自己好像变成了这个女孩。
    ‘我’好像又发现了一个不和谐的地方，低头一看，原来腹部还有一块突起。
    于是用手拉了拉皮，肉棒一弹，就独立出来了。
    就这一下，我猛感到了强烈的快感。
    而女孩的下体也变得湿润，满面潮红。
    女孩子甜甜的笑了起来，然后摸了摸自己的狐狸耳朵，把它摘了下来。
    诶诶诶诶？？
    “你好像很惊讶？”女孩笑着说道，也不知道是在跟谁说话。
    唔唔唔唔！！
    当然我什么也说不了。
    “这个耳朵是诱饵哦❤”
    唔唔唔！！
    “呵呵，既然你那么喜欢的话……”
    女孩说着又把耳朵插了回去，说着还摸了摸，动了动。
    开什么玩笑，明明跟真的一样！都能动还有触感！
    好软，毛绒绒的，好有触感，好可爱……我的头皮一阵发麻，原来被摸耳朵是这么舒服的事情吗？明明是在摸自己却好像在被摸一样，“看来你很喜欢呢❤”
    唔！
    “没关系，还有你更喜欢的❤”
    很快，我不知道从哪里拿了一套衣服穿了起来。
    首先是一双白色的长筒袜。
    女孩面带潮红，一边穿，下体一边流水。
    穿完了袜子，然后穿白色的长筒手套。
    诡异的是我能清楚感受到手套和丝袜的质感。
    之后是一件可爱的露肩连衣裙，和红色圆头的小皮鞋，连衣裙紧紧裹住了我纤细的腰肢，让我整个人好似童话故事里的少女一般可爱。
    “嗯❤忍不住了呢❤”女孩摸了摸我的肉棒，轻轻撸了几下，脸更红了。
    我控制不了自己的身体，只感觉自己的下面又充实又空虚。
    然后好像是忍不住，拿出了一颗跳蛋，轻轻一推，跳蛋直接滑进了小穴深处。
    女孩又拿出了一根粗大的带着颗粒的肛塞，一点一点用力，就这样全部进入了肠道。肛塞的末端是一根大大的狐狸尾巴。
    女孩歪了下头，好像是对挺翘的肉棒有些头痛。
    只见女孩站了起来，拿出了一个飞机杯，在里面涂满了润滑液，然后把杯口对准了肉棒的顶端，轻轻的摩擦。
    女孩轻声娇笑了下，嘴唇在动，好像是在说些什么，然后下一秒，飞机杯就被狠狠推进了底端。
    “看，看来❤你很喜欢呢❤那么，我不客气了哦❤”
    女孩颤抖着双腿，小穴的淫水更加泛滥。明明身体已经颤抖到站立不住，但是手的动作完全没有停下，给人一种强烈的不协调感。
    穿着白色长筒手套的小手，拿着飞机杯，越撸越快，越撸越快。
    女孩脸上的表情也愈加淫荡，小穴的淫水都已经流到了丝袜上。
    然后……噗嗤！噗嗤！
    浓厚的精液被射了出来，少女一手扶着肉棒，一手抚摸着脸蛋，脸上的笑容愈发鲜艳了。
    “不要心急，接下来，还有更好玩的呢❤”
    女孩低头像是在说着什么，然后扔掉了飞机杯，没有管那沾满精液的肉棒，而是打开了开关，跳蛋和阳具肛塞立马开始了震动。震动的快感让妹子全身颤抖个不停，水也流的更多了。
    只见女孩把跳蛋开关装进长筒袜的蕾丝边上，然后又拿出一些阳具。有长的，短的，粗的细的，带颗粒带螺纹的，看了看，没有插进小穴，而是挨个插进长筒袜的蕾丝边上。
    然后就这样在草地上走了起来，虽然脸上一直带着甜甜的笑。但是笑容是如此的僵硬，而且，如果掀开那件裙子，就可以看见少女挺翘的沾满精液的肉棒，还有泛滥如灾的下体。
    女孩就这样在草地上流了一地的淫水，很快，来到了一间略显突兀的小木屋前。
    女孩来到门口，轻轻敲了敲门。
    门开了，出来了一个只穿着内裤的肌肉大汉，他的下体鼓起好大一团，他的头上戴着一个麻袋似的头套。
    屋子没有窗户，透过门外的光，能看见木屋里面还有六七个大汉，全都是这个打扮。
    妹子朝他们笑了笑，然后轻轻拉起了自己的裙子。
    然后大汉们的下面鼓起的更大了。
    大汉摸着妹子的背，把她强行推进了屋……木屋的门，缓缓关上了。
    妹子回过头，望着门外那渐渐变小的世界，露出了极其绝望的眼神。
    但是下一秒，妹子的脸上又露出了一副极其淫荡的表情，并且羞涩的笑了……
    随着木门被完全关上，世界彻底陷入了黑暗。
    
    

第85章：好棒❤触手好棒❤人家最喜欢触手了❤
    “小可爱，小可爱！醒醒！快醒醒！”
    “嗯❤菲娜❤怎么了❤发生❤什么事情了❤❤”
    我迷迷糊糊的醒来，感觉自己有些不对劲，但是又说不出哪里不对劲。
    “这房间有问题……不……不能再睡了……我们❤嘶哈❤赶紧收拾东西离开。”
    拉缪尔的声音很是急促，而且带着喘息，有些说不出的妩媚……感觉好违和啊……这种带着娇媚的语气实在不像是能从她这人嘴里说出来的。
    “缪尔酱说得没错……赶……赶快……”
    菲娜也很不对劲……脸蛋红红的，还轻咬着嘴唇，说话的声音更是听得我心痒痒……也不对……之前因为波动多多少少也有一点，该忍还得忍嘛……但是像这么明显已经完全掩饰不住的，还是第一次。
    仔细看看，大家的脸上全都带着红晕，眼睛水水的，好像发情了一般，气质也不复之前的潇洒。
    “我……我知道了我这就起。”
    “嗯❤”
    “怎么了？”
    “没，没事……”
    ……好痒……身体好痒……好想做……好想被插……跟淫毒的感觉完全不一样，是一种来自灵魂的从未有过的饥渴……
    “菲娜……我……我感觉……好像有点不一样……但是……说不上哪里不一样……”
    “冷静点，我也是……我们很可能中了诅咒，来喝点水……总之先离开这里再说。”
    “好。”
    我把水一口喝掉，就感觉有人目光灼灼地盯着我看。
    “拉，拉缪尔……你……你这么盯着我干什么……”
    “没，没事……”拉缪尔不知为何咽了下唾沫，快速移开了视线。
    干嘛啊……这是又哪里看我不爽了。
    ……
    离开了那个房间，大家的神色都很不对，脸上红彤彤的，眼睛也水水的，说话的语气也变夹了。
    刚走还没两步，波动就来了。
    “啊❤”“嗯啊❤”“不，不要❤”“嗯啊啊啊❤❤❤”
    强烈的娇喘声此起彼伏，比以往更强烈，是个人都能听出声音里那抑制不住的饥渴。
    稍微远离了那个诡异房间以后，菲娜夹着双腿开始念咒，给众人施展了净化术。
    但是效果不大，大家只是稍微冷静了一些，效果并不像之前那样立竿见影转眼就变成贤者。
    所幸因为怪被清光，一路上没有什么危险。
    一行人就一边净化一边找路。
    坚持了几个小时后，大家渐渐平静了下来。
    但是我却完全没有，反而更严重了。
    从刚才睡醒到现在，我的脑海里就一刻不停的浮现出一只打扮超可爱，长得也超可爱的扶她狐耳娘，被一根根粗大的肉棒围着疯狂乱干的画面。
    只见狐耳少女正坐在一个大汉的身上，上下摇摆，能清楚的看见裙子下的交合处，正有一根粗大的肉棒时隐时现。
    一名大汉来到身后，拉下少女可爱的连衣裙，玩弄着她娇挺的乳房。
    狐耳少女下体被粗大的肉棒抽插，双乳被玩弄，似乎还尤不满足。她回头看了一眼，露出一个娇媚的笑，然后弯下腰，趴在了大汉的胸膛上，高高的翘起屁股，摇晃着……像是在等待着什么。
    很快，随着狐耳少女的一声娇叫，一根粗大的肉棒直接插进了后穴，就这样在少女的屁股里直接抽插了起来。
    少女的叫声更加淫荡了，身下的肉棒见此，抽插的更为凶猛，啪啪啪的撞击声不绝于耳，每一次肉棒的冲击都会有白色的液滴飞溅出来。
    我还在疑惑，只见少女的子宫上出现了一张透视图。
    原来少女的子宫和肠道里面早已被射满了精液！这些精液正在少女的体内随着肉棒的冲击左右摇晃。
    在那美臀的疯狂扭动下，肉棒抽插的速度越来越快，越来越快！
    最后使劲干了几下后，肉棒狠狠怼到少女小穴的深处，往子宫里又注射进了一大股新鲜的精液。
    被精液内射的少女兴奋的乱叫，那穿着白色丝袜的性感双腿不自觉的颤抖，原先挂在脚尖上的红色小皮鞋也不知道踢到哪里去了。
    但是还没等她爽完，嘴巴就被另一根还沾着精液的肉棒顶住。
    少女毫不嫌弃，一口含住。
    这还不够，少女左右两手各握住了一只肉棒，一边撸管，一边一脸痴笑地吞吐着嘴里的肉棒，还不忘兴奋的大叫和呻吟……
    很快，少女的身上就被射满了精液。
    不知道为什么，脑海里少女的每一次抽插每一次高潮我都会莫名的感同身受，好像正在被干的就是我自己一样。那是一种来自灵魂的快感，爽到另人发狂。
    又一次激烈的高潮后，少女被身后的大汉抓住大腿抱起，她用那穿着白色长手套的双手，轻轻捂着脸颊，故作惊讶。
    下一秒，两根粗大的肉棒一前一后插进了前后两穴，少女的故作矜持的表情直接崩坏，她仰着头，伸着舌头，还不忘双手比出耶的手势，也不知道在做给谁看。
    此时小小的屋子已经不知道挤了多少大汉，除了正在埋头苦干的几个，还有几个刚做完的在沙发上休息，还有一些正在排队，其中有几个队伍后面的像是早已忍耐不住，直接对着少女撸管，把精液尽数射在少女的身体上。
    如此淫乱的场景仿佛永远没有停歇。
    可是被如此对待，少女脸上的表情竟是如此的幸福……我不禁看得有些痴了……
    而现实里的我却脸红到发烫，双眼迷离，小穴不自觉的一张一缩，然后流出更多的淫水。
    好想要……好想要……我真的好想立刻有一根大鸡巴插进我的小穴，不……一根根本不够……我要十根……一百根！！
    插死我！！随便什么都好插死我！！
    触手……肉棒……玩具……随便什么都好……只要能插进来……插进我这饥渴的小穴……
    那个正在被轮奸的狐耳少女越是被一顿猛干，我的脑子就越感觉不正常。
    我感觉自己已经被‘干’到完全无法正常思考了……随便吧……教会什么的随便吧……
    此时我的眼睛已经完全变成了爱心的形状，我看到的一切都仿佛加上了一层粉色的滤镜，我的眼里现在已经只剩下肉棒和精液……
    所幸面具酱主动飞到了我的脸上，银液包裹住了我全身，还流进了我的体内。
    我甚至感觉银液进到了我的脑子里……
    总之我稍微恢复了一点理智，心灵视觉也能让我正常视物。
    强忍着各种欲望和不适，我像个木偶似的跟着队伍，靠着银液的支撑我用我仅存的一点理智控制自己身体行动……
    菲娜很快发现了我的不对劲，但此时大家的情况其实都很差，不可能只关注我一个人，而且魔力不足也是一个大问题。
    看着她焦急的样子我只能摆摆手示意我没事，告诉她我很好我还能坚持，让她不要再浪费魔力。
    然后我向希里招了招手，靠在了她身上，让她扶着我前进。
    总之众人就这样在光环的波动下艰难行进。
    ……
    【当前，89F】
    我的状况稍微好了点，因为那群大汉基本都做过两轮以上了，强度没有最开始那么高，现在大概还有一两个压在‘少女’身上。
    如果只是这种程度那我还能再坚持坚持。
    但是这一层无光，而且越往上走这种情况越明显，现在已经到了打个火把面对面都完全看不见的情况了。
    所有人的视线全黑，只能通过声音或者魔力攻击的反馈来大致判断环境。
    因为在座的诸位都是大佬，这种事情对她们来说好像并不是很难。
    通过判断我们现在大概处于一条石质通道内。
    因为怕走丢分散，大家都手拉手前进。
    其实我倒是想兑换个热成像仪出来……但是……不敢……
    所幸这是最后一层了，而且快到的时候是基本没有什么岔路的，所以只要没什么意外，这层很快就能结束。
    也就在这时，我们忽然看见前方有淡淡的粉色荧光。
    “这里竟然能有光？”有点软乎乎的声音。
    “要不要过去？”很认真的声音。
    “不是，这也太明显了吧？”这句是我说的。
    “对啊！这还用讨论？肯定不能啊！”这句很明显是某只麻雀说的。
    这种听音辨人的游戏倒是挺有趣。
    没办法啦，我现在只能这样自己给自己找乐子来转移注意力，不然真怕自己突然一个忍不住对着队友兽性大发然后被干掉。
    轰隆隆❤“什么声音？”“有敌人？”
    轰隆隆隆❤喂喂不会有个大圆石头要滚过来吧！这种地方最适合出现这种东西了！
    “等等！是地面！”
    轰踏！！
    石质地面突然碎裂，我整个人瞬间失重……
    “呀啊啊！！”“啊啊啊啊啊！！”
    “卧槽还能这样的吗！！你不讲武德！！！”
    就这样所有人毫无防备统统掉入了地下……一直在往下掉，周围黑漆漆的更是什么都看不见，也不知道有多深。
    掉落的时间太久，我怕被摔死，开始尝试旋风冲刺来消除惯性。但是没用，还在往下掉。
    我开始方了，在一片完全黑暗的环境中一直失重一直坠落，完全不知道下一秒会发生什么，仿佛坠入了无底深渊，这种无边的失重感真是让人毛骨悚然。
    所幸的是掉了大概有个一分钟，我终于Pia唧一下拍在了一个软乎乎的肉球上。
    呼……终于……这尼玛比云霄飞车刺激到哪去了。
    所幸没受伤，不然要是被这样摔死全剧终我去上哪说理去。
    嗯？
    好像是因为被我砸了一下砸醒了，身下的这个大肉球动了起来。
    “诶诶诶等等等你干什么！？”
    这根本不是肉球！而是个大嘴巴！这货醒了嘴巴一张我又掉进它嘴里去了！
    咕叽……呜哇……这什么啊，这什么鬼地方啊，到处都黏黏的……真掉嘴里了啊……
    “啊❤”
    我还没坐起来，就感觉到有东西缠住了我的身体，是触手？
    下意识摸了摸……啊❤真的是触手❤这个形状，这个大小……我喜欢❤❤。
    虽然身体被缠住，但我还是情不自禁的把触手头握在手上，轻轻揉捏了起来。
    好硬……好大……如果这个能插进来的话……❤。
    “嗯❤不要❤❤”
    此时一根触手，从后穿过我的股间，伸到了前面。
    “嗯啊❤❤❤”
    原来这是一片表面长满肉粒的触手，它贴到了我的小穴位置，开始细细摩擦了起来。
    “啊❤❤好酥服❤❤”我的声音颤抖了起来。
    不行了……不行了，光是被抚摸一下就感觉马上要高潮。
    真是的……也不知道大家掉到哪去了……❤，既然如此……既然如此❤❤❤。
    很快，胸口又有两根触手，钻进了我的衣服，隔着乳胶衣轻轻勒住了我的乳房。
    嗯❤快感越来越强烈了，好想做……好想做……诶，这是什么？
    只见在这漆黑的肉球里，出现了一抹淡淡的粉色荧光。
    荧光缓缓向我靠近，我仔细看了看感觉外形有点像是个花苞。
    “你……你想做什么？”
    花苞靠近以后停了下来，然后好像开花一般，裂出了五根花瓣，露出了里面那根真正散发着荧光的触手。
    不知道是不是粉色荧光的原因，感觉这小触手粉嫩粉嫩得还挺可爱。
    随着触手裂开，光线变强，可以稍微视物了，我才能看清现在的情况。
    通过地面和伸手就能摸到的肉壁确认，我确实是在那个大肉球的身体里。
    肉球的中心则是一根长满颗粒和花纹感觉十分粗壮的触手，额，这么粗就不算触手了吧，也许用肉柱形容比较合适。
    而现在眼前的这根有些可爱还会发光的触手，就是从肉柱顶端的花苞里伸出来的。
    感受着眼前柔和的光照，注视着触手的形状，我的眼神愈发迷离，我的嘴巴微张，呼吸急促了起来。
    极限了……我这瘙痒而又饥渴的身体，已经完全忍耐到极限了。
    我的理智还在做最后的挣扎，结果这东西一个突袭Pia唧一下子趴在了我的脸上。
    咕！
    【您中了淫毒】
    哈啊……哈啊……好甜，好甜啊！哈哈哈！这种甜到发腻的气味……上来就是淫毒这么刺激的吗？
    好幸福的感觉啊❤❤❤也……也不知道其他人怎么样了，那群大佬应该随便就杀出来了吧……我要不要主动一点？不然万一下一秒她们闪亮登场来救我结果看到我这么主动不好解释啊……但是……但是我早就忍不住了！
    那么……干死我！
    干死我！干死我！干死我！现在就干死我吧！其他的都随便吧，哈哈哈哈哈！
    于是我完全不抵抗，方便触手缠上我的身体，快速地脱掉内裤，然后抱住跟前的这根肉柱，甚至主动张开嘴含住这只散发荧光的小触手。
    但是折腾了半天，触手只是顶在我的小穴口，就是进不去。
    怎么了？怎么还不进来？
    啊靠北！我才意识到自己衣服里面还有一层乳胶衣。
    妈的！脱衣服还要脱乳胶衣太麻烦了，老子真的已经一秒钟都等不下去了。
    我主动吸住那根粉色荧光的小触手。
    嘴巴，嘴巴，从嘴巴进来啊！
    不知道是不是明白了我的意思，顶在小穴的触手缩回去了，而肉瓣触手紧紧地抱着我的脸，荧光小触手开始慢慢伸长钻进我的嘴里。
    对对，就是这样！
    我紧紧地抱着肉柱，伸直脖子，配合它的动作，方便进入。
    触手喷洒着淫毒当润滑，很快就通过喉咙，顺着食道进到胃里，然后通过小肠，进到大肠。
    我的喉咙被撑开，肚子被填满，强烈的快感和满足感充斥着我的肉体。
    然后小触手从屁股里钻出，这一下让我狠狠地高潮了。
    哈啊，哈啊，好爽❤，好爽❤，还不够，继续❤，快继续！
    小触手钻出屁穴以后，继续往上爬，缠住了我的肉棒？
    不对不对！不是那里！
    小触手好像也发现搞错了，又掉头回来，把我的阴唇顶开，缓缓插进了我那早已泥泞不堪的小穴。
    咦！！！进来了！！终于进来了！爽死了！快！干死我快干死我！
    小触手感受到了我的激动与兴奋，开始大力操干起来。
    肉瓣紧紧抱着我的脑袋，触手每一次抽动，都会将我整个人贯穿。
    偏偏这触手还是荧光的，透过乳胶衣和身体，依旧可以清楚的看见那淡淡细微的荧光贯穿我身体的模样，还有抽插的动作。
    触手刚开始还只是缓慢地抽插，后来随着灌进我身体润滑的淫毒越来越多，它也越来越习惯。
    抽插的速度越来越快，我已经爽到飞起了！
    “呜呜！呜呜呜！”
    渐渐得触手好像也兴奋起来了，大小比原先粗了一圈，更是干得我欲罢不能。
    “呜哼❤呜哼。”
    喊不出来，只能用鼻音发出浪叫，但是足够了！我抱着眼前的肉柱，努力晃动着身体。
    触手感受到了我的兴奋，动作愈加粗暴，忽然，我感到嘴里的触手鼓起一圈，然后这鼓起的一圈，好像水管一般，顺着抽插涌进了我的体内。
    这是在输送精液吗？还是想要产卵？毕竟触手伸太长好像射起来是有点不方便啊。而且这种好像拉珠一样鼓起一圈，好像更刺激了呢❤❤我正在爽得不可自拔，旁边一根触手，隔着乳胶衣环绕缠住了我歪在一边的肉棒，这让我的快感更上一层楼。
    “唔！唔！”
    好棒！好爽啊！要死了❤要死了❤❤就是这样！就是这样！再插，再用力插！
    要去了！就要去了！再快一点，再快一点啊❤我兴奋的浪叫着，但是偏偏这时，波动来了。
    “诶？”
    我还没反应过来，突然一股强烈的快感波动全身！
    这份快感比现在身上贯穿的快感强烈了数倍。我都还没准备好，瞬间就被强行带上高潮。“唔？呜呜呜呜呜呜！！！”
    触手也受到波动影响，直接喷了我一小穴的淫毒。
    “呜咦咦咦咦咦！！”
    受到内射和淫毒还有波动的三重刺激，让我的高潮叠了一层又一层，我疯狂的潮吹，停都停不下来。
    我翻着白眼，嘴巴与舌头呆滞，好一会儿才缓了过来。
    哈啊……哈啊……爽死了❤真的爽死了❤❤，这下要变成白痴了❤❤高潮持续了很久很久，才缓缓停歇，但是这样根本不够，我忍了那么那么久！！只是这种让人翻白眼的程度怎么能满足我！！
    我的欲望完全没有被满足！
    我还要更强力！更刺激！更多更多的高潮！！
    我还要，我还要更多！！
    被光环强行高潮小触手虽然射了，但是好像也射得很不爽。它继续保持着贯穿的姿态抽插了起来。
    抽插了几下，好像还不过瘾，竟然一点点钻进了我的子宫。
    这下让我还没开始就先翻起了白眼。
    我歪着头，刚刚才剧烈高潮的我一点力气都没有。于是我被触手缠着抱在肉柱上，随着抽插，原本膨大的肉球慢慢开始收紧，将我紧紧裹在里面。
    肉球裹紧后好像是在呼吸，配合着触手的抽插，一张一缩，一内一外，我感觉自己整个人从头到脚都在被操着，真的爽死了。
    又操了我几百下，快感重新攀到高峰，我兴奋的扭动着身体狠狠地高潮了。
    留在子宫里的触手更是在我高潮的时候把精液射到了子宫壁上，让我爽到失声。
    此时的小触手已经比最初大了许多，可以称得上是粗壮了。这么粗大的触手贯穿我的全身，光是一想我都兴奋的不行。
    如果外界有光的话，就能看见肉球的里面紧紧包裹着一名少女，粉色的荧光照出了少女体内的形状，还有抽插的动作。
    ……不知道高潮了多少次……我的子宫已经被完全灌满了精液。
    操了这么久，此时我已经一点力气都没有了，任凭肉壁把我挤压在肉柱上。
    咕！
    这时，我忽然感觉一颗一颗软软的突起顺着触手向体内开始涌动。
    你……你要干嘛……感觉好像不是精液……
    唔！
    蛋状的突起顺着喉咙，还有触手的蠕动，一点一点地前进，走过我的体内，再好像拉珠一般从屁股里出来，然后又一点一点进到小穴。
    最后噗的一声，被喷进我的子宫。
    产卵了！产卵了！好棒！这是要把我当做苗床吗？好呀，再来一点再来一点！让我给你生孩子❤❤嗯啊❤去了❤又去了啊！！
    哈啊……哈啊……
    肚子变得更大了，但是一点都不难受，剩下的只有满足。
    我……我会生出小触手吗？好幸福啊……
    我被彻底干晕了过去，触手好像也心满意足，保持着贯穿的姿态和卵一起停留在我的子宫里，紧紧裹着我，安静了下来，像是睡着了一般。
    淫毒和残留的快感，加上波动，还会让我的身体不自觉的高潮抽动。
    荧光无法透到肉壁外面，只能看见缩小的肉球里偶尔发出的闷哼声……还有肉壁上鼓出肚子的轮廓。
    “……看那个！”
    “那个肉球是缩小的！而且形状很怪！小可爱一定在里面！”
    唰！一抹刀光精确的仅且仅将肉壁划破，露出里面已经失去意识的我。
    只见一名身上带着黏液的女骑士，手里拿着一根散发着粉色荧光的软鞭，缓缓靠近。
    “是她！找到了！”
    “她她她她！她的肚子……”一只黑丝小手颤抖着指着我的肚子语无伦次。
    第二刀，肉柱被砍断，肉球皮被剥开，我失去了支撑，整个人侧躺着摔了出来。
    “人还活着，只是失去了意识。”
    此时荧光触手还保持着贯穿我身体的姿态，所以能透过乳胶衣看见我体内的那根散发着淡淡粉色荧光的触手，一段在嘴里，一段在子宫里。
    “又被灌了这么多淫毒……”
    “堕落了吗？寄生了吗？”
    “都没有。”
    “呼，那还好。”
    “肚子这么大……她是被射了多少……”
    因为体内的荧光触手能清楚的看到被身体触手贯穿的形态，加上鼓起的西瓜肚还有肚子里被照亮的卵，所以此时这个场景实在是有些令人震惊。
    “小心点，别断在里面了。”
    奥萝拉来到我面前蹲下，掰开抱着我脸的肉瓣，一点一点的用力，缓缓把荧光触手从我的体内抽出去。
    所幸因为淫毒的原因，抽出的过程很顺利，没有弄疼到我，特别是可以看见荧光一点一点的从体内退出，可以很好的判断位置。
    抽出来的时候我还颤抖着小小高潮了一下。
    “小可爱！小可爱！”
    菲娜扶住我，一边给我使劲治疗。
    渐渐地我醒了过来。
    “唔……菲娜……你们……终于来救我了……”
    “呜呜呜呜……小可爱，你没事吧。”
    “我……没事……”
    说完这三个字，我又晕了过去。
    “小可爱！”
    “她没事，应该是晕过去了。”
    “都怪我们来晚了呜呜呜呜……”菲娜抱着我伤心的哭了起来。
    “好了，既然人救齐了，赶紧先找个地方修整吧。”
    “妮，妮娜……她她他……她的那个地方……就，就是那个……”
    听闻此言，扶着我的奥萝拉伸手捏了捏我的下面。
    “好像是真的。”“呀！你，你别捏啊！！”
    “诶诶诶！那她岂不是！”
    “她不也有子宫吗？应该是扶她。”
    “扶，扶她是什么？”
    “长了男性器官的女人吧。”
    “这，这样啊……那为什么不是长了……长了那个的男人？”
    “不知道，我也是听过而已没见过。”
    “菲娜姐你早就知道了吗？”
    “嗯……”
    “你们保守好秘密不要乱说，小可爱小时候肯定吃了不少苦。”
    “哦……”
    “……”
    “不过这下咋整……”
    “把她乳胶衣脱了吧，至少先把肚子里的东西弄出来。”
    淅淅索索……“天哪……这这这这……这个淫纹……连后面都有！这是刚刚被弄上去的吗？”
    “好像不是……应该很久以前就有了。”
    “嗯，我上次救她的时候就有了。”
    “这种程度的淫纹……如果不是亲眼所见真不敢相信……难以想象这人到底经历了些什么……她是怎么承受下来的？还有淫毒，整个身体都快被淫毒灌满了。”
    “比我想象中的还惨。”
    “……你真的确定她没有堕落吗？”
    “我很确定。”
    “都怪我们……她一定是拼死坚持在等我们来救她。”
    “谁能想到这触手竟然从嘴里……进去，果然这个乳胶衣还是要再改进下，可以弄成连面罩的款式。”
    “确实。”
    “不过幸好没寄生只是产卵。”
    “那现在怎么弄啊？”
    “用挤的？”
    “下体简直一塌糊涂……淫毒和精液还在往外溢……”
    “呜呜，小可爱，小可爱……”
    菲娜又伤心的哭了起来。
    “为什么不直接剪开她的肚子呢，反正有菲娜姐在也可以治疗。”
    “诺尔酱你？你在说什么？”
    气氛一时沉默了下。
    大家缓缓看向诺尔。
    “啊？我，我只是觉得，如果不快点把肚子里的东西弄出来，卵可能就会孵化了……就，可能会发生不好的事情……”
    众人盯着诺尔看了会……菲娜开口了。
    “有，有点道理。”蕾拉在一旁张了张口，“可是……我们不能因为这样就真的把小可爱的肚子剖开吧！”最后还是闭上了。
    “额……抱歉。”
    “我来吧。”
    妮娜上前，把手放在了我的子宫上。
    “嗯？”
    我的子宫好像跟妮娜产生了反应，肚子上的淫纹以她的手为中心亮了起来。
    “怎么了？”
    妮娜沉默了好一会儿。
    “……没什么。”
    随后，在妮娜的动作下，淫纹从粉色渐渐变成了蓝色，连带着子宫一起，在魔力的作用下，卵连带着精液被一颗一颗强行排了出来。
    折腾了大半天，在妮娜魔力的精确控制下总算是都弄出来了，虽然这个过程中我的身体不知廉耻的擅自高潮了好几次。
    “好了。”
    妮娜依旧淡淡的开口，然后施法把身上被喷溅的精液洗掉。
    拉缪尔拿起了一颗卵，举起那捆荧光软鞭照着看了看。
    “太快了……都已经成形了。诺尔的担心没有错，我们再晚来一会儿说不定都已经孵化出来了。”
    说完，手铠一握，将其捏爆。
    “那也不该说那种话吧！”蕾拉怼了一句。
    “心慈手软只会造成更严重的后果，等到那时候你再后悔已经来不及了。”
    “这也要分情况！”
    “唔……大家……”
    “小可爱！呜呜呜……你终于醒了……”
    “抱歉……”
    下体又酸又软的……可是好空虚，好想要……“你感觉怎么样？”
    “嗯，还好。”
    “还记得发生了什么吗？”
    “额，记得。”
    “……中了这么久的淫毒，神志居然很清晰，不可思议。”
    “啊哈哈哈。”
    “没事了就走吧，我们动作快点。”
    “嗯。”
    ……“菲娜，你们怎么样？没有被那啥吧……”
    “你还说呢……地面塌了后，大家也都掉到肉球上被吞掉了。奥萝拉她们很快就出来了，然后用了点时间找到了我和诺尔。好不容易救出了蕾拉，但是却怎么都找不到你……呜呜呜呜，要是我们动作再快一点你就不用遭受那样的对待了……”
    “别哭别哭，我也不是第一次被凌辱了，反正命还在就行……”
    看来应该是我乱用旋风冲刺导致坠落的偏差过大，才让大家找了半天。
    “那个……所以我那个啥大家都知道了……”
    “嗯……你不用担心，大家会帮你保守秘密的。”
    “唉……”
    这个才真的脑壳疼……只不过现在大家没时间在意这个，也不知道回去后该怎么办……
    
    

第86章：放心，你要是死了我就帮你重启
    【当前，90F】
    之前明明坠落了那么久，结果现在没走多远就意外的到达了Boss层，所以坠落反而是正确的路？
    这层依旧有雕像，是个闭着眼睛的少女，漂亮，绝美，没人样，然后也没什么其他特点，总之可爱就完了。
    我的精神状态也好了点，脑海里的那些大汉彻底干爽不知道去了哪，只剩下狐耳少女一个人满身狼藉的趴在精液里露出痴笑，白色的丝袜和衣服上满是半凝固的精斑，小穴和肛门还有一些精液在流出，实在是让人不忍直视。
    而现实里的我本人经过之前那么激烈的产卵交配，一身欲火总算发泄了不少。
    嗯❤不行……❤，一回想起刚才我就又忍不住湿掉了……❤冷静，冷静。
    马上就要打Boss了稍微认真点。
    老惯例，菲娜给大家上好Buff，推开大门。
    一如既往的宽阔大厅，庄严肃穆，仿佛专门为了战斗所建造。
    此时大厅的正中央，站着一道银色的身影。
    他有着一头亮丽的紫蓝色短发，身后披着一件血红色的披风，手持一把细长华贵的刺剑，背对着我们站立。
    “……来了吗。”
    女性的声音？
    她慢慢转过身来，露出了一副仅仅遮住眼睛的银色面具，和一身风格奇特的银色轻铠。
    听声音应该是女性吧，仅凭发型和这件轻铠实在不太看得出男女。
    【尤妮丝·劳伦斯】
    【种族：英灵】
    【等级：150】
    【生命：75000/75000】
    啊这……等级好低，血也好少，不应该啊。不过……英灵？
    “我，等你们很久了。”
    “……人类？你是谁？你为什么会在这里？”
    “这次是八个人吗……”Boss自语了一句随之回答道，“我是谁……不重要……重要的是……你们想要登上塔顶吗。”
    “塔顶？不，我们只是想要逃出去。”
    “逃出去？”Boss的语气有些疑惑。
    “塔的出口被封死了，我们别无选择只能往上走，所以，这一切到底是怎么回事？”
    “这样么……”名为尤妮丝的Boss沉思了下，“抱歉，我存在与此的意义，便是阻止你们前进，仅此而已。”
    “这算什么？”
    “想要知道事情的真相，面见世界的真实……其实很简单，那就是……打败我。”
    这人说话怎么这么个调调，谜语人么。
    “是吗……看来是说不通，那就没办法了。”
    所有人摆好架势，准备战斗。
    所以最后不还是要打……每次都一堆战前废话……“这么心急么……不过也好，那么……你们……是一个一个上吗？还是一起来？”
    “哇……这人说话真的好装逼啊……”明明才一百多级。
    “是吗？那要不你来？”尤妮丝淡淡的笑了下，冲我勾了勾手指。
    “哼，来就来。上了哦，可别说我偷袭，咿❤呀！！”
    我释放旋风冲刺，一个咿呀剑法就捅了过去……“等等！回来！！”
    “瞧不起我吗……”尤妮丝静静的站在原地，对我的攻击没有任何动作，反而淡淡说道。
    【小心！！！】
    “什么！”这瞬间，突然感到一阵心悸。
    还没搞清楚这种糟糕感觉的来源，下一秒，敌人身影好似变成残影，模糊不清。
    我终于意识到情况不对，可是我偏偏这会儿位移技能还在使用当中！在这个情况下，没有准备强行打断自己的技能，我就会随着惯性撞到人家脸上，更糟的话还会失去平衡直接白给。不打断……我都不敢想接下来会发生什么。
    时间太短，我当机立断决定打断自己的技能，然后拉开距离。但是……来不及了，我的技能已经被打断。
    就像狼突刺义父一样，我发现自己陷入了巨大的僵直，完全无法动弹。
    这个僵直很短！再给我半秒，不！0.1秒！我就能重新提气再次使用旋风冲刺迅速撤退……但是……办不到……
    因为一道尖锐的银色闪光已经以我完全无法理解的速度直刺我的额心。
    我大脑宕机了一下，竟然没想出什么办法。不如说从一开始我根本就没有选择和思考的时间。
    不会……就这样翻车了吧……
    这样的想法出现在我的脑海里，我的思绪开始偏于静止，脑海里甚至闪过了这一生的走马灯……
    但就在下一个瞬间，一对长剑毫无征兆的突然出现在Boss身后，急速劈下。
    同时一抹银光也闪到了Boss身边，仿佛要将其一分为二。
    随后一根带着金色拖尾的飞矢准准的打在Boss的剑身上，银色的剑芒好似偏了几分。
    并且我的身前出现了一道厚重金色圣盾。
    这下我要是还反应不过来我就是傻逼了！赶紧迅速后撤。
    再下一秒一道凶猛的玫红剑光和蓝色魔炮转息而至，轰向Boss。
    呼，吓死了，吓出一身冷汗，这真的是我这辈子最惊险最接近死亡的一次……
    我错了，宝宝再也不浪了。
    “小可爱，没事吧？”
    “没……没事。”
    “你这个白痴，乱上什么！这家伙很强！”
    被拉缪尔骂了……我看了看这货一百五十的等级想反驳，但是想想刚才短短一瞬间的惊心动魄又不知道怎么开口。
    剑刃波和魔炮造成了巨大的爆炸，烟尘散落，一道银色的身影缓缓出现。
    有烟无伤……我就知道……这货原来是真的强……她不是在装逼……
    “倒是意外的团结……比上次的那五个小家伙好很多了。”尤妮丝头发都没乱，还是跟刚才一样的语气，淡淡说道。
    “你到底是什么人……”拉缪尔的神情异常的严肃。
    “……已经回答过了，重复的问题就不要再问了。”
    “……”
    “我知道了，大家小心一起上吧，不是简单就能战胜的敌人……她很可能……已经踏入了那个境界。”
    众人的神情更加凝重了。
    Boss见此反而有点满意。
    “这样才对，不要轻视任何你眼前的敌人，这条谏言免费送给你们。”
    “……”
    嘁。
    “那么，正式开始吧……这次我不会再手下……”
    话还没说完，一种莫名而又熟悉的快感扫过全身，低沉的呻吟此起彼伏，大家全都脸红红的捂着嘴努力不让娇喘从嘴边漏出。
    尤妮丝见此也愣了下……“你们，在搞什么……”
    “哈啊……哈啊……你……对你没有影响吗……这个波动……”
    “什么波动……”
    缓了几秒，大家忍下那股潮红，然后重新站好。
    “刚才的东西？”尤妮丝皱了下眉，“嗯？难道是那个？”
    “你知道？”
    “好像确实有个东西，每隔一段时间就会来一次，已经持续了大概有两百年？忘了……所以那个就是你们口里的……波动？它的效果……是这样的？”
    “你……你没感觉的吗？”
    尤妮丝没有回答，而是低头沉思。
    “不过你们确实是在刚才的波动下才起的反应……”尤妮丝说完，看了看众人的样子，表情有点一言难尽，“你们……唉，算了。外面的世界这些年到底发生了些什么啊……真是的。”
    尤妮丝长叹一口气，她又不是什么未成年少女，看众人的样子自然也明白了怎么回事。
    她说完后，站立不动，一股莫名强大的气势从她身上迸发，一瞬间我的头发都被掀了起来。
    搞什么……怎么突然放大招？该死……正当我以为她这是要偷袭的时候，忽然，大厅荡起一层淡绿色的波纹，波纹慢慢扩展，形成一圈淡绿色的圆环，将我们大家圈在了里面。
    众人紧张的不行，还以为是什么攻击，但是好像没有危险，反而是……
    “现在，有没有好一点。”
    “嗯？”
    好了！好了很多！虽然波动没有消失，但是那种一直处在光环下粘稠又压抑的那种非常难耐的感觉消失了，满脑子色情想法也不见了。
    我现在精神非常振奋！浑身充满了勇气！
    瞄眼系统。
    【尤妮丝军团光环（金色史诗）】
    [士气如虹：范围内所有友军单位获得振奋状态，尤妮丝直属单位额外豁免混乱，引诱，伪报等负面效果“[视死如归：范围内所有友军单位负伤和死亡的士气惩罚降低到最小值，尤妮丝直属单位无视士气惩罚，所有友军单位不会出现动摇及以下的士气等级”[战无不胜：范围内所有友军单位获得尤妮丝2%的全属性加成，尤妮丝直属单位额外获得尤妮丝5%的全属性加成，并且额外提升2点士气“卧槽军团光环？？还是史诗级的？？这么牛逼？不是，这人到底什么情况……看着效果感觉了下，与其说抵抗不如说是覆盖。虽然还是会有波动但是我已经完全不会受到影响，类似于打架的时候虽然挨了一记重拳但是我可以咬咬牙无视它奋力回击。
    “好很多了……可是你……”
    “这是我的军团能力，可惜，本来就不能维持太长时间……”尤妮丝又叹了口气，“罢了……现在，你们可以认真战斗了吗？”
    也许是获得了这莫名的加成，也许是明白了对方的信念，神殿骑士们将武器握得更紧了。
    “了解了，那么……上了！！”
    ……战斗瞬间就进入了白热化，之前简单的试探已经明白了敌人的强度。
    所有人不敢留手，全力进攻。
    我现在只知道这个人强，但是不知道有多强。毕竟面板上的150级还标标准准的在那挂着。
    不过再怎么说，小心一点八个打一个怎么样也能赢吧……
    更别说还获得了对方的光环加成，这感觉真是够诡异的。
    但是结果却是被压着打。
    她的速度太快了，银光一闪就已经瞬移到了另一个地方，我的旋风冲刺只能直线多段转向完全没有她灵活。
    能勉强跟得上她速度的只有奥萝拉和希里。
    但是这明显不够。
    我们这边有四个后排，其中两个还是牧师，必须得把她牵制住，不然真的没法打。
    说实话我真的很害怕她选择卖血然后突脸后排强杀掉这样的战术。
    现在有菲娜给我们加盾，奥萝拉和希里牵制，我和拉缪尔保护后排。大家都是偏防守的在战斗。
    “有牧师果然还是很麻烦啊……”
    听到这话我瞬间警觉，赶紧护到菲娜跟前。
    只见尤妮丝直冲诺尔而去，拉缪尔也迅速挡在其身前。
    看着尤妮丝一刻不停的直冲过来，拉缪尔残忍的笑了。
    “我等你很久了……”
    “是吗？”尤妮丝也笑了。
    下一秒，两人便狠狠的接触。
    拉缪尔一个爆气，我知道这是触发了大佬的防御反击，这下尤妮丝要惨了。
    但是……“骗你的。”
    “什么！”
    粗长的玫红色剑芒挥过，但是打中的却只是残影。
    佯攻？？
    所以她真正的目标是？
    【小心！！！】
    该死！！她故意的！她早就看出来菲娜的奶量比诺尔大了太多！
    来不及了！此刻没时间犹豫！！刚刚才吃过一次大亏。
    所以我直接闭上眼睛不顾一切的汇聚所有的魔力。
    “不死……心斩！！”
    比以往都要厚重数倍的墨色圆轮挥洒而出。
    轰当！！！
    只听到一声异常沉重的金属格挡声，一道纤细的人影被打飞出去。然后在空中一个华丽翻身，落在了地上。
    “啧，这种攻击……不错，倒是小瞧你了。”尤妮丝慢慢站起身来，身形终于稍微有些凌乱。
    “菲娜！”
    我赶紧上前重新把菲娜护到身后。
    这家伙……甚至已经跑到菲娜背后去了……真的就差点……
    面对这人，我确实的感觉到了前所未有的压力。
    “你们不错，但如果只是这种程度，还远远不够……”
    “废什么话，吃我一矛！”
    右手撮出一根月亮长矛抬手就射。
    “嗯？”
    轻轻歪头，长矛擦着尤妮丝的发丝飞了过去。
    “还有吗？”
    噗！
    话还没说完，长矛在空中硬生生转了180度直接从尤妮丝的胸口捅出来。
    “呵，这倒是有意思……”
    我皱了皱眉，看似整个人被捅穿，但是她却不慌不忙，一把抓住胸口的长矛，直接一拔，带出一阵光点，同时她胸口的伤势飞速恢复。
    尤妮丝颠了颠月之矛。
    “手感还不错……还给你。”
    月之矛以一种更加恐怖的速度向我飙射而来。
    但我不慌不忙，手一挥，直接取消技能，于是长矛在半空消散重新变成蓝色的星点。
    尤妮丝饶有趣味的看着我。
    这家伙原来不是真实的肉体吗……怪不得……奥萝拉她们也重新来到了我的跟前，蓄势待发。
    “好了，游戏结束了，如果只会耍小聪明……”
    “谁跟你说的，游戏结束了？”
    “嗯？”
    我们所有人左右各退一步，让出了一条路。露出了站在队伍最后面的妮娜。
    “星弧……解离。”
    妮娜淡淡的开口。
    只见一道蓝色还带着拖尾的弧弯缓缓上升，然后……叮嗒。
    弧弯边缘掉下了一颗红色的星点。
    然后又掉下来一颗橙色的星点……
    五颜六色的星点掉落的越来越多，速度越来越快。
    瞬间！数不尽的七彩星点，化作流星，以极快的速度疯狂砸向前方的地面！
    轰隆隆隆隆隆隆！！
    宛如火炮洗礼，爆炸声不绝于耳。
    原来星弧的每一部分都是由无数的星点所组成，每一颗星点都会飞速坠落然后造成巨大的能量爆炸。
    随着星点的快速脱离，星弧开始渐渐缩小。
    等到星弧彻底分解完毕，流星雨才彻底结束。
    这是一场持续了至少十分钟以上的七彩烟火盛宴。
    果然对付速度快的家伙无差别的攻击才好用。
    “结束了吗？”
    众人有些紧张，虽然攻击的威力很强，但是敌人也很强，完全不敢大意。
    许久，爆炸结束，烟尘消散，露出一道破破烂烂的身影。
    这都没事？？？
    不，血掉了一半以上了。
    那身影的面甲不见了，露出了一张俊美优雅而又冷酷的脸蛋，灰色的瞳孔闪烁不定。
    “很不错……从未见过的魔法。战术也选择的很好，通过暴露牧师来隐藏法师的存在吗……虽然危险了点，但是……效果很不错……”
    “真好啊……”
    “这个世界……正是因为生命，而多彩……因智慧而感动……不管强者也好，弱者也好，总有自己绽放出光芒的时候……”
    随着话语……面前的女人缓缓站了起来，因爆炸而破损的身体在复原，身上，开始散发出荧绿色的光芒……“所以……我才喜欢这个世界……喜欢这个多姿多彩的世界，我一点不希望这个世界因为愚蠢……而毁灭……”
    “而你们……值得我这样做……”
    不对……这个家伙很不对……“我背叛了自己的国家，背弃了自己的誓言……但我并不后悔……因为这个世界需要新生！还有希望……”
    “腐朽的东西……不应当继续存在！”
    “力量！绝不是迫害弱者的工具！”
    “凡人，生而平等……”
    “原多罗帝国，帝国第二军团将军！尤妮丝·劳伦斯！参上！”
    BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV1MS411V7KT？P=98“让我见识下……新世界的希望吧！！”
    “都躲开！！！”
    氤氲的绿光，以一种不可思议的速度凝聚，然后像闪电一样连锁贯穿了所有人。
    “啊！！”“咕！”“呀！”
    唰噗！！
    下一秒，绿光消散，尤妮丝又重新出现在原地。
    咕！
    好痛……仅仅一下就让我受了重伤，我的半边身子失去了响应……从这家伙开始说话我就察觉到不对劲的！这一下最起码可以格挡的！可是为什么！
    该死的，看了下血量……下去了快一半左右……
    只能再挨两下……光明神的回血戒指还没用……还好，不是很危险。
    但是这个僵直是真的离谱，完全躲不掉。
    攻击后僵直我能理解，但是攻击前被僵直这是什么原理？？
    刚才那闪电般的迅猛攻击将菲娜直接击飞，撞到了大厅的另一端。
    蕾拉咬着牙想要站起，但她毕竟血少，最后还是半跪下了。
    诺尔更是整个人躺到了地上。
    拉缪尔倒是勉强站着，但情况不妙，她手捂着腹部，鲜血正在流出。
    妮娜倒是没受什么伤，但她刚刚才释放完如此强力的法术现在不可能再有时间来咏唱。
    唯有奥萝拉和希里的状态较好。
    该死，一招后排就全军覆没了。
    而此时尤妮丝已经盯上希里。
    “有意思，你怎么躲开的？”
    希里一脸凝重的凝视着气势逼人的尤妮丝，还不等回答，攻击已然将至。
    但是再一次落空。
    事实上我也没看懂怎么躲开的，只看见希里仿佛瞬间移动一样唰的就出现在了别的地方，有种看剪辑视频的诡异感。
    “原来如此……还有这种能力……这才是新世界的样子啊……”
    绿光连闪，尤妮丝发起连续的攻击。
    “不过……我倒是要看你能用几次……”
    很快，希里好像是慢了一拍，被绿光完全击中，直接飞了出去。
    我有些焦急，想重新再上，但是拉缪尔用眼神阻止了我。
    “不急，稍微有点不对，先看看情况。”
    我朝着大厅中央看去。
    两个同样发色同样气质的人，就这么站在一起，相对而立。
    “现在，就剩我们两个人了。”
    “你……到底是什么人？你刚才说……劳伦斯……”奥萝拉瞪着大大的眼睛，看着尤妮丝。
    尤妮丝面无表情，没有回答。
    “握紧你的剑……不要对你的敌人有所犹豫……否则，会死的……”
    “……我知道了。”奥萝拉冷静了下来，恢复了往日平淡的模样。
    “很好，那么……开始吧。”
    尤妮丝的身影变得模糊，只剩下一道银光，贴着地面，开始缓慢的加速。
    利刃，起舞。
    只见银光猛得加速！然后迅速拉升！在空中划过一道优美顺滑的弧线，变成一个点，停留在空中。
    不！点其实并没有停留，那是视觉误差！它正在快速向我接近！
    我靠我躺着也要中枪？？赶紧一个翻滚滚到一边。
    拜托！你们单挑就单挑不要伤及无辜啊！
    银光，落地，随之……炸响！！
    原来那道升起的璀璨银光，被从高空，猛得甩下！瞬间撞击！将另一道地面上的银光逼退数十米，这个过程中每一帧都产生了剧烈的碰撞声。
    那银光落地后，紧随着的是尤妮丝如潮水般连击，而奥萝拉狼狈支撑。
    直到此刻我才勉强看清两人的身形。
    但是奥萝拉的神色却并没有变化，反而……有些愉悦？
    “太慢了！太慢了！”
    “看清你的剑！相信你的剑！”
    “你没有遇到过强敌吗！你没有经历过死亡吗！你不知道什么叫恐惧吗！！”
    “空洞的剑！虚浮的剑！”
    一边打一边被骂，但奥萝拉对此一声不吭，只是一心挥舞着手中的剑。
    渐渐的，两人开始以近乎模子一样的动作战斗，格挡和回击。
    刺啦，衣服连带着胶衣被划开，腰间鲜血滴落。
    原来奥萝拉每挽回一点劣势，就又会被压制住，没有一丝喘息的机会。
    额头的汗水不断流出，身上的伤痕也不断增加。
    不过我也差不多看出来怎么回事了。
    ……虽然总感觉刚才那招有点朝着我来的意思……是我的错觉吗？以防万一还是再躲远一点吧。
    两人又噼里啪啦打了一阵。
    然后分开。
    奥萝拉伤痕累累，抿嘴气喘。
    另一边尤妮丝虽然依旧优雅，但是意外的有点中气不足的感觉？
    “差不多了……”
    “时间比我想象中的还短……”
    “那么……这是最后的了……”
    尤妮丝双腿并拢，将剑直立于身前。
    奥萝拉看懂了，摆了个同样的架势。
    下一秒。
    两道银光交错着在半空中闪烁，每一次闪烁便是一次或是数次的弹响！只能勉强看见两人那一闪而过的身影，仿佛在跳着华丽而优雅的舞蹈。配合着富有节奏感的金属碰撞声，俨然是一场盛大的圆舞曲。
    危险与优雅并存，锐利与鲜血共舞。
    这是一场惊心动魄又不可思议的华丽演出，由利刃演奏的华尔兹！
    最后一次碰撞！
    舞曲迎来终章。
    两人终于现身，背对而立。
    静……“咳……”
    由于之前的演出太过震撼，我还在犹豫要不要起立带头鼓个掌，就听见一声闷咳。
    只见奥萝拉的嘴角带出了鲜血，身形摇晃着，终于支撑不住，手握着剑，单膝跪立。
    而尤妮丝，虽然站立，但是却开始出现些许不真实感……“后辈……你很不错……你比我……更有天赋……”
    说完，身子开始向后倒去。
    “先祖……”
    奥萝拉赶紧转身一把托住尤妮丝。
    菲娜已经趁着刚才战斗的时间赶过来了，还奶好了众人，现在大家都围在了尤妮丝身边。
    “嗯……时间不多了，有什么想问的……就问吧。”
    “我……”
    众人面面相觑，问题太多，一时竟不知如何开口。
    见此，尤妮丝笑了笑，说：“既然如此……我给你们……讲个故事吧……”
    
    

第87章：笑死，他们吃着零食流着眼泪看得可开心了呢
    在很久很久，很久以前。
    萨罗大陆上存在着一个强大的魔法帝国。
    世界上的绝大部分地域，都在帝国的统治之下。
    这样的统治维持了几千年，甚至几万年，没有动摇过。
    帝国的政权，非常稳定。
    不出意外的话，帝国的光辉还会继续照耀在这片大陆上，直到下一个千年，然后再下一个千年。
    当然了，如此强大的帝国怎么可能会出现意外呢？
    不可能的。
    但是意外，还是发生了。
    某一天，在萨罗大陆的边角，那无尽群山和荒漠深处，出现了一道，小小的元素裂缝。
    一只巴掌大小的风元素，好奇的探过了头，挤了挤身子钻出了裂缝……就这么来到了主位面。
    发现了一个全新世界的它，在原地兴奋的手舞足蹈，然后就开心的回头招呼了一群小伙伴跟它一同钻了过来。
    它小伙伴们过来后，又回头叫了更多的小伙伴过来……就这样，不知不觉的，从裂缝里钻出来的风元素越来越多，裂缝也随之扩大，变成了一个小小的元素传送门。
    而进来的元素生物们，开始在门的附近唱歌跳舞。一边拉来更多的同伴，一边改造这个地方，让这里的环境变得更适宜元素生物生存。
    大陆那无人的一角，很快就变成了元素生物们的天堂。
    其实元素裂缝并不是多么恐怖的事情，隔个千八百年总会有那么几个，一般情况下这种裂缝世界自己就修复了。
    但是这次……有些不一样……
    几年后，随着元素生物的增多，它们不再满足于这点地盘，开始向着大陆边缘扩散，悄无声息的吞没了一些人迹罕至的小地方，没有引起任何人注意。
    得到主位面那纯净魔力的滋养，元素生物们愈发壮大。
    它们尝到了甜头，继续扩张，侵占了魔兽的森林，吞没了亚人的部落。
    一些边境小国因为近日莫名增多的魔兽攻城事件伤透了脑筋。
    但是他们马上就不用为此费神了。
    因为大批的元素生物们正式来到了人类的国度。
    部分小城镇开始沦陷，难民们被迫向附近的大城市转移，并且带来了元素生物入侵的消息。
    小国是没有什么抵抗灾害的能力的，一共就这么点地盘，也没什么钱和兵力，面对元素生物一点办法都没有。
    而且不同于低贱的哥布林或者蜥蜴人，元素生物并不好杀，偏偏这东西源源不断。
    最重要的是，元素生物如果聚在一块不管，要不了多久，土地就会开始干旱，沙暴悄悄卷起，环境变得恶劣，普通人根本无法生存。
    这些小国没办法，只能掏钱请冒险者或者雇佣兵来杀怪。
    有钱，就有动力，至少，元素生物们的势头缓和了下。
    但是，没有完全缓和住。
    毕竟……收益太低了……
    打死后就掉落这么一个小小的元素水晶，其中蕴含的魔力也是少到可怜，连买红药的钱都补不回来，更别说对应的元素抗性药剂了。
    和需要耗费的时间精力相比，战斗的性价比简直低到离谱。
    冒险者内部都流传着这么一句话。
    元素生物？狗都不打。
    刚开始还有不明真相的人愿意为了钱而冒险，但是后来元素生物越来越多，赏金却不见身影，就更没人来了。
    没过多久，大陆上传来了某个不知名小国被灭国的传言。
    此事引起了些许波澜，然后，就没有然后了。
    毕竟，一个连名字都没听过的国家灭国了，怎么听都像是个冷笑话。
    ……
    随着裂缝的进一步扩张，第一只高阶的元素生物出现了，这是一个转折。
    小型的元素生物难杀归难杀，但又不是杀不掉，危险性也不大，最多也就是受个轻伤恶心人的程度。
    但高阶的就不一样了。
    普通的冒险者甚至很难造成伤害，一般的抗性药剂效果也不再明显。
    已经不是叫上三五个有力气的兄弟，拿上几把未附魔的武器，磕个药，就能简单将其干掉的敌人了。
    现在需要的是有战斗力，有一套完整的抗性装备，真正身经百战的职业者。
    更可怕的是高阶元素生物开始有了那么一点脑子，本能在驱使着它们获取更多的魔力，更多的地盘，更大的空间。
    之前元素生物们是类似细菌一样的覆盖式扩散。
    而现在，在高阶元素生物的带领下，它们开始主动向着世界中心进发。
    于是，元素入侵正式进入第二阶段。
    作为萨罗大陆上最强大的帝国，多罗帝国很早就知道了这件事。我们伟大的皇帝丝毫不慌，继续享用美酒，继续玩着女人，继续高歌继续跳舞。
    元素入侵？笑话。史莱姆攻城都比这个笑话有意思。
    出军？什么出军？出军不要钱吗？
    贱民的死活跟他们有什么关系？一群废物连元素生物都打不过，死了也白死。
    不会真的有人连元素生物都打不过吧？不会吧？不会吧？
    大陆局势开始急转直下。
    凡人为了守护家园各自为战，在元素大军的一波又一波持续不断的冲击下，崩毁坍塌。
    越来越多的土地沦陷，无数的凡人流离失所，青山绿水变成了黄土沙漠。
    帝国的人们开始感觉到不对了，应该说，是个人都知道不对了。越来越多的传言，越来越稀少的物资和昂贵的物价，都证实着灾难即将到来。
    而此时，多罗帝国的皇帝，菲斯特二百二十八世，还在花天酒地。
    他甚至又砍了帝国二军一半的军费，给自己打造了一座快乐屋，打算在里面装满各式各样各个种族的美女。
    帝国二军副将尤弥尔得知此事，进宫追问，可惜他不小心撞见打扰了皇帝的雅兴，第二天人头就被挂在了城墙上。
    帝国的作为让人们开始绝望，叛乱陆陆续续发生，民间也开始组建自己的战力。
    但是……这一切没有任何意义。
    凡人的吵闹终究还是让皇帝有些不耐烦了，他甚至因为叛军的事情少喝了一杯酒，这让他很不愉快，这个世界竟然有敢反抗于他的蠢货？他挥手叫来了他的仆人，传达了他至高无上的命令。
    于是，一支普通的皇家骑士团出发了。
    一周后，数万颗血淋淋的人头告知了世人反抗帝国的下场。
    原来赫乌鲁行省整整二十万的凡人起义军就这么在战场上被十三位皇家骑士一路杀穿，杀的人仰马翻血流漂杵。
    这场单方面的屠杀让战斗的另一方当场崩溃，也让无数渴求活着的凡人更加绝望。
    他们再一次认识到了帝国的强大，认识到了普通的凡人在这些强者面前是如此的弱小和无能为力。
    在一个高魔的世界。
    凡人想要反抗，想要革命，是一件极其愚蠢甚至可笑的事情。
    叛乱平息了，帝国再次变得稳定。
    ……
    彼时，元素生物的入侵已经一发不可收拾，它们很早就不满足这么一个传送门，尽管它现在已经有半个城楼高，但还是太慢了……
    于是更多的元素传送门被打通，被扩大。
    其他的元素生物也坐不住了，火元素，水元素，雷元素，同样在这千疮百孔的世界上打开了传送门，给这个世界雪上加霜。
    而帝国毫不在乎，仍凭世界陷入火海。
    无数凡人宛如被驱赶的羔羊，一批又一批的离开自己家乡。
    他们不知道自己该去哪，不知道自己该做什么。
    所幸元素生物没有所谓善良或者邪恶的概念，并不会刻意的杀戮或者毁灭，它们只是在做让自己觉得舒服的事情，仅此而已。
    ……
    终于，元素大潮来到了王城的脚下，就差踹开大门冲进皇宫了。
    此时，我们高贵的菲斯特二百二十八世，正坐在他的皇位上，喝得烂醉。
    一名男爵跪在皇帝面前，告诉他，元素生物兵临城下了。
    皇帝哈哈大笑，当场将其晋升为伯爵，并赏赐了他一千枚金币。
    第二天，男爵，不，现在应该叫伯爵，他依旧跪在王座面前，告诉皇帝，元素生物兵临城下了。
    这次皇帝没有笑。
    次日，伯爵被吊死在了广场上，罪名是——同一个笑话讲两次。
    ……
    不管皇宫里发生了什么，元素生物都在有条不紊的推进。
    每天每天都有大批的土地沦陷。
    世界开始进入了毁灭的倒计时。
    终于，有人忍不住了。
    也许是当年成为骑士时所喊的誓言，亦或者是自己的良心无法忍受谴责……
    看着这世界陷入荒芜，听着无数凡人在城门外哭喊，注视大批大批鲜活的生命死去，并不是真的就能无动于衷。
    一名骑士，带领着自己的军团，和无数幸存的凡人，向那无穷无尽的元素生物发起了冲锋……
    这是一个号角，唤醒人们心中麻木的号角。
    但是，这都没有意义。
    皇帝一日不死，世界就一日没有希望。
    意识到这一点后，一个疯狂的计划开始进行。
    王城，暗流滚动。
    ……
    今天，又一座城市化成了废墟。
    王城外围的城墙上，帝国皇家骑士团的团长，拿着手上的情报文书，望着看着远方，不发一言。
    城下的哭声已经停了，可能已经放弃了吧。
    他抬头看天。
    天空灰蒙蒙的，空气中的沙尘已经肉眼可见。
    刚刚，惯例的点名，自己手下的骑士又消失了两人，他没有去追究。
    所谓的叛军杀了一批又一批，好像无穷无尽。
    最近甚至有消息表示连一位公爵都加入了叛军。
    他不理解。
    他朝着更远处望去，那里的天边，红云密布，好似天火将要坠落。
    一副末日将至的景象……
    他不明白，这个世界为什么突然变成了这样。
    他想起了某位将军临走前的话语，那振聋发聩的声音。她平时明明是个很温柔的人……
    他忽然在想，生命的意义，是什么。
    这是他近百年来的第一次思考，从小被作为皇家骑士所培养，他的一生都在为成为皇家骑士而努力，他存在的意义就是保护皇帝，皇帝的意志就是他的意志，他的存在就是为了皇帝而存在。
    他又看了眼文书上刺眼的数字，如果，如果自己生在一个普通的家族，那么现在是不是会和那些城门外的尸体没什么不一样？
    菲斯特二百二十八世，这是自己所宣誓要永远效忠的对象。
    作为帝国皇帝，他可以随意的做任何想要做的事。
    如果皇帝愿意，所谓的高阶元素生物根本就不算什么，但是这样弱小的元素生物，对无数凡人就是赤裸裸的天灾。
    我其实可以，救下他们，就好像上个月，我在半空中救下那只掉落的小猫一样……
    普通人的困难的事情，对我来说并不困难，普通人绝望的事情，对我来说亦不绝望。
    我为什么，不可以做些什么？就好像……救那只小猫一样……
    我日复一日，日复一日的战斗，训练，我所流的汗水，到底是为了什么？
    如果……全世界都在反叛的话，那么，谁才是叛军？
    我所做的，到底是对，是错？
    我不知道。
    “大人……想必您心中已经有决断了。”
    一道黑色的人影，出现在了其身后。
    “……你不应该出现在这里。”
    “我们今晚……就会行动。”
    “让我，让我再想想……”
    “来不及了……火元素领主萨格纳斯已经半个身子穿过了裂隙来到了主位面，无数凡人在用血肉之躯阻止它，再不行动……就来不及了。”
    “……”
    “还记得尤妮丝大人走之前所说的话吗……您所坚持的忠诚与正义，到底是什么？”
    “我……”
    “帝国要毁灭了……”
    轰隆。
    雷龙在天边翻滚。
    “不管你如何决定，帝国都将不复存在……这个王朝，已经持续了太久太久……你阻止不了的。”
    “唯一的区别在于……这个世界，今后会怎样。”
    “是否要让整个大陆，无数凡人，都跟着这个腐朽的帝国一起埋葬，看你的选择。”
    雨。
    渐渐落下。
    “大人……我走了。”
    “……”
    帝国……要毁灭了吗……如果帝国毁灭了……世界会怎样？我，又会怎样？
    ……是夜，皇宫内传来无数高亮的喊杀声。
    随后便是一声高亮的狂笑，和连续不断的怒吼与惨叫。
    火焰，爆炸，掀翻了半个皇宫，响彻了云霄。
    疯狂战斗与厮杀持续了一夜。
    鲜血，浸没了宫殿，顺着台阶，流到了皇宫外。
    终于，最后一个黑衣人影倒下了。
    而一个带着皇冠的高大身影，站在一具尸体上，一脚踩爆了他的头颅，放声大笑。
    这时，一队金色铠甲的骑士，走进了皇宫。
    笑声顿了一下，然后……露出了更为残忍的狞笑。
    ……
    清晨。
    雨停了。
    阳光透过坍塌的房顶，照进皇宫大厅，照到大厅中间的王座上。
    菲斯特二百二十八世就坐在上面，低着头，没了声息。
    他那顶精美的王冠，在阳光下的照耀下闪烁着璀璨的光。
    而他的脚下，是满地的残肢、碎块和鲜血。还有……破碎的金色铠甲。
    ……
    次日，帝国发来通告。
    我们伟大的皇帝——菲斯特二百二十八世，正式驾崩。
    在位，一百九十八年。
    皇帝死了，彻底的死了，代价是无数人的牺牲。
    但这是值得的。
    随着皇帝的死亡，这腐朽千年的帝国也终于焕发了新生。
    事情开始变得清晰，活下来的人们火速推举了新王。
    在新王的带领下，政令可以下达，军队开始集结，机器开始运转，人类终于正式向元素生物发起了反攻。
    但是……来不及了。
    已经太太迟了。
    元素入侵到达这种程度，人类才开始反击，真的太晚了。
    所谓大势已去。
    现在已经不是考虑帝国存续的问题了，而是……人类的存亡。
    元素大军最终还是攻破了城墙，摧毁了王城。
    多罗帝国毁灭了。
    但是人类没有毁灭。
    越是悲惨的环境越是会诞生英雄，在这个世界毁灭的关头，又有无数的强者站了起来，他们再次集结，捡起了那曾经被抛弃的薪火，点燃了世界的希望。
    面对依旧源源不断，和自己抢占生存领地的元素大军，自然没有什么投降派或者共存派，要么战斗，要么等死。
    学者们研究元素生物的弱点，药剂师研究针对单一元素抗性的药剂，锻造师打造专门的弱点武器和抗性装备。
    以拉维西斯家族为首的人们，被赋予了更特殊的使命，他们前往了世界各地，封印修补那一个个大大小小的元素裂缝。
    失去了不断将同类送来的传送通道，元素生物被勇猛的战士们穿插分割围剿。
    没有智慧的它们，真的远比想象中弱小。
    不仅如此，人们还发现不同类型的元素生物，如果凑到一起，自己就会打到连水晶都留不下来。
    只要找上两队有经验的战士勾引几波，都不用动手就坐看它们打到消亡。
    那为什么如此简单的敌人会让世界变成这个样子？
    望着大地上的一片片废墟，真是感觉可悲又可笑。
    渐渐的，尽管世界已经残破不堪，帝国也不复存在，但是……只要人类齐心协力，在废墟上重建家园。
    所有人，都将迎来一个崭新的时代。
    一切都在向好的方向迈进。
    可是……更糟糕的事情发生了……
    “然后呢？然后发生了什么？”
    菲娜焦急得追问道。
    “我不知道，你不要对一个已死之人要求这么多。”尤妮丝淡淡地笑了笑。
    “……”菲娜皱着眉不说话。
    尤妮丝又笑了笑：“其实，还是知道一点的。”
    “先祖……这种时候就不要开玩笑了……”
    “抱歉，这孩子有点可爱，忍不住想戏弄一下……”
    “呜！”菲娜鼓起了嘴。
    “哈哈。”众人笑了两声，就沉默了下来。
    尤妮丝也沉默了下，身上的光点散逸的更多了。
    “之后的事情，上次以那个红头发为首的五个人，稍微……说过一些……元素入侵虽然结束，但是却发生了更为糟糕的灾难，因为世界被破坏的过于严重，导致地狱的通道被打开，于是恶魔现身了，那是比单纯的元素生物更加混乱更加邪恶的存在，幸存的人类来不及喘气，就不得不投入到跟恶魔的漫长战争中。
    其实元素入侵没有造成人类太多的直接伤亡，但是它们所造成的环境影响却让物资变得极度匮乏。
    大陆的强者固然不少，但是没有后勤，没有装备和补给，在与恶魔的战争中伤亡惨重。
    战争又持续了很多年，强者们省吃俭用，四处救火，终于靠着这一点一滴的积累和优势打出了几场胜仗，本以为和平的曙光快要到来，但就在这时……魔族又来了。
    你们应该见过，就是前两层那个自命不凡的白痴，如果他还没有被关疯的话。
    原来魔族早就窥伺到了我们的世界，但是欺软怕硬的他们一直不敢露面，直至确认人类是真的没有力气了，这才跳了出来。
    于是，新的位面传送门被打开……
    而这次，人类是真的到达极限了……
    魔族，是压垮了这一切的最后一根稻草……世界终于彻底陷入了鲜血与死亡的海洋……”
    “……”
    “这些，都是那个红头发的孩子告诉我的……”尤妮丝闭上眼睛悲伤了很久。
    “……他们曾经跟我说，要拯救这个世界。其实我并没有相信，因为他们真的只是一些孩子。尽管已然实力不凡，年纪轻轻就迈入了跟我同样的境界……但是，心性等等其他方面都过于稚嫩。”尤妮丝看着菲娜和奥萝拉，笑了笑，“不过，现在能看到新世界的你们，也许那些孩子真的成功了也说不定……”
    “那些墓碑……”
    “嗯？”
    “不……没什么。”
    “……小牧师。”
    “啊？”
    “嗯……说起来……我之前见到你们就想问了……现在的世界是流行……嗯……这种闪亮着奇特光泽……不知名材质的衣服吗？”
    “啊？啊！不，不是！不是这样的……那是因为……唔。”菲娜脸红红的，一脸的不好意思。
    “算了，别在意，毕竟我跟你们已经都不知道隔了多少个时代了，不理解也正常，那，你有信奉的神明吗？”
    “有，我是光明神的牧师。大家也是光明神的神殿骑士。”
    “嗯？你们……全都是？”尤妮丝皱了眉。
    “是的啊……怎么了？”
    “……神明，抛弃了我们，在凡人最需要她们的时候。”尤妮丝看似平淡的开口，语气却有种抑制不住的愤怒。
    “不管是元素入侵时期，还是红头发嘴里的恶魔和魔族入侵的时期，神明从来没有帮助过我们，她们明明可以阻止这一切，但是却在天上坐看世界的毁灭！”
    尤妮丝的情绪激动了起来。
    “神明对我们的祈祷没有任何回应，就连那些神职者们也全都躲了起来，如果说神明是对多罗帝国的腐朽感到失望，我可以理解！但是多罗帝国已经毁灭了！彻彻底底的毁灭了！！
    那无数的凡人都是无辜的！！是这些凡人献上了他们最为纯粹的信仰，他们凭什么要为多罗帝国的腐朽受到惩罚！凭什么！
    哪怕是到了混乱纪元的末期，祂们也没有现身，祂们在做什么！祂们到底坐在那高高的天上在做什么！！”
    “先……先祖……”
    “我痛恨神明，在无数凡人祈求着希望的时候，却给予了绝望，呵。”尤妮丝的声音冷淡了下来，“既然我们凡人可以自己做到这一切，还需要神明做什么？”
    “……”菲娜张了张嘴，想要说些什么，但是还是没有开口。
    “好了，你们离开吧，我最后跟我的后辈……聊一聊……”
    大家走开了。
    “奥……”
    “奥萝拉。”
    “是吗……很好听的名字。”
    “你小时候……”
    之后是一些家长里短。虽然偷听了一些，但是她们家族的那些事我也听不懂。
    她们说了很多，而另一边，菲娜则不发一言，忧心忡忡。
    也不知道怎么安慰他，因为听了刚才的故事，我自己也是感慨万千。
    一个高魔的世界，个体和个体之间的力量差距竟然可以大到这种程度……世界的毁灭与否，全靠着一颗良心是否启动。
    菲斯特二百二十八世……这是我完全无法想象的数字，一个皇位竟然可以真的传上两百多代……太夸张了……
    而这个伟大帝国维持稳定的秘诀，就是靠绝强的武力清扫一切不稳定。
    这样的帝国，不会有流动，不会有变化，不会有意外。
    ……别说死水……这根本就是一滩烂泥……甚至朝着烂泥里狠狠跺上一脚，都掀不起一点波澜。
    又好像一个腐朽到充满了尸臭味的百岁老人，已经连翻身摇头呼吸都做不到了，但却被送进ICU以一种黑科技般的医疗设备强行吊命，就这么在病床上，一吊就是几千年。
    真是死死不掉，活活不了。
    如果不是天上砸下来块陨石炸了这家医院，这恶心的老头还能继续保持着这样的状态一直吊命吊下去。
    这样的世界，想想都觉得恶心。
    说起来，如果没有元素入侵，这个帝国肯定还能继续以这种状态持续下去，持续很久很久，持续到……我穿越过来的那一天！
    吐了！这还不如在地球每天搬砖打灰呢！
    诶？突然觉得掉到淫魔界好像还不错……
    “刚才的剑技……是我最得意的作品，可惜，我没有机会使用它……”
    “还有……这把剑……”
    我忽然注意到旁边好像正在发生那种传说中的剧情！！
    盯❤“这……”
    “你有资格获得它……”
    哇……这是什么主角剧情……又是传招又是传剑……我怎么没有这种东西啊啊啊！
    【翡翠之心（粉色传说，可进阶）】
    [……”
    距离太远，只瞄了下名字，原来是粉色的传说品质，那还好那还好。
    等等，可进阶？？
    “这是横跨了数千年甚至上万年的传承……你想要自立家族还是回到原来的地方，都随你心意。除此以外，我还有最后一句话要送给你。”
    “……先祖，您说。”
    “你过于天才，你的剑一生都没有经历过挫折和磨难，我相信你以后会达到比我还高的高度，但是你……你不曾经历过恐惧和痛苦……你眼里的平静，只是虚假的平静……仅靠天赋……是永远无法跨越那一步的……当你领会这一点的时候，你就可以用这一招了……”
    “……我知道了。”
    “去塔顶……一定要去塔顶……你们已经走到这里了……答应我……登上……塔顶……”
    “好孩子……那么……再见了……”
    最后的话说完，尤妮丝彻底化作光点消散。
    奥萝拉静静地蹲在地上，沉默着，沉默着。
    但是……也不知道是不是我的错觉，感觉这人消散前的最后一眼，是在看我？
    ……“拯救世界么……”
    “所以那个红头发果然就是现在奥文王族的先祖吧……”
    “嗯……”
    “那……他成功了吗？”
    “……大概率是没有。”
    “可这跟拯救世界有什么关系？跟这座塔有什么关系？他们是……五个人？然后为了拯救世界所以顺便来这座塔玩一玩？劳伦斯家的先祖又为什么会复活出现在这里？谁让她在这里的？又为什么要专门阻止我们前进？结果打了半天说这么多东西却给了奥萝拉传承？？”
    “快结束了……”
    “啊？”
    “从之前在侧塔看到的塔顶来推算，这趟旅程就要结束了，谜底到底是如何，我们马上就能知道答案了。”
    “……”
    她们在那里聊，我则凑到了菲娜的身边。
    “菲娜，你没事吧？”
    “我……我没事……”
    说是没事但是却非常消沉的样子……
    “嗯❤”“啊❤”“咦咦咦！”
    尤妮丝化作光消失了，军团光环没了，没了战斗的热血遮盖，身体和精神又恢复到了那种非常淫乱的状态。
    波动一扫，大家全都抑制不住娇喘，蕾拉更是夸张，伸着舌头狠狠的泄了出来。
    “哈啊❤哈啊❤不行了……我们……还要休息吗？”
    “菲娜，别多想了，数千年前的事想也没意义。”
    “我在想，莱雅姐姐的事……她也是这样憎恨着神明……到底为什么……我不明白……”
    “我记得之前她好像有说过什么……所以她是因为知道了某些真相才堕落的？”
    “这……别这样，不要自己瞎想，也许事情并不是如此，好了好了不说这个了，波动很强，我们稍微休息一小时就出发，你觉得怎么样？”
    菲娜只是悲伤的低着头，没有说话。
    ……【当前，91F】
    一小时的时间很快就到了。
    我们来到了第91层，然后就看见了，之前说到的敌人。
    【劣魔】
    【种族：低等恶魔】
    【等级：40】
    【生命：40000/40000】
    【夜魔】
    【种族：恶魔】
    【等级：90】
    【生命：180000/240000】
    【大恶魔】
    【种族：高等恶魔】
    【等级：150】
    【生命：4500000/4500000】
    除了这些面目可憎的各种恶魔，还有一些淫魔混杂其中，因为看着都足够丑，倒是显得相得益彰。
    说真的，塔里的这些丑淫魔看得多了，淫魔界里的那些小触手竟然都觉得可爱。
    菲娜表示从来没有见过这种东西，只在一些传说和古籍上听过，这还是第一次见到真正的恶魔。
    她说，这些乱七八糟的东西远比书上描绘的还要恶心可怖。
    激烈的战斗又一次开始了。
    纵然有一些等级上百的大恶魔，但并不是大佬们的对手。
    没有空闲去好奇这些恶魔是哪来的了，系统也同样没有显示这层又有什么效果，我们只能……一路向前去战斗。
    
    

第88章：常回家看看
    夜晚，静悄悄的。
    窗外矗立着高耸的楼房，远处是宽阔的马路和笔直的路灯。
    洁白的月亮孤单的挂在天上，不见星星的踪影。
    嘛，这也正常，毕竟这些年空气污染挺严重，看不见星星都是常规操作了。
    等等！
    我……
    这是在哪？
    漱的一下……
    远眺的景色开始收束，意识猛然回转。
    我瞪大了眼睛，看着周围熟悉的环境，彻底愣住了。
    这窗户……窗帘……地板……
    乱放着杂物的桌子，挂满衣服的沙发，还有旁边电脑桌上的显示屏和主机……
    卧槽！！！什么情况！！！
    我回来了！！
    我真的回来了！！！
    我不是在跟骑士团的大家闯塔吗？！结果突然就这么回来了？！
    我……在做梦？难道之前一切的一切都是在做梦？？
    其实……我并没有穿越……我并没有……
    等下。
    我低下头，看见了自己身上的丝袜和小裙子……
    行吧，那没事了。
    唉……真是的……早该想到的，我这是抱着什么期待呢。
    我翻了个白眼又叹了口气。
    所以……现在又是什么情况？
    我抬头再次查看四周。
    窗外的景色也好，室内的房屋家具也好，包括我自己放东西的一些习惯，甚至还看到了门钥匙……
    这就是在我自己家嘛！
    啊，也不算自己家，这是个出租屋，从实习开始就一直住这的。
    不过房东人不错，房租也不贵，环境也好，住得久了也稍微有点家的感觉了，除了通勤时间蛋疼了点……
    所以……我是做梦，梦到自己回到了出租屋？
    真的有点搞不清楚了。
    滋啦。
    刚抬脚想要再看一看，就发现我的高跟鞋好像踩到了什么东西……
    把脚移开，然后就看到了一个塑料包装袋，上面有的三个花体大字——巧乐兹。
    “……”
    我有些无语的把它捡了起来。
    好像还是吃过的……什么时候吃的？真不愧是我啊，吃完就这么撂在地上……说起来……我记得……之前都会在夏天网购一些雪糕放冰箱来着……
    一想到这我就忍不住了，直接跑到厨房翻冰箱。
    我开！
    好耶！
    二层和三层全是雪糕！巧乐兹！冰工厂！东北大板！！各种！
    呀哈❤❤我二话不说立马拿起一个撕开包装吃了起来。
    呜呜呜，我竟然还能吃到地球的雪糕，我太感动了……
    等等。
    吃到一半我忽然发现我特么是不是傻。
    系统积分商城里不是可以直接换么？这么高兴干什么……
    我真是白痴……既然喜欢吃我为什么不早点换雪糕出来啊……
    赶紧打开系统商城输入巧乐兹搜索。
    然后就看到了整整四位数的价格……
    看见这个操蛋的数字我一下想起来了。
    一年多前刚到大陆跟薇薇安在一起的那会儿我就搜过雪糕来着……但是这个价格是真的离谱，最后忍了忍还是放弃了……
    唉……只能说之前的条件过于艰苦，穷过头都有心理阴影了。不过也跟我已经不太用吃东西有关吧……
    等这次回去就让老婆女儿也尝尝雪糕的味道吧，毕竟现在积分宽裕了，可不能再这么抠了。
    大不了让蓓儿和希儿多草几次，就当她们的工资好啦❤嗯？怎么好像哪里不对。
    原来自己已经这么没节操了吗……
    自顾自的发了下疯，稍微一扭头，又偶然在一扇窗户面前，看见了自己的倒影。
    ……这么长时间过去了，房子一点没变，我的样貌却变得连老妈都认不出来了……啧。
    啊，对了。
    （面具酱！面具酱！）【我在……】
    （嘿嘿，你看看周围❤）【嗯？啊？发，发生什么了？】
    （我穿越回来了！！）【啊！这，这样啊，恭喜……】
    （嗯？你这是什么语气，你不惊讶嘛！你不开心嘛！！）【惊讶！开心！我特别惊讶特别开心！】
    （嘿嘿，这下总算能履行诺言，给你看终结者全集了，惊不惊喜，意不意外？）【哇❤太好了呢！】
    （还不止呢！我还要把以前的游戏动漫电影小说统统看一遍！！把那些好玩的东西统统都分享给你，这样你就不用担心接不到我梗啦❤哇哈哈哈哈！）【那可真是……太好了呢……】
    啦啦啦❤心情从来没有这么好过，如果可以的话真想把老婆们也都接到地球上来。
    有一说一文娱方面地球真是碾压了异世界不知道多少个次元。
    异世界的日常真的是太太太太无聊了，你说不做爱还能做什么？学薇薇安发呆么？
    呆呆呆呆呆呆呆呆呆。
    不过讲道理，我到底是怎么回来的？我还能回去吗？
    话说如果回不去了又要怎么办？我这个样子怎么见人？？身份证还能用吗？？我要怎么跟爸妈解释？？
    老妈说出来你可能不信但其实我是你亲生儿子……
    呜哇哇停停停停救命！光是想象下那个场景我整个都要裂开了……
    最后，菲娜她们又要怎么办？？
    啊啊啊脑壳好痛……一堆问题简直一团乱麻！
    不过突然又想到我在不在貌似差别都不大……
    你说都快到塔顶副本都要打完了，感觉自己也没多么不可或缺。最多就是锦上添花那种程度。
    就是那种有我好像不错，没我也没什么大不了的感觉……
    啧。
    话说今天几号了，总之先确认下时间吧。
    我在异界呆了一年多都快两年了，也不知道地球上过去了多久，有没有发生啥大事，宫崎老贼的新游戏有没有出……
    嗯？好像有声音？
    就在我踏踏踏的在房间里到处乱转时，忽然听到卧室里传来了动静。
    有人？
    是房东？还是阿杜？那货都退租几个月这是又跑回来了？
    不对，如果时间流速没问题的话早都是一年前的事了。
    所以……是来了新租客？
    啊！肯定是这样！八成是我不在的这段时间房东又把屋子租出去了！
    该死！想到这点我瞬间就烦躁起来了。
    刚刚还没注意，现在仔细看看。门口就放着外卖的包装盒，浴室还散逸着些许的水蒸气……还有刚刚扔地上的巧乐兹，这里明显是有人住啊！
    咋办……如果被发现的话……
    这瞬间我又脑补了一堆乱七八糟各种糟糕的可能性……
    啧……打住打住，总之，先看看情况观察下再说。
    ……
    我慢慢朝着房间靠近。
    卧室门并没有关牢，戴上面具通过心灵视觉能够直接看到有个人正躲在墙的后面。
    果然有人……而且看样子他好像发现我了，没办法只能把他打昏用他的手机了解下情况然后离开这里。
    之后再找个没人的地方在做详细计划吧……
    等等，那个人影……怎么这么熟悉，又陌生？！
    那个人！
    是……我？
    哈↗？？
    开什么玩笑？！
    如果那个人是我的话，那……我是谁？？
    我成替身了？？
    不，不对，我是真实的！唯有这点不可能出错，所以……
    哈哈哈哈哈哈！原来如此，我明白了。
    突然想到了一个可能。
    我这是穿越到平行世界里来了。
    根本就没有什么新租客，仔细想想，现在这里的一切都太过于熟悉，物品的摆放和一些生活习惯等等细节，都证明了那个人确确实实就是我自己。
    大概率是平行世界，或者另一个时间线的我。
    是那个没有穿越到淫魔界，没有经历变态事情，没有被变成女孩子，非常普通非常正常并且还是个处男的……我。
    竟然还有这种事情，太不可思议了……
    等等……处男？这岂不是意味着……
    我的眼睛一下亮了起来，下意识的舔了舔嘴唇。
    ……
    “不许动。”
    我瞬间出现在另一个我旁边，用戴着洁白长手套的手指轻轻掐住了另一个我的脖子。
    并且故意用一种性感又甜美的嗓音，娇声说道。
    另一个我被突然出现在他身边的可爱人影吓得一个激灵。
    “如果你乱动的话，我就杀了你❤”
    完全没有使劲，与其说掐住，不如说摸。
    “你……你是什么人？！”另一个我如此说道。
    噗……有趣，太有趣了。
    这个反应，就好像张牙舞爪的小猫咪一样。
    原来我这么好玩的吗？
    我还闻到了一股处男的香味……怎么回事……❤❤我算是知道当年娜娜她们看到我是什么感觉了，这也太好猜了吧！！
    在床上睡着觉，忽然发现家里有声音，以为是小偷，就偷偷爬起来拿了把剪刀躲在墙后，还在观察到底是什么情况呢，就被突然出现的我吓一大跳。
    用娇柔的声音说着凶狠的话，明明被掐住了脖子这样的要害却一点都没有使劲。
    最重要的是我这身装扮，绝对是对另一个我Xp上的暴击！
    另一个我的眼神就是最好的证明。
    特别下面的反应实在是太真实了……
    这还不够，我直接把脑袋凑到另一个我的耳边，慢慢的轻声吐气：“都说了，叫你不许动，怎么就这么不听话呢？你的下面……为什么一直在动？嗯？”
    “！！”
    哈哈哈哈！他这就硬到爆炸了！脸也彻底涨红，太弱了！太弱了！调戏自己原来是这么好玩的事情吗？哈哈哈哈！
    “你，你是什么人？啊❤”
    我一口含住了另一个我的耳垂，温热的鼻息打入他的耳朵里。
    另一个我猛得缩脖子，但是我按住他，咬着他的耳朵说话，根本不让他反抗。
    “我呀，啊不，人家呀，是魅魔❤魅魔知道吗？”
    “魅，魅，魅，魅魔？！”
    “是的哦，魅❤魔❤”
    说着，我又把手摸到他的蛋蛋上，轻轻握住然后揉捏了起来。
    他整个人彻底僵住了，呆呆的张着嘴巴，身体前倾，双腿不自觉的快速颤抖。
    “呵呵❤”
    我看差不多了，轻轻拉住他的手，把他拉到了床上，推倒。
    然后骑到他身上，一把撕掉了他的内裤。
    撕扯的声音让他猛的惊醒。
    毕竟质量正常的内裤可不像丝袜那么好撕，虽然力气大一点的人也能做到，但也绝不是眼前这个细皮嫩肉的女孩子能做到的事情。
    “我可是魅魔，力气比你们人类大了太多。”我一边说，一边把他手里的剪刀拿走丢到一边，“不要再做无意义的抵抗了，你知道接下来会发生什么的，对吧？”
    另一个我狠狠咽了口唾沫，张了半天嘴但是一句话都说不出来。现在发生的事实在是过于侵犯他的社会主义价值观。
    我撕开了自己的裤袜和内裤，露出了粉嫩的小穴，当然还有一根……更加壮阔的肉棒。
    “你你你！你怎么会！”
    另一个我看到肉棒吓傻了。
    “淡定，我是扶她啦，你看，我这粉嫩的小穴，还在一颤一颤的呢，都已经湿了❤”
    “可是……”
    “可是什么啊，魅魔都是扶她，你不会不知道吧？啧啧啧，你们地球人真是孤陋寡闻呢❤”
    “是……是这样的吗？”
    “是的啊❤好了，别再纠结这个了，人家早已经忍不住了❤”我把湿湿的小穴，放在了另一个我的龟头上，“呵呵，准备好了吗？和你的处男生涯，彻底告别❤”
    另一个我狠狠咽了下口水，竟然还在犹豫。明明他的前列腺液都跟我小穴的淫水混合到一起了❤❤“我……我……你让我再想想……”
    “想个屁❤再见吧您嘞❤”
    “咦！！”
    我毫不客气一屁股坐了下去。
    噗嗤！完全不出意料的秒射。
    嘛，毕竟是处男，之前又调戏了那么久，而且我的小穴用名器形容都不为过，普通的人哪里承受的了。
    不过我还是快速摇动了几下，让另一个我把身为处男的第一缕精液舒舒服服的射出来。
    不错❤精液内射的感觉好棒❤我也稍微眯着眼睛享受了会儿。
    “怎么样？童贞毕业有什么感想？”
    “哈啊……哈啊……太……太爽了……原来做爱是这么爽的事情……哈啊……哈啊……”
    “那❤”我俯下身，“还想不想继续？”
    另一个我轻轻扭过了头，不敢看我，也不敢回答。
    哈哈哈哈！这个表情就是默认了嘛！我还不知道我自己！
    明明开心的不行但是心里就是不想承认！以前我还没点自觉，现在想想我根本就是个喜欢被逆推的抖M啊！
    我再一次体会到娜娜她们当年欺负我是有多愉悦了。
    我毫不客气的捧着他的下巴把他的脑袋扭过来。
    “你真的不想？”
    “我……”
    “嗯？你真的真的不想？”
    我一边说一边扭动屁股。
    因为太过兴奋，肉棒射完都没有在我的小穴里软下来。
    不说表情，哪怕通过肉棒的反应我都可以清楚的判断另一个我的想法。
    果然，另一个我的脸更加涨红了。
    “呵呵❤”我笑了下。
    玩好就收，我一口就亲了上去。
    “唔！唔！”
    舌头一边侵犯着他的口腔，屁股一边摇动，都没用几分钟，浓厚的精液就再一次喷发了出来。
    “哈啊❤”我缓缓坐起来，唾液拉出了长丝。
    另一个我张着嘴，软软的瘫在床上。
    我摇了摇屁股，又让小穴里的肉棒跳动了下，挤出了一点精液。
    “喂❤快起来❤不会这就不行了吧？”我用无比娇媚性感的声音说着。
    另一个我却毫无反应，好像还沉浸在射精的余韵里。
    “呵呵。”
    我再次趴下，含住另一个我的耳朵，温柔的舔舐。
    让他好好的享受这一刻。
    很快，高潮的余韵结束，另一个我终于缓缓回过神。
    “醒了？”我又摇了摇屁股，“还想不想来？”
    “想！”
    “哈哈，这次坚定多了嘛。那么，你可要加油多坚持一会哦。”
    说着，我开始上下晃动了起来，而另一个我，则配合我的动作，开始主动抽插。
    “不错，就是这样❤对❤嗯❤❤”
    “嗯❤啊❤好，再快一点❤再用力一点❤”
    我穿着白色长手套的双手，抓住另一个我的手，和他十指交握。
    然后任凭他的肉棒把我顶到半空，再落回到肉棒上。
    “哈啊❤哈啊❤舒服❤嘻嘻❤快！再快一点❤”
    “不……不行了……我……”
    “诶？又要射了？再坚持一会嘛❤”
    本来想着都射了两次这回怎么都能坚持的久一点，结果又不行了……我不会是个早泄男吧？
    “不……不行……太舒服了……我真的一点都坚持不住……”
    啊这……行吧，小穴舒服过头了好像也不行，一般人根本承受不了……“这样啊……算了，没关系，想射就射吧，不要忍耐，尽情的射出来吧❤”
    “射……射了！”
    “嗯❤”我狠狠的坐下，双腿夹紧，而小穴则死死的吸住，给予他最强烈的快感，把他的精液一滴不剩的榨出来。
    “哦！哦！”
    噗嗤！噗嗤！
    肉棒射出了比前两次还要多的精液。
    啧啧啧……看来是真的刺激过头了。
    而另一个我已经彻底软在床上，一点力气都没有了。
    嗯……都没有高潮……还想要……“要不给你来点淫……”
    “啊？”
    “不，没啥。”
    不行不行……淫毒还是太过了。
    虽然淫毒能壮阳，但是普通人一次射太多也伤身，特别是欲望喷发完全不懂得控制自己，纵欲过度一个运气不好真的就猝死了。
    淫毒虽然没有生理成瘾性，但是这个心瘾你止不住的。
    毕竟很多人连个手冲都忍不住，一旦尝试过淫毒这么强烈的快感，以后普通的性爱根本就满足不了你了，只会越来越变态，鬼知道以后为了寻求快感会去干些什么。
    总之还是不要用了。
    我轻轻的站了起来，啵唧一声，肉棒终于恋恋不舍的离开了我的小穴。
    “呵呵，好像还硬着呢，不过为了以后能够可持续发展，这次就不榨你太狠了❤”
    “……我是不是还要谢谢你啊。”
    “啊啦❤你难道不想要吗？”
    “停停停，我错了，当我没说。”
    我笑了笑。
    另一个我刚见到我还是比较紧张的，现在放松下来说话也比较随便了。
    把我下身还在滴落的精液洗了洗，顺便把他也给洗了洗。
    他的表情非常惊讶，声音又结巴了起来：“你……这……这是什么？魔法？？”
    “对啊，都跟你说我是魅魔了嘛，会魔法不是很正常。”
    “天哪……这个世界真的有魔法……灵气要复苏了？不对！这个世上真的有魅魔？？还夜袭了我……这什么本子剧情？！我……我……”
    看他这样子就知道是受到的冲击太大，一下想太多，脑子要过载了。
    我俯下身亲了他一下：“不要想太多，冷静，你只是运气好而已。”
    “只……只是运气好嘛？”
    “不然呢？觉得自己的王霸之气要冒出来了？是不是以为自己能立刻开展一段长达100万字的小说，名字就叫做《我与魅魔的都市生活》？”
    “啊这……不对！你怎么知道我在想什么？”
    “拜托，你也不是小孩子了，稍微有点城府好不好，你心里想的话已经全写脸上了。”
    “……”另一个我傻了。
    虽然骂的很爽，但是骂完我也郁闷了，因为我不就是这样的人吗？骂他不就是在骂自己？
    这感觉真蛋疼。
    我直接躺下，躺到了另一个我身边。
    熟悉而又陌生的床铺，幸好床并不算小，躺下两个人也够了。
    随手拿过枕边的手机输入密码玩了起来。
    “诶诶？你怎么知道我密码？”
    “六个零嘛，懒人密码，好像多难猜似的。”
    “啊这……不是，你们魅魔也有手机吗？”
    “有啊，我们还玩天天酷跑呢。”
    “天天酷跑还行……”
    “是不是又颠覆你的三观了。”
    “是的。”
    嘴上随便应付了几句，解锁手机先看年份。
    2022年6月18日2：47……都2022年了吗。
    我都快忘了穿越前是什么时候了。
    嗯……让我好好想想。
    我还记得一些过年回家的事情，时间……应该是在2020年初，毕竟当时因为个什么东西来着，哦，对新冠，新冠病毒。
    也不知道怎么冒出来的，就因为这个狗玩意儿被关了好久，是我过的最痛苦的一个年，印象极其深刻。
    然后是几月穿的就不知道了。
    反正过完年后肯定就是每天吃饭上班睡觉的日子……眼睛一闭一睁就过去了……鬼知道具体什么时候穿的……我还得谢谢这病毒，要不是有这个事件，我怕不是连哪一年穿的都搞不清楚。
    那么根据这个再算算穿越后的时间……
    嗯……好像正好一年半左右？姑且算是差不多？
    说起来异世界的一年有没有三百六十五天啊……
    唉，烦死了，反正也差不多，就当它一样吧。
    所以异界和现实的时间有可能是同步的？
    我继续看向手机，桌面还是那张用了很多年的初音壁纸没换过，手机壳倒是换了个搞怪表情的猫猫手机壳，看着蛮逗的。
    软件……也还是这些软件……多了几个没见过的新手游。
    打开微信QQ，也还是那几个人……
    怎么说呢……
    跟我想象中的一样啊。
    那就是一切都和以前没有什么不一样。
    再想想另一个我的变化，真是令人感叹。
    又翻了翻手机，看看新闻贴吧微博啥的……
    没什么意思，永远都是那些东西，也没有什么大的新闻。
    嘛，毕竟这才是现实世界啊，总不可能我穿越回来突然告诉我第三次世界大战爆发了吧，哈哈哈哈，哪有这么扯的事。
    我放下手机，伸了个懒腰。
    “好了，快三点了，睡觉吧。”
    “哦。”
    “……”
    “……”
    “怎么？是不是想抱着我睡？呵，行啊。”
    我把另一个我抱住，让他尽情的享受女孩子身体的柔软，和清香。
    “开心了吗？睡吧。”
    虽然没有回答，但是我知道另一个我心里肯定开心的要死。
    （*/Ω\*）夜，更深了。
    
    

第89章：啊回家看看
    清晨，一缕阳光照进了卧室里，我舒服的伸了个懒腰，睁开眼睛。
    看见熟悉又陌生的天花板……愣了一下才反应过来怎么回事。
    啧，好像变复杂了……蛋疼。
    感觉到有视线，转过头去，就发现‘我’正在紧张的看着我。
    呵呵，看他这个样子我玩心大起，露出一个妩媚的笑：“怎么，这么看着我做什么？怕我消失？”
    “……有点……我感觉昨天晚上的一切就好像一个梦，梦醒了，就什么都不在了。”
    我淡笑了下。
    “傻孩子，你怎么会是傻孩子呢。”
    “啊？不对，这不我的口头禅吗？这你也能读心？”
    “不要在意这些细节，起床了起床了。”
    我爬起来，走出房间。
    “喂！这句话也是我口头禅！”
    干点什么好呢……
    “那个，你肚子饿不饿，早上要不要吃点什么？”另一个我穿好衣服，出来问我。
    “有啥吃。”
    “给你蒸个奶黄包也行，点个外卖粥也行，或者房间里还有一堆零食，你想吃也可以吃。”
    “嗯……还是算了，我是魅魔不需要吃你们人类的东西……等等。”
    “怎……怎么了。”
    “突然忘了，我是个魅魔，魅魔起床，怎么能没有早安咬呢？”
    “啊？”
    我一把把另一个我推回房间推到床上，轻抚他的下体。
    “不是！怎么这么突然！”
    “哪里突然了，你这不是已经硬了吗？那我就不客气了。”
    我低头，将另一个我的小弟弟含入嘴中。
    “啊❤”
    都不需要什么技巧，只是轻轻地吸吮舔舐，另一个我很快就受不了了。
    没用多久，弟弟就吐了。
    我兴奋的舔了舔嘴，把精液咽了下去。
    下面有点湿了……真是的，最近不知道怎么回事发情根本就停不下来。
    算了，还是忍一忍吧。
    ……“干点什么好呢❤”
    我用白丝小脚挂着高跟鞋躺在沙发上，无聊的翻着手机。
    另一个我看到我这个样子眼睛都直了。
    “怎么？又想要了❤”我一脸调笑的看着他。
    “咳咳，没，没有，那个你会不会玩电脑游戏？我教你我们来一起玩游戏吧。”
    “对啊！”我一下坐起来把另一个我吓了一跳。
    我可以跟自己打游戏了！！
    天哪！这可是我小时候的梦想！
    “好主意！快快快！”
    “稍等下，我还有个退休了的笔记本，虽然配置低了点，但是应该还能用。”
    “哦哦。”这个我知道，毕业以后买了台主机，大学时期的笔记本自然就退休了。
    很快笔记本被拿出来了，充上电，开机。
    “玩什么好呢……”
    “茶杯头！”“撸啊撸！”
    “额……那就玩撸啊撸吧。”
    “不不不，玩茶杯头。”
    我突然想起来，之前茶杯头出的时候，我就想着如果以后找了女朋友能跟她一起玩就好了。
    不止是茶杯头，还有各种好玩的双人游戏，最后嘛……自然是永远的搁置在那了。
    没想到我自己都忘了这回事，另一个我却还记得。
    “那，那就茶杯头吧。”另一个我有点开心，笑容完全掩饰不住。
    打开Steam，购买！安装！开玩！
    Gooddayforaswellbattle！
    “后面的后面的，你去打后面！”
    “子弹快躲开！”
    “哇你好笨啊！”
    “死了没事，我来救你。”
    踢踏❤变成幽灵的马克杯复活。
    “谢了，你反应也太快了吧，这都能躲得开。”
    “哼哼，那当然。”
    两个人坐在一起，一人手柄一人键盘，快乐的打游戏。
    有我这个大神带，虽然是初见，但还是很快就把游戏通关了。毕竟我现在的反应力早已不可同日而语。
    之后又玩了泰拉瑞亚，还有双人成行，不过笔记本配置有点带不动，让我很不爽。
    我后来才发现是因为60帧已经不能满足我的眼睛了，‘另一个我’眼里顺畅的画面在我看来都有点一卡一卡的，更别说更低帧了。
    然后又下了个街机模拟器打了打拳皇和合金弹头，开心的不要不要的。
    玩的时候我也顺便让面具酱记下来了，这样回去就有新游戏给赛莉特玩了，我真是个好爸爸❤……打了一天电脑，晚上叫了份黄焖鸡，一年没吃了倒是意外的有些怀念，但是入口……只能说一般吧。尽管有厚重的调料掩盖，我还是能吃出那种不新鲜。
    另一个我则叫了份牛腩饭，30块钱的东西都没两块肉，啧。
    “太坑了，下次不买这家了。”
    “……你现在是一个人租着住的？”
    “是啊。”
    “那房租很贵的吧。”
    “没办法啊……之前倒是找了个人来合租，但是住了两个月他就走了，他说这边太远。其实走了也好，受不了那货，我觉得我已经很邋遢了，结果这货比我还不讲卫生，烟头随便就扔地上，甚至连马桶都不知道冲的，我真的吐了。”
    “停停停，吃饭的时候不要说这个。”
    “啊，抱歉。后来想想房租贵点就贵点吧，最起码一个人住着舒服。”
    “你现在还在那里上班呢？”
    “是啊，不对，你咋知道？”
    “给你涨工资了没有。”
    “开玩笑，不扣我工资就不错了，天天屁事一大堆，之前还空降了个新领导，染的个黄毛穿的流里流气跟个小混混似的，笑死。天天屁事情一堆，来了半年了连我们部门负责的内容都不知道，跟他讲了半天他也听不懂，完了就给你来句‘啊，我不管你们这些，你们必须要怎么样怎么样’。我的天……真的是傻逼傻逼到一定境界了……”
    “……”
    “你找女朋友了吗？”
    “没……”
    “我猜也是。”
    “……喂，你真的是魅魔么……我怎么感觉你跟我几年不见的好兄弟似的，莫名的熟悉，谈的话题也很奇怪……”
    “你的错觉，魅魔都是这样的，别在意。”
    “啊这……那，那你也说说你们魅魔的生活呗，我对你们很好奇！你们是怎么诞生的！这个世界上真的有超凡生物存在吗？你们……是不是……经常去……夜袭小朋友什么的……”
    “是的啊。”
    “啊？真的啊……”
    “嗯。”
    “那我……”
    “一般，长度也一般，时间也一般，哪哪都一般。”
    “……”
    “不要太灰心了哈，很多渣渣不懂得节制还不如你呢。”
    “……”
    “接下来干嘛，继续玩游戏，还是去床上，做色色的事情？嗯？”
    另一个我挠了挠头，不好意思的说：“都，都想。”
    “呵呵，那❤我们一边做一边打游戏怎么样？
    “啊？啊？？”
    “呵呵，真是的❤还害什么羞嘛。”
    我上去亲另一个我，弄到他的下面又硬又涨。
    然后直接坐在了他身上。
    “哦！哦！天……天哪……”
    “别叫了❤快点开游戏，不然我怕你忍不住。”我一边摇动身体，一边咬着他的耳朵，轻声说道。
    “不，不行了……我已经忍不住了……”
    “诶诶，别射别射，真是的我不动了。”
    “哈啊……哈啊……真要命啊……”另一个我差点就射了。
    我站起来，让他开了把撸啊撸，然后趁他打得激烈的时候再一屁股坐在他的肉棒上。
    然后就能看见屏幕里的鼠标疯狂乱飘。
    但是‘另一个我’也真的够可以了，打个极地还这么认真，我把他的肉棒都吸的那么紧了，竟然还是很努力的在战斗……只能说另一个我确实很单纯了……
    “舒服吗？是不是很舒服呀？”
    “不……不行……又要射了！”
    咕啾咕啾……摩擦挤压黏液的声音响起。
    只打了一把，他就迫不及待的把我拉到床上……然后就开始求饶了。
    此时我正压在另一个我身上，手勾抱住另一个我的头，把他按在怀里，跟他紧紧的贴在一起，白丝的长腿也蹭在一起，还时不时的低头跟他深吻，而他的肉棒则被全部吸入我的小穴。
    “再坚持一下嘛❤听话❤”
    “哈啊❤不行❤不……唔！”
    另一个我爽到舌头都伸出来，我轻轻含住，然后再次吻了上去。
    “坚持住哦❤千万不能射❤”
    嘴上这么说着，但是我的小穴却更卖力的吸吮。
    “你……唔呜❤唔呜❤”
    不给他说话的机会，继续吻住。
    “呜呜！！呜呜呜！！”
    噗嗤！噗嗤！
    精液喷涌而出，直接暴射。
    “诶呀，真是的，又射了。”
    “哈啊……哈啊……不行了……不行了……彻底不行了……”
    “这才两次，比昨天还差哦……”
    “哪里两次了……打游戏的时候一次，洗澡的时候一次，床上又两次……要命啊真的……”
    “呵呵呵呵，那你舒不舒服呢？”
    “舒服，真的太舒服了……光是插进去就忍不住想射，一秒都坚持不住，而且你还那么会摇……要命啊简直是……”
    “怎么，不喜欢这样？”
    “喜欢，喜欢死了，可是，你也很想要吧，我想让你也高潮。”
    ……真不愧是我。
    确实是超级想要……下面一直在流水都快痒死了，只是这种程度根本不够。
    其实真要硬做的话，再榨个四五次不是问题，但这就太伤身体了，要不用玩具……等等。
    他不行不是因为他不行，是因为我太强了，那我给他强化一下不就好了吗！
    我站起身来，肉棒从我的体内抽离。
    没有管那从小穴滴落的精液，我从戒指里拿出了一套白色的情趣内衣。
    “来，穿上。”
    “？”
    “愣着干嘛，穿上啊。”
    “哈？不是，你等等，我先确认一下……是我穿？？”
    “对啊，有什么问题？”
    “变态啊你！不要突然说这种话啊！而且你下面还在滴精液啊！至少给我擦一下啊！”
    “好吐槽，不过傻孩子，这不是一般的衣服，这可是魔法装备，能给你加属性的。”
    “魔法装备？”
    “是啊，魔法装备，还是蓝色精良品质的套装，不信的话你可以拿剪刀剪一下，喏。”我随手拿起剪刀把它递给了另一个我。
    “剪？怎么剪？这是布的吧？”另一个我拿起了手套的部分看了看，“虽然看着材质很高档，摸起来也很舒服，但这确确实实是布的吧？真的要剪？”
    “剪，随便怎么剪都成，都跟你说是魔法装备了。”
    “行吧……就是有点不忍心，这么漂亮的东西……”
    另一个我低声念了句，然后把剪刀对准手套边缘，剪了下去。
    “诶？诶？？这个？这不科学啊？”
    不管剪刀怎么剪怎么使劲，布料都会被直接卡到剪刀缝里面，根本就剪不动，感觉再剪两下中间那个固定剪刀的螺丝都要被整坏了。
    另一个把手套拿起来，仔细查看，发现上面连一点划痕都没有。
    “不可能啊……明明这手套看着这么薄，这剪刀更是买回来就没用几次，还新新的……”
    “明白了吧，不说魔法装备本身的各种效果，光耐久度就比普通装备高一大截，不是随随便便就能破坏的了的。”
    “真的离谱，我再试试。”
    “停停停，可以了。”我看另一个我好像来劲了，赶紧阻止，“不容易被破坏又不是不会被破坏，如果换上力臂更大更长更锋利的剪刀，用更大的力气总是会剪坏的，差不多就可以了。”
    “哦，也对。主要是现在这种……嗯太违背我常识的感觉实在是……浑身不得劲。”
    “正常，我的三观也是碎了不少次又慢慢粘回来的。”
    “啊？”
    “没事。”
    “嗯……我现在是明白动漫游戏里的那些人为什么会穿的那么裸露了。”
    “……额，这个倒是不一定……咳咳，总之，你要是还不相信的话我给你试试这个。来，你看哦。”
    说着我拿起了柜子上的一个马克杯，两指轻轻一掰，啪的一声，杯柄就给我掰断了。
    “喂喂喂！你干嘛！快住手啊！”另一个我赶紧一把夺了回去，“呜呜呜我的小杯子……”
    “行了别嚎了，办信用卡送的杯子你以为我不知道。”
    “啊？不是，这你也能知道？”
    “你要不要看看你杯子上印的什么东西？”
    “额……”
    懒得理他，我在床头柜上铺了张纸巾，然后把杯柄轻轻一捏，低沉的挤压声，玻璃制的杯柄被碾成粉末，撒落了下来。
    “看，怎么样？”
    “你，你这个……太夸张了……魅魔都是这么恐怖的生物吗？”
    “嗯……那也没有，我是例外。总之，穿上了这种魔法装备你也能获得这种程度的力量，现在你穿不穿。”
    “穿穿穿！这个太夸张了，这种力量……别说穿女装，吃屎……”
    “停，打住。”
    “哦。”
    “先别急，我再跟你讲讲。这个是蓝色品质的体力套，手套内衣丝袜每个单件都有加体力的效果，如果穿齐了还有额外增加生命回复的效果，假如你手被划伤要三天才能愈合的话现在差不多两天不到就可以完全愈合了。”
    “哇！这么厉害！”
    “蓝色品质的装备增幅还是比较大的，这一套穿上你的体力差不多就超越人类极限了，你现在去跑场马拉松破个世界纪录不是问题。”
    “不是吧，世界纪录……这……我完全不敢想象……”
    “然后还有这个……”我又拿出了一套黑色的情趣内衣，“这个是加力量的，虽然是绿色品质比蓝色的要差一点，也没有套装效果，但是也足够你变成一个英国大力士了，颜色是为了方便你分清。”
    “英，英国大力士……”
    “不要在意细节，然后再给你来两套备用的，粉色和红色的，也是绿色品质，你可以换着穿。”
    “我真是谢谢你啊……不过……为什么全是情趣内衣？？既然是这么牛逼的东西难道就没有正常的款式嘛！！”
    “……唉。”
    这就戳到我的痛处了，以前确实有这么想过，让娜娜做一些男式的装备，但后来就发现……已经木有任何意义了……说多了都是泪。
    “不要问，问就是没有，你别不知足啊。”
    “行吧……”
    “对了，再给你一些红药吧。”
    “红药？等等，魔法装备都有了，你说的红药难道是……”
    “没错，就是那个红药。”
    说着我拿出了一瓶看着就很不可思议的红色药水。
    鲜红的液体在水晶瓶里震荡。
    “哇……这也太漂亮了……这就是生命药水吗？不过……为什么瓶子这么丑？”
    “咳咳……魔法发达但是工业不发达就是这样的。”
    “原来如此。”
    “总之，先来给你实验一番，来，手伸出来。”
    “你……你轻一点……”
    “大男人怕什么痛。”
    我抓着另一个我的手，直接一剪刀划了过去。
    “嘶！”另一个我倒吸了一口冷气，“喂！至于划这么大的伤口吗？！”
    一道至少长达五厘米的口子出现在胳膊上，都能看见白色的脂肪层，然后鲜血才开始缓缓渗出。
    “淡定，你们地球人就是和平太久太娇贵了，我就跟你说就这种程度都称不上叫受伤。我只划开了你的表皮而已，问题不大，别叫了。”
    “很疼的好嘛……看着也蛮吓人。而且哪里不大了，真皮层都给你划开了，还而已……好痛……”
    摸摸（´·Ω·）ノ“（´っΩ·。）”来，喝掉吧。”
    “哦。”
    另一个我打开瓶子，一饮而尽。
    “……”
    伤口，自动愈合，不过两分钟，便恢复如初，连疤痕都没有。
    “我的妈呀……眼睁睁的看着伤口愈合，这感觉……太疯狂了……简直比电脑特效还牛逼。”
    “知道牛逼就好，不过这个只能治疗外伤，理论上内脏受损也能用，但是癌症或者各种怪病你就别想了。总之这些红药我给你留了大小各一组，你千万藏好不要被发现，关键时刻再拿出来用，别把这玩意儿用在小伤上，也不要脑瘫把它卖掉。你要是缺钱我这里有几百个金币，自己想办法熔了它卖钱，够你在三线城市买套房了。”
    “这我当然知道，我又不是白痴。可是……你对我也太好了吧……是不是对我有什么企图？”
    “咳咳……”
    本来只是想给他撑个体力，这样就能做得久一点，结果就停不下来了，不过……这样好像也不错。
    我装作没听到，从戒指里哗啦啦的倒了一堆金币出来。
    金币叮呤咣啷砸在地板上的声音非常的悦耳。
    “金，金币！这些……这些……”
    “这些卖掉差不多够几百万了吧。”
    两个世界除了魔力，很多基础物质还是一样的。金银铜都有，小猫小狗也有，应该没什么问题。
    “所以我这就莫名其妙一夜暴富了？我真的是……诶？你是从哪里倒出来的？嗯？难道是空间戒指！”
    “嗯，没错。”
    “哇塞……”
    “好了好了，差点把正事都忘了。”
    “啥正事？”
    “还装傻！给我穿！”
    “呜呜……”
    另一个我羞答答的把丝袜穿上了。
    “Enmmmmm。”
    一点也不好看。
    毕竟是男孩子，骨架和肌肉这些都是没办法的事情。
    “别……别看了……是你非要让我穿的……”
    啧，蛋疼。
    诶，等等。
    我拉着他一起站到镜子面前，照了又照。
    “呜哇……感觉好变态啊……我都不敢看……不过……确实感觉体力变得无比充沛……有种到楼下跑个十圈都不会累的错觉。”另一个我深吸了一口气，“啊❤好舒服！鼻子也通气了，世界真是美好！浑身充满力气又有精神的感觉真棒啊！呀吼！呀吼！”
    没有理他的自言自语，我仔仔细细的对比着两人的差距。
    原来我不止变瘦了，还变矮了？
    肌肉消失皮肤变白这些我倒是很清楚，但是真没想到我竟然变矮了……不过腿好像反而长了点？
    我拿过他的手，掌心对掌心，发现手也小了一圈……肉棒倒是粗了一圈……其他的嘛……
    总体来说确实是变漂亮了……但是……唉……
    “……奇怪，是我的错觉吗，怎么忽然发现你跟我好像有点像？”
    “你不喜欢？那你希望魅魔长什么样，真的跟个外星人一样你就高兴了？”
    “啊哈哈那也不至于，这样挺好的，挺好的。”
    “好了，别废话了，这回你可给我坚持的久一点。”
    “那必须的，先说好，让我在上面！”
    “行❤”
    两人立马跑到床上大战，这次耐力和战斗力立马暴涨了一大截，我也能稍微爽一下。
    之后射了整整七次，换了好几个姿势，跟自己一直做到半夜才睡觉。
    ……分割线……次日清晨。
    淅淅索索，我听到了穿衣服和钥匙的声音。
    “喂，你干嘛去。”
    “啊，我上班去啊。”
    “哈？”
    “怎么了……”
    “大哥……你上班上傻了吧……这么一个超级大美女躺你被窝里，你还有心情去上班？”
    “啊？”
    “啊什么啊？给我回来！”
    “操，确实，昨晚做太晚起得又太早脑子没转过来。那我直接请假了。”
    “嗯。”
    “你要不要吃点啥，反正穿好衣服了顺便买点早餐回来。”
    “哦，去吧，都行，你爱吃的我都爱吃，我再睡会儿。”
    “好吧。”
    啪嗒，锁门的声音。
    “……”
    “面具酱❤面具酱❤”【嗯】
    “在这也呆了一天多了，你对我的世界感觉怎么样❤”
    【很厉害，很新奇，很繁华，我……很喜欢】
    “是吗……”
    “时间过得真快啊，一年就这么过去了，一边物是人非，一边一成不变……”
    “当年跟宿舍的那帮家伙还说好了变成女孩子给兄弟们爽爽，不知道现在要不要去履行这个诺言……”
    “也不知道爸妈咋样了，要不……去看看？”
    【……】
    “……算了吧，外省太远了，而且怎么去是个问题……”
    “不然只在楼下走走？但又怕被发现……我现在实在是漂亮的有点过头，整容都整不出来，脸蛋细腻的一点瑕疵都找不到，上街肯定要引起轰动，但凡被拍张照片说不定都能走红网络，话说面具酱你有没有啥魔法可以整一整。”
    【有个阴影术，应该可以试试，不过要等晚上】
    “那行，那咱们先去把终结者看了吧，昨天光顾着玩游戏了。”
    【好】
    ……“我回来了，在看电影啊。”
    “嗯。”
    “终结者？你喜欢看这种类型？”
    “还好，你有啥推荐的片子吗，或者近几年新出的？”
    “近几年的不知道，现在忙都没空关注这些，对了，如果你喜欢科幻片的话，上个月同事推荐了我个叫《明日边缘》的，我感觉挺好看的，你可以试试。”
    “哦。”
    “给，买了手抓饼，油条，包子和豆浆也有。”
    “谢了……2077发售了吗？”
    “嗯？赛博朋克2077？”
    “嗯。”
    “早都出了，出了好久了，不过我没玩，听说差评挺多的，是个半成品。”
    “这样啊……那宫崎英高出新作了吗？”
    “诶？你也魂系玩家？哈哈，好像也是，毕竟你技术这么好。我记得已经出了，叫什么老头环？还是个开放世界，不过我一直都没空玩，听说游戏时间长达100小时以上呢，内容极其丰富。”
    “是吗……”
    “唉，感觉自己现在都电子阳痿了，之前也是下了一堆游戏但是连打开看看的心情都没有，也就偶尔打打极地，再不然就是躺床上刷手机。那个，如果你想玩的话我买了咱俩一起玩。”
    “还是算了吧，没有那么多时间……”
    “诶？你，要走了？”
    “……你觉得呢？你不会以为我下半辈都会一直陪着你吧。”
    “哈哈哈哈……也是哈……”
    “……年轻人，《魅魔与我的都市生活》是不可能的，别老是躺床上做美梦，你这样是找不到女朋友的。”
    “……”
    另一个我没有顾上吐槽书名不一样，只是默默的吃着早餐。
    气氛稍微有点沉闷。
    之后我们一起看了几部电影和搞笑新番，一天很快的就过去了。
    ……下午，看天差不多黑了，我跟另一个我打了声招呼，说出去转转，还借走了他的手机。
    我跳出窗外，然后释放阴影术。
    之前我就拿手机自拍试过了，释放法术以后摄像头就拍不到我，只有一层淡淡的影子，不仔细看都看不到。
    所以我也不怕，就这样在大街上，一路狂奔。
    （面具酱，你说，我们现在，是不是在一个梦里？）【……为什么这么说？】
    （你看，之前用系统探查的时候，虽然很快被屏蔽掉了，但是确确实实出现了一个梦字，所以我很早就怀疑，这一层的领域跟梦有关，而我们现在，就在一个梦里。）‘……’（虽然不知道怎么来的，但是我猜八成还是那座塔搞的鬼。只是……）‘……’（你别沉默啊，这种时候你要说‘只是什么’。）【……只是什么？】
    （只是这个梦境好像有点真实过头了……就好像……跟现实一样……）（如果说这里是梦境，那些电影和老游戏都是从我的记忆和脑海里提取的话，那么，那些我从来没有玩过的新游戏和没有看过的新电影是怎么回事？）（我刷手机时那些海量的新闻和短视频包括一些互联网的新梗又是怎么出来的？）（这个世界的一切，看起来都过于真实了……我甚至找不到一点逻辑错误，是因为我还在梦里导致而我自己意识不到，还是我真的穿越到了平行世界？）【……你，你说的好深奥……我有点听不懂……】
    （啊，抱歉，你就当我自言自语吧……）我静下心来继续奔跑，感受着现代化城市的夜景、很快，我就离开了这座城市。
    （我想试试，试试看这个世界有没有边界……这个世界，是不是虚假的……）离开了城市的我毫不停歇，顺着导航直接跑到了临省。
    稍微停下来喘喘气。
    眼前的地方，这是一座一线城市的市中心，我可以保证我从来没有来过此处。
    此时已经将近十一点，路上依旧有不少行人，店铺商城也都没有关门，各种颜色的霓虹灯在这样的夜景下分外迷人。
    离这里不远，就是一条步行街，那里人更多……
    异世界是没有这样的风景的。
    从天空，到建筑，到街道，到行人。
    说实话，我完全没有办法判断这一切到底是真的是假……
    如果是梦的话，这种程度的拟真和渲染真的不会卡死吗？
    我甚至搞了个小小的破坏来测试反应，但一切看起来都非常很合理。
    系统对这个世界的一切都没有任何显示，其实之前见到另一个我的时候我就用系统探查过，结果也是一样没反应。
    也不知道是不是因为现实的事物不会显示属性，因为商城兑换的东西都是这样……
    这是不是又反而说明异界其实才是个数据世界？
    但是在异界过的这一年多我同样不觉得他们是NPC，更多的是系统把这些我无法理解的魔法事物的通过数据化的方式展现给我看。
    比如大部分的血肉生物生命值降到一半就是重伤快要失去战斗能力了，更不可能出现只剩几滴血还能绝地反杀的怪事，正常情况下那都属于弥留之际回天乏术了……还反杀呢，开啥玩笑。
    望着夜空中的月亮，我怔怔出神……
    发了会呆，又找了栋高楼，然后用魔力发射到高空，去眺望整个城市……
    但是依旧没有得到答案。
    唉……
    天要亮了……
    算了……
    回去吧……分割线……
    之后的几天我都在跟另一个我，每天开心愉快的做爱打游戏，或者边做爱边打游戏，除了白天不敢出门其他没什么不方便。
    我还网购了个移动硬盘，在里面装了好多版本的系统和驱动，看看能不能带回去用。
    没办法啊，积分商城虽然可以换电脑，换各种高配置的硬件，但里面没有任何数据啊……换了就是台废铁，难不成我还能用0和1戳一个98系统出来？
    还买了些比如蒸汽机制造啊，石油的炼成与提取啊，蒸汽机制造啊，计算机组成原理啊，高等数学啊，法律金融啊等等等等反正一堆乱七八糟的书。
    这些对异世界来说属于无价珍宝的东西，结果淘宝打包卖你敢信？
    【所以……为什么是我看？】
    （咳咳，知识就是力量你知道吗，我这是为了你好。）【那你也学啊！】
    （我忙着打游戏呢，你没看我现在很忙嘛！两个屏幕开了这么多窗口，同时放了好几部电影和动漫，就是为了能多带一点东西能回去玩啊！）（得亏我现在没有了贤者时间可以尽情爱爱，不然异世界真的能无聊死我。）【可是……虽然你说的很有道理……但是……我看不懂啊……石油是什么？蒸汽机是什么？高等数学我能猜到意思，可是其他的呢？这里面一半以上人家连书名都看不懂啊！！】
    （啊这……这么现实的么……）【如果真让我像记忆一样全部录下来倒是没问题，但是让我理解……这……】
    （其实……我也看不懂……）【我给你一拳！！】
    （啊哈哈哈我错了我错了，你挑着能看懂的试试看吧，实在看不懂就算了，大不了全部拿回去折磨蓓儿。）【……你做个人吧】
    除了书和硬盘，也顺便买了点异世界没有的其他东西，比如种子！这些都是积分商城里没有的东西。
    当然还有给老婆们准备的礼物！
    不过时间有限其实也弄不了太多，不然真是恨不得把地球都打包带回去。
    那么……感觉差不多了。
    最后好好的跟另一个我做了一次，认认真真的侍奉了他，口交乳交各种都满足了一遍。
    前戏完了是正餐。
    我搂着他的脖子，腿夹着他的腰，紧紧的抱住他，含住他的耳朵，舌头在耳孔里面搅拌，小穴更是牢牢的吸住肉棒。
    让他不要顾及，尽情的内射，这是从里到外从心灵到肉体完完全全的彻底满足。
    一直做到凌晨四五点，射了有至少十次以上，每一次都是超大量，我的子宫都快被射满了。
    另一个我爽过了头彻彻底底的睡死了过去……
    当然啦❤为了以防万一怕他装睡，又强行榨了一次❤❤。
    最后确认真睡死了便在他床头留下一封信，离开了。
    大意就是告诉他我去找别的男人耍了，让他不要想我，我们俩是不会有好结果的……
    因为……我们是同精同卵的亲兄弟啊！（雾）类似这样的意思。
    话说，这是自己把自己给渣了吗……
    不过反正装备药水还有金币都留给他了，就当补偿了吧。
    虽然给了这么多超凡物品有些担心，但我还是有在信里吩咐了不要去作。
    其实不说也没事，我还是比较相信自己的，毕竟也是个成年人，一把年纪了，不至于去搞些什么幼稚的蠢逼操作。
    那么……我走了……
    再见了，Aibo。
    
    

第90章：为什么被欺负的总是我！——蕾拉
    “小可爱，醒醒，醒醒。”
    “啊？啊？怎么了怎么了？”
    “什么怎么了，我说蕾拉不见了，你有看到蕾拉吗？”
    “哈？啥？”
    我愣住了，看着眼前菲娜可爱又带着点焦急的脸蛋，愈渐清晰，才意识到——自己应该是回来了。
    唉，之前的果然都是梦吗……以前天天想着要回去，现在回去了，又怕回不来……
    虽然最初穿越的过程并不怎么美好，但是经历了那番磨难后……姑且叫它‘磨难’吧。经历了那番磨难后，这一年来，我过的其实相当不错。
    不仅有了好几个老婆，还有了一个孩子，获得了一身过于强大的力量，强大到甚至完全可以随自己的心意为善乃至为恶，我可以想干什么干什么！想杀人就杀人想放火就放火，凡人哪管得了我？！
    教会又怎样！空间魔法满大陆随便跑爷傲奈我何！
    虽然最后每天都在和老婆甚至女儿做各种色色变态的Play……但是我快乐啊！！
    而现实里的我呢？
    租房子上班！
    笑死。
    到现在也不知道那个地球到底是真的假的，如果是假的是不是有点真过头了？如果是真的……
    话说要不以后带着淫魔大军去侵略地球怎么样。
    “小可爱！！我在跟你说话！你怎么还在走神！”
    “啊啊……抱歉抱歉。”
    菲娜好像有点生气了，我赶紧道歉。
    “你怎么迷迷糊糊的，唉，这下咋办，徽章也无人响应……”
    主要是回来的太突然没有过场我一点心理准备都没有，脑子里全是地球的事情……唉算了不想了，不过菲娜刚才生气的样子怎么反而有点可爱……“咳咳，别急别急，你先跟我说说蕾拉怎么了。”
    “？我刚刚不是已经说了吗，你没听？”
    “哈？额……我刚刚……走神了……”
    “唉……算了，看来只能回头去找了。虽然要抓紧时间但是保守起见我们还是分两队，就跟上次一样的配置，怎么样。”
    “可以。”“行。”
    “那就这样。”
    咋就决定了啊……到底出啥事了啊？是蕾拉失踪了还是怎样？最重要的是现在波动这么强你们还要往回走真不怕堕落啊……【当前，97F，受到特殊光环效果：强效欲望光环，受到领域效果：未知】
    不是，等会儿？
    什么时候跑到97了？？
    我记忆里不是才过90层在打恶魔吗？
    老子又又又又断片了？？
    我滴个亲娘咧……
    “小可爱，别发呆，走了。”
    “不是，等会儿等会儿，先不急着走。”
    “怎么了？”拉缪尔停下来问道。
    “波动太强，我们不能再一来一回浪费时间了，我意思你们继续前进，我一个人去找。”
    “什么？你一个人？”
    “菲娜，之前蕾拉中了传送陷阱那会儿，我顺手给她加了标记魔法，可以顺着定位直接找过去。”
    “真的吗！那太好了，我们快走。”菲娜拉着我就要出发。
    “所以！”我提高声调，拦住菲娜的手，“我去找蕾拉，你们则继续前进，我找到蕾拉后立刻返回，这才不至于浪费时间，你们觉得怎么样。”
    “可以，是个好办法。”
    “可是，你一个人……要不让奥萝拉或者希里陪你去吧。”
    “不用不用，我的冲刺技能速度不慢赶路很合适，一个人行动也方便。而且来路咱们都是杀过的，一些低级的杂鱼不可能伤得到我，不用担心。倒是你们，现在怪等级高了，甚至不乏一些大恶魔，多一份战力就能更快到达上层，并且不会翻车，总之还是时间要紧。”
    “小可爱说的有道理，蕾拉虽然通话没有反应但是徽章还是绿的，至少证明没有遇到生命危险，大概率是之前走散了，不用太过担心，我们现在需要尽快前进才是。”
    “那……那我给你加好祝福，不要莽撞，找到人就快点回来，路上我们会做好标记的。”
    “嗯，放心，我很靠谱的。”
    菲娜给我加完一堆祝福，就和其他人继续前进了，而我则顺着定位回头找蕾拉。
    这小麻雀还真不让人省心，八成又不知道踩中什么陷阱了。
    已经攻略到97层的话，那么差不多快打完了，把她找到就赶紧结束这个副本吧。反正就算这破塔继续作妖，只要副本完成我就可以借由系统直接传送出去。
    不过现在我更好奇的还是之前的事，你说如果说梦是真的，我穿越回地球了，那这边的我不是应该消失吗？结果却在这边跟着大家一起前进？
    那这边一起跟着大家从90层爬到97层的‘我’是谁？
    六耳猕猴吗？
    而且还有个地方很奇怪，领域效果不是10层一换的吗，怎么变成20一换了。
    我还记得上一次看的时候有个梦字，八成就是梦境之领域的意思，但是前10层什么都没发生，这10层却莫名其妙陷入梦境了……难道……这破塔黔驴技穷，想不出什么好玩意儿了？
    ‘……’（……）（喂！面具酱我问你呢，又睡着了？？）【啊？啊？没……没有……】
    （真是的……怎么感觉你这几天总是心不在焉，我刚刚在心里想的话你听了吗？）【听了……其实我也不知道，因为我跟你一块过去的嘛】
    ……那还真是奇了怪了，我在地球呆了一周？但是这边……
    看眼系统时间。
    嗯……好像并没过去多久啊，也就一天多的样子……这个爬塔速度，不如说很快了。
    那到底啥情况……
    【我……我真不知道……】
    呀……我也没怪你，不知道就不知道呗。
    感觉丢了一部分记忆，但是问题应该不大。
    我真是有够缺心眼的，不过反正也不是第一次了，毕竟完全没办法不是吗。
    【嗯，嗯，是这样】
    ……我就是感叹一下你硬搭什么腔。
    【……】
    ……
    快到了，就在前面不远处。
    这里……仿佛又回到淫魔的地盘，阴暗潮湿且肉毯遍布，不像恶魔那边是干旱燥热到处都是爆炸和烧焦的痕迹。
    这一层是不是恶魔与淫魔分界共治啊？有点井水不犯河水的感觉。
    下面痒死了，现在波动每扫一下就仿佛有根粗大的肉棒在狠狠撞击我的小穴，爽得不要不要的……
    偏偏脑海里的那帮大汉休息好了又要开始轮奸那只狐耳娘了。
    不对，看狐耳娘的那副表情，与其说被轮奸，不如说她在主动勾引那些大汉干她！
    真是的！到底是谁啊！那只可爱又淫荡的狐耳娘到底是谁啊！那些下面鼓起一大团的肌肉大汉又是谁啊！为什么非要让我看这么色情的影片啊！
    而且看就看了！偏偏那个狐耳娘每一次被干就好像我在被干一样！简直爽到飞起！这什么划时代的真人VR电影！可恶！！
    气死我了！面具酱你能看见我脑海里的那群家伙嘛！
    【看……看不见……】
    （嗯？真的吗？盯.jpg）【真的……】
    （哼，我感觉你很可疑，不过这次先放过你。）【……】
    不管它！我可是智商，不是，意志高达三百的男人！这种东西，哼，根本不为所动！
    “蕾拉！蕾拉！你这个笨蛋在哪！”
    还没喊几句，我就听到了熟悉的声音。
    “可，可恶……区区一只杂鱼淫魔……竟然敢这样对待我……”
    蕾拉？
    卧槽！
    顺着声音望去，我就看见了一只比蕾拉高半个身子的淫魔，正用触手缠住她的身子把蕾拉和自己紧紧贴在一起。
    只见蕾拉的连体黑丝和紧身衣破破烂烂，乳头正被触手一圈一圈缠住揪起。这还不算什么，最重要的是！蕾拉的胶衣……也破损了！下体的小穴清晰可见！一根粗大的触手就顶在蕾拉小小的阴阜上！
    妈的！！
    “死！！！”
    澎湃的嗡鸣声响起！
    旋风冲刺接不死斩一气呵成！
    淫魔瞬间被我砍成了渣渣。
    “哈啊，哈啊……”太激动有点脱力……但是刚才那刀竟然有点心神合一的感觉……顺畅无比。
    甩甩头，现在不是沉浸武道的时候。
    真是幸好我来的及时。
    差点蕾拉就要被侵犯。
    我的锅，刚才要是不胡思乱想再抓紧点时间赶路就好了。
    其实我一点都不喜欢这种最后一秒钟才登场的套路，因为万一！万一有个万一！后果都不堪设想。
    “蕾拉，我来了，你没事吧。”
    “你这家伙……要你多管闲事！”
    “哈？你又犯什么病？”
    “本小姐马上就要打败它了！你来插手做什么！”
    “你又发什么神经？明明被触手缠住动都动不了，甚至下一秒就要被侵犯你还好意思跟我说打败？”
    “你敢骂我！！你知不知道我是谁！！！整个骑士团上下都没人敢骂我！！”
    妈的，我火气也上来了。
    “我管你是谁！！你还好意思说！每次都是你出问题！一点用都没有！天天只会拖后腿！”
    “你！你说什么！！”
    蕾拉一下子气急败坏破防了，不管暴露的私处和身上各种颜色的黏液就要上来跟我拼命。
    反手抓住她的黑丝小手，继续骂。
    “你什么你！老子大老远跑来救你，你又开始跟我玩这套是吧，你几岁了？三岁小孩都没你幼稚！”
    “谁稀罕你救了！！！区区一只低级淫魔！本小姐这是故意示敌以弱！马上就能把他反杀！是你过来多管闲事！”
    “……”我深吸一口气。
    冷静，现在跟她吵也没意义，波动这么强烈，而且大家都在等着，赶紧带回去才重要，不要跟这小屁孩一般见识。
    “怎么，你不服？是想打架吗？”
    “……💢”
    “好啊，来啊，我早看你不爽了。我告诉你，要不是你上次耍卑鄙的战术偷袭，本小姐随随便便就能打得你跪地求饶！”
    “……💢💢”
    “怎么？不敢说话？害怕了？呵，我就知道，胆小鬼，臭臭泥！蜥蜴人！连哥布林都不如！”
    我气极反笑，声音低沉了下来：“好啊，你想怎么比？”
    “那还用说吗？当然是比小穴了啊！”
    “行！这可是你……等等……你说什么？”
    “哼，怕了吗？不过你怕也没用了，我知道你是扶她，有男人的那根东西，所以本小姐今天特地大发慈悲，就用我这绝赞的小穴，把你那根短小无力的肉棒，榨的一干二净！最后只能跪在地上，向我求饶！！哈！”
    “不是……你等会，你知道自己在说什么吗！？”我冷汗一下子冒出来了。
    “过来吧你！”
    蕾拉狠狠一推，直接把我推倒，然后顺势就骑在了我身上。
    同时右手掏出匕首一割，直接把内衣连着乳胶一起划开，我坚挺的肉棒一下就弹了出来。
    这套动作过于流畅，我还没反应过来就已经被推倒了。不，与其说被推倒不如说被吓的。
    我赶紧看了眼她的属性。
    【蕾拉·奥赛雷斯·赛伦】
    【种族：人类（催眠）】
    【等级：176】
    【生命：70400/70400】
    喵喵喵？催眠？？？
    “哼，怕了吧，不过怕也没用了，现在就让你见识见识，我的小穴有多厉害！”
    “不是，你给我等……”
    我都来不及拦她，她的屁股就已经狠狠的坐了下去！
    “啊！！”
    红色的液体，顺着间隙流了出来。
    “好……好痛。”
    “当然痛了！！你是白痴吗？明明是第一次还这么猛这么用力！！”
    蕾拉的小穴比想象中的还小，刚才那下可是一点都不带犹豫猛得坐下来的，我看着都觉着疼。
    幸好因为波动的关系大家的下体一直很湿润，多少减轻了点痛苦。
    “还敢骂我白痴？看来本小姐必须要好好教训教训你了！哼❤哼❤看招❤看招❤”
    蕾拉咬着牙，明明眼角痛的眼泪都流出来了，但是依旧嘴硬，并且一边说一边卖力的动了起来，好想真的要把我榨干似的。
    但是这是个真处女，阴道非常紧，也没什么经验技巧，完全就是在乱动。
    还因为疼痛的关系肌肉过于紧张，全身都蹦的紧紧的，很难说有什么快感。
    “唉。”
    我坐起来，轻抚着她的背脊，摸摸她的脸蛋，轻咬她的耳朵。
    蕾拉总算是稍微放松了一点。
    “你……你想干什么，这是在反击吗？没，没用的，我一定要用小穴把你征服，让你拜倒在我的美色之下，看你以后还敢不敢跟我对着干，哼❤哼❤”
    唉……“笨蛋……”
    我捧住她的小脸，堵住她那喋喋不休的小嘴，撬开她的牙齿，侵犯她的舌头。
    “嗯❤嗯❤”
    在我赛式舌吻的进攻下，蕾拉很快就软了下来。
    啵，唇分。
    “哈啊，哈啊……你，你还挺行的嘛，不过这样，可别想战胜我，唔❤”
    我再次吻上了她的小嘴。
    蕾拉的声音完全变成了娇哼。
    下体也湿的更厉害了。
    我按住她的屁股，换成我来主导，一点一点缓慢的抽插。
    蕾拉紧密的小穴也跟着狠狠的吸吮我的肉棒，快感很快就出来了。
    “嗯啊❤嗯❤嗯嗯❤❤”
    吻了足足有三分钟，我放开她。
    蕾拉伸着舌头，趴在了我的肩膀上，双眼迷离。
    “要加快速度了哦❤”
    我扶着蕾拉，并没有太用力，只是让肉棒在里面短短的搅动。
    蕾拉的反应越来越强烈。
    “奇怪……好奇怪……怎么这么舒服……可……可恶，我……我是不会输的……我……我要加油……”
    我笑了笑，下身继续运动，很快，蕾拉的声音变得越来越高亢。
    “等等……不对……不对劲……有什么……好像有什么要来了……”
    “这是什么？不行！不可以！咦呀啊啊啊啊❤❤”
    蕾拉高潮了，比我预想的还要快。
    这货我知道的，每次波动粉条都要比别人多一大截，属于特敏感的体质。
    要是真的用小穴战斗怕不是会输的更惨。
    “哈啊❤哈啊❤”蕾拉趴在我身上大口喘气，泄的一塌糊涂。
    “可恶……可恶，怎么会这样，连我最自信的小穴都拿不下你吗？”
    “……”
    “不，不行……再来，我还就不信了！”
    说着蕾拉艰难的动了起来。
    但是刚动了两下蕾拉就自己舒服的不行，双眼迷离，吐着热气，使劲喘息。
    “有这么舒服吗……”
    “说什么呢……一点……一点都不舒服……哼嗯❤哼嗯❤”
    “行吧……”
    我还能说啥。
    但是这样也不是什么办法，她这个催眠要怎么整啊。
    （面具酱，快出来帮帮忙。）【我也没办法啊……这种事情你找菲娜啊……】
    （啊这。）【我真的就只是个装备，不要啥都找我啊……除非特别简单的术式我可以强行破解试试，不然我也没辙的啊……】
    （唉，也是。）没办法，还是得回去找菲娜……但是以这货的性格……
    我看了看扶在我身上伸着舌头卖力动作的蕾拉……
    等她清醒了以后，怕不是会直接自杀……等等。
    （说起来……面具酱……）【怎……怎么了……】
    （你也是可以给别人戴的吧。）【可以啊】
    （别人戴的话，也是会有属性加成的吧。）【嗯……按照你的系统的说法，应该是有，所以你是要？】
    （没错，蕾拉会中催眠可能就是意志不够才会这样的，如果她把你戴上，意志暴涨一波催眠说不定就自动解除了。就算不能涨属性，戴了你也是可以豁免精神异常状态的，催眠根本不算什么。怎么样，要不要试试？）【我无所谓，你做主就好】
    （唯一需要担心的就是初次佩戴意志检定失败可能会变白痴的问题，但是这段时间我发现，骑士团的这帮人其他属性不说，意志属性那是一等一的高，而且你现在进阶史诗了，控制力也强了，小心点应该不会失败。）【╮（·́Ω·̀）╭那可说不定哦】
    （没事，你小心点就好，我相信蕾拉，也相信你。）【……嗯】
    我把面具酱取下来，按到了蕾拉的脸上。
    很快，银液就将蕾拉的小脸全部裹住……
    “……啊！”
    还在奋力扭动的黑丝小屁屁一下僵立在原地。
    “你你你……我我我！我跟你拼了！”
    蕾拉拿起匕首就要划我。
    我赶紧一把抓住。
    “你醒了？”
    “什么我醒了！我一直都醒着！”蕾拉的语气开始变得不对，“你竟然，竟然对我做出这种事情！还拿走了人家的第一次……我不活了！！哇啊啊啊啊。”
    “喂，明明是你先……”
    哇……竟然就这么哭了出来……这真的是……算了算了不说了。
    不过语气倒是娇了许多，有点可爱的感觉，这一对比之前的语气就明显冲的不行。
    唉，我该早点发现的……刚想安慰她一下，一个波动扫过来，蕾拉当场就是一个高潮。
    “哦哦哦哦！”
    蕾拉翻着白眼怪叫，小穴也跟着剧烈抽搐。
    抽完整个人就软倒在了我身上。
    我也是下体一阵酸麻，但是让我死死忍住了。
    “讨厌……讨厌……为什么……为什么要这样对我……”蕾拉低沉的喘息着，声音断断续续，还带着点哭腔。
    “……你，被催眠了……你知道吧……”
    “……”
    “那，你怎么被催眠的你知不知道？”
    “……”
    “唉，算了算了，清醒了就好，我们回去吧。面具酱，回来了。”
    我打了个响指，银色面具从蕾拉的脸上消失回到了我的脸上。
    “回去？回什么回去？胜负还没分出来你就想跑？做梦！”
    “啊？”
    说着蕾拉死死抓着我的胳膊又做了起来，表情特别凶恶，每一下都动的特别用力特别深，一副不把我榨干绝不罢休的气势。知道的以为这是在做爱，不知道的还以为是捣年糕。
    看了下信息又变回催眠状态了。
    我特么。
    没办法，只能再把面具给她戴上。
    “咦！我……我刚刚……”
    又清醒了……但是状态栏依旧挂着催眠，合着根本就没有解除，咋会这样的？
    【感觉更像诅咒，比起一次性的魔法效果，现在更像是一个持续性的催眠诅咒挂在她身上】
    啧，麻烦……“你……被催眠的时候，有记忆吗？”
    蕾拉攥着我的衣服，把头死死的捂在我怀里，咬着牙，半天才吐出一个字。
    “……有。”
    好家伙，这货平时说个名词都害羞，这下被催眠了，干了这么多不知廉耻的事，偏偏还存在催眠时期的记忆，她现在怕不是羞得想自杀。
    “算了……你先下来吧，咱们回去找菲娜。你放心，刚刚的事情我打死都不会说。”
    “哼……哼……你，你发誓。”蕾拉一边哭一边小声哼唧。
    “好，我发誓，好了，快起来吧。”
    蕾拉虽然心里还是很难受，但还是慢慢的站起来了。
    “嗯！”
    “怎么了？”
    “疼……”
    “疼正常的，你刚刚那么狠的坐下来。”
    “不是那个！我……我是说……站不起来……那……那里疼……”
    “站不起来？啥意思，你是腿软了还是怎么了。”
    “就！就是那里！疼！真的！”
    说着蕾拉膝盖开始使劲，想要强行站起，但是我也感觉到疼痛了。
    “不是不是，你慢点慢点，怎么回事？？”
    “你看……到这里……就……就站不起来了……”蕾拉低着头，声音越来越小。
    我看了下，她是想要站起来把我的肉棒抽出去，但是一旦抽离到龟头部分，就抽不开了，连带着一股向上拉的力，把我龟头也拉得疼。
    “不是，这啥情况？？”
    我坐直身体，一点点挪屁股后退把肉棒从小穴里抽离，但也是抽到龟头的部分，就抽不出来了。
    “这……卡住了？”
    “开什么玩笑！！”蕾拉整个人都炸了。
    “等等你等等，先冷静一下，我再试试。”
    说着我抽插了两下。
    “嗯❤❤你别……”
    “不会啊？很顺畅，去了这么多次，润滑也足够，怎么可能会抽不出来卡住？我再试试。”
    我直接站起来又试了试。
    “你！你这混蛋！”
    “妈的……这不科学啊这……”
    确确实实卡住了，最多只能抽到龟头部分，如果强行抽就好像在把蕾拉的阴道整个往外拉一样，两个都痛的不行。
    【好像还是诅咒，她现在身上不止催眠这一个状态】
    不是吧……这，这你也太惨了一点。
    “好像是诅咒，我们的下面被锁到一起了。”
    “怎么会这样……”蕾拉傻了。
    “八成是刚刚缠着你的那只淫魔搞的鬼，一旦你被插入了就拔不出来。”
    “哇！！都怪你！！你怎么不早点来救我！”
    “我！”
    想骂她。
    老子要是来晚一点那现在就是你跟那只淫魔锁一起了！
    但是看她这一副快要哭出来的可怜样子，想想还是忍了。
    “我没脸见人了……我死掉算了……”
    “……”
    此时，蕾拉一只腿单脚站立，另一只腿高高翘起挂在我身上。
    因为私处被卡住，个子还不够高，还只能扶着我然后垫着脚尖，但凡我动一步她就要跟着我跳一下。
    偏偏她还低着头重复的说着祥林嫂一样的话，虽然很悲伤，但就是不知道为什么……非常想笑……“噗……”
    蕾拉猛得抬头。
    “你噗是什么意思？！噗是什么意思啊！！！”
    “没……就是……突然想噗一下……”
    “我都这个样子了你还欺负我！！！哇啊啊啊啊啊！！！”
    看她这个样子我实在是又心疼又想笑。只好托着她的屁股抱起来，这才能避免刚才那个委屈的姿势。
    但是这又不可避免的导致我的肉棒全根没入，偏偏还正好顶着她的子宫口，强烈的充实感和快感让她瞬间失神，哭声也顿了一下，直接差点高潮。
    然后……哭得更大声了……
    
    

第91章：事先声明，这次跟我无关
    哭了一会儿，蕾拉终于哭够了。
    “回去吧……菲娜姐姐她们还在等我，不能，不能让她们担心……”
    嗯？这货还是有点懂事的嘛……我还以为她会自闭个一整天……
    “那么问题来了，这个样子怎么回去……”
    “我怎么知道！！！这种问题不要来问我！！”
    这家伙……💢“那我不管了，就这样抱着回吧。”说着我就走了两步。
    “咦咦！不……不行！”
    “怎么了。”
    “太……太刺激了……”蕾拉大口喘着气。
    “……至于么。只不过抱插着走了两步。”
    “你能不能不要说这么粗俗的话！有点神殿守护骑士团的样子好不好！！”
    “喂喂，刚刚某人被催眠时说的话可比现在粗俗一百倍啊！”
    “你！”蕾拉牙齿咬得死死的，恨不得咬死我。
    “那你说咋办。”
    “拔，拔出来。”
    “啊？”
    “拔到极限。”
    “哦。”
    肉棒退出，刚好卡在龟头的位置。
    “抱紧我。”
    “哦。”
    我抱住蕾拉的黑丝细腰。
    而蕾拉则双手撑着我的胳膊，感觉像在玩双杠一样。
    “好，好了，就这样吧。”
    “……你不累吗？”
    “要你管！就这样！”
    行吧……这样只有一个龟头在里面，快感确实比全根没入要稍微好一点。
    “你，你给我稳一点啊，要是乱动，我饶不了你。”
    “知道啦，蕾拉大小姐。”
    “哼。”
    于是我就以这种奇怪的姿势抱着蕾拉跑步前进。所幸蕾拉身子小也轻，不会太挡我的视野。
    “嗯啊❤嗯啊❤你❤你能不能跑稳一点！！”
    咚！咚！咚！
    “别，别敲了，我尽量好不好。还有别抱我的头，看不见了。”
    因为跑动的抽插刺激，蕾拉的胳膊使不上劲，撑着撑着就变形了，整个人扑到我头上抱住我的头把胳膊肘顶在我的脑袋上。
    “都怪你乱晃！！”
    “行吧……”
    没办法我试着垫着脚尖小步跑，这样稳定了很多，就是把我累个要死。
    尽管如此跑得快了还是多多少少有些晃动，不过只是浅层的抽插应该还能接受吧……我看了看蕾拉头顶……
    应该能接受的吧？
    ……
    稍微跑了一会儿。
    “我们有麻烦了。”
    “嗯❤嗯哼❤怎，怎么了。”
    “来怪了，小心！”
    我抬手就是一道剑刃波，将飞来的火球连其施法者一同砍爆。
    但是蕾拉突然失去我胳膊的支撑，还没意识到将要发生什么，整个人就夸嚓掉下来一截，子宫口直怼我的龟头，狠狠的来了个深吻。
    “咕！”
    蕾拉先是愣了一下。
    “唔咦咦咦咦！！！”
    然后仰着脖子就开始疯狂高潮，喷的一塌糊涂。
    “喂喂，你不至于吧！”
    吐槽完我赶紧随手砍爆一只低级恶魔。
    蕾拉仰着脑袋掉着舌头瘫在我怀里。
    “可恶……可恶的家伙……哈啊……哈啊……”
    “恶魔开始聚集了，烦。你忍着点。”
    “等！不行！！”
    我一只手抱紧蕾拉，把肉棒埋在她体内深处，然后把她按死，以免她乱动。
    另一只手使出不死剑舞，将聚起来的小怪和两只精英怪全部干死。
    这个过程虽短，但是蕾拉一直在哇哇乱叫，吵得我不胜其扰。
    而且过个十几秒就会狠狠的喷一次，前几次还知道捂着嘴忍一下，后面已经完全无所谓了，喊得越来越大声。
    “不是，大姐，你到底啥情况啊。”
    战斗结束，我收回了剑，看向怀里已经高潮到喘不过气的蕾拉。
    “死惹……死惹……曾的要丝惹……”
    只见她吐着大舌头，爽到崩溃，连话都说不清楚。
    啥情况，又中诅咒了？
    感觉她的状况有点不对，不知道是不是连续高潮的次数太多，过度兴奋导致身体都有点抽筋了。
    我坐下轻轻按摩她的身体，捏捏肩捏捏脖子捏捏腰，别说，这连体黑丝手感是真的棒。
    嗯……怎么忽然感觉这连身袜有点像娜娜的手艺啊。
    好家伙，业务已经不知不觉扩展到教会了么。
    “怎么样？好点了吗？”
    蕾拉又喘了好几下，才勉强提起气说话。
    “你……你……都说了叫你等一下……你……你能不能好好听我说话啊……”
    “抱歉……那两只大的恶魔等级比较高，而且小怪越聚越多被缠住就很麻烦，最重要的是我怕你受伤，总之现在已经杀光了，你想说啥可以说。”
    “我……我……你……”蕾拉咬着嘴唇，想说又不想说。
    “没事，没事。”我摸摸蕾拉，“想说就说，放轻松，反正都这样了，再害羞也没意义了。”
    “……”蕾拉咬了咬嘴皮，最终缓缓开口，“你，你不能再用这个姿势了……你……你把我换个方向……”
    “啊？”这是个啥怪要求。
    我歪了下头，回忆下刚才蕾拉的反应，突然想到了什么。
    “你等等。”
    “诶诶诶，你干嘛。”
    我站起来，抱着蕾拉，把肉棒拔出来一点，然后沿着阴道壁，慢慢往上顶。
    一下。
    “等！不要！”
    蕾拉死死抓住我。
    两下。
    “你给我住手！”
    蕾拉拼命挣扎。
    三下。
    “哦哦哦，快……快停……”
    蕾拉浑身颤抖。
    四下。
    “要，要死了……❤”
    蕾拉翻起了白眼。
    五下。
    “去！去了咕哦哦哦哦哦……❤❤”
    好家伙……就这么沿着边缘轻轻顶上五下直接就能高潮，你这是里面安了什么机关吗？
    “哦唔……咕啊……坟蛋……你这个坟蛋……”
    蕾拉双目无神，嘴角滴着口水，身体还在抽搐着高潮，但嘴里依旧不忘骂我。
    “咳咳，我的错我的错。那现在怎么办。”
    缓了好一会儿，蕾拉才能正常说话。
    “你……你把我换个方向……只要不拔出来，其他位置应该能自由活动的……”
    “行吧。”
    “等！”
    我把蕾拉的腿分开，让她像个圆规一样在我身上转了一圈。
    “你你你你！”蕾拉气得说不出话来，“你就不能换个姿势！”
    “啊这……这样快嘛。”
    圆规画完以后，蕾拉从抱插，变成了后入式。
    “哈啊……哈啊……❤”蕾拉激动的喘息着。
    我的肉棒又一次深深埋在蕾拉的小穴，被娇嫩的穴肉完全包裹，这感觉舒服的要死。
    “现在怎么样？”
    “稍微……稍微好一点……嗯……”蕾拉咬着嘴唇，身子不自觉的扭动。
    “哦，那我试试。”
    “什么？！等！咦咦咦！”
    我抱着她的小腰开始轻轻抽插了起来。
    “哈啊……哈啊……哈啊❤快……快停下来……”
    “快停下来啊！我说话❤我说话你有没有听到……”
    “哦哦……快❤快停……❤❤”
    蕾拉的眼睛微微上翻，我猛地惊醒。
    “啊！抱，抱歉！”
    ……太舒服了，我腿抖的厉害！
    这小穴真的是舒服的要死，特别就这么从背后搂着她的黑丝小腰抽插，实在是爽得不行……
    刚刚一个没留神，等我反应过来就已经抽插了十几下。
    现在全靠我咬着牙才强行止住动作。
    赶紧冷静……
    “你……你……”喘了一会儿，蕾拉也回到了正常的样子，低着眉毛咬着嘴唇瞪着我。
    “咳咳，抱歉……太舒服了……一个没忍住。”
    “混蛋……混蛋……”
    “总之……是比刚才好了点，不至于随便顶两下就高潮。”
    “哈……”
    蕾拉深深叹了口气，她好像是发现拿我一点办法都没有了。
    “喂，你这什么态度！我也是忍了很久的！从刚才忍到现在。如果是别人……”“我都不跟你计较了你还……”
    “嘶❤❤”“咦！！”
    噗嗤！噗嗤！
    “咦咦咦咦！！！”
    强烈的波动荡过全身，我自己都没反应过来就瞬间就把大量的精液喷发了出去。
    蕾拉被我射得狠狠的去了，兴奋的手舞足蹈，全身只靠着我抱着她的手臂和下体的肉棒支撑，就这样挂在我身上抽搐着高潮。
    许久。
    蕾拉才渐渐安静下来，张着小嘴摊在我胸膛上，一脸的生无可恋。
    “你……刚刚射了什么进来……”
    “咳，意外……”
    “你跟我说意外！！！我，我，我……哇！！！”
    “不是……别哭了行吗，真的是意外，从刚才到现在你高潮了这么多次，我一直都在忍着好嘛。换普通人早射了千八百回了。”
    “不止夺走了我的第一次！你还！你还！”蕾拉你还了半天没动静，只是瞪着大大的眼睛泪汪汪的看着我。
    “唔……我，我也没办法啊……”
    我真的尽力去忍了。
    当年的大眼怪，你被他的那双魔眼看过以后，你会感觉有什么东西，慢慢从身体里出来，忍不住，无法反抗，然后全身每一个性器，从肉棒小穴前列腺全都开喷，高潮的一塌糊涂。
    但是这个光环波动更霸道，一旦扫过只要判定成功立刻原地高潮，根本没有前摇，不管你在干什么是什么状态直接喷。
    很多时候可能你自己都没有反应过来就已经射了，是真的没办法。
    我想解释，但是看着都已经流到黑丝上的精液，又不知道怎么说。
    “那个，蕾拉？蕾拉？”
    高潮折腾了这么多次，蕾拉是真的已经连哭都没有力气了，晃她也没反应，任凭精液一点点从小穴的缝隙里溢出。
    看她这双目无神心灰意冷的样子，我也叹了口气。
    扶着她坐了下来，摸摸她，安慰她。
    说实话蕾拉的小穴是真的舒服的不行，因为体质敏感，稍微有点动静小穴就会微微颤抖，把我的肉棒夹得紧紧的，每一次抽动都会带来非常强烈的反馈。
    又因为波动的影响，小穴一直在流水，别提有多舒服了，再加上这个连体黑丝……我是真怕控制不住自己，抱着她的黑丝小细腰就给她按在墙上狠狠的干！
    而我竟然能一直忍到现在！
    本大爷简直就是个正人君子！
    给自己点个赞。
    “我……是不是真的很没用？”
    “啊？”
    “任性，惹麻烦，帮不上忙，一点用都没有，还给大家拖后腿……”
    “额，那也没有……你还是有点用的，战前侦查和战时支援还是很及时的，之前我轻敌冒失的冲向尤妮丝，也是你的箭把她的攻击打偏斜的，我都记在心里。虽然你等级是队伍里最低的，但其实也不低了，主要还是奥萝拉她们几个大佬的光彩太过于动人。所以……你就不要灰心了嘛。”
    【等级最低的不是你吗？】
    （你闭嘴。）【哦】
    “……大家都是天才……天赋一个比一个强……就我是个废柴……连怎么被催眠的都不知道……我不配当个骑士……”
    “喂喂，你有听我说话嘛……我很少这么大段夸人的喂，别这样好吗……”
    这个世界应该很重视骑士这个称号的，蕾拉说出这种话很可能真的Emo了，不行不行，赶紧想个办法安慰她。
    “你不用说了，我不想听……”
    不是……“其实我心里很清楚……这个世界就是这么不公平……”
    行吧……你要是碎碎念一番能消解抑郁也行。
    “你知道，我的天赋能力是什么吗？”？
    你说话怎么也大转弯？
    “额，不知道，是什么。”
    “猜猜看吧。”
    “额……看的远？神射手？百发百中。”
    “都不是……”
    “那我猜不出来。”
    “我的天赋其实是……武器大师。”
    “噗！！”
    真的假的……蕾拉转过头来淡淡地，面无表情地看着我。
    我脸抽了抽，默默低头道歉。
    “额，对，对不起……”
    “很难相信对吧。”
    “……是，是有点，噗……”
    眯眼瞪。
    “咳咳，那既然你是武器大师的话……”
    “力气不够……”
    “啊这……”
    “就是这么简单，虽说有武器大师这种超强天赋，但是我力气不够，很多武器使用不了，重点的铠甲也穿不了，最多也就是耍耍匕首短刀或者手弩这样的东西，战斗也多以侦查和骚扰……”
    “噗……”
    💢💢。
    “你够了！我忍你很久了！”
    “对不起对不起……主要是……你现在这个样子，我实在是有点绷不住……”
    怎么说呢……刚才不是高潮了那么多次嘛，站着又累，我就干脆躺下了，然后用手往后撑，支着上半身。
    而蕾拉因为刚才的事，也是玉玉了。现在正双手抱着膝盖，低着头，把头埋在膝盖中间，蹲在我身上，一副伤心欲绝蹲墙角的样子。
    其实这样看起来也挺正常的对吧，但问题是……
    你现在小穴还跟我卡着呢啊！！
    蹲在我身上，背对着我，还使劲撅起个黑丝屁屁，试图跟我的肉棒尽可能分开，这姿势怎么看怎么怪好嘛！！
    更何况，从刚才开始，这货Emo了以后，就试图装出和一副和妮娜大佬她们一样的那种冷漠表情，就那种，仿佛看透一切，特别淡然，感觉再也不会爱了，还有点小高冷的感觉。
    可你根本就没人家那个气质啊，看起来简直傻的不行。
    捂脸笑.jpg所以她这个表情，这个姿势，我是真的没绷住。
    我这一说，蕾拉也绷不住了，那故作冷漠的表情立刻崩坏，又要上来跟我拼命。
    “又不是我想摆这种姿势的！！那你说怎么办嘛！！！”
    “我知道我知道，我不笑了，真的……”
    蕾拉恨恨的瞪了我一眼，又把头埋回去了。
    “咳咳，这回真不闹了，你之前说力量不够，那你力量不够的话就把属性堆上去不就好了吗？弄些力量的套装啊，饰品啊啥的……”
    “……你是白痴吗？”蕾拉压下气，“越是强大的天赋能力就越是需要你自己本身的资质去支撑，靠装备的附魔根本发挥不了什么效果。”
    我皱了下眉。
    所以……是需要基础属性的意思？
    原来基础属性这么重要的嘛……怪不得……怪不得积分加点的属性到达一定程度就能获得对应天赋，但是装备加成就没有。
    那这个就过分了。
    首先，异世界人可没有升级系统能选择性加点，属性成长更是全靠老天赏脸。
    其次，现在仔细想想，我能自主加点已经很开挂了，偏偏还能用积分直接换基础属性，简直就是挂中挂。
    “而且先天不足的话就算靠装备堆上去，你也比同层次的天才差了很多。这还是刚开始，到了后期更强大的战技也有更高的要求……那我怎么办……”
    也是……属性低这属于硬伤，就算你用装备堆上去，那别人也可以堆啊。同样的条件下，人家都在放崩山裂地斩了，你还只能用个十字斩……这也太惨了……
    我叹了口气。
    对普通人来说，蕾拉其实已经相当强大了，但是现在跟她对标的，你看看你看看，都是些什么变态。
    妮娜拉缪尔奥萝拉，活脱脱的三柱神，强的无法无天。希里也是个隐藏Boss，从不说话技能也不绚丽，但是我注意到，很多敌人都是不知不觉莫名其妙就死掉的，虽然可能感觉不到，但有她在，战斗的时候真的会很安心。
    菲娜是个劳模，全程累死累活，啥都要管，掉了两滴血都要给你奶回来，毫不开玩笑的说，去工地打灰都没她累，我是真的心疼她。
    诺尔是萌新不说了。
    总之，蕾拉先天的不足，不，不能说不足，应该说没有大佬们那么足那么变态，这导致的结果就很可能让她永远无法到达跟奥萝拉她们一样的高度。
    但偏偏这货的性格……
    唉……
    “而且……我这么个小身板，去前排怎么站得住嘛……”蕾拉的声音越来越小……额……这个倒没那么重要……我现在个子比以前还变矮了你敢信？
    而且七万血也不少了，比我多到哪去了，我的生命成长才100点……加上体力和装备带来的加成都不过五万，简直低到不能更低了……
    要不是有蓓儿项链撑起来的十万血，说不定刑场救希儿的那天就已经让拉缪尔暴击暴死了。
    实在不行你看看人家菲娜，人家一个牧师才多少血。
    嗯……好像有九万血……为啥你会比一个牧师还脆……
    诶呀所以你不要跟那群变态去比啊！这不纯纯的自讨没趣……
    “你好烦啊！！从刚才开始就在说些什么乱七八糟莫名其妙的东西！什么开挂什么加点什么等级！听都听不懂！”
    “啊？不是，我是明明在心里说的啊……啊靠，我忘了，面具酱！谁让你传音了！”
    【不用传音吗？我感觉你是有想着在心里跟她说话的啊】
    “哇哇！你！你谁啊！”
    “别激动，是面具酱，你可以理解为这个面具的器灵。”
    “器灵……”蕾拉呆了，“竟然真的是史诗装备……”
    “喂，你到现在还都不相信是怎么回事。”
    “唔……”
    【你好】
    “你……你也好……”
    “哇，这个人突然变得好有礼貌耶。”
    “你！”
    （可恶这个该死的混蛋！还小可爱！真想拿棒子打爆他的可爱头！！）（你想捶我的心情我理解，但是为什么是棒子？）（诶？你，你怎么知道我在想什么？！）（面具酱可以读心的啦……）（什么！不可以！！怎么可以这样！不许！不许！不许读我的心！！）“淡定淡定……搞得好像不能读心我就看不出你在想什么似的……”
    “咕！”
    蕾拉直接卡住，呜咽一声又把头埋进去了。
    啧。
    滴滴滴❤徽章响了。
    我看了眼蕾拉，她听到声音偷偷抬头，发现我在看她，又赶紧埋下去。
    “……”
    “这里是菲娜，情况怎么样？”
    “稍微……出了点问题，不过人没事，并且已经找到了，具体回去再说吧。我们目前正在沿着路往回走，没有遇到什么危险，你们那边如何。”
    “刚杀了几只大恶魔，受了点伤，正在休整。”
    “严重吗？”
    “还好，毕竟有我在呢，很快就治好了，不过还是有点吃力，恶魔果然很强……你们路上返回也小心点，尽量甩掉不要战斗。”
    “我知道的，安心，那么你们继续前推，我跟蕾拉尽快赶上。”
    “嗯。”
    哔❤通讯结束。
    高阶的恶魔平均等级已经150级往上了，而且那些杂兵也不弱，大佬们虽然强但是高强度的连续战斗这么久，还是很危险，尽快赶回去支援吧。
    “走吧，大家还在等着我们。”我抱起蕾拉，“事情到了这种程度，你不摊牌也没办法了，不管是什么，都没有好好活着更重要。这次事情……我也有责任，如果真的不行……我会跟你一起……你放心……”
    我轻轻摸摸蕾拉的小脑袋。
    “嗯。”
    蕾拉低低的应了一声，任我摸着，没有反抗。
    发质手感真好，虽然更喜欢白毛一点但是这种金发……我也……
    “嗯？”蕾拉抬头看我，好奇我的手为什么突然僵住不动了，“你使劲盯着我的头顶干什么？是有什么东西？说起来，之前我有注意到你经常盯着我的头顶看。怎么？是不是羡……”
    “蕾拉……”我的声音，异常的凝重。
    她奇怪的看了我一眼。
    “怎……怎么了？突然这幅表情。”
    我犹豫着开口：“那个……你……的发色，是粉色的吗？”
    “又在说什么傻话，我的头发当然是璀璨……的金发……”
    蕾拉甩了下头发，呆住了。
    发丝舞动间，一抹艳丽的粉色，进入她的眼帘。
    “怎么会这样……怎么会这样……”
    “蕾拉……你先别慌别慌……”
    这下问题大条了……之前因为在肉毯那边，环境比较阴暗潮湿，看不清楚也没注意……现在才猛然发现不对……
    不对……我其实早该注意到了……上次中传送陷阱的时候眼睛就有变粉的趋向。后来被淫毒灌满，菲娜魔力不够，她是最后才解除淫毒的人，结果现在又中了一遍……
    不说头发，我甚至连中了淫毒都没发现，光环的强度已经不知不觉大到能掩盖淫毒的效果了吗……
    仔细想想蕾拉都被触手那样了，都被下了两种诅咒，怎么可能没有淫毒。
    问题是蕾拉她到底中了多久，中了多少。
    “为什么……为什么会这样……诅咒，我知道了这又是诅咒……回去，我要赶紧回去找菲娜……”
    “抱歉……这可能，不是诅咒……”
    “什么……意思？”
    我不想骗她……因为如果给她一个希望，心心念念的回去后，发现这并不是诅咒，无法解除，她可能更崩溃。
    我深吸一口气，语气尽量轻缓：“发色的变化可能是永久性……也不是诅咒，菲娜应该……解除不了……”
    “不……不……你在骗我……你又在欺负我对不对？快告诉我你在欺负我……”
    和之前被气哭不一样，这次蕾拉是真的有种伤心欲绝的感觉。
    我也有点方了。
    “不是，那个，你别哭啊，头发颜色而已变了就变了，这不比你的处子身重要，刚刚都没见你这么伤心。”
    “你懂什么！！你懂什么！！”蕾拉突然悲愤的大喊，眼角飙出泪水，“这种鲜艳的明黄色头发是我赛伦王族最好的证明！！别说失去了！哪怕颜色暗淡杂乱一点都会被视为血脉不纯的杂种！！现在变成这个样子……你知不知道这到底意味着什么！意味着什么！！！”
    “蕾拉……”
    “哇！！！”蕾拉哭的伤心欲绝，彻底崩溃，不管不顾站起来就想要逃跑。
    但是下体还被卡着，结果就是连着子宫都被狠狠的蹬了一下。
    蕾拉立马痛的趴在地上，我也被扯的痛到不行。
    我赶紧把她拉过来搂住。
    “放开我！你放开我！”
    “蕾拉……我懂的……”
    “你懂什么！你又没有……”
    “我真的懂的。”
    “你给我放！！诶？”
    发丝散落，掉在蕾拉的脸上，跟她的头发混杂在一起，看不出区别……“你的……头发……”
    “……”
    我没有回答，只是紧紧的抱着蕾拉。
    而蕾拉也任我抱着，像个布偶一样，一动也不动，只有泪水从眼睛里滴落。
    两人的悲伤沉浸在一起。
    但就在这时，欲望光环的波动却毫不留情的扫过。
    空洞洞的心，瞬间就被强烈的快感和欲望强行装满，一时让人爽到无法思考。
    蕾拉头上的快感条再一次猛涨一大截，脸色变得红润而淫荡，像只发情的小猫咪。
    但是等快感过去……她的眼神却更空洞了。
    莫名的悲从中来。
    “为什么会变成这样……为什么会变成这样……早知道不来就好了……如果不来我就不会变成这样……”
    蕾拉嘴上开始低声不停地碎碎念，眼睛里失去光，身上还莫名的开始产生一股黑气。
    我见状吓了一跳。
    卧槽大哥你不会是要堕落了吧……要死要死要死……
    我一口咬住她的嘴巴，深深的吻了下去。
    刚吻了蕾拉两口，就被她死死推开。
    “你做什么！！你个大变态！！！你还伸舌头！我都这样了你还不放过我？？”
    “啊？你……你没事啊……”
    “我当然有事！我倒了八辈子霉遇到你这个死变态！！从几个月前见到你开始就没一点好事！！你是不是早就想着要侵犯我了你这个该死的混蛋！！”
    “不是……额，我……刚刚看你身上冒黑气……还以为你要堕落了……”
    “什么黑气不黑气……要是因为这样就能堕落那我是有多没用。”
    蕾拉一边说着，一边挥了挥手，我就看见那些黑气统统散掉了，好家伙……“……”
    “……”
    蕾拉骂了半天，我也没回嘴，骂着骂着她自己声音就变小了。
    一时间，两个人都沉默了下来，气氛很尴尬，也不知道该说什么，该怎么办。
    只能通过连接着的下体，那每一次有意或无意的抽动，感受对方的状态……在欲望光环的影响下，蕾拉的小穴不自觉的流着淫水，每一次抽动，都好像是在吮吸我的肉棒。
    越是这种安静的环境下，这种感觉愈加明显。
    气氛毫无铺垫的变得旖旎。
    又是一次波动扫过……蕾拉发出了一声极其性感动人的呻吟，小穴也狠狠的吮吸了一口我的肉棒。
    下面的水流的更多了……
    尽管她死死忍住，但是她的喘息肉眼可见的粗重了……
    “蕾拉……”
    “你……你做什么……不……不可以……嘤❤”
    只是轻轻动了下屁股，蕾拉就猛得把我的肉棒夹紧，同时嘴里露出娇喘。
    “不行……不可以做这种事……不可以……”
    这家伙看似在拒绝但是每一个动作都在诱惑着我。
    “明明是你的小穴在吮吸我的肉棒好吗！你能动我就不能动！”
    “不行！不行！真的不行！”
    忍不住了！！彻底忍不住了！
    他妈的都这个样子了，忍得住也要忍不住！这样还忍我还到底是不是个男人！
    我猛得站起来抱住蕾拉就是一下！狠狠的干了下去！
    “咕！”
    蕾拉被这一下干得猛得仰头，头发都被她甩起。
    我扶着她的脖子，毫不客气的干了第二下。
    “唔哦！”
    “我让你穿连体黑丝！我让你穿高叉紧身衣！”
    “不……不行……哦哦哦！！”
    “我让你傲娇！我让你任性！！”
    啪！
    “不要！快……快停下……唔哦哦哦哦❤❤”
    啪！
    “我让你不要！嘴上说着不要！小穴却把我的肉棒吸的这么紧！！”
    “呜呜呜呜……要死了……真的要死了……快停下来啊啊啊❤❤❤”
    “说让停下，你下面的淫水就没有停过！！”
    啪啪啪！啪啪啪！
    蕾拉的黑丝小手死死的抓着我的脑袋，拼命大喊。
    “不行！要去了要去了，要去了啊啊啊啊啊！！❤❤❤”
    啧……这就去了……
    这次又是泄的一塌糊涂。
    没办法，看她去的这么激烈，我怕她抽筋，只能把她抱住。
    “哈啊……哈啊……”蕾拉双目无神大口大口的喘气。
    看来正面抱插是真的不行……我只能把她翻过来背对着我。
    “你……你还要做吗……快，快停下……嗯嗯❤你！你！”
    这样就好多了，虽然快感也很强烈，但是后入式蕾拉多少能忍得住。
    我轻轻捏起蕾拉早已突起的乳头。
    “不！不行！放开！”
    她的双手抓住我的手腕，想要阻止，但是被我揪住乳头的小手却一点力气都没有。
    “嗯❤❤，啊啊啊噢噢❤❤”
    蕾拉的反应很大，只是玩弄了两下乳头下面又分泌了不少淫水。
    小穴一直跟着快感在颤动。
    不行了，真的忍不住了。
    我就这样搂住她的黑丝细腰开始抽插。
    每一次抽插蕾拉都会咬着牙，小穴紧紧的夹着我的肉棒。
    “哈啊……哈啊……”
    不行……我也开始喘了……黑丝小穴真的好舒服……一做就停不下来……啪！啪！啪！
    就这样连干了几十下，我的肉棒愈来愈酸软，忍不住躬下身子贴到了蕾拉的背上。
    不行了……真的好舒服……我发现蕾拉的小穴跟我真的好契合……
    全根没入的时候一定会正好顶到花心……整个肉棒被小穴完美的紧紧包裹……多一分嫌长少一分嫌短。
    她是真的没有一点性爱经验，完完全全是个处女，但就是这样的纯真小穴却让我浑身酸软……
    只见四下无人的恶魔领地，两个人都伸着舌头，弯着腰，发出动人的娇喘，在那里疯狂交配。
    “不行了……要……要射了……❤”
    “啊嗯❤不行！不能……不能射进来……❤”
    “忍不住了……真的要射了……❤”
    “不可以的……不可以啊……被这样射进来的话……我会怀上小宝宝的……❤”
    “停不下来了……已经停不下来了……❤❤”
    啪啪啪啪啪！！
    我开始猛的加速，抓着蕾拉的黑丝细腰就开始快速大力抽插。
    “别……别……哦哦哦……别射……别射进来……”
    蕾拉被我干的口水乱滴，连话都说不完整。
    “不行了……不行了……去了……去了啊啊啊❤❤❤”
    “射了！！”
    我抓住蕾拉的腰部，把肉棒死死怼了进去。
    噗嗤！噗嗤！
    “咕噢噢噢噢！”
    肉棒喷射着，颤抖着。
    大股精液被统统射进了蕾拉的小穴，被内射的快感把她刺激的直翻白眼。
    部分则顺着小穴缝隙，跟之前一次的精液一起流了出来，滴到地上。
    “呜呜呜呜，混蛋……你这个混蛋……”
    喘息几下，我立马开始第二次。
    “等……你，你还要做？？”
    我不回答，大力的抽干，代替了我回答。
    “不……不行……不能再做了！我，我跟你认错还不行吗！！”
    回答她的是大力的啪啪声。
    “哦哦哦哦。”
    很快，蕾拉就爽到说不出话了，只能在我的猛干下发出意义不明的声音……
    
    

第92章：求求了能不能快一点，急死了
    “所以……塞伦王血是什么。”
    彻彻底底的干爽了，射了至少有七八次，蕾拉的小腹都有些微微股起，更别说流到地上的那一大滩精液……蕾拉刚开始嘴上拼命拒绝，但是到了后面她可能自己都没意识到已经在主动配合我的插干了。
    高潮时候的叫声比我还动人，特别是被我内射的时候，喊得停的停都不下来。
    后来我有点累了，她竟然开始坐在我身上主动晃屁股……
    被我幽幽吐槽了一句才猛得惊醒，然后就开始打骂我……骂完又想要寻死，真的是……
    我只能安慰她，说你是这一路上被性欲被玩弄挑逗了这么久，结果一次性爆发出来才会这样的，你能忍这么久已经很了不起了，如此如此这般。哄了半天才饶过我。
    不得不说都一路战斗这么辛苦了还能跟我做这么多次，做这么激烈，最后还有力气跟我闹，这个耐力是真的好。
    可以的话真想跟蕾拉做上个三天三夜啊……
    所以这货绝对是加错点了吧……
    额，忽然感觉这么说不太礼貌。
    地球上可以跟别人玩这种梗，但是在异世界这种真的有人加错点你也没办法改本人还对此很在意的情况下，我还是不要这样开玩笑了。
    总之，折腾了这么久，做也做够了……虽然还是拔不出来……但现在当务之急还是回去找菲娜，把身上这一堆乱七八糟的Debuff解掉，至于头发能不能变回来……看天意吧。
    抱着蕾拉赶路，速度还不敢太快，平稳为主，不然两个人又要忍不住做起来。
    顺便跟蕾拉聊聊天，也是很好的转移性欲的办法。
    “竟然射进来这么多……呜……”
    此时蕾拉还在低头默默纠结伤心。
    听了我最初的问题后，她抬头盯了我半天。
    “……你真不知道假不知道？”
    “真不知道。”
    “哈……”蕾拉叹了口气，“有时候真感觉你就像个大字不识的农夫，不对，农夫都知道这些事。”
    “那你倒是说啊。”
    “……赛伦王血，顾名思义，就是赛伦王室才拥有的血脉，最明显的特征就是明黄色的头发和碧绿色的眼睛。血脉越纯，头发越黄越漂亮艳丽。”
    “原来如此，怪不得你头发颜色这么鲜艳❤这么好看❤这么有光泽❤”
    “哼❤”蕾拉轻轻哼了一声，“那是你没见过真正的纯血，圣女大人头发比我的好看一万倍。”
    “所以圣女大人也是赛伦王血？”
    “这不是废话……圣女大人不止是纯血那么简单，她还拥有赛伦王血极其罕见的超强血脉天赋——太阳之子！喂，你这是什么表情？连这也没听过？？真是的你怎么什么都不知道。”
    “呀……我是真不懂你们什么王血不王血，所谓的王血跟普通人又有什么区别……”
    “你……”蕾拉呆呆的看着我，整个人显得十分的震惊。
    “怎么了？”
    “算了，我现在是明白你是真的不懂了，你这种白痴话语跟我说说就算了，千万不要到外面去说。”
    “啊？会怎样？”
    “会怎样！你说会怎样！你知道王血和普通凡人血统的差距有多么大吗！一个普通人，再怎么努力，再怎么刻苦，终其一生，也就只能是个精英或者老兵的程度，可能连强者都称不上！更别说奥萝拉姐姐她们！
    天赋你明白吗！天赋！
    除非你真的运气逆天好像吟游诗人故事里的主角那样，有各种奇遇获得一堆力量传承或者传奇装备！不然从出生开始你这辈子所能达到的最高境界就已经注定了！
    可那些诗人嘴里的英雄故事看似有趣，但仔细想想就知道，只凭没有丝毫天赋的凡血怎么可能做得到这些事情！”
    “这样么……”
    “所以现在你懂了吗！别说纯血，哪怕只有部分王血都意味着你的出生成长远比常人高一大截！
    血脉是真正代表着强大的实质性力量！更别说赛伦王血本身就是世界上众多血脉中最强大的一支！
    如果你的王血够纯，姓名后面能被冠以赛伦二字，那更是莫大的荣耀！”
    “Enmmmm，既然赛伦王血这么牛逼，那为啥你的力量成长这么低，连个武器大师的天赋都发挥不出来？”
    “咕！”蕾拉一连串的喋喋不休一下卡住了，好似被我的话语一剑穿心，小脸憋得铁青。
    “咳咳，抱歉……”
    我赶紧摸了摸蕾拉的脑袋，表示歉意。
    嗯？等等，好像还是不对啊，蕾拉现在都升到170多级了，以她的年纪这个成长速度早已超越常人，但为什么这么高的等级，力量却依旧没有提升多少？
    在这个超凡世界里，身子小力气大好像也不是多么难以理喻的事情吧，所以你这个力量成长是不是真的有点低过头了……“其实你也不用急，你多等几年长高一点长大一点就……”
    瞪！
    啊，原来如此！我突然反应过来了。
    怪不得这货对小孩子这么在意……稍微理解了一点……
    但是蕾拉已经气成球了，打掉我的手，直接背过身去不理我。
    “好啦好啦，我错啦我错了，别生气了。”
    “哼！！”
    我亲了下她的脖子，然后下身稍微动了两下。
    “唔！”蕾拉突然短鸣一声。
    只是轻戳了一下花心，这样的快感就让蕾拉直接漏气。
    “你你你！”
    “咳咳，所以，冒昧问一下，你今年多少岁了？”
    蕾拉沉默了一会儿，还是开口说话了。
    “……还有三个月就24。”
    “诶诶？真的假的？那你跟我一样大诶！”
    穿越前的我。
    “哈↑↓？”蕾拉上上下下扫了扫我的脸，“你这长得也太老相了吧？”
    老……老相……变成女孩子以后我真的感觉自己变得超年轻，仿佛都要变成16岁的少女……竟然能被人说老相……
    反倒是这货……明明看着是个少女……居然都快24了……
    异世界总是会在这种奇妙的细节上给予我暴击……
    “咳咳，不说这个了，那之前那个奥文王血呢，跟你们比怎么样？”
    “……很强，虽然他们人数不多，但的确是跟赛伦王血一样强大的血脉。”
    “这样啊……那奥萝拉她们是不是也各有各的王血？”
    “这个就不知道了，大陆上的血脉种类还是很多的，比起纯血，更多的是各种乱七八糟的混血，所以整个人类的发色才这么杂乱，只是赛伦和奥文王血的显性特征更明显更好分辨罢了。”
    显现特征……这个名词从异世界人的嘴里说出来也同样违和无比。
    “啊，显现特征就是我说的发色瞳色这些，还有一些类似于单眼皮双眼皮这种……”
    “停停停这个我知道，不用你说。”
    更别说她亲自跟我解释这个概念了……“真的？这个名词的真实含义其实反而比血脉的事情更复杂，你真的懂？”
    “真的，我骗你干嘛。”
    “……你这人真的是超级奇怪。”
    “……”
    ……分割线……【当前，97F】
    “到达之前跟菲娜分别的地方了，她们的进度不慢，敌人也比想象的少，应该是为了我们额外清理过了，我们夹紧了尽快赶路吧。”
    “嗯……嗯。”蕾拉把头埋在我怀里，红着脸，低低的应了一声。
    “别伤心了蕾拉，毕竟你的血脉又不是真的消失了……”
    “但是……我再也不敢露出我的头发，梳各种我喜欢的发型了。以后是个人看见我的头发……都会怀疑我的血脉的纯正……怀疑我是个杂种……怀疑我的父母……我……我……”
    “别想了别想了……”
    我赶紧抱住她的小脑袋……听她这么一说，我也开始伤心了……蕾拉……唉，今后闲言蜚语怕是少不了了……
    “要不我给你染个发怎么样？”
    “……白痴……我知道你好心为了我想办法，但是你也不动脑子想想，染出来的发色能跟这种血脉力量的体现发色相比嘛！而且……染完以后等哪天颜色掉了怎么办？新长出来的头发怎么办？那我岂不是更加说不清了！”
    “也是啊……”
    ……期间跟菲娜汇报了次情况，我们继续赶路。
    王血啊……如果我也有这种血脉，是不是也能变得更强？获得更高的生命成长和属性成长？升级的加点是不是也能变多？
    正好我跟蕾拉做过了，商城里面应该有兑换了，看看再说。
    【赛伦王血，人族（紫色稀有）】
    [开拓者赛伦所拥有的血脉，特征为明黄色头发和碧绿色眼睛，高体力高力量成长。血脉觉醒后可获得赛宁圣痕，并且品质进阶为传说级”
    [当前可兑换92%血脉纯度，支付额外积分可以获得随机血脉天赋（当前不可兑换，灰色）”
    [兑换需求：3810000点积分，兑换血脉后将根据等级和成长潜力自动补齐或者扣除属性点”
    [警告：血脉兑换不可逆”
    这个……信息量有点大啊……92%纯度？这是意味着蕾拉的血脉纯度只有92%？所以我才只能换这么多？合着她也不是百分百纯血啊……
    其他的……看不太懂……
    这个开拓者赛伦又是谁？赛宁圣痕又是啥？
    既然是这个叫赛伦的血脉，觉醒了为啥不叫赛伦圣痕？怪。
    价格倒是不贵只要不到四百万，等回家做个小半年的爱应该就差不多了。
    那么要不要换呢……
    还是算了，要是早点出现就好了……感觉这东西对现在的我来说更像是锦上添花……
    兑换属性的边际效益越来越严重，四百万的积分我干点啥不好……屯着它不香吗？
    万一遇到危机情况选择也更灵活，虽然跟着这一帮大佬已经不太可能遇到什么危险了……话说我是不是仓鼠症又犯了？
    基础属性越高，再往后兑换的花费也越大，所以要换其实也应该是把基础属性加得高高的再换才划得来。
    而且突然冒出来的血脉被人发现也是个麻烦……
    最重要的是……我并不想抛弃我身为地球人类的这个身份……
    这是我唯一剩下的东西了……虽然这份名为地球的血统，资质成长低的一逼……哈哈哈……
    “呐……”
    “嗯？”
    “蕾拉·奥赛雷斯·赛伦。”
    “这是干嘛……”
    “告诉你我的全名。”
    “哦。”
    “你怎么没反应。”
    “额……我要有啥反应，也告诉你我的名字？”
    “其实……我是公主呢……”
    “啊？”
    “怎么……不像吗？”
    “不是……就是……额……”
    “唉……就猜到你这个乡巴佬不知道。在那个恶心变态淫乱女帝之前，奥赛雷斯一直都是阳罗帝国正统的皇帝血脉，如果论辈分，我就是帝国血统最纯正的公主。”
    “诶诶诶……抱歉……我……对历史也不太了解……”
    “啊烦死了！你怎么什么都不知道！！麻烦你这次回去以后给我好好的读一读书！！真的受不了你！！”
    “唔……”
    【其实娜娜之前说过，阳罗帝国出了个非常淫乱的女帝，她跟淫魔交配生下了上一代淫魔王，后来淫魔王扶持傀儡幕后摄政帝国，最后圣战起，淫魔王身死，淫魔界破灭，然后就是现代】
    “啊啊，我知道我知道了，别骂了别骂了。”
    “哼，反正回去以后我要给你好好上上课！不许拒绝听到没有！”
    “是是是。”
    ……【当前，99F】
    “菲娜……”
    “小可爱！”菲娜看见了我们，特别开心的跑过来，“你们终于来了！”
    “怎么回事？发生什么了？蕾拉？！你的头发！？”看我们来了，其他人也围了上来。
    果然上来问的就是头发……虽然才几个小时没见，但大家的神色已然很疲惫，身上是明显的战斗痕迹。
    此时我正跟蕾拉抱在一起，紧紧的贴着，身上是一件大大的床单裹住了我们两人，蕾拉的脸上还带着我的面具。
    听到问候，蕾拉没有回应，反而又往我怀里缩了缩……
    “唉……”
    我叹了口气，尽可能简短的说了下蕾拉的情况……
    “蕾拉……”
    蕾拉此时已经整个人都埋到我怀里了，脸都不愿意露。
    众人听了以后全都默默无言。
    菲娜更是伤心的不行……之后其他人退开一段距离，守住我们，菲娜则给我俩解咒。
    没有费太久时间，两个诅咒和淫毒都被解除了……以防万一也是把身体好好检查了一遍。
    我抱着蕾拉，也是终于把插了好几个小时的肉棒取了出来。
    大量的精液就这样从穴口流出……
    菲娜赶紧转过去捂着脸不好意思看。
    （终于出来了……感觉下面空空的……）（那我再插回去？）（你你你！！）蕾拉气愤的把面具酱拿下来。
    “还给你！”
    之后用元素魔法洗了下换了套衣服……虽然还是连体黑丝……
    但是这个发色……确实没办法……
    大家不像我，她们很明白头发代表的意义和重量，与之相比，蕾拉的贞操其实都算不上什么……
    不如说……在这个世界……血统……是远比贞操贵重千百倍的东西……
    污蔑侮辱一个人的血脉，不亚于生死大仇。
    杂种，是比臭傻X或者X你妈等等更极致更恶毒的脏话。
    “你说……这个是淫毒导致的？”拉缪尔来到我跟前向我问道。
    “嗯……”
    “长时间的摄入大量淫毒会改变一个人的发色和瞳色？”
    “而且是永久性的。”
    “开什么玩笑？教会从来没有过这种记录！”
    我没那个心情听她再次质问我，直接打断她的话：“你的眼睛，八成就是淫毒的缘故。”
    “什么？我……”
    “你还记得，你原来是什么瞳色吗？总不可能正好是这样的玫红色吧？”
    拉缪尔一下卡住了……她好像真的不记得自己小时候是什么瞳色。
    “可是……”
    “因为全都堕落或者死掉了吧。”
    听到这毫无感情的声音，大家沉默了一阵。
    “目前来看，会产生这种变化的条件很明显，首先摄入淫毒的量一定要多，并且持续时间要长，其次最好是能靠自身意志或者其他办法能一直抵抗淫毒的效果，最后……就会变成这样。”妮娜依旧像个机器人一样冰冷的陈述着。
    “可是……淫毒只改变发色和瞳色？然后呢？没了？这有什么意义？”
    还会让人变漂亮吧，至少皮肤变好是肯定的，虽然对这帮本就漂亮的大佬们来说这个变化并不明显。
    “这就需要好好测试了。”
    “那么问题来了。”拉缪尔转向我，“你为什么会知道这些？”
    “你猜？”
    拉缪尔皱着眉刚想开口，但是看着我，忽然意识到什么，露出了惊讶的神情。
    “所以……小可爱你……”菲娜看着我的头发和眼睛……弱弱的问道。
    “嗯……”
    “……”
    众人又一次沉默了下来。
    “抱歉……能坚持到现在都没有堕落……你肯定经历了比我更加痛苦的东西……你……辛苦了……”
    这次拉缪尔看我的眼神充满了悲伤和同情，其他人也差不多。
    突然想起来之前被贯通的时候，身体让给看个遍，所以她们这是自己脑补了一出戏么……行吧……
    气氛变得沉默而悲伤。
    这时，奥萝拉忽然开口了。
    “你的面具……可以随便给其他人戴吗？”
    “嗯？”
    怎么突然跟我说这个。
    “是啊，史诗级装备虽然威力巨大，但是装备条件非常苛刻，同时绝大部分都伴有副作用，并不是拿到了就能装备，从来都是装备选主人的。结果你自己装备了不算还能把它给别人装备甚至还能发挥效果？你没有跟它灵魂绑定吗？”
    “啊？额……确实跟我灵魂绑定了……但是也可以给别人戴，Enmmm怎么说呢……其实装备条件难也不难，简单来说就是意志。”
    “意志？”
    “是的，只要意志足够高就可以装备，不够的话……脑子会变得稀烂，好点的也会变成白痴……”
    “这也够恐怖了好吧？”“那么怎么知道自己意志够不够？”“原来如此，吃人脑子的传说是这么来的……”
    “呀，倒也不用那么害怕，普通人不说倒是你们我觉得装备条件绝对足够。怎么样，要不要试试？”
    “试试？”
    “嗯。”
    众人面面相觑，但是明显能够看出来有些心动……毕竟……这可是史诗级装备啊！
    “我来吧。”
    “奥萝拉……”
    “不是……这种事情有什么意义？都已经被灵魂绑定了。”
    “而且失败的话，无端端冒这种风险……”
    “没事没事，想试就试试呗，我保证你们没事的，毕竟连蕾拉都能戴。”
    “我打死你！你这话是什么意思！”
    “又来了又来了。”
    “哈哈哈哈。”
    小闹了一下，我把面具酱递给奥萝拉。
    （话说面具酱你不介意吧。）【我介意啥，把自己老婆送出去你都无所谓那我更无所谓了】
    （啊这……我错了，不借了不借了。）【嘻嘻开玩笑的啦，对我来说，有了新的我能使用的肉体，我就能跟你做更多H的事了啊！可以有更多的姿势，更多的Play，更多的人设！简直超棒的！】
    （哇你这个脑回路简直清奇耶！）【都是被你感染的！人家以前才不这样！】
    （确实，某人以前说一句话卡半天，一行字省略号就占了一半以上。）【咕！】
    面具酱发了一个心口中箭的表情给我。
    （哈哈。）我在吐槽面具酱的时候。
    奥萝拉已经拿着面具，并且看了一会儿，然后缓缓戴到了脸上。
    忽然！银色的面具颤抖了起来，银液迅速流动包裹住了奥萝拉的整个脑袋，连着头发一起，全都染成了银白色。
    银色头发出现的瞬间，一股强大的气势喷发而出。
    怎么回事？？
    我大惊失色，刚刚蕾拉佩戴也只是戴在脸上的，怎么现在才第一次就直接深度佩戴了？？并且脖子处有银液明显往下裹向奥萝拉全身的趋势。
    只见奥萝拉银色的头发就这样伴随着那股气势高高扬起，飘扬在半空中，无风自动。
    最重要的是……她整个人开始散发出一种淡淡的银色光芒，虽然微小……但是确确实实有。
    这种银色背光配合着现在的样子和气势，有一种难以言喻的神秘和强大感……众人被这种变化纷纷惊呆。
    奥萝拉自己好像也没搞清楚状况，她就这么呆呆的站立着，也看不清表情。
    忽然，奥萝拉动了起来，好似化作一道银光，迅速移到了远处，绕着我们飞速移动，带起一阵风。
    还有一只不知道哪里的倒霉小恶魔，莫名其妙的碎成了几块。速度比以前更快更甚！
    到底发生什么事了……
    几分钟后，奥萝拉在众人的注视中停了下来，回到了原位。
    她的气势慢慢下降，银色背光也消失了。
    然后，银白色的长发慢慢褪掉，露出了原来的紫蓝色。
    奥萝拉拿下面具，表情没有任何变化，好像什么都没发生一样……
    “奥萝拉，你……你刚才……”
    （面具酱？？）【好爽……】
    （什么？）【真的好爽……从来没有体会过的感觉……】
    （面具酱Qaq，你不要吓我啊……）【真的……我不骗你！那是我完全没有体会过的感觉！我感觉自己好像升华到了一种从未有过的全新境界！世界在我的眼里仿佛都变得不一样！我不知道怎么形容！但是这种感觉真的难以言喻！实在真的太棒了！！】
    （……）【呀……好爽好爽……我还是第一次有这种惊心动魄呼吸急促的感觉……明明我都不用呼吸……好想再来一次……好想再来一次！】
    然后面具酱开始在我的灵魂深处发花痴，各种碎碎念，貌似还沉浸在刚刚的那种感觉，不管我怎么叫她都没反应……
    我哭了……
    “我没事……”现实里，奥萝拉只是淡淡的对着大家笑了笑，依旧还是往日的那副清冷样子，“但是……我感觉我快了……只差那么一步了……”
    “……恭喜。”
    “谢谢……”
    （讲道理……我真的感觉……比起我……你好像真的更适合骑士团的这帮人Qaq。）【啊哈哈哈哈别在意别在意……反正灵魂绑定又解除不了你怕什么❤人家永远爱你呦❤啾咪❤】
    （……）刚刚奥萝拉的变化真的很让人震撼。
    众人为此叽叽喳喳的聊个不停，我还是第一次见到这种热闹的情况。
    连妮娜都罕见的说了好几句话，简直令人难以置信。
    蕾拉就更别说了，她比奥萝拉本人还兴奋，头发的事情也暂时性的抛在了脑后。
    如果说现代社会，金钱是永恒的主题，那么在这里，应该就是力量了。
    虽然好奇她们嘴里的境界到底是什么，但是我并没有开口询问。
    看着眼前的这一幕，其实……这样好像也不错。
    
    

第93章：无题
    头发的事情大家表示回去再想想办法，目前看来只是变了颜色，身体也没有其他影响。说不定过上几年多长上几茬头发颜色自己就褪掉了呢。
    我想想也觉得蛮有道理，毕竟说到底，蕾拉也没有把淫毒中到我这种夸张的程度，感觉还是能变回来的。而且教会坐拥的资源我也比不了，这样想想也不是什么大事。
    倒是蕾拉对于长大的渴望更加强烈了。
    “快到塔顶了，答案应该就在那里，这次漫长的旅途也终于有个了结，那么……出发吧！”
    “哦！！”
    BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV19W4Y1C7AP？P=1众人士气如虹。
    其实上到80层以后，之前各种乱七八糟的岔路密道机关是肉眼可见的减少，现在更是大道一路平铺，但小怪是真的越来越多越来越难打。
    无视了烦人的波动影响，我一马当先，脚尖轻点，起跳！旋风冲刺带不死斩将面前的十几只大大小小的恶魔尽数斩成碎肉。
    偶尔有几个残存的漏网之鱼也不用管，神出鬼没的希里收割最在行了。
    遇到精英怪就和大家并肩子上，菲娜的圣盾让我毫无顾忌的打出最大输出。
    这些长得凶残狰狞的各种恶魔根本不是我们的对手！
    击杀提示和恶魔惨嚎在耳边交替响起，我甚至还升了一级，果然只有越级打怪经验才多。
    手感来了，越打越顺，死在众人手下的大恶魔一只接着一只。
    受伤少了菲娜的压力也跟着减小。
    一路势如破竹！
    终于……我们来到了第100层。
    ……
    这次的雕像……
    嗯？怎么是个坏的？只能通过腿和裙子看出也是个美丽女性……但是上半身已经损毁了……
    “这应该是最后的战斗了，大家准备好了吗！”菲娜举起权杖高声喊道。
    “嗯！”“哦！”
    “好，那么，出发！”
    Buff加满，推开大门，众人一鼓作气走了进去。
    诶？奇怪，最终Boss呢？
    “好黑啊……”
    “什么情况？”
    “怎么没东西……”
    我皱了皱眉，有种古怪的感觉，但是说不上来。
    咚！
    轰隆一声，大门关上了。
    巨大的响声在房间里回荡。
    “搞什么……之前也会关门但不会关的这么大声吧。”
    不对……不对不对不对……
    这里……这里有什么东西……
    有什么……
    有什么要来了！！
    啪！
    光，出现了……
    大厅被照亮。
    一道巨大扭曲的可怖阴影……
    将我们压在身下……
    “那……那是什么……”
    “呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    刺耳的尖叫，在耳边响起。
    急忙仰头望去。
    嗡……BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV19W4Y1C7AP？P=2我的脑海……陷入了一片混沌……
    我的耳边，不知道何时响起了不真切的低语。
    咚……
    咚……咚咚……
    好像……心脏跳动的声音……
    那是……什么……
    我都……看到了什么！！
    【血肉之柱】
    【种族：魔神】
    【等级：969】
    【生命：66994496/66994496】
    一道通天的诡异肉柱……
    一座……完全由血肉和肢体组成的恶心存在……
    乳房……性器……赤裸的半身……扭曲的肢体……血肉模糊的脸……统统融在上面……
    她们做着诡异的表情……就这样看着我们……看着我们……
    看见这东西的瞬间，我的脑子一声轰鸣！然后空白一片。无数的电视雪花在我眼前飞舞，伴随着滋滋滋的噪音。
    “呕！”
    这极其疯狂的视觉冲击力，让我瞬间就吐了出来！
    可是刚刚的恐怖景色却已经深深的印在我的视网膜上，挥之不去。
    我像条虾米，一边躬身一边剧烈呕吐！但是什么都吐不出来，只能痛苦的干呕……好冷……一股发自灵魂的冷意蔓延全身……冰寒入骨……
    我的视线变得模糊……大脑开始颤抖……
    那无数的黑白雪花好像活了起来，开始在我的脑海里，形成更加恶心更加诡异的图案……
    我仿佛看见了无数痛苦的惨叫……哀嚎……绝望……血肉……然后这些恶心的东西……又变成了无数的乳房……性器……然后它们就在这些烂肉上面……开始交配……
    我闻到了精液和血肉搅拌的味道！
    “呕！！”
    “呕！！！”
    我又吐了……吐到停不下来……吐到一点力气都没有……
    但是更加强烈的恶心感依旧在从体内蜂拥而出！我的身体因为剧烈的呕吐抽搐痉挛到连吸气都没有时间……
    可那无尽的血肉肢体和性器，依旧混杂在一起，蠕动着，交配着，弥漫着无法形容的恐怖恶心感……期间，还参杂着一丝疯狂。
    不止为何，我的嘴角忽然咧起。
    “哈哈……”
    不知道为什么……我突然想笑……这种笑控制不住……我想用劲一切力气的去笑出来……
    “哈哈哈哈哈！！”
    我笑的撕心裂肺……用尽了全身的力气去笑！
    好难受……好痛苦……我狂笑了半天，连空气都来不及吸上一口，快要把自己活活憋死……但是哪怕是这样……还是不够……完全不够……
    我恨不得把自己的嘴巴，整个喉咙全都撕开！去狂笑！！
    低语的声音越来越锐利，越来越没有间隙，无数遍的在耳边回荡，并且声音的数量越来越多……越来越多……它们钻进了我的脑子！！
    我听不清……我根本听不清他们说的什么！！他们只是一遍一遍的重复着那令人毛骨悚然的低语……
    我仅存的理智意识到这不对！不可能有人喝了整整一大桶矿泉水还会觉得渴的！！
    有哪里不对！绝对有哪里不对！！
    但是我的思考只停滞在这里！运转不过来！仿佛宕机一般！！
    我只能在脑海里不断的重复，这样不对！这样不对！然后就没有下文了……
    突然，不知道为什么我又开始想哭……毫无理由的……我感到一种深切的悲伤……
    我不行了……
    想死……我好想死……
    我是不是……快要疯了……
    【醒醒……】
    好痛……我的头真的好痛……死掉吧……死掉就解脱了……
    【醒醒醒醒……快醒醒！】
    啊！！
    面具酱！！
    稍微恢复了一点理智……但是我好痛苦！
    恢复理智以后那种难以形容的痛苦更加强烈了！！我恨不得立刻自杀以结束这种痛苦！！
    “痛楚……无法让我感到畏惧。”
    “什么？”
    “苦难……只会使我更加强大！”
    “真正的骑士，无论遭遇何种困境都不会放弃！！”
    “我的灵魂！永远不会屈服！！！”
    BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV19W4Y1C7AP？P=3这时，我忽然感觉脑子里的那些恶心东西消失了一大截，新鲜甜美的空气重新灌入了我的身体……【您的队伍获得团队美德：坚韧】
    【美德——坚韧：队伍所有成员增加2点士气，增加20%意志检定，增加20%韧性】
    不是……什么情况？
    只见拉缪尔半跪在地上，嘴里留着鲜血，牙龈都被她咬裂。
    但是却一点点颤抖着站了起来。
    “说好的……说好要把大家都平平安安的带回去的……”
    不止拉缪尔，另一个身着白色牧师服的身影，手撑着权杖，艰难的站起。
    【您的队伍获得团队美德：善良（队长双倍效果加成）】
    【美德——善良：队伍所有成员增加4点士气，增加20%全伤害减免，增加40%被治疗效果】
    菲娜……“我死也不要脱大家后腿……死也不要……”
    【您的队伍获得团队美德：振奋】
    【美德——振奋：队伍所有成员增加2点士气，增加20%士气效果，增加20%伤害】
    连你也？
    【您的队伍获得团队美德：无畏】
    还有？？
    诶诶？竟然是希里？？
    【美德——无畏：队伍所有成员增加2点士气，增加20%伤害，增加20%控制减免】
    【当前队伍士气已经达到最大值，无法继续增加】
    不是……你们这个……我找了找，发现这个美德是希里触发的，因为触发美德以后，你头上的血条前半段会好像被镶上了一圈白金边框的特效，非常好认。
    那种疯狂混乱的感觉完全消失了，我发现自己还有闲心吐槽……
    “我们……是守护光明的圣骑士！！”
    “不管你是什么东西！今天必须将你从世上抹除！！！”
    “光明！赐予我力量！！”
    “天启圣光……护封阵！！”
    权杖重重砸击地面。
    一道以菲娜为中心的光之风暴迅速展开，驱散了所有的寒冷和阴暗，并且将我们守护其中。
    同时地面上出现了大量神圣的纹路，这些纹路半实质性的从地面漂浮上来，形成了一道半球形的金色护盾。
    处在这个阵法下，我感觉到自己的生命力仿佛源源不断，白金色的温暖光芒给了我无与伦比的安全感。
    刚想看看菲娜这个大招的效果。
    轰隆一声！伴随着恶心和嘶拉嘶啦好似强酸一样的腐蚀音，一颗恐怖的惨白色光弹打在防护盾上，炸出一片白色扭动着鬼脸的细碎白光。
    赶忙抬头望去，只见血肉之柱上面的那些半身肢体，纷纷抬头仰起了身子，开始鬼叫。
    然后一颗又一颗死白色的光弹带着刺耳的尖啸向我们飞射来，打在护盾上炸开。
    我的眼睛瞄到这个护封阵那长长的技能说明上，有一个数字正在飞速下降。
    抵抗了刚刚那恐怖的精神攻击才只是第一步！
    白色死弹的密集攻击就瞬间打得我们抬不起头！
    “小可爱你保护菲娜！！”
    我正在快速思考对策，就见一道厚重的黑色身影冲出，高高一跃。
    剑光一闪，数个诡异的裸体半身瞬间被砍死掉落到地上。
    随之而去的还有另一道银色的身影。
    我再转头一看希里人也没了。
    又是一声大爆炸。
    原来是一道幽蓝色光炮从我后方直接发射轰击到肉柱上，产生了巨大的爆炸，这一下效果拔群，无数的苍白半身纷纷化为真正的血肉。
    同时另三道光影则出现在肉柱的周身快速移动，每一道辉光都会有大量的血肉掉落。
    肉柱的生命值肉眼可见的降低。
    我站在菲娜身边莫名的感觉有点风中凌乱……这时，肉柱上的部分半身停住，空洞的眼睛和嘴巴大张，一道高频次的喊声瞬间开始在整个战斗大厅回荡！
    我痛苦的捂住耳朵。
    面具酱也赶紧把银液流入我的耳蜗护住我的鼓膜。
    可拉缪尔她们就糟了，我眼睁睁的看着拉缪尔的眼球都快要鼓出来，耳朵里也流出了鲜血。
    但是下一秒，她的玫红色剑芒却更涨大了几分，发出一声高亢的呐喊。
    一剑劈下，无数半身统统被轰死在了巨大的剑芒之下，剩下的几个还在乱喊的半身也都被蕾拉挨个精确点掉。
    叫喊停止了，可是肉柱的动作没有停下。
    这巨大高耸的恶心血肉，浑身开始鼓起扭动，又长出了更多更加扭曲的血肉半身。
    光是这肉柱扭动的场景都在让我疯狂的掉San。
    这些半身有的继续长在肉柱之上开始各种模式的攻击，有的则孵化掉到地上，变成实力不弱的杂兵向我们进攻。
    不过在众人的狂暴输出下被一一强行破解。
    战斗以一种至死无生的气势持续了下去。
    尽管众人在这种状态下受伤颇重，但是在菲娜的各种治疗下战斗力一点都没有下降。
    血肉之柱的血量也飞速掉落，很快掉过了50%。
    战斗很顺利，可是正在清理着杂兵的我却并没有掉以轻心，而是时刻注意着Boss的血量。
    果然！Boss现在有了新的变化。
    它的身上长出了更多的半身，密密麻麻的一片，她们互相争抢着挤压着，难以名状的恶心和恐怖。
    同时，孵化杂兵的速度也变得更快，血量肉眼可见的开始回升，并且有许多半身开始向肉柱上段爬去，互相融合在一起，一点点形成一个更加巨大更加扭曲的恶心半身。
    “妮娜！！！”
    “知道了。”
    妮娜还是那副淡定的姿态，但是她马上散掉了原先准备释放的魔法，然后开始咏唱起了另一个。
    我感觉到一股更为夸张恐怖的魔力在她身上聚集。
    “小心！！”
    但是！那个融合的巨大半身速度更快！只是短短几秒！一颗超级巨大的死白色光球便已经在她的嘴边凝聚成形！！
    这还没完！她原本就已经不成人型的嘴变得更加粗大，白色的死光依旧在她的嘴里疯狂凝聚，那黑洞洞的眼神正死死的盯着这边。
    轰！！！
    毫不停歇！白色死光瞬间呼啸而来……“快躲开！！！”
    “小可爱！！！”
    叮……时间的流动……
    好像开始变缓……
    世界……开始变白……战斗的嘈杂和呼喊，都渐渐离我远去。
    只剩下形似耳鸣的那一声长音，贯穿着我的身体……
    我的思考仿佛停滞，我眼里的世界，也开始变得缓慢，可是这样缓慢的世界里……白色的死光……却好像一点都没有变化……
    它不带一点声音，就这样……轻易的轰破了阵法……贯穿了……
    菲娜的身体……
    我呆呆的愣在原地。
    菲……娜？
    我看见了菲娜的头发，看见了菲娜的眼睛，她的嘴唇，她的脖子……她的……肩膀……
    然后……
    就没有了……
    完全没有了……
    在这个慢速移动的世界，我费力的伸出手，接住了……
    菲娜的脑袋……
    滴答。
    时间开始流动。
    死光继续前进，轰开了战斗大厅的墙壁，直直远射天边，给这漆黑的夜里……带来了一束死白色的光……
    “菲……娜……”
    我没有去看刚才攻击之后射到哪了，我只注意着我手上的菲娜……肩膀以下已经全部没有了……仅留一只左手。
    伤口的断处还留存着白色的鬼火，灼烧着……然后渐渐熄灭了……
    菲娜的原本闪亮的眼瞳里失去了光，空洞的直视前方……
    叮叮咣咣……
    菲娜的旁边，凭空出现了一大堆杂物，乱七八糟的掉在了地上。
    此时……世界是安静的，所有人难以置信的看着这一幕，连血肉之柱都没有进一步动作……
    然后……一种难以言喻的气氛，开始在大厅里聚集。
    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    蕾拉凄厉的嘶喊，吸引了众人的注意。
    只见一道三角和圆圈重叠到一起然后扭曲延伸的复杂图形，出现在了蕾拉背部。跟着蕾拉一起升到了半空。
    同时，蕾拉变成粉色的头发一点点褪去，重新变成了璀璨的明黄色，不，比原先更灿烂！
    她的眼睛更是同样变成金色！
    随着她的呐喊，天空出现了许许多多密密麻麻的金色箭矢。
    然后跟同蕾拉怨恨的眼神，一声令下，宛如导弹一般坠落，轰击在地面和肉柱的身上。
    之前肉柱孵化下来的一些杂鱼被箭矢纷纷定死在地面。
    可惜这些箭矢射在肉柱上却没有穿透太深。
    随着蕾拉的尖叫，血肉之柱重新开始了活动。
    “原来如此……这就是痛苦吗……”
    这时，一道比蕾拉更加恐怖的气势出现。
    奥萝拉静静的站在那里，一道无比纯粹的银白色光芒出现在她的身上。她手中的剑，闪着翡翠色的光芒，好像在跟着她一起舞动。
    “我明白了……”
    奥萝拉的眼睛有着些许迷茫，但是下一秒变得极其坚定。
    血肉之柱没有理会眼前的东西在做些什么。
    它的身体重新活动了起来，身上长出了更多更恐怖的血色畸形半身。
    但是一道金色的身影比所有人都快！
    并且那种好像一切变得缓慢的感觉又来了！
    我模模糊糊的好像听到一声低沉而又愤怒的怒吼，跟着声音，金色的影子一圈一圈旋转着朝着肉柱爬上，好像一道削皮机，一条一条的血肉跟着撒落，金影所过之处的半身统统惨死。
    但是……不够……这都不够。
    肉柱最上端的那巨大诡异半身，经过刚刚的喘息，重新抬起了头！恐怖的白色死光再一次在她的嘴里聚集！！
    看见那东西，我的瞳孔骤缩！！无言的恐惧爬上了心头……但是下一秒，无尽的恨意充斥着我的全身。
    漆黑的魔力爬向我的右手，灌注进剑身。
    啪。
    紫晶剑的身上出现了一道明显的裂纹，魔力开始从裂缝里泄漏。
    但是随着我狠狠一握！本就散逸的魔力连着灌进去的一起被死死压缩。
    剑身开始变得粉碎，疯狂的颤抖，但是又被强行维持成勉强像是剑的形状。
    “交给……我吧……”
    “什么？！”
    一阵狂风卷起，异常恐怖的威压掀起了附近的碎石。
    无数的绿色星点飞速凝聚在了奥萝拉的剑身上，奥萝拉的周身喷发出了强大的银白色斗气，甚至让周围的空间都开始扭曲。
    “哈啊啊啊啊啊啊啊！哈！！！”
    澎湃的银色斗气正在她的周身疯狂积蓄。
    这还是我第一次听到她怒喊……下一秒。
    “翠耀……晶碎！”
    轰！！
    感觉周围的事物都被狠狠一压！
    然后一道只能看见绿色拖尾的极光束，瞬间冲击！贯穿了肉柱的顶端。
    啪！
    仿佛翡翠碎裂的声音，在天空炸响，在整个大厅回荡。
    而在肉柱接触光束的瞬间，被冻结成了绿色，化成了晶莹的翡翠。
    这种转化迅速蔓延，将所触到的所有血肉半身和统统变成翡翠。
    而光束贯穿了肉柱之后，打在了战斗大厅的天花板。
    非常奇特而又清脆的碎裂声，光束好像碎掉的水晶一般四处飞溅，在天花板上留下绚丽的溅射状痕迹……技能结束，奥萝拉的脸上明显苍白了几分，但是她身上的银光却愈加凝实了。
    此时肉柱的整个上半身被封印在翡翠里，完全动弹不得。
    虽然翡翠化还在蔓延，但是想要达到肉柱下半身却没这么快，不如说已经越来越慢了。
    啪！上半身的翡翠竟然隐隐有开裂的趋势。
    “快！持续不了多久！”
    “啊啊啊啊啊！！”
    一声怒吼！
    紧随其后的是拉缪尔，她将手中的大剑高高举过头顶……玫红色的气焰疯狂喷发，在她的手上，组成了一把……近乎实质性百米长的超大型巨剑。
    “死吧！！”
    “最终……审判！！！”
    跟着那疯狂的呐喊，百米长的光芒巨剑重重劈斩！！
    肉柱翡翠化的上段，被一剑斩下！喷出无数红色的鲜血和绿色的碎块。
    同时，妮娜咏唱了半天的魔法攻击也到了。
    “超·彗星……冲击。”
    轰！！！
    一道照亮整个大厅的蓝色魔力光炮，以比之前白色死光更快更凶的速度轰在了被斩落的翡翠化肉柱上！炸出无数晶体碎片。
    还没完，魔炮的冲击力完全没有丝毫停缓！！带着翡翠肉柱一起轰击向肉柱的中段！！
    “啊啊啊啊啊！！”
    此时，我也跟着将积怒已久的黑·不死斩从手中狂甩出去。
    两股巨大的魔力流又撞到一起，在肉柱上产生了更加剧烈的爆炸！
    超出人耳所能听到的爆炸声，再次炸出一道夸张的冲击波，扬起无尽的血肉和灰尘。
    天空……下起了血雨。
    【您的队伍击杀血肉之柱，获得966647230点经验】
    【您升到了139级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
    【您升到了140级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
    【您升到了141级……】
    【……】
    【您升到了168级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
    【……】
    【您获得了14点神力】
    雨血过后，通天的肉柱只剩下了一截五米高的断根。
    断根最后抽搐了几下，彻底没了动静。
    
    

第94章：我说，你是不是忘了自己什么身份了？
    “……”
    这恶心的肉柱终于死了……终于死了……
    但是菲娜……菲娜……
    看着原本可爱的女孩子，现在仅剩下头颅和一条手臂，我真的悲痛欲绝……
    “小可爱❤”
    “小可❤爱❤”
    “小❤可爱❤”
    菲娜亲昵的喊声，仿佛在我耳边回荡……为什么……为什么会变成这样……
    到底为什么啊！！
    故事不应该是这样的……不应该的……
    都是我的错……都是我的错……我就是个废物废物废物……废物！！！
    我颤抖着抚摸菲娜灰白色弥漫着死气的脸……
    【爱莉菲娜】
    【种族：人类】
    【等级：186】
    【生命：216/93000】
    等等……没死……菲娜还没死！！还有两百滴血！！！
    对啊！这里不是地球！菲娜那么强！
    还是可以救的！！
    只要没死就可以救！！谁说只剩一个头就不能活了！！！
    但是……但是……
    菲娜的生命值正在疯狂下掉，就这么点时间生命值已经掉到190了。
    怎么办？！怎么办！！我要怎么做？？
    这个世界的人生命力强，更别说菲娜这样的强者，虽然伤口没有流血……但是没有肺没有氧气没有血液还是要死的！！
    面具！
    面具酱！
    不知道菲娜的意志怎么样……
    但是……赌一把！反正也是死！！
    面具酱求求你……千万不要……
    我把面具酱按到菲娜脸上。
    银液很快包裹住了她仅剩下的一颗脑袋和一条手臂，甚至进入了脑袋。
    掉血的速度立马降下来了！
    以目前的这个掉血速度……菲娜还能坚持……一个多小时！
    我欣喜若狂！！
    但是！但是！我要怎么在一个小时里拯救菲娜？怎么给她找到心肝脾肺肾然后重塑肉身？？
    此时，尽管大家也是伤痕累累面色惨白，但不顾一切的跑过来了。
    “怎么办！怎么办！怎么样才能救菲娜！！”
    “……”没有人说话。
    “你们说话啊！！”
    “冷静点，菲娜已经死了。”妮娜看着我平淡的说。
    “你他妈的在说什么！！！菲娜没有死！！她还有最后一口气！！她还有两百点生命值！！她没有死！！”
    “……”
    “菲娜姐姐……菲娜姐姐……”蕾拉蹲在地上无声的哭泣。
    “拉缪尔！你不是最喜欢菲娜了吗！！说话啊！！有没有什么办法能救救她！！你们教会不是他妈那么牛逼的吗！！”
    “……如果别人是这样，其实还可以救，但是菲娜……真的没办法……”
    “什么？什么意思？为什么是别人就可以救？”
    拉缪尔没有说话，她把身子背了过去，只让我看见她黑色铠甲的背影。
    “他妈的你说话啊！！！”
    “你冷静点。”
    “你他妈叫我怎么冷静？？这种时候你还跟我装高冷！！”我一把打掉妮娜的手，冲着她吼道。
    妮娜没有在意我的态度，依旧淡淡的说道：“她说‘如果是别人可以救’，就是还是有救人的法术的，但是，现在这个人是菲娜，所以没办法。”
    听到妮娜冰冷的声音，我也一下明白了。
    “所以……所以……东西在菲娜身上……我明白了，我明白了……如果……如果我可以……”
    “你打算怎么做？”
    我捧着银白色菲娜的脑袋，把她捂在心口。
    （告诉她……告诉她……让她回想起自己法术……菲娜是副团长，她在光明教会的地位高，肯定会一些禁术、禁咒，普通人无法掌握的或者代价奇高的神秘法术！可以活死人肉白骨的那种超阶治疗法术！！她肯定会的！回想起来吧……回想起来吧！！）“菲娜！！！”
    ‘你真的要这么做？你是不是忘了自己什么身份了？’“面具酱你他妈在放什么屁！！！”
    【我……我……我知道了……】
    我瞪着猩红的双眼疯狂喘气。
    面具酱的灵魂通话确实有用，很快，我感觉菲娜好像稍稍有了一点反应，然后……大量的记忆碎片冲入了我的脑海。
    我看见的第一眼。
    就是一个粉色头发的英俊女骑士，一手拿着剑，一手拿着盾……
    “莱雅姐姐❤”
    “菲娜❤”看见我来了，名叫莱雅的人放下武器，然后我的视角开始上升，被她抱在了怀里。
    “功课做完了吗？”
    “做完啦❤”
    “真乖。”手在我的上方晃了晃。
    阳光下，她的笑容特别灿烂，她的手掌非常温暖。
    画面非常简短，并且只到此为止。
    “啊！”
    我瞬间回过神。
    时间紧迫，记忆碎片并不多，而且还有不少莱雅的记忆，但是……确确实实有能治疗的高阶神术！
    “菲娜……我会救你……我会救你的……”
    （面具酱，开始吧，拜托你了。）【嗯】
    得到了神术，面具酱开始帮我施法。
    【不行，不够！】
    （什么？什么不够？）【魔力不够！】
    （吓死了，问题不大，耳环里还有魔力，淫毒也全部转化掉。）【还是不够】
    （什么？）但是我依旧没有慌，我看了看我的积分余额，一声冷笑，这都是我平时省吃俭用的功劳！然后一股脑全部加在了魔力上。
    这波，这波是松鼠党的胜利啊！
    源源不断的魔力随着积分的减少汹涌而出。
    【还是不够！】
    怎么可能！！
    我看了眼属性发现魔力没有增加多少。
    该死！我意识到上次就已经把魔力加到上千了……现在每一点魔力所需求的积分都非常夸张，边际效应也愈加严重，导致我这几百万的积分都加完了竟然还不够施法要求！！
    怎么办……怎么办！
    魔力！我需要魔力！我现在需要极其庞大的魔力！！！
    怎么办？只有一个小时靠我自己的魔力回复根本不够！！我现在哪里有他妈的美国时间等它一点点的回！！
    魔力……魔力……对了！之前的魔力领域！
    大门已经在肉柱死亡的时候打开了，所以只要去那里……
    不行……太远了！隔了那么多层来不及的……
    怎么办……还有什么办法……
    淫毒！！现在去找那些淫魔让他们给我灌淫毒！！
    但是……不一定够啊……除非能像之前那样在给我来一游泳池……
    不然普通的那点量再已转化根本没有多少魔力……
    混蛋……混蛋……
    突然有点想哭……
    为什么……为什么要给我希望然后再给我绝望……
    “怎么样？”
    一声清脆但是又好似机器般冰冷的声音唤醒了我。
    只见妮娜拉着我的袖子，静静的注视着我问道。
    我看着身边的这只魔法少女，眼睛忽然亮了。
    “你！把你的魔力给我！”
    她听闻皱了下眉。
    “我通过面具获得了可以治疗菲娜的神术！但是不够！我的魔力不够！我需要……我需要非常多非常多的魔力！！”
    “……”
    我睁着痛苦的双眼紧紧地盯着妮娜。
    “每个人的魔力都是不一样的，这是常识，我不知道你为什么……”
    “闭嘴！我说可以就可以！！你不想救菲娜吗！！”
    妮娜沉默了一会儿，说道：“我知道了。”
    “小可爱……住手，我知道你救菲娜心切，但是据我所知，不同种的魔力性质千差万别，不是随口的就可以借用这么简单的事情。我们不希望你也出事。”
    “不，我可以的，我的魔力不一样，奥萝拉，你相信我！”
    “……”
    “试试吧，也许是真的。”妮娜默默走到我身上，跟我靠的很近，面对面，抬着头看着我，“你需要非常大量的魔力对吗？”
    “是的！非常！非常多！”说完了以后我想到妮娜整场战斗的恐怖输出，不由担心的问道，“你……你的魔力还够吗？”
    “也许吧。”妮娜随意的说了两个字。
    “啥叫也许……”
    “试试看吧，一般的方式应该不够，损耗高也容易出问题，所以只能那样做了。”
    “哪……哪样……”
    “补魔。”妮娜淡淡吐出两个字，然后转头对大家说，“你们回避下。”
    “这……”
    “救菲娜要紧，其他的就当没看到，走。”拉缪尔二话不说拉着其他人就离开了。
    我冒了点汗，不会……不会真的是那种事情吧。
    “脱衣服。”
    “不……不是……”
    “算了，胶衣拖起来太麻烦。”妮娜这句话说完直接就把裙子掀起来然后把内裤和胶衣全都撕烂。
    我咽了口唾沫……但是现在好像不是心猿意马的时候。
    反正我的胶衣之前也给蕾拉割烂了，我直接把新换的连裤袜撕了。
    “……那，那个……你会不会那个变出肉棒的法术？”
    “要那种法术做什么？”
    “额……额……不会的话，怎么传输魔力啊……”
    “……你是不是搞错了什么，是我给你魔力，不是你给我。”
    “啊？哦哦，好像是这样……抱歉，习惯了……”
    妮娜没有吐槽，还是这样面无表情的看着我。
    “……”
    突然不知道该说什么。
    两个人就这样裸露着私处互相对视，好怪哦……妮娜突然歪了下头。
    “插进来，还要我教你吗？”
    “……”
    我把菲娜的头……递给妮娜，让她拿着。
    自己则抱起妮娜，龟头对准了她粉嫩的小穴。
    诶？怎么这么干？
    肉柱死了以后波动可是又开始了的，而且现在100层波动效果强的不像话。
    虽然现在大家都沉浸在悲痛中一点都没有哪方面的心思，但是这个波动很霸道，身体不可能没有反应。其他人虽然不说但是我肯定她们的下体已经湿透了。
    但是眼前的妮娜却……我看了看她的头顶……猛然发现，别人在塔中段时出现在的那个粉色快感条，妮娜根本就没有？？
    “怎么了？”
    “抱歉。”现在不是胡思乱想吐槽的时候。
    我从戒指里拿出润滑液，直接一大团挤到了肉棒上和妮娜的小穴上。
    “嘶！”
    借助润滑液我的肉棒很快就全根没入妮娜的小穴。
    我还正在好奇怎么这么顺畅都没有阻碍呢，整个人就被一种强烈的快感所替代！！
    这……这什么情况！怎么会有这么奇特的小穴！！
    要死要死！！
    它不是那种舒不舒服，他真的是那种……怎么说呢！就是那种……很奇特……很神奇……很……很……诶呀我形容不上来！！
    我只感觉到一种源源不断的东西，温柔包裹住了我的肉棒，很温暖。
    然后一种强烈的欲望从我心中升起。
    好想射……好想射……好想把精液通通射到眼前这个小穴的子宫里！强暴她！占有她！让她生下我孩子！！
    这是我第一次有如此强烈的生殖欲望！
    我的精关完全把持不住……真是下一秒就忍不住直接把她大力操干起来！
    冷静！冷静！给我冷静！现在不是他妈的让你发骚的时候！
    我闭上眼睛，强行忍下心底的各种欲望，深吸一口气。
    很快……我感觉到一股极其纯粹的魔力向我源源不断的涌来！
    太爽了！！
    天哪！这种感觉一点都不比做爱差！
    太舒服了……我感觉！我感觉现在自己就像身上插了一个十公斤重的充电宝！！
    甚至多到有大量我装不下的魔力散逸空中！
    “冷静点。”
    妮娜紧紧的抱着我，哪怕是这样，她的声调依旧没有变化。
    【太好了！魔力够了！】
    好！我们直接开始！！
    我压下激动，开始专心配合面具酱咏唱释法法术。
    妮娜挂在我身上，紧紧抱着我。
    她不仅给我灌输魔力，甚至还帮助我施法，我感觉到自己的魔力流动和施展更顺畅了，我甚至莫名的有种对魔力如鱼得水的错觉！这是我这个旱鸭子从未体会过的！
    继续守心施法。
    随着神术的进行，我仿佛听到了圣洁的歌声在我的耳边回荡，人世间的美好与喜悦充斥在我的心中。
    我的心中生出了一种对万物的怜悯。
    洁白的羽翅，出现在我的背上。
    一对，两对……啪！
    天空仿佛出现了一道光，直挺挺的打在我身上。
    我感觉自己仿佛要升入天堂。
    可就在这时，一道波动扫过，我瞬间血气上涌！差一点就要高潮！
    我咬住牙，深吸一口气，把精关锁死，无视那濒临高潮的身体，把繁杂的欲念抛之脑后，继续认真施法！
    “菲娜……”
    差不多了……咏唱即将结束，我的翅膀开始收拢，紧紧抱住了菲娜。
    然后……
    “圣咒！生命之……祈礼！”
    昂❤❤伴随着一声宛如天堂的赞歌❤菲娜缓缓漂浮到了半空，一道完美的光柱，将她囊括其中。在这温暖光芒的包裹下，她的身体，开始肉眼可见的再生！
    仿佛刚刚出生的婴儿！长出了粉嫩的骨头，然后是经脉，血肉，还有五脏六腑！
    这些器官和肢体迅速长大，长到了跟菲娜容貌相符的大小！
    很快……羽翼散开……
    完美而又赤裸的菲娜就这么出现在我眼前……
    我喜不自胜，激动地心情难以言表！
    这瞬间，我甚至不可抑制的对光明生出了崇拜之心。
    ‘啧……’“菲娜……”
    好美啊……不……比以前更美！现在的菲娜就宛如天使下凡，全身都沐浴在圣洁纯净的光里……好似听到了我的呼喊，菲娜宛若睡美人一般，缓缓张开了眼睛……
    “菲娜……”
    我顾不上抹去泪水，狠狠的抱住了她！
    “嗯……小可爱……”
    “菲娜……菲娜菲娜菲娜！太好了……哈哈哈哈真的太好了……我就知道！一定会是幸福完美的Happyend！哈哈哈哈！！”
    我喜极而泣，泪水彻底飙出。
    “呜……呜……轻一点……我……喘不过气了……”
    “啊！抱歉！嘿嘿，我忘了，你现在身体还很娇嫩。”
    虽然身体完完全全的治好了，但是菲娜的神色肉眼可见的虚弱。
    【爱莉菲娜】
    【种族：人类】
    【等级：85】
    【生命：42500/42500】
    什么！
    等级怎么降了这么多？！
    “怎么了？”
    看见我脸色不对，菲娜有气无力的问道。
    我赶紧回她：“没事没事。”
    算了，等级而已再练就好，人还在，这都不是问题。
    “那个……你们……”
    “啊！”
    差点忘了！妮娜还以充电宝的方式挂在我身上呢！
    “妮娜，已经好了下来吧。”
    但是妮娜面无表情，也没有动作，就这么挂在我身上。
    “波动……要来了……”
    “啊？”
    “嗯！！”“咦！”“等！”
    噗！
    之前吟唱的时候波动就来过一次！给我死命忍回去了！
    但是也到达极限了，现在又来一次！
    尽管我已经很努力的在忍，但是没有用，更别说妮娜的小穴不知道为什么但就是舒服的要死。
    于是判定通过，我瞬间高潮，射的一塌糊涂，连奶水都喷了出来。
    大量的精液随着肉棒的跳动一股一股的注入了妮娜的小穴。
    我整个人陷入了僵直，呆站着射了好一会儿才回过神来。
    低头就看见大团大团的精液顺着肉棒从妮娜的小穴往下掉。
    “抱……抱歉，我不是故意的！”
    “没事。”
    妮娜依旧没有表情，就这么扶着我抽出小穴，从我身上跳了下来。
    这时其他人也过来了。
    赶紧唰唰唰勉勉强强把现场收拾一下，然后把站不太稳的菲娜背起来，给她裹上一层毯子。
    “菲娜！”“你怎么样！”“有没有不舒服！”
    大家激动的围住了赤裸的菲娜，蕾拉也是再次留下了眼泪。
    “大家……我没事……就是有点累……对不起……让你们担心了……”菲娜趴在我背上虚弱的说道。
    “说什么呢！你没事就好……你没事就好……”“呜呜呜呜，没事真的是太好了……”
    “小可爱，你竟然真的能施放超阶神术……你……”
    “巧合，这个技能虽然强大但是消耗真的太离谱……没有妮娜我放不出来。”
    “但这也太夸张了……生命之祈礼是真真正正的超阶神术。这个技能菲娜也只是会，但她完全放不了……我原本以为你只是用一般的治愈神术延缓一下菲娜的生命……结果你竟然，竟然就这么把她完全治好了……这这……你真的一次一次出乎我的意料……”
    “哪里哪里。”
    看见拉缪尔这个表情我心中暗爽，哼，我终于好好装到一次逼了。
    “你救了菲娜一命，今后……”
    “好了好了，不用说这些，你是想以身相许还咋地。”看她的语气不对劲，我赶紧打断她的话。
    “啊？”拉缪尔一下愣住了。
    我看她表情有点奇怪，冷汗都流下来了——＿——||，赶紧摆手。
    “不是，我就开个玩笑，你别当真。”
    “哈哈哈哈哈哈。”大家全都笑了起来。
    “拉缪尔脸红了❤”“她真的当真了❤”“仔细想想好像确实从来没有人敢跟拉缪尔开玩笑呢。”
    “咯咯咯咯❤”连菲娜都跟着笑个不停。
    这一刻，从未有过的轻松……虽然这一路如此的艰苦，经历了如此多的磨难，但是，最后都被完美的解决掉了，连如此恐怖的敌人都不是我们的对手！
    激动兴奋喜悦，这种无与伦比的兴奋和成就感是我从来没有体会过。
    看着面露笑容的骑士们，我的心中说不出的感动。
    
    

第95章：白痴……
    “说起来，奥萝拉你现在……”
    “嗯。”奥萝拉淡淡的笑笑，然后闭上眼睛。
    很快！银白色的光芒出现在她的身上，头发扬起，无风飘荡，那种感觉，无法言喻。
    如果真的要说的话……
    那就是超级赛亚人变身！！！
    【奥萝拉·劳伦斯】
    【种族：人类】
    【等级：206】
    【生命：412000/412000】
    等级其实没有升太多，但是血量飙到四十万了……真的恐怖……
    给大家展示了一下，奥萝拉就变回去了。
    虽然变回去了，但是大家的眼神却没有变，眼睛里充满了激动羡慕各种情绪。
    蕾拉更是死死的盯着奥萝拉嘴里的口水都快要流出来了！
    “擦擦擦擦，口水。”我递了一张纸巾过去。
    “哦，谢谢……喂！谁流口水啦！！”
    “笨蛋，那么羡慕干嘛，你不是也觉醒了吗？”
    “唔……那个……那个不一样啦……我那个没这个厉害……而且我不太好控制，也没有完全掌握……”蕾拉低头小声说着。
    “嗯……”我看了看蕾拉的头发，又重新变回粉色了……只能摸摸她的脑袋算是安慰，这次蕾拉没有反抗。
    “拉缪尔，你怎么样？”
    “嗯……”
    拉缪尔摇了摇头：“我还不够……但也快了，也许五年，或者十年。”
    “这么快！”
    “呜姆姆……”蕾拉咬着我的纸巾，一脸羡慕嫉妒恨。
    说实话对她们说的东西，我真的超级好奇，虽然多少猜到了点，但还是想知道具体。
    所以我捏了捏蕾拉的小手，提出了疑问。
    这次蕾拉没有大呼小叫的嫌弃我，而是好好的跟我说。
    “其实，奥萝拉现在这样的境界并没有统一的称呼，有叫超凡级，有叫传奇级，有叫英雄级，也有直接叫圣级的，还有一些其他的乱七八糟称呼，名字挺多，这是因为整个大陆能够踏入这个境界的人，实在是太少太少了。”
    “原来如此。”
    “其实听名字就知道，迈入这个境界，意味着你已经真正超越普通的人类，成为世界上最顶尖最强大的存在，从此以后一个人战胜千军万马都不是什么难事，世上的天灾人祸也不再是难以抵抗的威胁。怎么样，是不是很厉害。”
    “嗯嗯，厉害厉害，那你知道现在世上还有哪些这种级别的强者吗？”
    “嗯……那都是老一辈传说已久的人了，什么弧光剑圣啊，空之剑圣啊，苍之贤者啊……他们的名声已经流传了很多年，都不知道有没有老死。”
    “……那还不少么。”
    “是啊。”
    “那圣女大人呢，她好像也有称号，是不是叫钢之圣女？她是什么境界？”
    “圣女大人啊，她……已经超过这些境界，你可以称呼她为……传奇之上……”！
    “怎么了？把你吓到啦？呵呵哈哈哈❤圣女大人，作为无数超级天才中的超级天才，那些传说中的剑圣都不过是圣女大人的手下败将，圣女大人就是这么厉害，她真的是这个世界的救世主！
    所以你明白了吗❤作为圣女大人的直属骑士团，这是多么荣耀的一件事！怎么样❤有没有因为当初一言不合转头走人而后悔呢？
    哼哼哼❤当然啦，虽说是这样，但我们也是有责任和使命的，那就是守护大陆守护人类。你可别想借着骑士团的身份和力量做坏事❤”
    “嗯嗯……”
    “对了！”蕾拉还想继续嘲讽我，但是好像是突然想到了什么，转头朝着大家喊，“奥萝拉姐姐！你既然进入那个境界了是不是也要想个真正能传遍整个大陆上的称号了！”
    “对啊！”
    “可是叫什么好？”
    “大家一起想！”
    “我觉得……叫无双剑姬怎么样？”
    “诶？”
    “无双……剑姬？”
    “嗯……”
    “好名字！”
    “好听又帅气！”
    “我也觉得好。”
    “奥萝拉你觉得怎么样？”
    “挺好听的。”奥萝拉还是淡淡的笑了笑。
    “好耶！那以后就叫你无双剑姬奥萝拉啦！”
    大家又叽叽喳喳了一会儿，但是在又一次波动和全员娇喘后，脸变得绯红的大家意识到了什么，终于开始说正事。
    “这一层的大门已经开了，我们应该可以回去了，但是……”
    “但是问题依旧没有解决，我们被关住的原因，这座塔的辛秘，莱雅团长的事，前一纪的历史，这么这么多的东西，全都没有得到答案。”
    “是啊，这个诡异的肉柱是怎么回事也不知道……如此恐怖的东西……如果出现在大陆上，又是一场超大规模的天灾……”
    “所以这座塔就是为了封印住这个东西而存在的？”
    “谁知道呢……”
    “对了，之前奥萝拉的先祖说去塔顶……可这里已经是塔顶了吧。什么都没有啊……也没有之后的路了……”
    “波动……”
    “嗯？”
    “波动，没有消失，它仍然存在。”
    “对啊！这个让人发情带来快感的波动又是怎么回事！我们越往上波动越强，说明我们是在靠近这个波动源的，可是……这就没了？”
    “现在怎么办？”
    “要么回去……要么继续在这里找一找想想办法。”
    “还是找找看吧，我觉得应该没那么简单，说不定又有什么秘密机关或者通道。而且我们好不容易历经千辛万苦的到达这里，就这么回去也太可惜了。”
    众人激烈的讨论了起来。
    我也有点头疼……但是根本没辙。
    话说这种时候一般不是会有个最终Boss或者隐藏Boss啥的来给观众解个谜吗？这就结束了？
    唉，果然现实里不会出现这种东西。
    说真的我要是幕后黑手我也不会傻傻的跳出来，这不有病么。
    但是现在怎么办啊……明显卡剧情了，总不能真的回去吧……“嗯哼❤嗯哼❤”
    “菲娜？怎么了？没事吧？”
    “嗯❤嗯❤❤”
    “菲娜？”我背着菲娜稍微颠了一下，怕她滑下去。
    “嗯哼❤小……小可爱❤”
    怎么回事？菲娜怎么忽然发出这么性感的呻吟。
    是因为新生的肉体比较敏感所以对波动的抵抗力下降了吗？
    可是波动好像没有这么频繁的啊，更偏向于猛得一下大力抽插，而且快感也更加强烈，让人瞬间爽翻天的感觉，而不是一下一下的细细抽动。
    菲娜现在的这个喘息就非常的有节奏，好像正被人干着似的。
    是因为太累了？刚才治好以后菲娜就很虚弱，说话也有气无力。
    感觉有股既视感，但我也说不上来。
    “菲娜，要不你先睡会儿吧，这一路上辛苦你了。”
    “嗯……嗯……嗯哼❤小可爱❤”菲娜脸红红的，有气无力的抱着我，手指都不自觉的抓紧了，还在我耳边吐着热气，喊着我的昵称。
    怎么回事？生病了？发烧了？我正要把菲娜抱到正面看看……【爱莉菲娜】
    【种族：人类（寄生）】
    【等级：85】
    【生命：42500/42500】！！
    开什么玩笑……怎么会！！！
    因为担心菲娜所以习惯性的探查，结果就看见那两个多出来的鲜艳大字！！
    明明之前还好好的！！
    我横抱起菲娜掀开毯子……
    果然！！
    一只淫魔正吸在菲娜的屁股上方！
    好像丁字裤一样的它，两根触手紧紧的抱住菲娜的腰，而下面则是一根粗大的软体触手，正在菲娜的后穴里不紧不慢的进进出出！
    我看见了粘在触手肉棒上那白色的液体！
    “啊啊啊啊！！”
    我怒不可遏一把抓住狠狠抽出！
    噗嗤！
    一根近半米长的触手被从菲娜的肛门一下拉出，同时从屁穴里带出了大量的白色精液。
    “嗯啊❤❤❤❤”菲娜被这一下狠狠的刺激到，头发猛得甩起，发出了高亢的呻吟，嫣红的脸上满是兴奋的汗水。
    开什么玩笑……这么粗，这么长，竟然全部都插进菲娜的屁股里……而我一点都没有察觉……这么多精液，已经不是射了一次两次的那么简单……甚至还被寄生……
    “菲娜！”
    什么时候……到底什么时候！！
    其他人因为我的喊也全部转头看到这一幕，同样被惊呆。
    忽然感觉，大地在震动……
    “菲娜姐姐！！”“混蛋！！！”
    此时菲娜不知是累的还是过于强烈的快感已经完全晕了过去。
    “冷静，别冲动，先看有没有灵魂绑定。”
    众人纷纷狂暴，但是妮娜的这句话提醒了我，我反手扣住这只该死的触手淫魔，强行忍耐住弄死它的冲动，只是把它按在了地上，哪怕这该死的东西仍旧不停的扭动并且还在射出精液，“完了……”
    “生命链接……灵魂寄生……”
    我听到了两个令人绝望的词汇……“怎么会这样……怎么会这样……这一层为什么会有淫魔？！”
    “小可爱！你背着菲娜那么久都没察觉到不对吗！”
    “我！我非常确定之前治好菲娜那会儿还是好好的！！刚刚菲娜忽然在我耳边娇喘，哪怕波动过了依旧在很有节奏的喘，我已经立马发现不对劲了……我，我也不想这样的啊！！”
    “好了，别吵了，唯一的好消息被寄生的不是这只，而是这个肚子里的卵，生命链接的也是它，现在还是主要阻止它孵化，并且千万不能伤到它，之前给希里配的那些药应该有用。”
    “对啊！虽然空间戒指被毁了但是东西都还在！”
    “快去之前掉出来的那堆杂物里找一找！”
    “我这就去！”蕾拉喊了一声就小跑着去翻。
    “菲娜……菲娜……”拉缪尔抱着菲娜痛不欲生，简直比她死了还悲伤。
    其他人也是一脸愤怒与痛苦……她们清楚的知道被淫魔寄生并且生命链接意味着什么。
    看着眼前的这一幕让我的心情烦躁到无以复加。
    冷静……冷静……这事没那么简单……有问题……绝对有问题……菲娜被寄生的时间太短了，而且……太生硬了……
    对！就是生硬！非常突然并且莫名其妙，突然就这么被寄生了。就好像……好像剧情杀一样的感觉！
    但是现实里，怎么会有剧情杀这种东西？？而且我刚说卡剧情你就立马给我来这出？？
    这他妈绝不是什么大意或者巧合，绝不可能！
    说起来……我突然想起一件事情……
    还记得当年闯关，在第七关的时候，当时大门顶上的图形明明是碎的，那一关的守关淫魔也早死在淫魔界的战争中了，大厅空无一物。但是偏偏突然出现了一只什么乳胶侵蚀魔。
    要不是有面具酱，我怕不是已经阴沟里翻船了。
    事后证明，那确实是娜娜搞鬼偷偷放的……
    明明这一层就没有淫魔！
    所以，现在这个情况，肯定也是有人故意搞鬼的！我们之中……
    有！内！鬼！
    但是不可能啊……骑士团的这帮大佬，怎么可能会是二五仔？是蕾拉？奥萝拉？那总不能是菲娜吧？
    其实菲娜很早就偷偷堕落了但是用了办法瞒过大家，这一切从出发到现在都是她自导自演？
    乐，突然把自己给逗笑。
    我甩了甩头。
    感觉思路是正确的，换个方向继续思考……
    那莫非是希里或者妮娜？这两个人……很不正常，确实感觉有嫌疑……
    不对，还是不对……不可能是她们……
    可是那还能有谁！拉缪尔吗？这一共就这么点人啊？难不成还能是我自己？？
    等等，我突然想到了记忆错乱的事情……难不成……真的是我自己？？？
    不……不……这更不可能……
    内鬼……内鬼……
    说到内鬼……
    我忽然就想起酒厂……
    这次骑士团，一共就进来了两个新人。
    其中，我，是内鬼……
    所以另一个……
    绝对也是内鬼！！
    我一下意识到了什么。
    猛地抬头，看向了那个呆在角落从不说话毫无存在感的那个人。
    【诺尔蒂·奥德门沃·希斯艾尔】
    【种族：人类】
    【等级：217】
    【生命：32550/32550】
    诺尔……诺尔……
    有问题……她绝对有问题……
    可是问题在哪？
    是等级？
    但是这一趟旅程已经让我知道很多时候等级并不代表什么……
    那么是血量？
    以我目前探查的经验来看……人类种族的血比基本都在500每级左右，根据个体的成长会有所浮动，200级的话到达十万绝对不是问题，更别说那些超凡种族，血比更是高的吓人。
    只有低等生物的血比才会这么低，其实这东西也变相的说明了生命品质，诺尔的这个血比竟然比我这个地球血统都烂。
    但只是这样好像也并不能说明什么……只能说明她体质差……而且她惨白的肤色也刚好证明了这一点。
    这点可疑还不够。
    那么还有哪里有问题？
    名字？
    确实，我发现这个世界的名字其实也包含了不少信息量，甚至有些存在名字本身就代表着力量。
    诺尔一个孤儿，为什么姓名会有三段？后面两个姓意味着什么？
    难道这个‘希斯艾尔’也是跟‘赛伦’一样代表着又一种王血？
    我对着诺尔探查了一遍又一遍。
    诺尔蒂，奥德门沃，希斯艾尔……希斯艾尔……
    嗯？希斯……艾尔？！
    我想起来了！！
    蓓尔姆·托兰·爱特纳·希斯艾尔！！！
    这个婊子！她是个魔女！！
    我明白了！我终于明白了！！
    为什么我们会被关起来出不去！
    为什么蕾拉会中传送陷阱！
    特别是诅咒！这不就是魔女的拿手好戏吗！！
    原来如此！原来如此！
    如此一来这一切就全说的通了！！！
    仔细想想，这次行动本来就是作为磨合和试炼新人性质的普通任务而出发的，本身难度也不大，而就是这么一次简单的行动！一路却经历了多少恐怖的东西！！
    我的记忆错乱是不是也是她搞的鬼！
    “诺尔！！！”
    众人突然被我这突然一喊吓了一跳。
    “就是你！这全都是你搞的鬼！！”
    被我指着鼻子这么一喊，诺尔害怕的躲到了拉缪尔身后。
    “还在跟我装可怜是吧？你这个该死的幕后黑手！”
    “小可爱？你突然发什么疯？这关诺尔什么事？”
    “我知道你受到的打击太大，但是你不应该迁怒跟你一同战斗的队友。”
    “呵，队友？？笑死我了，那我倒是想要问问了，作为队友，这一路上，你……都做了什么！？”
    “……”
    “你，是个牧师吧？为什么我从来都感受不到你的治疗？为什么我从来接收不到你的祝福？菲娜这一路上跟条狗一样累死累活！但是你他妈的一路上都在干些什么！！”
    “呜……”诺尔害怕的说不出话，躲在拉缪尔身后瑟瑟发抖。
    “回答我！！”
    “……菲娜被寄生，我跟你一样伤心，但这不是你指责队友的理由。诺尔她……她是新人，还是个不到16岁的孩子，第一次出任务就遇到这么麻烦的事情，她能保护好自己已经很不错了。”
    “好，好。”我被拉缪尔气笑了，“你现在还在护着她是吧？说起来拉缪尔，你是不是对我有什么成见？看我不爽？老子他妈的从进骑士团的第一天你就开始针对我了！！同样是新人，某人生死关头了还在那里摸鱼划水，你就是要护着她。而我，辛辛苦苦救回了菲娜，结果出了问题你第一个质问我在干什么？！”
    “我……抱歉……我没有那个意思……”拉缪尔眼睛红红的，但是却诚恳的跟我说道，“你救了菲娜……我……如果你是因为之前的事情不满，我可以好好的跟你道歉。但是这跟诺尔没关系。”
    “所以你就这么相信她？你不相信我？？”
    “这不是相不相信的问题，这本来就跟诺尔没关系。”
    “我相信小可爱！！”
    “蕾拉……”
    “药我拿回来了，快给菲娜姐姐喝下去。”蕾拉说完，然后站到我跟前，“我很早就觉得她不对劲了！我两次中陷阱被催眠肯定跟她脱不了关系！”
    “你觉得哪里不对劲？”
    “哪里都不对劲！我就是看她不顺眼！”
    “……”众人无语。
    “蕾拉……你站我这边我很开心，但是不要添倒忙好吗。”
    “喂！我在帮你说话！”
    奥萝拉和妮娜没有开口，希里也是默默看着这边。
    这时，诺尔开口说话了。
    “你，你又没有证据，为什么随便污蔑人家……”诺尔的声音带上了哭腔。
    “我想你可能搞错了什么，我不是法官，我不需要什么证据。你到底是不是内鬼，让我砍死你就知道了。拉缪尔，你确定要拦我吗？”
    “我不知道你为什么一定要把矛头转向诺尔，但是她是无辜的，如果你执意如此，那么对不起了。”
    拉缪尔站了起来，毫不客气的向我举起剑。
    “所以……哪怕我做了这么多，依旧不能获得你的信任是吗？”
    “……这跟信任没有关系，我知道你很痛苦，但我会打醒你，这一次我不会放水了。”
    “笑死，就你有必杀？”
    “你们两个！给我停下！”
    “算了，让她们打吧，发泄下也好……”
    “等等，我有个办法。”妮娜揪住我的衣服，淡淡的说。
    我看了看她：“什么办法。”
    “你的面具不是可以探查内心吗？让她戴上面具看一下不就好了。”
    “嗯？确实。”
    “不行。”拉缪尔依旧反对。
    “为什么不行？”妮娜转头问道。
    “……诺尔跟我们不一样，她年龄小，而且没有经历过那么多生死战斗，她的意志不够，你之前说过的，意志不够佩戴会瞬间死亡，我不能让诺尔冒这个风险。”
    “这也不行那也不行！！你凭什么！！”
    “问题不在这里小可爱。”奥萝拉也拉住了我，“冷静一下，就算通过面具得到了记忆，但也只有你一个人知道，诺尔到底有没有问题只在你的一句话，你又要怎么给别人证明你说的是真的？”
    我皱了下眉……
    没错，奥萝拉说的是事实，这也是我蛋疼的地方，我为什么会知道她的名字，为什么我能通过名字发现她是魔女，我说不清的，更没有证据。
    冷静点……现在情况对我很不妙，就算我不管不顾拼着打败了拉缪尔也没有用，奥萝拉和妮娜她们也会阻止我，蕾拉也不会认可这种方式，冲动只会自掘坟墓……
    但现在的问题是，就算我通过面具酱得到了证据，我也没办法拿出来证明给别人，光只有我知道真相根本不够……
    除非……
    除非创建一个多人QQ聊天群。
    ‘？？？’只要面具酱能够从原先的一对一信息传递，变得支持一对多，好像一台服务器一样支持多个用户的信息传递，就可以共享信息数据还有记忆了！
    ‘……’‘我早就说过这人脑子有问题，你还不愿意’【……】
    （面具酱！）【啊……啊我在……】
    （面具酱，你可以成为一个服务器，同时接收处理多个信息的输入输出吗？）【……】
    （就是……就是你能不能同时给多个人发消息，发图像？）【应……应该不能吧……】
    （试试嘛，既然咱们都可以用‘想的’打游戏了，那么一对多甚至创建多人游戏弄个网游出来应该也是可以的吧。）【网游……可是……我能跟别人说话是因为戴了面具，我能跟你说话是因为灵魂绑定无需面具，但是，两个人已经极限了啊，没办法更多了】
    （嗯……这样，你能不能弄出一些，只具有基础功能的阉割版副机出来？你看，作为一个史诗级装备，佩戴了你以后，只要能戴上，就可以有强大的属性加成和各种技能，还能辅助施法等等一堆乱七八糟的功能。）（但是！现在我们不需要这些啊，只要最基本的信息传递的功能就好了啊？所以你能不能分出一小滴银液，仅仅是作为信号传输的接收器，在别人戴了你以后，留在她的脑袋里。）【……唔，好，好难懂……不过我能大致理解你的想法，我先试试吧……】
    （还有，你的银液总量是怎样的？能增值变多吗？还是质量其实是固定的？）【不知道……我天生就会，从来没想过这些……不清楚自己可不可以……】
    （好，那先试试再说。）【嗯】
    ‘……你听懂了？’【没……没有……】
    ‘笨死……把灵魂的一小部分作为端口，每连接上一个生命就用一小部分灵魂形成持续的并联状态，你自己作为灵魂主机，控制接收这些下级的灵魂端口不就完了’【哦哦……】
    “蕾拉，你相信我吗？”我抓住蕾拉的胳膊，看着她的眼睛认真问道。
    “嗯……”蕾拉不知为何脸红了下，小声应到。
    “奥萝拉，妮娜，还有希里，你们愿意相信我吗？”
    “你想到办法了？”
    “先试试再说，稍等我一会儿。”然后转头对蕾拉，“来，戴上。”
    银液包裹了蕾拉的脑袋。
    （能听到嘛？）【蕾拉：可以，能听到】
    嗯，是蕾拉的声音，接入输出都没问题。
    “好，那么蕾拉，来，不要反抗。”
    银液流动，我慢慢的从蕾拉的脸上把面具酱拿下，但是没有完全拿下。
    只见面具酱确确实实的回到了我的脸上，但是却在蕾拉的脸上留下了一副……嗯，比较简陋的面具。
    怎么形容呢，面具酱本身是非常漂亮的，上面的花纹和各种细节十分完美，特别是在面具酱进阶到史诗以后，更是完美无瑕。
    毫不夸张的说哪怕仅仅把她当做一件艺术品，都足够放到一座国家级的艺术馆里当镇馆之宝供起来。
    但是现在留在蕾拉脸上的这个面具，就很薄，很简陋，虽然依旧漂亮，但是跟原版比起来，已经失去了那种奇特的神韵。
    （怎么样？现在还能听到吗？）【蕾拉：嗯……可以……】
    （有什么区别吗？）【蕾拉：嗯……感觉……声音没那么清晰了，不像之前是在脑海里直接出现，现在更像是在耳边】
    （这样……那再来试试画面。）我随便想了个蓝天白云草地的景象。
    （能看见吗？）【蕾拉：可以，我看见了蓝天白云还有草坪】
    （画面也可以啊，这么厉害……面具酱你现在还能读到蕾拉的心吗？）【不行了，只能获得一些更浅层感受和想法，更多的是模糊不清的，需要她在心里认定、确认才可以】
    （这样啊，诶，那不是正好？还真成QQ了。）嗯……其实差距也不大，更多的是主动和被动的区别。
    以前是面具酱直接扫到你的想法，然后向你确认要不要跟对方发这句话。
    现在是你自己确认了想法以后，主动跟面具酱说，我要发送这句话，这个样子的区别。
    我想了想，保险起见再确认一遍，于是重新把面具酱戴到蕾拉的脸上。
    【来，你把刚刚看见的画面回忆一遍】
    之前蕾拉戴的是副机，现在戴的是面具酱的本体，体验肯定和刚刚低质版的不同。通过蕾拉回忆刚才副机的感受，我也能亲自感受到副机的体验效果。
    蓝天……白云，草地没错。但是清晰度变低了……原来如此明白了，面具酱原先的画面其实是偏向于真实的肉眼视觉，特别是播放记忆的时候更是如此，是真正的第一人称视角。毕竟是在你的心里直接给你放映的，你的余光甚至都能看到景物，清晰度也非常高。哪怕闭上眼睛，都会好像亲眼见到的一样，完完全全的心盲症克星。
    可是现在我再通过面具酱查看蕾拉之前看到的画面的话，那么就只是一副低分辨率的画，失去了真实感。
    硬要打比方的话，就是从VR变成了显示屏。
    看来低配版的信息会失真，而不是原版的面具酱那样好似神交一般可以完完全全的展示对方的画面和想法。
    不过这也够了。
    “来，奥萝拉，你也戴上，戴上以后你试试看和蕾拉交流。”
    “嗯。”奥萝拉没有多说，默默戴上。
    【蕾拉：奥萝拉姐姐，能听到嘛？】
    【奥萝拉：可以。】
    现实里，奥萝拉也跟着点了点头。
    【蕾拉：真的可以啊，这个也太厉害了吧。不过这些框框都是干嘛的？】
    【我：给你们打字用的，为了防止你们乱想乱弄，我专门设定了一个框架。你们直接在这里面想你们要说的话，然后点确认就可以了。发送完毕以后大家都可以看到，你们也可以看到别人说了啥是谁说的。】
    【我：下面还有一些小功能，点进去可以发图像和表情。】
    【奥萝拉……】
    【蕾拉：不是……你这个……也太夸张了吧……】
    【蕾拉：只是一瞬间你就弄出来这么复杂的……额……我不知道怎么形容】
    【我：淡定淡定。】
    其实这种东西只要最开始的那些搞定，其他的基本就顺利成章，毕竟聊天群这方面的各种功能也好各种UI也好，地球早就成熟的不行，搬就完事。
    【蕾拉：我还以为只是跟徽章差不多的东西……真的太夸张了……这个东西，有种……有种……】
    【奥萝拉：超越感？】
    【蕾拉：未来感！】
    让她们两个在那里玩，我来到妮娜的面前。
    她静静的看了我一会儿，没有多说什么，默默的把面具戴上。
    很普通，没有什么动静，我还在想是不是出了什么问题。聊天室里就已经多了一个人。
    【妮娜……】
    【蕾拉：哇妮娜姐姐你什么时候进来的！】
    几个人就这样在我的脑海里叽叽喳喳起来。
    而现实里，三个美少女则戴着一模一样的银色面具，虽然不说话，但是却有些兴奋的手舞足蹈。
    【好奇怪……】
    （怎么了面具酱？有哪里不对？）【嗯……说不上来……这孩子好像跟别人有哪里不一样？我感觉跟她相性非常差】
    （是吗？所以你跟奥萝拉算相性好？）【嗯！（*/Ω\*）】
    （……算了，没心思想这个，以后再说吧。）我又朝着希里走过去，但是这家伙看我靠近竟然撒蹄子跑掉了，我就很无语。
    没办法，现在只剩拉缪尔了。
    “拉缪尔，你要不要试试？”
    “我……”
    “真的！拉缪尔姐姐！这个超好玩！还可以发表情！我刚刚把缇米睡懒觉的记忆变成图片分享给大家看了！这个东西简直太厉害了！！”
    “拉缪尔，相信我，蕾拉被催眠，我们被关在这里等等绝对不是巧合，甚至淫魔之塔之前的消息都有可能是诱饵，我们之间绝对有内鬼，诺尔就是最可疑的那个人！”
    “……”
    “我不会去看别人的隐私，她只要给我们看看她在塔里各种时间都在做些什么就可以了，你，觉得呢？”
    
    

第96章：差不多了……
    “拉缪尔……你能进入骑士团，并且在这么恐怖的欲望光环下支撑到现在，我认为你因为意志不够而死亡的几率很低。我会让面具酱小心一点不伤到你性命的。”
    “……”
    “来吧。”
    “好吧。”
    在我的好心劝诱下，拉缪尔终于戴上了面具。
    卧槽！
    “怎么了？你看到什么了？”拉缪尔突然紧张的问我。
    “没，没有，链接还需要个几秒钟，没那么快。你保持冷静就好，不要让自己的情绪有波动，毕竟还是有一定危险性的。”
    “嗯。”
    把拉缪尔糊弄过去后，我偷偷抹了把冷汗。
    我滴个亲娘嘞，你都不敢相信我刚刚看到了什么……就在拉缪尔戴上面具的一瞬间！
    一个穿着黑色皮质长筒靴，皮质长手套，紧身束腰，戴着一顶黑硬军帽的拉缪尔，猛然出现在我的脑海里。
    她的衣服全都是纯黑色的，上面带着皮质特有的反光，束腰非常色情，把她的乳房完全裸露出来。长筒靴的上面大腿根部还有着黑色丝袜的蕾丝边，手上还拿着根细长的皮鞭。
    我实在很难想象那个拉缪尔会穿着这么色情的SM装扮。
    这都不算什么，重点是她下面竟然有一根粗壮的假阳具！假阳具又黑又粗，上面还有颗粒突起！
    而我！就蹲在她的身上！在她的皮鞭下，哭喊着被迫在粗大的假阳具上不断的起伏！
    仔细观察了下那个假阳具原来是双头的，另一头就插在她的小穴里……怪不得她那么兴奋……
    在这么一个小小的小房间里，我穿着同样款式的SM套装，但颜色却是鲜艳的大红色。
    手和脚被各种皮带死死绑住，在她的皮鞭下，被迫自慰。
    我的眼睛被皮质的眼罩遮住，嘴巴被红色的塞口球堵住，什么都看不见，什么都喊不出来，只能发出呜呜的声音。
    摇动的速度稍微慢点，就是一皮鞭打过来。
    在疼痛的刺激下‘我’只能更卖力的摇动，口水直流，配合着身上那大红色SM皮衣，视觉冲击力非常强。
    看见这一幕的拉缪尔本人，更是别提有多兴奋了！！
    ……
    画面很短，却看得我毛骨悚然……这货……这货竟然对我存着这样的心思吗？！
    这个家伙表面上一本正经！原来也是个变态！！她肯定老早就想着侵犯老子了！！怪不得一直针对我！！！我看错你了！！
    混蛋……
    但是尽管如此，我还是要强行装作无事发生。
    很快，拉缪尔也进入了聊天室。
    蕾拉还在里面叽叽喳喳说个不停。
    我稍微翻了下聊天记录，结果满屏幕都是蕾拉的头像，绝了。
    【我：好了……等回去以后大家再慢慢聊吧，现在，该干正事了。】
    我拿着面具慢慢靠近诺尔。
    【拉缪尔：等等，如果出事了怎么办？】
    【我：拉缪尔，你不是会这么纠结的人啊，你真就没感觉到一点不对吗？】
    【我：你想想看，我们现在已经到达了塔顶，光环效果这么恐怖，一般人被这么折磨的不上不下，痛苦万分，早就忍受不住崩溃或者堕落了，而且之前那个肉柱的精神攻击，直接把一个普通人的脑子炸开花没问题吧？】
    【我：但是诺尔她全都顶住了，甚至没有受到多少伤害，她，要么有问题，要么就是天赋异禀的绝世天才，未来的成就绝不亚于奥萝拉。】
    【拉缪尔……】
    【我：我知道你不相信，但你客观冷静的想一想，她在这么多战斗中都做了什么贡献？每回菲娜累得要死要活的时候她在干什么？你心疼她你就不心疼菲娜了？】
    【拉缪尔……】
    【我：而且我也不窥探别人的隐私，她只要给我们看看她在塔里的这段时间都做了些什么，就这么简单。哪怕这样你都不愿意？】
    【拉缪尔……唉。】
    这一次拉缪尔终于没有阻拦我。
    【奥萝拉：那个，我现在大概明白这个聊天群是怎么回事了。但是，如果只是证明诺尔的清白的话，大家只要把面具轮着戴不就好了吗？】
    ……我的脚步顿住了。
    【拉缪尔……】
    【妮娜……】
    【蕾拉……这人是这样的，要不然就不会直接用生命祈礼这种超阶神术救菲娜了】
    【妮娜：确实】
    【奥萝拉：确实】
    【蕾拉：确实】
    【我……】
    ……
    我站在了诺尔面前，站得很近……不知道的，还以为我俩是恋人。
    “……”
    “……”
    两人互相沉默了一会，我开口了。
    “我逼你戴还是你自己戴。”
    “……为什么？”诺尔的声音很冷。
    “……你，伤害了菲娜，我决……”
    “关我屁事她半死又不是我干的。”她的语气很生气，像是恨不得把我狠狠揍扁一顿。
    “那你为什么要让菲娜被寄生？！她今后的人生要怎么办？！她，她可是骑士团的副团长！你这让教会怎么办？如果杀，以菲娜的人气半个教会都要炸锅，但如果不杀，那就是个天大的隐患是教会绝对没办法容忍的暗雷，你……”
    “你在说什么？”诺尔歪着头看着我，“既然你已经发现了我的身份，那么这就是我的目的，我就是要这么做的，有什么问题？你这么激动做什么？”
    “你！”
    “呵，某人看着凶的不行，但是刚刚看见菲娜被那么粗❤的触手，插满肠子的时候，可是兴奋的不得了呢❤”
    “……”
    “怎么？蕾拉的黑丝小穴不舒服？”
    “……”
    “菲娜被永久寄生了，今后一定会慢慢地一点一点堕落，想一想未来菲娜变得无比淫乱的模样难道你不兴奋？”
    “……”
    “呵，别得了便宜还卖乖了，不过我还是很好奇，你怎么看出来的？”
    “……”
    “是在外塔的那会儿暴露的？没办法，确实是被淫毒折磨的受不了，做的稍微有点过了。你是不知道我从出发开始一直憋到现在到底有多痛苦，更别说波动和淫毒的双重折磨。”
    “……”我张了张嘴，最后还是把嘴闭上了。
    “顺便说一句希里也是我干的，你找个机会把她的药换掉再骗到没人的地方她绝对会忍不住跟你上床的。”
    ……日。
    “呵呵呵呵，是不是已经心动的不行了❤？”
    “我没有。”
    我用非常冷静非常平淡的语气稳稳的并且没有丝毫颤抖的说出了这三个字。
    “行❤吧。”
    诺尔眯着眼睛笑了笑，然后叹了口气。
    “唉，既然你态度这么坚决，看来是真的没办法了……”
    “……”
    “说起来你这人很有意思，能把一件史诗级装备玩出这么多花样。”
    “……”
    “呵，不说话了么，算了，那么，重新认识一下……”
    诺尔的气势不对了，她的嘴角露出一抹诡异的笑，然后缓缓漂浮起来，身上白色牧师袍一点点燃尽，露出了里面漆黑的乳胶衣。
    同时一顶宽宽尖尖的大黑帽子出现在她的头顶，帽檐下那紫色的瞳孔正散发着诡异的光。
    “深渊魔女——诺尔蒂，神殿守护骑士团的各位，很高兴见到你们。”！
    “什么！！”
    “魔女！”
    “怎么可能？！”
    “诺尔？你……你……”拉缪尔惊讶地说不出话来。
    “呵呵，要不要这么惊讶？还真是抱歉了呢。”
    “怎么可能……怎么可能……诺尔……你怎么可能是魔女？！”
    “都说了不要这么惊讶。”
    “这么多年……这么多年……我一直把你当做亲人……你！你！”
    “是啊是啊，每天都要装作乖乖小孩听你跟我一遍又一遍的说那些无聊的屁话，还有那些弱智的人生道理，我真的是无数次恶心到想吐呢。”
    “！！”
    “呵呵呵呵，你这个表情真有意思。虽然有点可惜……但是❤是的，没错，就是我做的。把你们引诱到这里，封锁你们的退路，施放诅咒，寄生菲娜等等这些都是我做的。怎么样？惊不惊喜啊？”诺尔的语气变成了一种破罐子破摔的得意。
    “混蛋！！”拉缪尔彻底炸毛了，所有的伤心统统化为了愤怒。
    “哈哈哈哈哈哈！！看见你们这群自诩正义的白痴被我耍的团团转，也不枉我们十几年的辛苦布局了。可惜啊，功亏一篑，好不容易进到骑士团的核心容易吗我？”说到这诺尔狠狠瞪了我一眼。
    “十几年……好……很好……”拉缪尔怒极反笑，“你以为你还能跑掉吗？该死的魔女……我要让你把这些年的所作所为统统交代出来！”
    “哈哈哈哈，笑死，行啊，有什么不能说的❤我倒是想看看你们这群像个傻子一样蒙在鼓里，最后猛然得知真相的可笑表情呢❤”
    “啊❤对了，在那之前，先给你们点开胃菜好了❤你们……不是一直想知道神明在混乱纪元的后期做了什么吗？已经濒临崩溃的人类，又在那样的灭顶之灾下，怎样活下来的吗？呵呵呵呵，就让我来告诉你们真相吧，我已经迫不及待想要看到你们的白痴表情了❤❤。”
    “什么？？”
    “我直说了吧，在上个纪元，历经过元素入侵和恶魔入侵，整个大陆都已经被破坏地完全不成样子了，活下来的人类所剩无几，在这种情况下，你觉得人类凭什么能在魔族的入侵下活下来甚至获得胜利？啊？你告诉我啊，凭什么啊？”
    “……”
    “凭着勇气和信念？还是那句什么，人类的赞歌就是勇气的赞歌？哈哈哈哈笑死我了。
    人类这种短命种就是喜欢不切实际的幻想，让我来揭晓答案吧。”
    “……”
    “答案就是……神。”
    “呵呵哈哈哈哈，没错，就是神，你们心中那至高无上的伟大神明终于出手拯救人类了！
    怎么样？是不是很激动？但是啊，祂们怎么能完全救呢？这还有什么意思啊，祂们无聊了那么那么久，好不容易出现了有意思的事情，根本就没有看够。
    于是，祂们挑选了一些幸运儿，赏赐给凡人宝物，赏赐凡人技能，或者各种神奇的东西。
    就这样，大陆上突然就出现了好多个神奇的天命之子，他们战无不胜，他们拯救人类，他们成为了英雄。
    但这还不够，毕竟一整个世界都要灭亡了，魔族的战斗力也并不差，还有那些地狱恶魔领主，仅凭他们根本不能真正拯救世界，这些所谓的英雄，根本不够。
    没办法啊，于是更多的幸运之子仿佛烂大街一样的出现，有些更过分的甚至直接获得了不死和无限复活的逆天能力，已经装都不打算装了。
    但是魔族也不是吃素，他们耗费重兵把这些诡异能力的家伙统统封印起来或者轮流守尸，才得以在大陆上继续推进，呵呵呵呵。
    当然这是没有用的，天上的神明玩得越来越开心越来越不过瘾，就这样过了一段时间，祂们又忽然发现，这些魔族……好像又打不过了。
    诶呀呀呀，万一人类赢了，万一战争结束了？这可怎么办？那不以后没得玩了吗？”
    诺尔说道这，看了妮娜一眼。
    “呐，你知道，魔法少女这种完全不讲道理的离谱职业怎么出现的吗？”
    “……”妮娜静静地看着她，没有说话。
    “呵呵，就是这么出来的啊❤不管是魔力，成长潜力，生命力，在各个方面，对普通职业者都是大幅度的碾压，完全就不合常理，最重要的是，这些魔法少女一个个全都可爱漂亮的不行，这种奇特的职业，到底是怎么诞生的？你们难道不好奇吗？”
    妮娜还是一点表情都没有，诺尔自讨了个无趣。
    “呵呵，让我告诉你吧，因为这个职业本身就是为了堕落而创作的，魔法少女虽然强，但确是非常优秀的工具，不管是黑化痛苦后的绝望，还是堕落崩溃的欲望，哪怕是单单用作肉体材料，那都是最最优秀的。
    魔法少女魔化变成魔人后，战斗力甚至比原本还要强，还有比这更好玩的职业了吗？
    作为人类希望的魔法少女，黑化成为魔族后又反过来杀戮人类，亲人朋友不得不互相残杀，还有比这更能让人伤心掉眼泪的剧本了吗？
    这可比之前的天命之子剧本好玩多了❤就是因为这样，魔法少女作为淫魔的苗床，那也是一等一的绝品，不然只是普通的人类少女，当年淫魔王怎么可能发展的这么强大嘛❤”
    于是战争再一次升级，人类和魔人打得如火如荼，人类一旦陷入劣势就会有魔法少女诞生，但如果进入优势魔法少女又会黑化变成魔人叛变，战争越打越激烈，越是激烈参与战争的魔法少女越多，再进一步让战争升级，啧啧啧……”
    “……”
    “所以，现在你们明白了吗？”
    没有人说话。
    “说起来啊，这些魔族真的是惨，以为自己要赢了，结果发现人类怎么打都打不死。以为要输了，又忽然发现自己能翻盘。想着能翻盘了，但又是始终差一点。最后整个魔族远征军都近乎被拖到崩溃，但又因为祂们还没有玩够，甚至走都走不了。
    等到最后的最后，祂们终于看腻了，就这么被遗忘掉，稀里糊涂的死在了这片土地上，神明没有看他们一眼，他们更是到死都不知道怎么回事，太惨了，真的是太惨了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
    诺尔狂笑着，忽然想到了什么不笑了，还叹了口气。
    “唉，真想让楼下的那只魔人听到这些，真的超想看到他知道真相的表情……可惜啊……”
    诺尔说完可惜，语气又变了，猛得抬头，指着我们。
    “你们这些家伙！你们知道之前那个红头发的说、额……说什么‘这一层杀不死，只能用其他办法让他心灵崩溃’的时候，我是用了多强的意志力才忍住嘴没有开口的吗！！天哪！这真算得上是本魔女这辈子的最高光的时刻了！我为了认真做内鬼，竟然做出了如此巨大的牺牲……结果却……”
    诺尔又想瞪我，但是瞪到一半她的眼里忽然放起了光。
    “诶！对了对了！你不是学会了至高光明神术生命祈礼了吗？快！我把我的魔力借你，咱们去之前那层把它给复活然后把这些再给它讲一遍怎么样！我这个主意真是太棒了！嘻嘻呵呵哈哈哈哈哈！”
    “你，你以为我们会信你这个魔女的鬼话吗！”
    “这些东西。”诺尔的语气又变得低沉，“只要基本是个长生种，那就是公开的秘密。哪怕当时混乱后期的人类强者，也有不少发现了不对劲。”
    她冷冷地看着我们开口：“也就你们这群新生代的短命人类，什么都不知道。啊，对不起，我忘了，别说被神明欺骗玩弄了，你们甚至连这些事情本身都完完全全忘的一干二净，你们的历史在开拓时代之前完完全全就是一片空白。
    而现在，你们这群白痴依旧还在信奉着神明，并且口口声声的喊着和平和正义，哈哈哈哈，蠢货！愚蠢至极！你们的一生所为在祂们的眼里根本就是在过家家！！
    还不明白么？哪天祂们看腻了这些和平美好的日常，又想看一场战争与杀戮，鲜血与背叛的盛宴了。新的灾难就会来临，那个时候痛苦和绝望就是这个世界的主旋律。这样的日子持续一段时间，等悲伤的东西看够了，祂们又会想要去看些和平的日常，于是你们又再一次活在虚幻空洞的世界里，就这样永远，周而复始。”
    “……”
    “真羡慕你们人类啊，作为短命种的你们，感受不到这一切。其实这也挺好的，在虚假的人生里结束自己的一生。”
    众人沉默了，这次是真的沉默了，我感觉大家真的有点信仰破灭的感觉……这时，看着众人都低头抑郁了，诺尔突然开始移动。
    拉缪尔猛得反应过来，以为诺尔要偷袭，赶紧防守，结果却见她反身朝着大门直接飞了过去。
    “！！”
    “她在骗人！！不能让她跑！”
    奥萝拉也是迅速抖出银光追向诺尔。
    但已经拦不住了！
    这时才发现这家伙已经在刚刚才说话的时候不知不觉走到了大门的那个方向！
    “哈哈！再见了，愚蠢的骑士们！继续信仰着你们那虚伪的神明吧！继续活在……”
    咚！
    诶？
    诺尔傻了，我们也愣了一下。
    刚刚诺尔本来都快要跑出去了，结果大门咚的一声关上了……“不是……喂喂！怎么回事？？开门！！给我开门！！！”
    骑士团的众人也反应过来慢慢围了上来……“开门！！我说开门啊！！听到没有！！！”
    “嘁……混蛋……”诺尔朝着地上吐了口唾沫，看着眼前气势汹汹的众人，“呵，虽然不知道怎么回事，但是算我倒霉。本来还想留着这具身体的，可惜，虽然早想到有这种可能，但还是舍不得啊……”
    “哼，骑士团的各位……咱们还会再见的，别以为这就完了。”
    说完诺尔二话不说掏出匕首捅到自己的脖子。完全不带犹豫。
    拉缪尔一把冲了上去，但还是来不及了。
    诺尔临死前意味深长的看了我一眼，我没有说话。
    这家伙……老早就认出我了……但是没有拆穿。
    甚至为了掩护我还主动自爆了……搞什么……不对，她到底认出我什么了？淫魔界的事不可能有人知道的啊……
    “……能救吗？”
    我看了眼系统，都收到队友死亡提示了，生命值也归零，这是完完全全死了，这要想复活那用的恐怕就不是光明法术了……“死透了。”
    “……”
    “混账……”
    “那个……”
    “我们现在……怎么办……”
    众人再一次面面相觑。
    “她之前说的那些……到底真的假的……”
    “……”
    一时的信息量太多让众人脑袋发昏，我其实还好，但对这些本地土著，特别是自身就信仰神明的人来说，没有信仰崩塌已经是意志坚定了。
    “话说，我们是不是又一次被关起来了？”
    “……”
    好家伙，这下头更大了……“希里你干什么！奥萝拉！！”
    就在大家都抑郁的这时候，希里也不知道发什么神经猛然拿起剑也想要抹脖子。
    我赶紧冲过去，怕自己速度不够还大喊了离希里更近的奥萝拉。
    银光闪过，希里的剑被打飞，尽管如此还是在她那雪白的脖颈上留下了深深的血痕。
    “你神经病吧！！不至于为了这点事情自杀吧！！”我气的不行死死抓住希里的手，不让她再有过激的举动。
    希里盯着我，眼神有点气又有点无奈。
    真的是，我是永远都搞不懂她到底啥意思。
    被希里这么一吓，其他人也不再继续乱想，现在当务之急还是找寻离开的办法。
    感觉一切……又回到了原点。
    ……徽章还是不能通讯……
    食物所剩无几……
    副团长被寄生，希里自尽未遂。
    欲望光环还在一下一下无情的波动着。
    骑士团的士气史无前例的掉到了最低点。
    “别放弃，还有办法的，我这还有食物……靠！”
    “怎么了？”
    “没事没事，给，小饼干先吃点吧。”
    “……谢了。”
    这下真的危机了……我之前换魔力又把积分给换完，如果把戒指里的这些乱七八糟的小零食吃完就真的凉凉……这里也没淫魔……怎么办……
    我看向拉缪尔……总不能给她变个肉棒出来让她干我吧……
    众人一筹莫展。
    “等等，你们看，那里，就那里！那原先是有路的吗？”
    “嗯？”
    大家顺着蕾拉所指的方向看去，发现那里竟然……还有一个向上的通道！
    “怎么可能？我记得那里原先是墙壁的！！”
    对啊！我也记得是墙壁！
    不对不对，这还不是重点。
    重点是现在已经到达100层顶层了啊！怎么还有路？！
    众人沉默的对视了下。
    “看来……不走不行了。”
    “事情……还远远没有结束。”
    “走吧。”
    “……”
    这次没有什么打气，众人默默收拾好装备，我背上虚弱昏迷不醒的菲娜，拉缪尔取下了诺尔的徽章，一行人，重新出发。
    “不对！之前那个肉柱的攻击不是打穿了大片的墙壁吗？洞呢洞去哪了？？”
    “……这个新的出口就是那个洞？”
    “不是！和入口大门的方向明显不一样！”
    “你们看是不是那个！”
    众人顺着蕾拉指的方向跑过去，等挨到了墙壁边后才发现，确实有个洞……但是……
    就好像之前侧塔突然出现的悬空石块桥一样，不知道什么时候，原先的大洞现在已经被突然出现的石块，补齐修好，已不足半人高，钻都钻不过去。
    并且洞口的另一层还遮着一层黑雾，让人看不清外面。
    “你干嘛！”我一下打掉蕾拉的小手。
    “我，我就想伸出去看看能不能探到外面，之前这里刚炸开的时候我好像都看到外面的星空了……”
    “那也别作死，忘了我们当时在侧塔看到的塔顶大小了吗？你再对比下这个战斗大厅看看。”
    “嘁。”
    “她说得对，这里是异空间，乱探虚无的边界很容易死无全尸。”
    “而且要跑也是早点跑，现在已经明显来不及了，走吧。”
    “嗯……”
    “蕾拉！你们听见蕾拉的声音了吗！”
    “我有听到声音，但是不确定。”
    “绝对是蕾拉！我不会听错的！她们还活着！”
    “我也觉得像蕾拉的声音，不过只是感觉……”
    “我，我去跟圣女大人汇报！”
    高空中，一只狮鹫，迅速俯冲而下。
    “蕾拉……菲娜姐姐……大家一定要没事啊……”
    ……
    
    

第97章：终章
    【当前，#1F。受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：未知】
    【欲望光环：大幅度提升欲望，大幅度提升快感，周期性进行判定，一分钟一次，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】！！一分钟一次！
    开什么玩笑！这不是等于就是已经在被干了吗！
    为什么突然提升这么多？？
    之前十分钟一次多少还可以缓一缓。
    现在一分钟一次跟做爱还有什么区别！！这是要我们高潮到死啊！
    “又来到新的地方了……嗯！”
    “不……不行了……到底有完没完……”
    “波动更强了……”
    拉缪尔的声音已经完全走样，其他人也好不到哪去。
    “快，快走吧！”
    一行人勉强前进。
    好暗啊……明明能看到远处，但就是很暗，好像整个世界的色调都被拉低了几分，十分阴暗。
    找不到光源，地上有很多不明生物的骨头，形状奇怪不知材料的碎片，还有很多其他意义不明的杂物。
    很乱，很拥挤……墙壁上有着奇怪的花纹，但是一点也不美观反而有种错乱的感觉，看着让人莫名的不舒服。
    就好像把人行道上的砖统统给打乱再铺好一样，但诡异的地方在于它不是完全的杂乱，而是……符合了某种‘杂乱’的杂乱……突然有点不寒而栗……
    咔拉咔拉。
    像是铠甲碰撞的声音，一只拿着破旧剑盾的铠甲骑士出现在了我们眼前。
    “这里怎么会有低级的亡灵生物的？”
    没有头，只有铠甲，而且铠甲的声音不知道为什么响的厉害，同样是重甲，但是跟拉缪尔那套黑甲的沉闷响声并不一样。
    习惯性的扫一眼。
    【I^5】
    【种族：？】
    【等级：29】
    【生命：53/53】？？
    这是个什么东西？！
    我看不懂，但是莫名的有种诡异感。
    “奇怪，既然是亡灵怎么没有魂火？”
    “怎么感觉像是空心的？”
    “好像不太对，小心点，这东西有问题。”
    不知道是不是强者的第六感，拉缪尔立刻摆出了架势。
    “我们现在没牧师，小心为上。”
    “我来试试看好了。”蕾拉拿起手弩。
    咔嗒一声，扳机扣响，一只弩矢迅速朝着无头骑士飞去。
    当！
    无头骑士动也不动，弩失打在铠甲上好像空间扭曲一样出现了一阵波纹就被弹飞了出去，看似没什么问题，但是下一秒。
    “噗！”
    “蕾拉！”“蕾拉！”
    只见蕾拉突然吐出了一口血，血量猛得掉了一千多。
    我赶紧扶住她拿了瓶红药给她灌了下去。
    “发生了什么？”
    “不知道！”
    “诅咒？”
    “伤害反弹？？”
    无头骑士站在原地，一动不动。
    气氛又变得诡异。
    妮娜沉默了一下，轻轻抬手，释放了一个魔力飞弹打过去。
    无头骑士还是没有动静，魔力弹打在铠甲上，波动了一下就消失了。
    同时妮娜的身上自动浮起一道护盾的，并且莫名的响了一下。
    “是反弹。”
    “魔法也反弹？？”
    “这岂不是无敌了？！”
    “这家伙的铠甲什么情况？”
    这时，无头骑士终于动了，并且以一种扭曲肢体的方式快速向我们靠近。
    我被这家伙的诡异动作吓了一跳。
    “让我来。”
    拉缪尔直接站到最前，迎着无头骑士而上。
    无头骑士高高举起长剑对着拉缪尔重重劈下。
    拉缪尔冷笑一声。
    长剑砍到拉缪尔铠甲的瞬间，拉缪尔一个爆气，无头骑士的动作直接僵直，然后玫红色的光闪过。
    哗啦啦啦无头骑士消失，出现的是一地铠甲碎片。
    “厉害。”我由衷的赞叹，“怎么做到的？”
    “并不是就它有无敌，走吧。”
    “啊这……”
    想跟着走，但是我的系统没有弹出击杀提示。
    果然，碎裂的铠甲自己活动了起来，像是想要重组。
    拉缪尔看到了又劈了几刀，但只能劈出一堆碎片。
    “妮娜麻烦你了。”
    “嗯。”
    轰。
    我的击杀提示终于响起。
    【队伍击杀I^5，获得0.024点神力】？？什么东西？神力？？
    这……“好可惜啊这铠甲……还以为是什么超级神器呢……”
    “哪有这种好事。”
    “这个……算是杂兵吧？”
    “这能是杂兵？杂兵会有这么强大的能力？”
    “别聊了！”“又来？？”
    咔拉咔拉的声音响起，十几只跟刚刚长得差不多的无头骑士出现，拿着同样腐朽的长剑。
    【G^7】
    【种族：？】
    【等级：124】
    【生命：5/5】
    5^JJ 【种族：？】
    【等级：3】
    【生命：1054/1054】
    特么什么鬼东西，这些信息会不会从头到尾都是假的？
    “这些东西……不会全都……”
    “……你猜的没错……”
    “不要恋战！走！”
    众人二话不说跑了起来，生怕撞到这玩意身上。
    这东西跑得并不慢，甚至会以一种诡异的姿势跑到你前面，但是他们追了一半又会莫名其妙的停下来不动。
    虽然搞不清楚情况但大家还是甩掉了它们。
    但不幸的是，很快，我们又遇到了新的怪物。
    “人类？”
    “好像不是。”
    眼前的是一个……站立的肉块，没有五官，仅仅是勉强有个人类的形状和人的肤色而已，看不懂是个什么东西。
    8A8 【种族：？】
    【等级：1】
    【生命：1/1】
    3XTX4 【种族：？】
    【等级：1】
    【生命：1/1】
    ……我，从刚才开始，真的有种好像在看恐怖片的感觉……这怪物长得并不恶心也不丑，但就是有种说不出的恶心感。
    这些莫名的敌人和诡异的感觉真的让我想吐……
    所幸我还有队友，我不是一个人在看。深吸一口气，冷静。
    “要攻击吗？”
    “不……不知道……”
    “但是它们把去路堵住了……”
    蕾拉喝了红药稍微好了点，但嘴角的血迹还没来得及擦干。
    想了想我随便捡了块石头丢了过去。
    咻❤咚❤砸中了，但是没死，也没伤害。
    看着是肉，也不知道是怎么发出‘咚’的声音。
    可能是被我们攻击了，被打中的肉怪慢悠悠的朝着我挪了过来。
    它朝着我们伸出手，动作很僵硬，脸上部位的肉竟然在一层一层扭动。
    “好恶心……”
    “它没受伤？”
    “继续攻击！”
    拉缪尔喊完就一剑砍了上去，但是竟然被弹了回来，并且肉怪不再朝着我，而是拉缪尔走去。
    “怎么会？？”
    拉缪尔后退两步释放了几道剑刃波打在肉怪身上，依旧没用。
    妮娜也对着另一个肉球释放了魔炮，同样也没造成一点点伤害。反倒是魔力流炸开，好像流星火雨一样溅射的到处是。
    “这个东西是无敌的？？”
    “糟了！”
    因为吃到了刚刚魔炮的溅射伤害，原先堵住路口的肉怪全都僵硬的朝着妮娜走了过来。
    “该死！蕾拉！你身子小动作快，你吸引下仇恨，然后引到旁边。”
    “好！”
    不知道肉怪除了无敌还有什么诡异能力，但是大家都不敢碰。
    所幸没有出现意外。
    等蕾拉把这些东西引走后我们快速离开了这里。
    ……“哈啊……哈啊……”
    众人累得满头大汗，没有菲娜，战斗不能像原来那样肆无忌惮，而且这里的敌人无比诡异。
    就在刚刚，又是两次惊险。
    一只貌似幽灵一样的怪物，只要被它的手碰到，不管什么都会瞬间变成白灰，但是变化的速度不快，我情急之中把包裹里的被子褥子全掏出来丢它脸上妮娜乘机放魔炮才弄死的它。
    敌人诡异，欲望光环每分钟又会折磨你一次。我感觉到大家已经快要到极限了。
    “不行了……不行了……又……又要去了……咦咦咦咦咦！！”
    蕾拉又一次泄的一塌糊涂……其他人也好不到哪去，如果不是面具酱能帮我清理，我的胶衣里面也肯定全是黏糊糊的东西。
    现在这个诡异恐怖的情况真的没心情去想那些色色的东西！我根本就没性趣高潮！但是肉体却无法反抗这种冰冷的快感！
    我深深的体会到被强奸是什么感觉了，这一点都不快乐，偏偏还无法反抗，有的只有难受和痛苦。
    高潮还在我们战斗的时候带来了大量硬直，甚至让本就疲惫一直没有休息的身体消耗了更多体力。
    “不要放弃……再坚持一下……”
    “可是……”
    轰隆隆隆。
    这次又是什么？
    我们回头看去……那是一只……由人头组成关节的巨大长蜈蚣！扒着墙面，践踏着，旋转着向我们冲来！
    【Æ？*4⊙#】
    【种族：？】
    【等级：459】
    【生命：？？？/？？？】
    靠！
    “走！！”
    这个鬼东西不止大，爬得也飞快！来势汹汹！连血条都没有！最诡异的是它走的不是直线！
    它从右面的墙爬到天花板然后爬到左边的墙再爬到地上，就这样逆时针的一边爬一边猛冲！
    虽然不明白为什么要这样爬，但是配合着它诡异的步伐和那些形似人头的关节，说不出的恐怖和恶心。
    所有人玩命向前狂奔。
    不行了，跑不动了，真的到极限了……前面还有不少小怪，再跟这个诡异的东西打说不定真的要交代在这。
    “奥萝拉！！”
    “嗯。”
    其他人继续狂奔，奥萝拉留在原地。
    蓄力……轰隆！！
    一道鲜明的绿色强光压在我后背菲娜的睡脸上。
    很快，奥萝拉就跟上了我们，我注意到她头上的那一抹虚汗。
    “怎么样！”
    “定住了，但不知道多久。”
    “好，可以了！每上一层的距离都是比前一层短的，我们已经快跑过一半，坚持住！”
    “嗯！”
    拉缪尔身先士卒，带领我们前进。
    但是现在情况不妙，不止是后面那个正在追杀的Boss级蜈蚣人头，前面小怪的数量也不少！
    于是不可避免的陷入了缠斗。
    拉缪尔一刀将面前的蘑菇怪劈成两半，冲着我们大喊：“不要恋战！！能冲出去就冲出去！决不能步当年后尘！”
    我也想啊！但现在我面前的是一只史莱姆一样的东西！还特么是屎黄色的，都不管别人就只追着我跑！砍也砍不死！它离我越近我越是能闻到一种难以言喻的诡异臭味，面具酱都帮我堵住鼻子了我还是能闻到……真的是要把隔夜饭吐出来……
    “哈啊……哈啊……该死的……”拉缪尔气喘如牛，眉角全是鲜血。
    没时间喝药，她赶紧抹了一把额头，防止血液流进眼睛。
    “嗯？”她低头看了一眼，发现自己身上忽然出现了一道闪烁着的红色光圈。
    光圈没有什么伤害，只是微微的闪着。
    “那是，什么？”
    拉缪尔抬头四处寻找，然后发现，在这几只蘑菇怪的身后，竟然藏着一个穿着黄色袍子缠着黄色绷带的怪物。
    她皱了下眉头，本能的感觉到不妙。
    怪物举着手，一动不动，用一双猩红的眼睛死死盯着她。
    一滴冷汗，混杂着鲜血滴下。
    啪……一下莫名清脆的声音，拉缪尔的胳膊，齐根而断。
    鲜血喷出，手臂带着黑色的铠甲砸在地面上。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    突如其来的伤害让拉缪尔捂住肩膀跪在了地上，痛苦的大叫。
    “拉缪尔！！！”
    我猛得跺脚践踏！强行将浑身的魔力炸开，崩飞眼前这恶心的屎怪，然后朝着拉缪尔冲去。
    但这时地面突然破开，伸出一只手，死死抓住了我的腿。
    我气了个半死，再次重新提气，直接狂暴地把这只抓住我腿的胳膊蹬断。
    下一刻，拉缪尔咬紧了牙，左手拿起掉在地上的巨剑，对准那个黄袍法师一道剑气波狠狠的劈了下去。
    黄袍法师竖着被劈成了两半。
    “哈啊……哈啊……”
    拉缪尔拄着巨剑痛苦的喘息，但是她的瞳孔猛然骤缩……那个已经被劈成两半的尸体，缓缓从中间裂开，露出了整整一排的黄袍怪物……
    他们全都……缓缓举起了手。
    我整个头皮发麻！！
    “拉缪尔！！”
    “混蛋！！”
    不行！我来不及！
    “走！！！”
    她好像意识到了什么，朝着我们大喊。
    然后，双腿猛得发力，铁靴将地板踏碎，用她仅存的一只手把剑柄送到嘴边死死咬住，然后借助跳跃的惯性，狠狠回身。
    一道无双的剑刃波就这么由嘴甩出。
    下一秒……她的双腿和左臂，就这么在半空中，悄然分离……我看到了她的眼睛，那是包含歉意的眼神……
    “不！！！”
    咚。
    拉缪尔的躯干重重砸在了地上，她的嘴巴已经血肉模糊。
    轰隆！！
    同时，这舍身的最后一击，也将蘑菇怪和那些黄袍法师统统上下一分为二。
    “翠耀……晶碎！！”
    一道绿色的光束波，将前面的一串敌人统统冻成纯净的翡翠。
    “走！”
    奥萝拉一把抱住我前冲。
    “放开我！！拉缪尔还没死！！我要救她！让我去救她！！！”
    “冷静，不要让拉缪尔的牺牲白费。”妮娜说道。
    “不……不！为什么啊！！”
    我在奥萝拉的怀里使劲挣扎，就算我知道这时候回去是找死，但是眼睁睁的看着拉缪尔为了我们变成那样，我真的无法接受！
    我好绝望……到底为什么……噼，啪！
    这时，一只被光束仅冻住了一半身体的巨大骷髅鸟怪，疯狂挣扎，并且成功脱离了翡翠化，迈着骷髅爪子就从旁边大踏步横冲过来。
    咚！咚！咚！咚！
    “小心！蕾拉！”
    骷髅鸟怪不管不顾，把翡翠踩碎了一地，朝着蕾拉就啄了过去。
    蕾拉听到提醒，想要躲开，但是鸟头伸到一半，突然停了！它直接把头缩了回去，然后又是猛的一伸！正好将正在闪避的蕾拉一口咬住。
    “蕾拉！！”
    鸟头咬住蕾拉后又一把将其丢在地上抬起爪子就把蕾拉扣在脚下。
    被骨爪猛踩的蕾拉吐了一口血。
    下一秒，鸟头颤抖着，冒出了黄褐的烟，鸟嘴凑近蕾拉耳边……“哇！！！”
    我痛苦的捂住了耳朵。
    高频的声波震荡开，又是那么近的距离，蕾拉的耳朵瞬间炸出了一束鲜血。
    “蕾拉！！”
    两道白光闪过。
    鸟头喊到一半就被整个剁了下来，希里抱起蕾拉迅速向我们靠近。
    “啊……啊……呃……”蕾拉张着嘴，但是完全发不出声音……“蕾拉……蕾拉……”
    蕾拉满脸的鲜血，不止耳朵，鼻子，眼睛，嘴巴，都在往外涌血。
    我看见她的眼睛变得白茫茫一片，只能痛苦的胡乱挥舞着手臂。
    “不……不……”
    噼啪的声音陆陆续续响起，开始有更多怪物脱离了翡翠化。
    众人不得不停下来再次陷入战斗。
    “死啊！！！”
    我宛如疯魔，不死斩漫天挥舞。
    但是能起到作用并且产生击杀的只有小部分。
    我甚至又看到了一只拿着长剑的无头骑士。
    只能强压着泪水提醒大家。
    怪物越来越多……完全看不到尽头。
    奥萝拉满脸惨白的又释放了一次大招。
    我抱起剧痛到神志不清的蕾拉，背上背着菲娜，奋不顾身的赶路。
    轰隆隆，巨大的冲撞声又从后面传来。
    之前的那只人头节蜈蚣又出现了……它的每一个人头关节都发出凄厉的惨嚎，像是在宣誓着它的到来。
    它看见我们后二话不说就吐出一大团高速旋转的绿色黏液球。
    “不……不……”
    我听到了滋滋冒烟声，我也看到了一些飞溅出的黏液滴将碰到的怪物腐蚀殆尽。
    黏液球太大了……我甚至看见了奥萝拉被黏液球打中，被腐蚀得血肉模糊的样子！哪怕只被打中一部分！
    “翠耀……晶碎……”
    绿色的极光束干脆的穿透了黏液球，连着后面正在高速旋转爬动的蜈蚣人头一起冻成了翡翠！
    咚！！
    蜈蚣人头那么快的爬动速度却根本躲不开极光束，被直接冻在了天顶上，又因为重力的关系，狠狠掉在地上，整个砸了个粉碎。
    “奥萝拉！你太强了！！你怎么这么强！！连这你都算到了吗！！奥萝拉？奥萝拉？”
    奥萝拉握着剑，摇摇晃晃，站都站不稳了。
    我赶紧拉住她快跑。
    “奥萝拉……奥萝拉……你怎么样！”
    “我……还能……再放三次……”
    “别放了！别放了！再放你就会死的吧！！”
    “快走……别停下……”
    我咬着泪，在心里算着距离，玩命狂奔……快了……就快要到了！！
    ……
    轰隆隆……
    这声音，怎么会？！
    扭头看去，还是刚刚那只蜈蚣人头！！
    它的长度比之前短了一些！但是它的速度却比之前更快了！！！
    “翠耀……”
    “不行！别放了！”
    “晶碎……”
    轰隆！！
    “我不行了……剩下的……靠你了……不要……停下来……”
    “奥萝拉！奥萝拉！奥萝拉！！！”
    又冻了两次小怪和一次蜈蚣怪，奥萝拉完完全全失去了意识，她脸上毫无血色，反而是一种难明的死灰色……
    “快走。”妮娜在旁边冷静的催促。
    “不！我要带上她们！！”
    我忍着泪一个人抱起三个人，在翡翠晶簇里狂奔。
    可是翡翠化的时间明显一次比一次短。
    小怪依旧看不到头。
    所幸还有妮娜的魔法。
    “星辉……破碎……”
    “星辉……破碎……”
    “星辉……破碎……”
    “诶？”
    妮娜酷酷的做了一个施法的动作，但是什么都没有发生。
    “……”
    我跟妮娜呆呆对视了半秒。
    “嗯，没魔了。”
    “那怎么办，我的也空了。”
    “没事……你继续前进吧，我断后。”
    “不是，你一个法师没魔了你怎么断后！！”
    轰隆！
    妮娜一拳将一只扑上来的狼头怪打得支离破碎。
    “……”
    “怎么了，快点继续前进，我会追上你的。”
    “你……你说话算话啊！！”
    没心情吐槽，我转头向着前方狂奔。
    妮娜则挥舞着娇小的拳头，将冲上来的敌人一个个打爆。
    “……”
    “……骗你的。”
    噼啪，噼啪，越来越多的小怪脱离了翡翠化……向着妮娜冲来……
    靠着刚刚回复的一点魔力，我腾出一只手，勉强施放出一发不死斩，砍翻一只怪物，然后咬着牙前进。
    希里在旁边护着我，但是她也快要到极限了。
    “大坏蛋……大坏蛋……”
    “蕾拉！你怎么样了蕾拉！”
    “你……放开我……我不要……拖后腿，我要去……战斗……”
    “你！你这种时候还跟我闹！”
    蕾拉在我怀里使劲的挣扎，我本来就到极限了，还抱着三个人，真的一点阻止她的力气都没有了。
    我只能冲着她喊，但是她对我的话一点反应都没有……
    对啊……她听不到……她已经什么都听不到了……这瞬间早已干涸的眼泪再次忍不住汹涌而出。
    “你放开我……”蕾拉拿着匕首勉强站直，“我死……我死也不要拖后腿……我要战斗……战斗到最……”
    噗……一根长矛，就在我眼前，一把将蕾拉穿飞，死死的钉在了墙上……
    “不！！！”
    我朝着方向看去，是一只个子矮小，手臂却十分粗大比例十分奇怪的蓝皮怪物。
    “杂种！杂种！！！”
    我再次提气，释放不死斩，试图将它斩成肉酱！
    但是这个怪物不慌不忙，从自己的脑袋上，拔出一根相同的长矛，长矛带着破空声就朝我飙射而来。
    我的不死斩成功将其砍成烂肉，但是它的长矛却诡异的刺破了我的不死斩，就好像在瀑布上戳了一个洞一样。
    噗……长矛就这样冲到了我的跟前，洞穿了我的大腿，死死的卡在了骨头之间。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    我痛到跪下，但是不敢跪，长矛不仅扎穿了右腿的大腿根部，还带走了左腿的一大片血肉，如果跪下长矛顶到地板更是剧痛无比。
    操……操……操！！
    这一下重击几乎让我失去了思考能力……思维陷入停滞……不对……我的思维好像真的开始停滞了……
    我忽然又感觉到时间的流逝正在减缓。
    在这样近乎停滞的时间里，一只金色的手抓住了我，快速的向前奔去。
    希里……
    这是我脑海里仅存的意识。
    唰！
    等我回过神来，发现周围的景物猛然变得不一样。
    潮水般的诡异怪物不见了，错乱的石壁不见了。
    尽头处，是一扇敞开的大门。
    我环顾四周，奥萝拉不知道去哪里了，菲娜正躺在地上熟睡。
    而希里……
    “希里！！！
    她的身上扎着好几根长矛，血流的满地都是……
    “希里！希里！”
    听到我的呼喊，希里缓缓的睁开了那双琥珀色的眼睛，微微的看着我。
    “希里……希里……”
    我手抚着她的脸，泪水再一次流了下来。
    她看着我，动了动嘴，好像是在笑，也好像是在说话。
    “什么？你想说什么？告诉我，我听着呢，我都听着呢。”
    我赶紧把耳朵凑过去……伏在她嘴边，想要听清她在说什么。
    噗……诶？
    鲜血……溅开……飞到了我的脸上。
    我愣住了……
    不敢相信这眼前的一切。
    希里一只手捧着我的脸，另一只手……正插在她自己的腹部……她就这么在我眼前掏了掏……
    然后……
    把她的子宫，捧到了我的面前。
    【泰沃罗德的时钟（金色史诗，已损坏）】
    [已损坏（灰色），不可使用”
    [注：时间可以改变一切，但是不能改变命运”
    [当前灵魂绑定者：希里·泰沃罗德”
    子宫上面……是一只金色的怀表，而这只怀表上面，缠绕着一只沾染了些许金色的小小触手，奄奄一息的躺在那里。
    “你这是……做什么……你到底是在做什么啊！！！”
    希里看着我，笑了笑，然后……缓缓闭上了眼睛。
    “不，不……希里……希里！！”
    我悲痛无声的流泪，因为……真的已经连哭都没有力气了。
    许久，我站了起来。
    魔力回复了一些，大腿还在流血，依旧剧痛。
    我咬紧牙，抓住长矛！额头青筋鼓起！狠狠一抽！
    “啊啊啊啊！！”
    然后迅速使用光明神的戒指治好。
    血洞飞速愈合，剧痛也消失了，很快就连伤口也看不见。
    “哈啊……哈啊……”
    我丢下长矛，抹掉额头的汗水，握紧手中的金色怀表，一步一步，向着那扇敞开的大门走去……分割线……
    漆黑的空间……带着些许星点，一条笔直的阶梯，矗立在虚空之中。
    这就是……我穿过那扇大门所来到的地方……
    踏，踏，踏。
    我的体力已经到达极限，精神也要达到极限……疲惫感如潮水般涌来，汗水在滴落。
    在这种情况下，每一步台阶，都是一种折磨。
    但是依旧我一步又一步……一步又一步……坚定的向上走着……
    BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV19W4Y1C7AP？P=4“阿利欧斯！住手！我们绝对不能把这种罪恶的东西带出去！！”
    “放开我！！”
    “阿利欧斯！我们来晚了！！如果把它带出去整个世界都会毁灭的！！”
    “毁灭又怎样？毁灭又怎样！！我们一路辛辛苦苦的来到这里！就是为了这个东西！大家的牺牲难道没有意义吗！！！我就是要毁灭！！我要复仇！！我要那群魔族杂种跟着整个世界一起陪葬！！”
    “阿利欧斯！她们就算活着也绝对不愿意看见你变成这个样子的……你醒一醒啊……”
    “滚开！”
    ……“阿利欧斯……”
    “……”
    “阿利欧斯……”
    “……”
    “谢谢你……我这一生……能遇见你……真的好开心……”
    “你，你要做什么？！”
    “抱歉……我知道……我很没用……一路上只能给你们添麻烦，谢谢你……谢谢你们从来没有嫌弃我……”
    “你说这个干什么！我们是同伴啊！你忘了我们的约定了吗！”
    “总该轮到我为你们做点什么了……”
    “不要……不要……说好一起回去了……说好大家一起回去的！！”
    “阿利欧斯……再见了……”
    “不……不……不要啊！不要离开我！！”
    “不！！！”
    ……“阿利欧斯！阿利欧斯！你清醒一点啊！七七已经醒不过来了！”
    “无所谓了……一切都无所谓了……巴克死了，莉娅死了……阿莎也死了……无所谓了……一切都无所谓了……”
    “阿利欧斯……你别这样……你别这样……”
    “哈哈哈哈哈哈！！死了，都死了！！哈哈哈哈哈哈！！为什么我还活着啊！！！”
    “我没死啊！我没死啊！我还活着啊！！”
    “都去死吧……”
    “……”
    ……
    一些声音和影像……出现在虚空里，出现在阶梯的两旁。
    但是我没兴趣听……也没力气看……
    我抹掉汗水，继续向前走去……
    终于……阶梯的顶端，出现了微光……
    “哈啊……哈啊……”我努力加快速度。
    光……越来越亮……我仿佛整个人都陷入了光里……
    好刺眼……
    “那是……什么？”
    光的深处……好像有什么东西……在呼唤我……但是我看不清……我努力的向前伸出手……
    咔嚓，咔嚓……
    原本停止的怀表……忽然开始了转动……
    时间……再次开始减缓。
    搞什么……
    不行……意识……
    尽管如此……我还是用尽了最后一丝力气……努力伸出手……
    还差一点……就差一点……
    失去意识的最后一刻，我用系统探查，终于看到了一抹……
    璀璨的彩色……
    然后我的世界……再次陷入无边黑暗……
    【Tobecontinued……】
    
    

第三卷：【争霸篇】！！！
    
    

第01章：伊始
    这里是……
    哪？
    头好痛……
    迷迷糊糊中，我再次醒了过来。
    缓缓睁开眼睛，随着眼前的景象从模糊到清晰，我的意识也一点点回归……
    “希里！”
    突然想起了一切，我猛然惊醒。
    “哈啊……哈啊……”我慌张的左右乱看。
    花、草、树、鸟……完全陌生的地方，偶尔还有鸟叫和虫鸣……
    好像……没有危险？
    我的呼吸稍微平缓了点。
    我……这是掉到丛林里来了？
    不对！大家团灭之后发生了什么？？
    我又穿越了？？
    该死的……简直莫名其妙！！
    虽然不知道怎么回事，但现在当务之急是找到大家……
    刚迈出一步，就感觉自己身上冷飕飕的。
    低头一看，我抽了抽脸皮……
    果然……又又又又是裸体！我特么……
    有毒吧？！
    为什么每次都是裸体啊！！你看起点那么多小说哪部是裸体穿越的啊！哪个主角‘敢’裸体穿越啊！！
    为啥就我跟别人不一样啊！！
    唉，算了……幸好我戒指里各种生活用品一并俱全，并不用担……
    诶？
    怎么会？
    伸出双手，手指空空如也……
    我戒指呢？
    开什么玩笑！！这个空间戒指可是系统发放的东西！这也能说没就没？？
    我里面那么多东西呢！！！
    丝袜内衣床单被套零食武器飞机杯按摩器还有从现世网购的书和U盘，更不用说还有很多我为了以防万一塞了好多杂七麻八的小东西进去……
    全没了！！
    操！操！操！！
    我站在原地无能狂怒。
    冷静，冷静，不可能就这么丢了的，不说空间戒指，我身上那么一大堆传说史诗级装备呢，就这么莫名其妙丢了这不扯淡？
    看了下周围这个景色，有点像是在某个丛林。
    我现在大概率是又穿越了，所以人穿越了，东西还在原地，嗯，合理，非常合理。
    也只能这样安慰自己了……
    我去你大爷的！！！
    这让我怎么冷静啊！！
    面具酱！面具酱！
    【……】
    ……怎么也没反应？
    喂喂你别吓我啊。
    不过从刚才开始脑海深处就好像有一段杂音，听不清楚，若有若无。
    试图努力去听……
    但是听了半天后根本就听不到方向，也听不出是什么声音，我甚至都没办法确认我到底有没有听到那个声音。
    妈的！烦死了！
    我现在整个人极度的烦躁！
    咬着牙深吸一口气，再次让自己冷静下来。
    打开系统地图看看位置吧，至少能知道穿越到哪里了，说不定并没有穿越只是被传送了，那么我赶紧找个教堂求援还有希望。
    【系统版本正在回退，请稍后再试……】
    啊？不是……
    【系统版本正在回退，请稍后再试……】
    “……”
    【系统版本正在回退，请稍后……】
    【系统版本正在回退，请……】
    【系统版本正在回退，请……】
    【系统版本正在回退，请……】
    【系统版本正在回退，请稍后再试，并且在完成版本回退前，不要断开电源】
    操！！！
    什么都干不了！！地图系统私信系统个人属性状态栏全是灰的！！
    回退你大爷！！！
    这种时候你回退！！！
    还有断开电源啥意思！大脑的电源吗！！
    我彻底炸了，一个人在原地歇斯底里的乱吼乱跳。
    不仅仅是因为之前战斗的一幕幕在眼前浮现，那种无力感，那种绝望感，那种压抑感。
    我真的想要不顾一切的跟那群乱码怪拼了！但是理智让我强忍着泪水丢下她们向前跑……好不容易到了塔顶，现在又莫名其妙的掉到这种鬼地方遇到这种莫名其妙的情况！
    装备没有了，面具酱联络不上，系统更是直接给你撂挑子，在这个完全陌生环境，我极度极度缺乏安全感。
    我甚至不能看自己的血条，不能清楚的知道自己还剩多少生命值……
    这个世界上还有比这更恐怖的事情了吗！！
    于是我终于爆发了，开始像个疯子一样打砸抢烧。
    ……
    “哈……哈……哈啊……哈……”
    发泄了一通，终于冷静下来了。
    看着周围满地的狼藉，栽倒的树木，我……稍微找回了一点信心——至少力量还在。
    我的力量还在！！
    有力量，就有信心，勉强找回了一点安全感。
    虽然这种林黛玉倒拔垂杨柳的场面有点怪……算了，离开这里吧。
    ……
    不知道方向，也没有野外生存的经验，只能乱走。
    动作要快点了。
    现在冷静下来想想，刚刚那样胡乱发泄，要是万一周围有什么潜藏的敌人或者野兽，我在那里发神经搞那么大动静就是在找死。
    丛林本身并不好行动，我还是光着脚。
    虽然因为体力高防御高不用害怕踩到什么尖锐的东西划破失血感染什么的，但疼是真的疼。
    丛林不大，没有走很久，大概不到一小时，我就找到了一条小路。
    很明显的有人经过的痕迹，路面有些被压实，看到这个我稍微有点兴奋，顺着这条小路就走了上去。
    方向有了，我速度也加快了点，这次不到半个小时，我就走到了一个……小农庄？
    “嘎！嘎！嘎！”
    太阳不是很大，目测时间应该在下午左右，我看了眼前方寂静的小农庄，又看了眼天上盘旋的秃鹫，有种不祥的预感。
    ……“有人吗？”
    ……没有回应。
    又大声喊了喊，依旧没有回应，于是我直接推开半掩的大门。
    我身上穿着随便找的大树叶子和枝条，挡在身上关键处，就这么走了进去，因为不会什么手工活，也没有时间，只能这样将就下。
    农庄空荡荡，杂乱不堪，像是被洗劫过一样。
    几间木头和茅草屋，证明这里不久前还有人生活。
    我继续朝里走，因为我看见前面好像还有一间比较大的屋子……然后，一具被吊在房梁上的新鲜尸体，就这么出现在我面前。
    我被吓了一跳，皱着眉靠近，发现不止一具，还有大概两三个男人同样被这么吊死。
    只知道死亡时间好像并不长，更多的我也看不出来。虽说看过柯南，但也就看个乐子……
    说起来这算不算我这辈子第一次见到的人类尸体？不过我也不是当年的那个小宅男了，这种小场面还吓不到我。
    远处还有一具相对比较破碎的尸体，地上是大片的鲜血，看样子像是战斗过？
    看来这个农庄的人是死光了。
    我又进到几个屋子里面看了看，也没有什么有信息有价值的东西。
    嗯……目前来说，我个人猜测应该是遇到强盗了，当然也不一定对，毕竟我也没遇过这种事情，只能瞎猜。
    可问题是现在咋办……不知道路，也不知道这里是哪，好不容易找到个地方还被洗劫了，这强盗也太明目张胆了吧？
    教会或者本地国家不管的么，还是因为这里处于比较偏远的地区所以才这么混乱？
    而且杀了就杀了还专门把尸体吊起来……这是给谁看？迫不及待的想要让人发现还怎么回事？
    继续走吧……
    刚刚进来的地方好像是后门，前门有条笔直的大路，朝着路走说不定能到达某个村镇。
    “啊哈！”
    正在我起身想要离开的时候，一声男人的大喝还有马匹的声音忽然响起。
    “竟然还有一只漏网的！这下可真赚了！”
    我没有太慌张，只要不是又冒出来什么大魔神，哪怕以我现在裸装的属性，那都是妥妥的碾压级。
    而如果是教会的骑士那就更好了。
    虽然看样子不是什么好人，但我至少可以知道时间和地点。
    “呦❤”来人停下了，是一个穿着简单的锁子甲加动物毛皮的一个中年男人。
    衣服很脏，有不少红褐色的痕迹。
    他在刚刚喊完以后，看了看我的脸，兴奋的朝着我打了个口哨，然后下了马。
    【鲍德】
    【种族：人类】
    【等级：39】
    【生命：1950/1950】
    嗯？这人血量怎么回事？
    不对！系统版本不是正在回退用不了吗？？现在已经好了？
    【系统版本正在回退，请稍后再试……】
    ……不行，还是灰的，点不了……搞什么……因为探查是外部功能所以才能用？
    妈的，我都能看别人血量了但就是看不了自己的血量……
    我又对着系统瞎点了半天，但是无论干什么都会被‘版本正在回退’这个提示顶掉。
    就连系统日志都看不了。
    不对，不能说看不了，我探查了以后，信息资料还是会出来的，但我只能在左下角即时查看，如果我想点进去看全部历史记录，就会被那个提示顶掉。
    所以……系统的功能应该都是完好的，但是因为那个回退的消息提示优先级最高，不管干什么都会强制跳出来顶到最前，所以才导致我什么都用不了。
    这下我搞明白怎么回事了，所以这系统是真的辣鸡。UI垃圾，代码垃圾，哪哪都垃圾。
    “好家伙，这么个破农庄竟然有这么极品的货色，这下赚了赚了！”
    我还在脑子里吐槽系统，而这个人已经盯着我用猥琐的眼神打量了我半天，然后一副急不可耐的样子朝我走过来。
    我面无表情的看着他，因为在我眼里，他已经是个死人。
    “呵呵，被吓傻了吗？别害怕小宝贝，你这么漂亮才舍不得杀你，那几个家伙好像还没来，先让哥爽爽吧，嘿嘿嘿。”
    我在思考是把他的头拍飞好一点还是直接拍进他的胸腔好一点。
    “鲍德！操他妈的你他妈是想吃独食吗！！”
    一声大吼，又来了一个人，好像并不是一个，后面还跟着四五个，都骑着马，穿着很杂很乱的衣服，有大厚棉袄，半破损的铠甲，还有个直接就披了件破狼皮的。
    “他妈的……这群杂种，动作怎么这么快……”
    声音很小，不过我还是听见了，然后这人低声骂完以后转头就换了一副嘴脸。
    “啊哈哈哈，老大，我这不是打算抓住她亲自给你送过去吗？”
    “滚一边去，真当老子刚刚没看见吗？”
    “是……是……”
    这个名叫鲍德的猥琐中年男人退到了一边。
    而被其称呼为老大的人，也是唯一穿着铠甲的人，骑着马居高临下的看着我。
    看来确实是老大了，就连骑的马也比别人大一圈。
    “呵，确实长得不错，绑起来，等老子享用完了会轮到你们的。”这人细细观察了我一番，猥琐的笑了，露出了一口烂牙。
    “老大，这妞好像不太对啊。”这是，老大旁边一个穿棉袄的凑到他身边小声说道。
    “怎么不对？”
    “你看她，见到我们这么多人，一点都不慌，这不正常啊，而且也不穿衣服只穿个大树叶片，还有她是不是漂亮的有点过头？感觉好诡异，不会是什么魔女怪物吧？”
    老大眯着眼睛又从上到下打量了一下，说道：“有道理啊……”
    “我看她样子这么骚，倒是长得像个魅魔。”旁边一个男人插嘴。
    “要真是魅魔那还不爽歪歪？”
    “哈哈哈哈！”所有人大笑了起来。
    “老大，这小妞虚张声势呢，怕她干啥，您不会被个小屁丫头给吓住了吧？快点吧，长这么骚，我都已经硬得走不动路了。”
    “哈哈哈哈！”
    “……”
    “行了，别笑了，绑起来绑起来，赶紧离开这破地方。”
    “哦！！”
    “稍微……”
    “什么？”
    “稍微……有点生气呢，一群精虫上脑的白痴，呵呵呵呵呵，今天……老子就让你们知道，死字怎么写。”
    我冷笑一声，缓缓抬起手。
    “她要干什么？”“小心！”“难道是魔法？”
    “该死！竟然是魔法师！！”
    “不要跑！！不要后退！你们不要命了吗！！离这么近冲上去干她！！！”
    疯狂闪烁的火光在手中聚集，我残忍的看着冲上来的这群蠢货。
    “死吧，红莲……”
    轰！！！
    巨大的爆炸声响起。
    火光中，一具冒着黑烟的身体飞出，然后重重砸在地上。
    【你受到魔力反噬，对自己造成了45279点真实伤害】
    开什么玩笑……最后看了一眼弹出的系统提示，我直接失去了意识。
    “啥，啥情况……”
    一圈强盗全都被这夸张的火焰爆炸吓蒙了，半天不敢动弹。
    “老，老大……这人……是不是被魔力反噬了？”
    “啊，啊！对！原来如此！我还以为这人多牛逼！施法不用准备不用吟唱，合着原来是个脑子不正常的白痴啊！吓老子一跳！哈哈……哈哈哈哈哈！”
    “哈哈……哈哈哈哈……”周围一圈人也跟着心有余悸的灿灿笑了起来。
    笑了一会儿，像是把恐惧丢掉了，“……幸好老子没听话冲上去，不然至少要被炸个半死……”
    “鲍德！”
    “在！在！”
    “去看看死了没有！”
    “……”
    “听到没有！！”
    “是，是……”
    鲍德畏畏缩缩的走了过去。
    过了一会儿。
    “老大，还没死！”
    “真的假的？”
    一群人围了过去。
    “这么夸张的魔力反噬都没死？这家伙是不是人类啊？”
    “这还能用吗？”
    “脸都烧毁容了，你说能不能用？”
    “可惜了……明明这么漂亮，却是个白痴。”
    “哈哈哈哈，确实是这样，长得越是漂亮的女人，就越是没有脑子。”
    “走了走了，虚惊一场，浪费老子时间。”
    “可惜了啊，这种样貌的极品，这辈子都见不到几个……”
    “你要是真的觉得可惜就带回去，大不了干的时候在脑子里想象着原来的样貌也可以。”
    “额……别，我可不想干一坨焦炭。”
    “哈哈哈哈哈哈！！”
    “你们走不了了！”
    这时，一声大喝从强盗后方传来。
    “什么人！”
    呼啦啦的脚步声，至少十几个人装备精良的人，将这六个强盗统统围住。
    “真是有意思，杀了那么多人还不跑？看来你们玩得很开心啊。”一个穿着精良铠甲的人越众而出……“老大……好像是雇佣兵……”
    “该死的！都是这个白痴女人……博克他们呢？”
    “如果你说的是外面的另一伙强盗……”这人一边说着，一边提起了一颗人头。
    “博克！！该死的杂种！”
    “哈哈哈哈！所以你就是头领了么？今天真是个好日子，好久没干过这么轻松的活了，银币还能自己送上门来……还愣着干什么，都给我上。”
    “是！”
    “老大！”
    “兄弟们！反正也是一死！跟他们拼了！！”
    “杀！！”
    “杀！！！”
    ……“呸！区区几个强盗还挺顽强，还敢反抗。”
    “队长。”
    “怎么样。”
    “结束了，只有小约克受了点伤。”
    “这家伙，叫他别冲那么猛。”
    “队长，我们还发现了一个人。”
    “嗯？哦，是他们刚才嘴里说的女人？”
    “是的，看样子是受到了强烈的魔力反噬，刚刚的魔法火光应该就是这个原因。”
    “……带我过去。”
    “是。”
    ……“这年头法师罕见，把自己搞出魔力反噬的法师更少见了，倒是有意思。”
    “队长……好像还没死……”
    “真的假的，这样都……诶？这么漂亮？？”
    “啊？天哪！战争之神在上，我发誓之前看见她的时候还是被毁容的状态！”
    “好家伙……这怕不是个人类……或者拥有肉体再生的天赋……”
    “老大……老大……我能不能……”
    “白痴！你也精虫上脑！这么漂亮的小妞！该做什么还不知道吗！！”
    “啊？啊？那我叫上兄弟们一起？”
    “蠢货！！叫上人！立刻走！有了这么个极品！还他妈当什么打生打死的雇佣兵！！叫老三去把人头领赏金，其他人，现在就跟我出发！！目标，赛伦弗因王国！！”
    
    

第02章：陷落
    “哥哥……”
    “薇薇安❤”
    我把眼前可爱的小可爱狠狠的抱进怀里狠狠地揉呀揉呀揉。
    “哥哥！快跑！”
    “啥？”
    只见一道惨白色的恐怖死光，在薇薇安的身后亮起，越来越大，越来越近。很快，灰色的光芒盖住了视野里的一切事物，让薇薇安可爱的脸上布满了深黑的阴影。
    “不！！！”
    然后……死光带着恐怖的波动和嚎叫，将我们淹没……
    “唔！！！”
    “唔呼……唔呼……唔呼……唔唔？？”
    什么情况……我的嘴？
    咬了咬，好像是个塞口球。
    没办法大口喘气……眼前一片漆黑……手脚也动不了……
    怎么回事！！
    越是这种危机情况我越是立马冷静了下来。
    我屏住呼吸，尽力的去感受四周的环境……
    好像……没有人？
    能听到外面有声音，但是周围没有人……也没有风。
    所以我也许是在一个封闭的小空间里？
    到底发生了什么……
    刚刚那个……是梦吗……
    菲娜……大家……
    好难受……好疼……好想哭，但是流不出眼泪，只有内心深处那巨大的痛苦和悲伤。
    身上也是好像被火烧了一样，火辣辣的疼……
    嗯？
    等等等等，不对不对，那已经是之前的事了。
    所以现在是什么情况？？
    不知道是穿越还是传送了，我记得自己醒来在一个小树林里，然后遇到了一伙强盗，再然后我被自己的魔法反噬受了重伤……然后呢……然后发生了什么？我……
    等等，我他妈不会被那群强盗强奸了吧！！
    焦急地扭动身体，但是没有用，好像是被铐起来了。
    皮质的黑色眼罩紧紧的绑住了头，什么都看不见。
    嘴里有个塞口球，说不了话，头顶和耳朵旁边也有皮带的感觉，等于整个脑袋都被封得死死的。
    手腕好像被皮带扣到一起了，脚也是一样，动不了，只能坐在排椅上。
    脖子上还有一个大大的项圈……
    奇怪，我的身上好像还穿着什么东西，紧紧的贴在身上，一直高过脖子，是拘束衣还是什么？
    手上好像也有穿着，我用手指互相摩擦了下，是皮质的质感，所以还是连体的？
    嗯……并不是，肩膀和大腿根部还有背部等一些地方并没有衣服的感觉。
    拘束衣外面还套着一件破麻袍子，料子很差，磨得我乳头好疼……
    靠！这该死的拘束衣好像专门把乳房和私处的位置剪出来了！怪不得磨得疼！
    你妈的，我直接深吸一口气，鼓起肌肉，啊啊啊啊！！
    诶？
    怎么会？？以我现在的力量竟然弄不开？
    原本以为身上的东西会被我给直接撑爆，但是竟然纹丝不动……
    不对……这个感觉……是我的力量变小了，是这手铐的原因还是我魔力反噬出现了什么我不知道的Debuff？
    又试了几下，还是不行……
    混蛋！
    这下怎么办？
    不行，必须想办法……
    我活动了下手指，手指好像可以动。
    于是我试着坐起来，摸摸看……周围有没有什么能用的东西……
    “才1000个罗门银币？开什么玩笑！！”
    嗯？
    “你态度好一点，如果不是看你的货确实质量不错，能给你500就不错了。”
    有点远，而且声音变小了，但是能听见。
    “这跟说好的不一样！”
    “那没办法，你说的已经是好几年前的价格了，现在行情变了很正常，所以你卖不卖。”
    “嘁，卖！一千就一千。”
    “哦，拿着，总共3500伍德银币。”
    “啊？”
    咚。
    沉重的散乱金属声。
    “手下人刚才检查过了，竟然同时有男女两套性器，这可真有意思，这2500是额外的价格，这才是真正的大头，怎么样，够意思了吧。”
    “额……这……我还以为你们因为这个才给我压价。”
    “那不能，一般的货色已经堆满房间养都养不下了，早都不收了，不然你以为为什么贬值？现在要的都是稀罕货色，最新的价目表你没看吧？”
    “……”
    “给，拿着，仔细看看。我经营这蔷薇娼馆十几年了，名声能传到你们加鲁斯迪，靠的就是一个信誉。对了，我看过你的履历，实力不错，好像还单杀过一只大食尸鬼？”
    “……运气，那次其实要了我快半条命。”
    “哈哈哈哈，谦虚了，不过说实在的，现在这年头当个雇佣兵能有什么出路？我很看好你，有没有兴趣跟着我干？”
    “……我，我考虑考虑。”
    “年轻人，有了机会就要抓住，这两年可是为女皇陛下效力的最好时机，错过了就再没机会了。”
    “……”
    “鲁克，托比！”
    “大总管。”
    “去，把马车拉到后院。”
    “是。”
    “然后带这位远道而来的客人在城区里多玩几天，见见世面。”
    “先生，这边请。”
    “你好好考虑一下吧，我随时等你消息。”
    “……我会考虑的。对了，这小妞好像会点魔法，你们注意点。”
    “哦，放心，我们有经验的，验货的时候就已经上好装备了。”
    “那行。”
    “……”
    “……”
    声音渐渐远去，已经听不清了。
    皱了下眉，虽然现在耳力好，但还是没太听懂他们说的什么。
    但是我注意到了‘男女两套性器’，不会是在说我？
    没过一会儿，我感觉到所处的环境动了起来，还听到了木轮滚动和晃动的声音，所以我现在就在那个马车上？他们说的货就是我？
    问题是我魔法反噬之后发生了什么？那群该死的强盗呢？？
    大概一刻钟左右，马车停了，木板被打开，我感觉到了一侧有点微亮，还听到了铁链的声音……“下来了。”
    “唔！”
    脖子上突然有一股力，整个脑袋就被拽了过去。
    所幸力气不是很大，我没有摔个狗吃屎，而是顺着惯性站了起来。
    刚走两步我又发现自己穿的是一双高跟鞋，鞋跟还特别高特别细，差点崴到脚，而且脚上也有锁链，迈不开腿，真的很难走路。
    “唔！”
    这人又拉了下链子，我不得不加快速度下了马车。
    “唔唔唔！唔唔唔唔！”
    我想说点什么，但他没有理会我，只是拽着链子赶我下马车，继续拉着链子往前走……
    “约瑟夫。”
    “哦，加鲁达。”
    “干嘛跟个雇佣兵这么客气？”
    “你都准备好了吗？还有时间来关心我？”
    “早就好了，就等你的人送进去。”
    “是吗。”
    “你还没回答我问题呢。”
    “……这雇佣兵长得挺帅，你懂我意思吧？”
    “原来如此，你是一点都不放过啊。”
    “……能让女皇陛下愉悦，就是我存在的价值。”
    “行吧行吧，那我先下去了。”
    “嗯。”
    ……分割线……“装上去。”
    “是！”
    “唔唔唔！”
    努力挣扎，但是没有用。
    走过一段向下旋转的楼梯后，我就被带进了一个小房间，被安在了一个架子上，手腕被绑在了架子背后，双腿被打开，固定在两侧。
    我真的要疯了，竟然给我摆出这么一个羞耻的姿势，还是在一群不认识的男人旁边。
    从呼吸声我能听出现在至少有四个男人正围着我！
    “好了，你们下去吧。”
    “是，加鲁达大人。”
    什么？谁？
    好像有人出去了……噫！！
    有一双粗糙的大手摸到了我裸露的乳房！我浑身鸡皮疙瘩都起来了！
    别摸了！别摸了！！
    “身材很美……皮肤也很细腻，乳房腿型都是完美……”
    那双大手很快摸遍了我的全身，真的要恶心死了！可是……可是……“嗯？湿了？”
    可恶……我的身体……“等等，回来，你们给她用淫毒了？”
    “没有，加鲁达大人。”
    “……这么敏感吗？是天生淫乱的那种？还是已经被调教过了？”
    “唔❤！唔唔！”
    他还在摸！不要……不要揪我的乳头。
    “看着不像啊……”
    那里……那里不行！
    “咕！！”
    他把手指伸进来了！！
    不行！不要扣了！好酸麻，好难受！
    “这么抗拒？”
    “唔！唔！唔！！！”
    “但为什么反而出了这么多水？”
    “唔呼……唔呼……唔……”
    咕啾咕啾咕啾❤救命……“嗯❤！”
    不要……别再玩弄我的小穴了……“……真是淫乱的身体啊。”
    哈啊……哈啊……终于，终于停下来了……要死了……
    再不停下来……怕是要去了……
    这人的手怎么回事啊……只是扣了两下就弄得我下面水流个不停……
    “这喘息真性感，突然就来感觉了……既然不是处女，要不就先试一试吧。”
    什么？！你要试什么？
    淅淅索索。
    诶？什么声音？等等。
    有东西！有一个又软又硬的东西顶在了我的小穴上。
    开什么玩笑？！
    不行……这个真的不行……你不如杀……咕叽……
    “唔唔唔唔！！！”
    进来了！有一根火热的东西插进来了！！
    “哦哦，这小穴，这感觉，真不可思议。”
    咕叽咕叽。
    “唔！”
    插进来了……真的插进来了……一根男人的肉棒插进了我的小穴……而且二话不说就开始抽插……我好想死……“嘶！这家伙的小穴怎么回事？”
    啪！啪！啪！啪！
    刚开始还只是缓慢的抽插，速度马上就开始加快了。
    “唔唔唔！”不要……不要……但是……好舒服……
    强而有力的肉棒冲击着我的小穴……快感一波接着一波……
    肉棒好长……把整个小穴全都贯穿了……一下，又一下……
    “唔❤唔❤唔❤唔唔！❤”
    不要……我不要被男人干啊……可是为什么这么舒服啊❤❤啪！啪！啪！啪！
    哦哦哦哦！不行……好爽……被干的好爽！
    这人怎么回事啊！真的好会操人家的小穴……❤❤不想的……明明不想的……这样下去……这样下去……我会被干到高潮的❤❤！
    “加鲁达？怎么做起来了？”
    “啊，约瑟夫。”
    噗嗤！噗嗤！！
    诶？
    等！这就射了？！我还没去！
    不对！
    他射了？？
    他就这么把精液射在了我的子宫里面了？！
    怎么会这样……我竟然被男人内射了……天哪……杀了我吧……
    “哈啊，哈啊……这小穴，有点厉害……”
    “哦❤哦唔❤”
    这个男人又抽插了几下，把最后一点精液射完，才从我的小穴里恋恋不舍的拔出来。
    而我则彻底瘫软在架子上，下体一片狼藉，生无可恋。
    “……什么情况，我叫你来不是让你干这个的，如果忍不住了里面有一堆随你用，你这算什么？”
    “呼……抱歉，本来只是好奇想试试，但一个没忍住……竟然翻车了。”
    “是，吗？”
    “真的，不骗你，这个小穴很厉害，在我调教过的女人里面，可以称得上是前十了。”
    “哦？能让我们的调教大师加鲁达给出这种评价，可真不容易。”
    “这次我们真的捡到宝了，你也试试吧，就算我跟你说这小穴有多妙，你不亲自体验一样也感觉不到。”
    “呵，行，那我就试试。”
    他们……在讨论什么……不会又要有人来干我了吧？不要……不要……
    可是……可是刚刚都没高潮……下面好痒……好想有什么东西插进来，把它填满……❤“好家伙，这么骚？这小嘴还一张一缩的，好像是在邀请我进来。”
    ……才没有呢❤❤。
    “那我可就不客气了。”
    噗嗤。
    进来了！又插进来了！！
    这次的肉棒虽然不长，但是好粗！而且一口气插到底……整个小穴都被撑开了❤❤……“唔！这……这也太夸张了……我刚插进去就差点秒射……呼……这可太爽了。”
    “是吧，我可没有骗你。”
    啪！啪！啪！
    肉棒好粗……好大……这个好爽……虽然技巧比前一个差一点，但是刚刚被那个细长的肉棒弄了那么久，还偏偏没有高潮，我的小穴早就渴望的不行了。
    而且这种粗壮野蛮的快感更强烈！
    这人一边说话，一边肏我。
    “这绝对是个名器。”
    “是啊，身体也很敏感，只是摸几下就会出水，而且小穴很有力，好像是在主动吮吸肉棒渴求我的精液一样，我刚刚就是一个没留神不小心射出来了。”
    “嗯，脸也很好看，身材皮肤都是顶级的。”
    “就是可惜长了个不该长的东西。”
    “是吗？我倒觉得很不错，你不觉得挺新奇的吗？应该能开发一些其他的玩法。”
    “算了，我还是接受不了这种，感觉太怪了。”
    “……肯定会有人喜欢的，而且你是调教师，这是你的工作，不然你来干嘛。”
    “……她这是天生的吗还是什么诅咒？”
    “这就不知道了，我也是第一次见。”
    “……你真的确认女皇陛下会喜欢这种类型？”
    “嗯……不确定，不过最差的结果也不过是玩完丢掉，问题不大，可万一喜欢呢？你也知道女皇陛下的口味越来越难满足了。”
    啪！啪！啪！啪！
    动作开始越来越激烈。
    “唔！唔！唔！❤❤”
    “不行了，忍不住了。”
    “唔❤❤❤❤❤”噗嗤！噗嗤！
    “射了……”
    “唔唔唔唔！！❤❤❤❤！！！”
    射进来了！又一个男人的精液射进来了！！
    好棒……❤大肉棒就是厉害……❤❤干得我好爽❤❤“哦哦，约瑟夫大人真是老当益壮啊。”
    “嗯，没想到竟然射了这么多，我现在已经很少有这方面的欲望了，忽然感觉自己年轻了不少，这果然是个极品啊，只花了3500枚银币真的是赚大发了。”
    粗壮肉棒抖了抖，终于缓缓从我的体内抽出……“那么接下来……”
    “好好调教吧，务必把她调教成无比淫荡的女人。”
    “行。”
    “那我先走了，事情还很多，对了，这货毕竟是个魔法师，多少小心点，身上的装备也不要下。”
    “我知道的。”
    “……”
    那个粗肉棒的人离开了。
    “嗯……虽然身体很温顺，但精神还是很抗拒啊，来人。”
    “加鲁达大人。”
    “这家伙先交给你们了，还是老样子，注意点不要玩坏。”
    “是！”
    “唔！唔唔唔唔！！”
    被这两个人享用完并且内射后，我就被带了进去。尽管我奋力反抗，但是没有任何用处。
    我不知道，那里等待我的，将是怎样的地狱……
    
    

第03章：必然
    “唔！唔！唔！”
    啪！啪！啪！啪！
    漆黑的地下室里。
    数个赤裸的精壮男人，正围着一个长着肉棒的奇特女人，疯狂地交媾着。
    女人穿着红色的束身皮衣，红色的长筒皮手套，还有红色的长筒高跟皮靴。
    皮衣直到脖子，胸部和私处被专门开了口，手脚都被同样红色的皮带牢牢绑在一起，头上还带着面罩和口球。
    此时皮衣下体的开口处，正有两根肉棒，一进一出，时隐时现。
    “唔！唔唔！唔！！”
    因为被塞口球堵住了嘴巴，只能发出意义不明的娇哼。
    尽管奋力挣扎，但是全身被拘束，又被两个肌肉大汉好像肉夹馍一样夹住，女人根本动弹不得。
    又因为夹得太紧，只能看见那被抱住抬起穿着红色长筒靴的腿，而看不见身体。
    很快，两个男人也发出了野兽般的咆哮，女人的叫喊声也更剧烈了。
    噗嗤！噗嗤！
    浓浓的精液被注射到了女人的体内……女人失神的瘫软在地上，白色的液体顺着缝隙缓缓流下……
    没休息多久，就再次被其他男人抬起来。
    呻吟喘息还有交配声再一次响起……
    而那个女人……就是我……
    “……去把她的头上的东西去掉吧。”
    “嗯？没问题吗？”
    “封魔项圈还在呢，出不了事。而且长得那么漂亮却看不见脸有点可惜了。”
    “行吧，你，去。”
    “是。”
    “……”
    “……看她这个样子，我有点搞不清楚她到底是在抵抗还是在享受了。”
    “倒是个奇葩……不过说真的，你知道她是什么人种吗，我想不到有哪里人会是粉色头发粉色眼睛，别是个不知道哪个地方的稀有王血。”
    “王血贵族又怎样？我们已经不是以前的那个赛伦弗因王国了。”
    “这倒也是。”
    “……”
    “我听说她好像还是个魔法师？”
    “嗯，貌似是脑子有问题，不吟唱施咒就施放大威力的魔法，直接被魔力反噬，勉强留下一条命，然后正巧被那个佣兵队长捡到卖过来。”
    “真的假的……那他这3500不全部白赚？”
    “哈哈哈哈，是这样。”
    “可恶，我怎么遇不到这种好事。”
    “所以你也去登记注册个佣兵队？”
    “呵，那还是算了吧，我就说说而已。”
    “哈哈。”
    “不过讲道理，被魔力反噬了还能活下来？而且我看她现在的样子很健康啊？给她用治愈神药了？”
    “怎么可能，用了这买卖还不血亏。”
    “那是什么情况？”
    “听那个佣兵队长说好像是有肉体再生的天赋，而且生命力比较顽强，送过来的途中也就自己慢慢治愈了。”
    “好家伙，这年头还有人有这么强的天赋，怕不是个人型巨魔，不去当个战士可惜了。”
    “你这话说得，这么淫荡的身体当战士多浪费。”
    “……之后怎么安排？”
    “先操着吧，之后慢慢教教她服侍男人的技巧，不过看她这副模样……感觉也不是很需要的样子。”
    “确实……很难相信能有人天生就这么淫荡。”
    “那先这样，这两天我又收了一批货，待会跟我去看看质量。”
    “好。”
    ……“真漂亮啊这妞。”
    “漂亮个球，鸡巴比老子还大，什么怪物。”
    “哈哈哈哈。”
    “你不要我要，这雪白的皮肤，这粉嫩的乳头，啧啧啧。”
    “别废话了，你们好了没有！该到我了！”
    “唔！！唔！”
    “嘿，这小妞反抗得还挺激烈。”
    “但夹却是夹的最紧的，根本拔不出来啊。”
    “喂，别废话了！射完就赶紧拔出来！轮到我了！”
    “嘁。”
    “唔唔唔！！！”
    “哦哦！这小穴……果然够劲……够爽！操死你！操死你！”
    “挣扎？挣扎有用吗？哈哈哈哈！”
    又是两根非常坚挺的肉棒，二话不说直直插进我的体内深处……这次换了个姿势，一个男人抱着我平躺在床上，另一个男人压在我身上，还是同样的双穴齐入……
    然后就是大力抽插……
    粗大的肉棒在我的前后穴进出，没一会儿我就被干的口水直流……
    很快，几百次快速抽插后，两股浓厚的精液被统统射进了我的体内。
    但是他们完全没有下来的意思，都不休息，继续抱着我一通狂干……
    嗯？做什么……
    有人在我的脑袋后面乱摸……
    咔，忽然我感觉到脑袋一松，眼罩和口罩被取下来了。
    “啊！你们！我要杀了……哦哦！咕！”
    刚想破口大骂，一根肉棒就直直顶到我的小穴深处，强烈的快感让我情不自禁的把声音卡在了嘴里，然后一根新鲜的肉棒送进了我的嘴里，我想说也说不了话了。
    那人把我扶起来，让我仰着头，肉棒从上而下，直直插向喉咙操着我的嘴。
    配合着身下的两个人，我同时被三个男人干着。
    很快，他们就射了，口中的肉棒死死抵住我的喉咙深处，把精液射精了我的食道，然后被迫流进了肚子里……我本来应该痛苦的咳嗽或者呕吐的……但是不知道为什么……我竟然觉得这精液挺好吃……很新鲜很有味道……我甚至下意识的舔了舔嘴唇……
    我眼角的眼泪好像也在犹豫到底要不要流下去……
    为什么……为什么会这样……分割线……
    不要……想死……
    就这样莫名其妙地被抓到这里，搞不清楚状况，然后就一直被轮奸……
    明明不想的……但是这敏感的身体和强烈的快感却让我愈发渴望沉迷。
    脑子都快要无法思考了……
    噗嗤噗嗤。
    精液又一次喷发了，射了我一身一脸。
    如此淫靡的景象，在这里反复上演。
    我被十几个男人轮奸了整整一天一夜。
    刚开始还只是前后两穴，干了半天后就把我的口球摘了下来，随便喂了点不知道什么东西，就开始连我的嘴一起干。
    再之后看我没有力气反抗，就把我手上的皮带都解开来。
    眼罩也被取了下来。
    我眼睁睁的看着那一根根狰狞的肉棒贯穿我的身体。
    想杀了他们，但是我的身体背叛了我，我被操到发情，操到双眼冒红心。
    好想死。
    我不能接受我竟然被一群男人轮奸……可偏偏我的身体是这么激烈的渴求着……
    到后面我甚至有点想要主动的把肉棒含在嘴里，主动的去摇动屁股，主动的用手给他们打飞机。
    我渴求着精液喷射到我的身上，射进我的体内……
    系统提示一遍遍的响起……
    还说什么特殊副本双倍积分……
    呵，笑死我了。
    就凭这些平均等级都不到30级的菜鸡杂鱼，双倍积分又怎样？
    而且系统根本打不开，再多积分有毛用？
    我试着欺骗自己，如果我主动一点，顺从一点，他们是不是就会给我脱掉拘束衣，解开项圈解开脚镣？
    然后我就能恢复力量把他们全杀光？
    我之前还怀疑是这个项圈和衣服是有问题……才导致我用不出一丝力气。
    然后我才想起来，我的肉体天赋，长时间缺少淫毒会直接陷入虚弱状态……
    怕是他们给我解开了项圈我都逃不出这里……
    我真的好绝望……
    不知道还要这样持续多久……
    我被那么多触手凌辱的时候都没有如此绝望过……
    又一次被内射，又一次被操到高潮，被双穴齐射的快感直接让我的大脑变得一片浆糊。我变成了只会发情的母猪……所谓的绝望更是不知道丢去了哪里……
    要不死掉吧……死掉算了……死掉就解脱了……
    只剩下这一个念头……
    “这个已经没什么用了吧？”
    “挑剔啥，有得操就不错了。”
    “我意思要是不行了就丢掉换一个，反正里面还有那么多呢。”
    ……是在说谁？在说我吗？
    要被丢掉了吗……“也是，一点反应都没有，操起来也没意思，还是隔壁那个新来的好玩，嘴上喊着不要，但是却特别主动，而且小穴特别能吸。”
    “没看到都占满了吗？后面还一堆排队的，哪还有位置。”
    “所以我才说有的操就不错了啊。”
    “妈的！越说我就越气，没用的东西，起来！给我叫！不会叫吗！！啊！？”
    啪！
    狠狠的一巴掌，抽在我隔壁房间的一个女孩子脸上。
    明明嘴角的鲜血都被打了出来，但是女孩却没有任何反应。
    啊，啊……她……她……也许……是巧合……
    也许是一束偶然的光影……
    就这么照在了她的脸上，让我能在黑暗中撇见她的脸庞……
    见到她的刹那，我感觉整个人好像被瞬间击沉了一样……
    连无意识地被人抬起脚狂操也顾不到了……
    我的世界只剩下了那个女孩子……
    好可爱……
    真的好可爱……
    超级！超级！超级可爱！！！
    这是怎样可爱漂亮的女孩子……
    我真的不知道怎么用言语去形容……
    就这么短短几秒我的整个身心就已经完全沉沦了。
    穿越来一年多，见过那么多漂亮可爱风格各异的女孩子……
    但是真正让我第一眼见到就心动到不行甚至有点紧张的，其实只有薇薇安一个。
    那种来自内心深处的悸动，真的难以言喻……
    而她……带给我的那种感觉，比薇薇安还夸张！！
    我的心都要跳出来了……
    可是，此时这个在我眼里仿若无价之宝的女孩子……正在被其他男人按在地上狂干……
    看到她那双没有丝毫神采的眼睛，还有那满是伤痕的身体。
    我心如刀绞。
    打她的人看见她没有反应，好像有点恼羞成怒。
    “他妈的，瞧不起我是不是？给我叫！叫啊！！你看隔壁多会叫！像她一起叫！叫！！！”
    一边大喊，然后上去又是几巴掌。
    男人的每一个巴掌，都好像打在我的心脏上。
    “杀了我……杀了……我吧……”
    女孩的嘴里低声重复着这几个字。
    那几个男人没听见，但是我听见了。
    男人看她还是没有反应，更加愤怒了。
    直接绕到了女孩的后面，肉棒直接顶起了女孩的下体，用粗壮的肩膀环住了女孩细小的脖子，然后死死勒住。
    “叫！给老子叫！叫动听一点！”
    “杀……咳……”
    “啊？你说什么？”
    “杀了我吧……杀了我啊！！杀了我！杀了我！！呃……咳……”
    撕心裂肺的哭喊……晶莹的液体和唾液随着喊声飞溅。
    因为女孩的喊声，男人终于开心了起来。
    “杀了你？做什么美梦呢？低等的贱种，你一辈子都要被我们操，当我们的肉便器，你们说是不是啊。”
    “哈哈哈哈。”
    听见女孩那痛苦的哭喊，看见女孩被勒住喉咙无法呼吸的样子，我就感觉自己被捏住了喉咙，心痛到无以复加。
    “放开她！！”
    “嗯？”
    “放开她！我，让你操！我让你们操！你们想怎么操我都行……但是给我放开她！”
    “哦？还有这种好事？”
    “来操我，都来操我，我水多，我会叫，不管是小穴还是屁股，还是用嘴都可以，都来干我吧！”
    “……啥情况，突然发什么疯。不过既然你这么说……嘿嘿嘿……那我们可就不客气了。走走走，去那边去那边。”
    “这种都跟尸体没什么两样了，狗都懒得操，好像老子真的是个变态稀罕玩一样。”
    “就是就是。”
    吱呀。
    铁门打开，他们来到这个房间把我围了起来。
    “哈哈哈哈哈，骚浪蹄子，明明不知道被多少男人干过了，还装第一次。”
    之前操着我的两个男人也配合的放下了我的腿，躺在地上，让我在上面，好方便服侍大家。
    男人们把耸立的肉棒挺到我身前……我咽了口唾沫，主动含住了他的肉棒，用上了我的口交技巧，也手握住另外两根，帮他们打飞机。
    我不得不打起精神侍奉他们，主动的用嘴用手让他们爽。
    而女孩就好像被人丢弃的玩具，就这么倒在地上，没有人关注。
    “对，就是这样舔，哦哦哦！不行了不行了，我要射了！！”
    噗嗤！噗嗤！
    “哈哈哈哈，真没用，这就射了。”
    “我来试试，哦哦哦哦，爽死了，这么主动的吗？这张小嘴怎么回事，也太会舔了，这完全就不用教嘛。哦哦，我也要射了！”
    噗嗤噗嗤！
    “好家伙，这上面的小嘴比下面的还厉害。”
    “该我了该我了！让我也试试！”
    ……“这批质量不行啊。”
    “没办法，不是每次都能收到好货。先留着吧，稍微调教下看看能不能用，这阵子缺人，不能用再说。嗯？什么情况？突然变配合了？”
    “说不定已经被干屈服了，其实能听话就行，这倒是省事了。”
    “那就带到上面去吧。”
    “不要急，说不定是装的，再干她几天，这些人都是玩女人的老手了，再贞洁的圣女被她们玩弄过都会变成淫乱的荡妇。更别说这种本来就天生淫荡的。”
    “那也行。不过时间还是要抓点紧。我这阵子要去皇宫里准备，你好好看着。”
    “嗯。”
    ……“哦哦哦哦哦！”
    噗嗤！噗嗤！
    大股的精液射到我的身上脸上还有体内。
    这一批爽完撤了，另一批已经上来。
    根本没有时间休息，我又被人换了个姿势。
    男人们已经做到兴头上了，他们已经不再满足我的侍奉。
    我的前后两穴根本就没有空过。
    此时一个躺在地上，让我坐在他的肉棒上，一个在我身后，从后面拉着我的胳膊，狂干我的后穴。
    还有一个在前面，抬起我的头，直接把肉棒插进我的喉咙里，猛干我的嘴。
    我被操的花枝乱颤。
    他们嫌我的肉棒晃动的厉害，但是却并不喜欢玩我的肉棒，直接拿了个飞机杯套住，然后和小腹绑在了一起。
    很快，三人就射了。
    我身后的人好像不行了……把肉棒抽了出来。
    而躺在地上的这个则抓住我的双手，一边用肉棒把我顶起，一边抓着我的手往下拉，把我这样狂干。
    “哦哦哦哦！”
    而操我嘴的这个，则竖直着把肉棒插进我的喉咙里，继续猛插。
    这样插了四五分钟，两个人就射了。
    这是至少持续了七八个小时的疯狂……男人们终于把我操够……回去休息了。
    我摊在地上，拖着被精液装满的肚子……艰难地爬起来，在地上流下一条精液痕迹，朝着女孩爬去。
    “醒醒……你醒醒……”
    “……”
    “你……你没事吧？”
    “……”
    “你，你痛不痛？有没有哪里难受？你叫什么名字？”
    “你……你说句话啊……”
    可恶……【塔妮娅】
    【种族：魅魔】
    【等级：6】
    【生命：3411/6000】
    诶？
    魅魔？！
    这孩子是只魅魔？？
    魅魔不是都死光了吗！
    难道……是幸存的？就像卡卡罗特那样？
    我就说嘛，毕竟一整个种族哪那么容易说灭绝就灭绝的，总有那么几个幸存下来。
    太好了，这娜娜要是知道了，怕是能高兴死吧。
    不对，这个现在不重要。
    重要的她的血量只有半血！
    “你……你还好吗？”
    “……”
    “你说说话啊……随便说点什么都可以……”
    “……”
    不行……完全没反应，眼睛根本就没有光，好像死了一样……看见她这个样子……我内心无比的痛苦……
    我想冲过去抱住她，但是我们之间隔着监牢栅栏，伸个手已经是极限了……
    更重要的是……她对我说的话一点反应都没有……
    我仔细观察了下，她身上穿着跟我一样的SM皮衣套装，只不过是黑色的。
    她的双手双腿被皮带拘束，根本无法自由活动。
    粗大的项圈简直要把她细小的脖子压断……
    肩膀，大腿根部，乳房，还有背部，这些裸露出皮肤的地方，满是伤痕……
    新伤旧伤交叠……
    这一幕，让这些天来我无数的委屈彻底爆发……
    我想到菲娜她们，我想到我自己的遭遇。
    泪水终于落下……
    为什么……到底为什么会变成这样？？
    我好恨……恨自己的弱小，恨自己的无能为力……
    我就是个废物！没了永夜长歌我连个小火球都搓不出来！！
    我怎么这么没用啊！！！
    我死死地扒着铁栏杆。
    都怪我弱小……我救不了大家，我救不了任何人……
    我想要力量……如果我能有更强大的力量……
    我痛苦的用手砸向地面，但失去力气的我……连手都砸不疼……
    冷静……冷静……
    系统不能用，面具酱联系不上，身体被限制……这次，是真正的危机时刻了。
    咬着牙，再次深吸一口气让自己冷静。
    都是个成年人了，要学会认清事实。
    而事实就是……自己根本不是什么热血番的主角。
    不可能说一句什么，‘啊我很痛苦’‘啊我想要力量’，就唰的开挂爆种小宇宙爆发然后变成超级赛亚人。
    所谓现实，就是——无论再痛苦，再绝望，无论如何愤怒如何疯狂，也不会有丝毫改变的东西。
    但那又怎样？经历了这么多，连生死危机都有过好几次，我也不是地球上的那个只知道吃饭上班睡觉连见个血都吓得要死的笨蛋了。
    想办法……想办法……我可以的……我会逃出去，带着她一起，逃出去……
    呼……
    通过目前的情况来判断。
    这个女孩子，应该是自闭绝望了……
    我才来几天……但是看她的样子，真的不知道已经持续多久了……
    虽然是魅魔，但毕竟是封禁轮奸。
    想想我自己的遭遇，绝望……也是正常的……
    至于血量，虽然很低，但倒是有很缓慢的一点一点回复，暂时还不用担心……只要不要再被虐待。
    好了，那么现在，我……要怎么做？
    “那，那个……”
    “……”
    “我给你讲个笑话吧？”
    “……”
    “额，就是……嗯……从，从前……有一根火柴棍，在街上走……走着走着，他突然觉得头痒，于是他就被烧死了……”
    “……”
    “不，不喜欢吗？那我再讲一个……”
    “从前有一个蛋糕……他在街上走，走着走着，他突然觉得肚子很饿，于是他就把自己吃掉了……”
    “……”
    “也不好笑吗……”
    “我……我还有很多冷笑话！小时候同学都叫我冷笑话小王子！那我再给你讲讲别的！”
    “……”
    “……”
    ……“里面什么情况？”
    “有个神经病不知道为什么一直在讲冷笑话，讲了好几个小时了，我他妈的受不了。”
    “啊？不是……不至于吧，给她嘴巴堵上不就好了。”
    “舍不得，她说要是给她堵上嘴她这辈子都不会给我们口。”
    “哈？”
    “你不知道，这女人的小嘴特别能舔，长得又漂亮，老子身经百战都撑不下几个来回，太爽了。而且这地牢里都是不配合或者等着被调教的，像这种口活又好又能主动给你口的真的少。果然这种事也要有天赋啊，普通人就算教都教不出来。就是长了根男人的鸡巴有点恶心。”
    “……”
    “那把她干得没力气不就行了？”
    “额……那啥，我还有事，先走了。”
    “啊？喂？喂！”
    ……“不行了不行了……休息了休息了。感觉这几天都瘦了一圈。”
    “这骚婊子也太狠了，几天几夜这么做都不累的吗？”
    “走吧，出去吃点好的补一补。”
    看他们走了以后，我舔了舔嘴唇，把喉咙里的精液咽下去。
    “那个，今天……今天我给你唱首歌吧？”
    “你喜欢听什么歌？”
    “流行的？摇滚的？古典的？国外的？还是小情歌？”
    “这是一首简单❤的小情歌❤”“哈哈哈哈，你知道吗我当年上学的时候，我的舍友特别喜欢这首歌，有事没事就来一嗓子，偏偏他五音不全唱的可难听了，结果就是被迫洗脑……”
    “……”
    “再唱一首啥呢，你不说话就默认随机点歌了哦？”
    “我想想……对啦！”
    “P！P！A！P！噔哒哒哒❤噔哒哒哒❤我有个盆！我有个苹果！嗯！苹果盆！”
    “我有个盆❤我有个大菠萝❤嗯！大菠萝盆！”
    “苹果❤盆❤❤大菠萝❤盆❤❤嗯！苹果盆大菠萝盆！”
    “……”
    “哈哈哈哈哈哈不喜欢吗？这首歌当年可火可火了，那我换个正常点的。”
    “窗外❤❤的麻雀♪❤在电线杆上多嘴❤你说❤这一句，很有夏天的感觉……”
    “……”
    ……“今天是啥……”
    “又开始唱歌了……一堆怪歌听都听不懂。”
    “这人是个缺心眼还是咋地？往日里地牢全都哭爹喊娘的，怎么感觉她来了以后气氛都不对劲了？”
    “你问我我问谁去？”
    “约瑟夫大人呢？”
    “还在为大典的事情忙活呢。”
    “不用跟他报告一声吗？”
    “报告啥，地牢里出了个疯子？这不很正常吗，别说疯子连死人都不少了。”
    “可是……”
    “诶呀，有这么爽的逼操，她还会主动配合，你管她晚上爱干啥。”
    ……“你知道什么是相对论吗？当一个物体的速度接近光速时，时间就会减缓，如果一个物体的速度到达光速，时间就会静止，如果速度超越光速了，时间就会逆转，这就是爱因斯坦的相对论了。”
    “你知道光速不变定律吗？在任何参考系下，光速都是不变的。”
    “比如一辆开得很快的火车，从你面前驶过，那么火车相对你就是运动的。但是如果你跑起来，并且跑得跟火车一样快，那么火车相对你就是静止的，这个道理你明白的吧？”
    “但是光速它完全不是这样，光速永远是以光速在行进的，就算你的移动速度到达了光速，那么在你眼里光速依旧是在以光速前进的。”
    “……”
    ……“零维是点，一维是线，二维是面，三维是静态的立体空间。”
    “那个……你不问问为什么是静态的吗……”
    “没错！因为时间！”
    “……”
    ……“圆锥的面积是三分之一的底面积乘高。”
    “A的平方加B的平方等于C的平方，这个就是勾股定理。”
    “好了既然你明白了这些那么接下来我们来说说傅里叶变换。”
    “……”
    ……“有句话说的好，要想富，先修路。不管是经济发展还是文化等等各方面发展，修路都是一件极其重要的事情。”
    “如果没有路，生产力就不能进一步提高，生产的成果，也没有办法消化。”
    “修路能够很好的把资源换成经济，而经济能够进一步扩大生产。”
    “打个比方，一个偏远的山区里面，生长着一种果树，这种果树结的果实非常好吃，量大水多，可是根本吃不完，只能烂到地里，卖又卖不出去，毕竟太过于偏远。”
    “然后这个时候你发现了这种果实，你去进行投资，在村里建一个厂子，把路修出来，把果实卖出去，就能赚很多钱。”
    “你看，果子不用烂在地里浪费了，村里人有工作赚到钱过上好日子了，你投资办厂也赚到钱了。”
    “这就叫做双赢。”
    “现代化社会讲究的就是一个可持续发展。”
    “当然啦这些都是理想状态，真实情况是怎么样你也不知道。”
    “比如果子到底好不好吃，能不能在坏掉之前卖出去。修路建厂能不能顺利，过程中会不会意外。或者不一定是果子，也可以是别的东西，等等等等。”
    “但是你不能因为这些困难而畏缩。”
    “社会想要发展，文明想要进步，必定要走出内耗的怪圈大力发展生产力，把蛋糕做大，而不是只会抢别人的蛋糕，不管是哪个世界都一样。”
    “当然你要是说你是蜂巢意识就当我没说好吧。”
    “……”
    ……“今天我们来讲Jojo的故事，首先是片头曲。噔噔噔噔噔噔噔❤噔❤噔！！Jojo！Jojo！噔噔噔噔噔❤噔噔噔噔噔❤噔噔！天空！倏然坠落下，成对的流星❤”
    “然后是正片，在很久很久以前，有一个人叫迪奥。”
    “诶？你问为什么不是Jojo？你别问我，我也不知道。”
    “……”
    ……“To be，or not to be，that's the question！”
    “人的一生，是应该这样度过的，当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。”
    “……”
    ……“长❤❤❤太息，以掩涕兮。哀❤民生↑↑之多艰。”
    “余虽好修姱以鞿羁兮！！謇朝❤谇而夕替……”
    “既替余以蕙纕兮！！！又申之以揽茝↑↓”
    “别鬼叫了吵死了！！”
    “君！！不见！黄河之水天上来！！奔流到海不复回！！李辣么大声干什么！！有本事你就操死我！！没本事你就闭嘴！！”
    “……”
    ……“哦哦哦！！救！救命！！哦哦哦哦！！”
    “我不喊了我不喊了，哦哦哦哦！去，去，去了！！！”
    “……”
    ……时间，悄然流逝。
    
    

第04章：爱
    不知不觉……一个多月过去了……
    也许两个月？或者更久？
    谁知道呢……
    我每天的生活就是被操……然后被操……被各种姿势各种肉棒操……
    这些男人好像是专业的……
    他们非常懂女人的各个敏感点……
    先是玩弄乳头小穴等敏感的地方，等到水流到停不下来的时候就把大肉棒直接插进来。
    粗大的肉棒往往干的人欲仙欲死，而且耐力也非常好。
    就算很努力的把这个人榨累了，也会有另一个人补上，毕竟这里根本就不缺肉棒。
    从最初的崩溃，到最后的习以为常，我很努力的坚持了，但是身体越操越敏感越是停不下来。本来被淫毒改造以后身体就敏感，后来被肏的多了，已经开始主动摇屁股了。
    幸好这些人平均等级不高，总会有休息的时候，不然我怕我真的要被活活操死。
    而且也不知道是不是我精液中毒，还是他们给我下药了，我竟然开始渐渐尝得出来精液的味道了。
    比如那种刚刚射出来的新鲜精液就特别好吃，很香……
    就，怎么说呢，并不是常规的那种酸甜苦辣咸这种味道，而是一种全新的奇特的香，我不知道怎么去形容它，只能暂时用香来代替。
    每次他们肏我的时候我都会特别渴望他们把精液射进来，不管是射进我的肠道里，子宫里，还是嘴巴里，快感都特别强烈，我真的特别满足。
    而且每个人的精液味道还不一样，有的人就特别好吃，有的人就一般只能解渴，也不知道怎么回事……
    甚至吃完以后还会感觉力气，能让我稍微恢复一点体力，这也很不可思议。
    其实……真的……最开始那几天……我无数次的想死，但是唯一让我活下来的动力，让我有活下来的希望的……就是她……塔妮娅……
    我每天都跟塔妮娅说各种乱七八糟的东西，这让我至少知道自己还是个人，还是个地球人。
    缺少淫毒的虚弱是全属性的，这让我的意志也跟着下降……
    我真的怕我自己真的迷失到欲望里……
    这个鬼地方其实远比我想象中的还糟糕，这段时间里，我亲眼看着一个眼神很纯洁的女孩子，仅仅半天就变得跟个荡妇一样主动求操。
    一周以后，她的眼神已经跟刚被抓进来那会儿完全不一样了。
    后来也不知道怎么回事，这些人就这样把那个女孩放回去了。
    那个女孩走的时候反而是一副奇怪的表情……我不知道怎么形容……
    女孩走后，我听到了那些人的偷笑，还有女孩的男朋友什么的……
    唔……突然有点不太敢继续往下想……
    “客观事物是真实的，真实就是不变的。他不以人的意志为转移。感观事物是变化的，是具体的，它是不真实的，它来自理念。”
    “为什么……”“著名哲学家马克思曾经说过……”
    “诶？”
    “……”
    “诶诶诶诶诶！！”
    “你说话了！你终于开口说话了！”
    “……”
    “我还以为你是哑巴！”
    “……”
    “嘿嘿嘿，你猜？
    “……”
    “额……”
    “不为什么……我也不知道……”
    在莫名沉默了很久后……我记得当时……我是这么说的……之后……塔妮娅开始多多少少会对我说的东西有点回应。
    我很开心。
    尽管她的声音非常沙哑……
    但是我真的很开心……
    虽然也可能是她已经被我烦的受不了……
    之后我每天都会跟她讲更多乱七八糟的东西。
    从游戏，到生活，从人生，到哲理，从知识，到科技。
    我尽可能的把我脑子里拥有的东西告诉她。
    我甚至连我有一次坐火车上厕所的时候忽然晕车，结果一边尿一边吐的事情都说了！
    “……”
    咳咳，总之，不知道为什么，对她，我好像真的有说不完的话。
    这甚至让我有种每天都过得很开心很‘充实’的错觉？
    可惜，好景不长……分割线……
    “哈啊❤哈啊❤塔，塔妮娅，既然……既然反抗不了，那就去享受吧❤哈啊❤去了❤去了啊❤”
    我跟塔妮娅隔着铁栅栏十指交握，两个人都高高的翘起屁股，被人抓着屁股从后面猛干。
    “我总有……啊哈❤我总有一天要带你逃出去……咦咦咦！”
    尽管已经被后面那根肉棒操出Ahe颜，但我还是很努力的跟塔妮娅说出这句话。
    “妈的，又夹紧了，你怎么这么骚啊。不行，忍不住了。”
    “哦哦哦哦哦！不行！不要突然加速！要去了！要去了！哦哦哦哦哦！！”
    又是一次被大力内射，我爽到不行下体不断地抽搐，然后瘫倒在地上。
    对面也射了，我和塔妮娅瘫倒在地上，仍凭精液从小穴里流出来。
    吱呀❤铁门忽然开了。
    “把她洗干净带出来。”
    一个声音吩咐道。
    这个人……我有印象，好像是那个叫约瑟夫的总管。
    把我带出去是要干什么……总不能是放了我……跟着那些肌肉男，我被带到了另一个小房间。
    ……
    “你已经来了快两个月了，相信你已经了解这里了。”
    我了解个鸡巴。
    “看得出你对这里的生活还挺乐在其中的，果然是个天生的娼妇啊，之后我会让你到上层接客，你愿不愿意？”
    竟然问我？我有的选？
    “不愿意，会怎样？”
    “哼，自然是继续呆在地牢里当最低级的肉便器。当然，如果你愿意，看你之后的表现，你可以拥有一个自己单独的房间。甚至如果将来运气好，哪个贵族大人看上了你，为你赎身也不是不可能。”
    “……”
    “我们买你过来，主要是看你长了一根男人的性器，很稀有，但是通过这段时间我发现，大家对此好像并不是很感冒，这就很伤脑筋，明明我觉得挺不错……咳咳，首先，这是一个。”
    “还有一个，则是两个月以后，是我们女皇陛下的大庆典，我们会尝试把你献给女皇，如果女皇喜欢并且愿意把你收入后宫，那你这辈子就吃喝不愁了，对你来说，这是个天大的机会，但是！”总管声音突然变大，“你要是冒犯了女皇，相信我，死对你来说都是一种解脱，明白吗？”
    “……”
    呵，吓唬谁。
    等我的面具酱来了，把你们统统宰了。
    是的，没错，这段时间以来我终于能听清脑海里的声音了，那就是面具酱的声音，虽然杂音依旧严重，听不清说的什么，但是至少可以听到。
    而不是像之前那样，微弱到以至于自己都怀疑到底是不是幻听。
    所以……只要再等一段时间……不过在那之前……
    “我想要自由。”
    先试探一下。
    目前是这帮人有求于我，我活好，长得漂亮，又会来事，就算去当娼妇那我也是台柱子。
    而且他们这么积极的要把我送给女皇，假如那个女皇满意我喜欢我，这帮人赏赐肯定少不了。同样的，看他最后那句话的态度，怕是如果我搞砸了他们也讨不了好。
    所以，主动权其实是在我的手上。
    我还有很多事情要做……我要回去塔顶把菲娜她们救回来……可是……都这么久过去了……还来得及么……
    想到这个……我突然又开始陷入绝望……
    不行，不能想这些，至少……至少先逃出去找到教会……
    “自由？呵，可以啊，只要你给我们赚到一百万罗门银币，我就放你离开。”
    “一百万罗门银币？”
    我到现在连传送到哪里了都不知道，这个什么罗门银币是怎么回事，是什么价值更不清楚。
    一百万不管怎么看都不可能会是个小数字，这个逼绝对是在狮子大开口。
    但是……我有的选吗？
    “好！我答应！”
    “你别以……什么？你知道一百万是什么概念吗？”
    “我管你，是你说的一百万，我现在答应了，你不要想耍赖。”
    大总管眯着眼睛看着我，笑了下。
    “呵，行，那就一百万，我倒是小看你的气魄了。”
    他嘴上这么说，脸上却尽是嘲笑，他摆了摆手：“行了，既然你答应了。加鲁达，你带她过去吧。”
    “嗯。”
    一个一直坐在房间角落的男人，站起来，拿起我的链子，拉着向门外走去。
    “等等！那塔妮娅呢！！”
    “塔妮娅？谁啊。”
    “就跟我隔壁的那个魅……女孩子。”
    “那个天天跟你冉在一起的魅魔？呵，你一个纯血人类那么在乎一个低等生物做什么？算了，只要你表现好，送给你也无所谓，反正也不值钱，那这样你的单间就是双人间了，知道了吗？”
    “……那就这样。”
    我用脖子梗着链子走了出去。
    搞什么……这帮人知道是魅魔？可既然知道态度为什么这么奇怪？他们完全不怕教会的吗？？
    ……终于能离开那座阴森漆黑的地牢了……
    调教师加鲁达带着我来到了上层的一个房间，不算小，但也不算大。
    看了看房间。
    整个房间就一张床，没了，连个窗户都没有。
    又看了看外面。
    果然是个娼馆啊……虽然没有窗户，但是我灵敏的听觉已经听到了隔壁传来的淫靡。
    “以后你们两个就住这里了，有什么问题找女仆说。”
    另一边也有人用铁链牵着塔妮娅过来了。
    “还有，我希望你们安分一点，别做什么自不量力的逃跑之类的蠢事，我是你们的调教师，你们要是搞出事情我也要跟着倒霉。你长这么漂亮我不想下狠手。”
    “行行行知道了，要不要来一发，把你伺候好了你也安心。”
    我直接打断了他的废话。
    “……行。”
    呵，男人。
    让加鲁达干了三炮，他摇晃着走了。
    这人算是地牢里所有的里面技术最好，最会玩弄女人的，光是用手就能弄的我高潮不断，在地牢里面，只是听到他的名字就能让人吓得半死。
    反正被他玩过的女人没有一个不害怕他的。
    嘛，不过对于我这种连各种恐怖的触手Play都经历过的人来说，倒也不算什么就是了。
    等调教师走后我关上门。
    “呼❤先洗一下吧……怎么连个水龙头都没有。”
    “啊，有个木桶……拜托不会还要自己打水吧？”
    叫了女仆，让她们给我们送水来。
    很快，一个大木桶来了。
    放好水，我拉着塔妮娅进去好好洗了个热水澡。
    话说上次用这种大木桶洗澡还是在淫魔界了。
    说到淫魔界，我又看了看眼前的这只小魅魔。
    一直想问问魅魔的事情，但是她真的不怎么说话。
    而且以魅魔的眼光来看年龄也太小了，我之前就有过推测，怀疑她可能一出生就被关在了地牢里一直被轮奸。
    ……想到这，我情不自禁得把她紧紧抱住。
    小小的身体在我的怀抱里颤抖……唉……
    不过不管怎么说，这样的反应也比之前的那种死人样子好很多了。
    在温暖的热水和我的怀抱下，她渐渐平静了下来。
    抱了一会儿，然后细细的给她洗身子。
    她也不反抗，任我施为。
    之后女仆送来了新的拘束服，还是同一个款式，皮质手套加长筒靴加挖空露出的束身衣，最多就是颜色不一样。
    说是什么怕我们跑，必须穿。脚铐也必须加，除了在房间里，或者客人要求哪怕手铐都不能打开。
    如果违反，那么身上就不止这么一点了。什么金属的胸衣勒紧的皮带项圈眼罩口球都会给你加上，作为惩罚。
    脚铐就脚铐吧，反正这房间也不大，走路慢点就慢点，也没什么关系。
    我本来想换个颜色，但是被告知颜色好像也不能换，这东西貌似代表了身份？
    也许用价值更合适，像我是红色的就比较有价值，塔妮娅是黑色的，就……完全没价值……
    这天晚上，算是这段时间睡得最好的一晚了。
    虽然床有点小，但是我跟塔妮娅都瘦，抱着挤一挤睡正好。
    已经好久没有抱着美少女贴贴睡觉了……
    想想这些天的经历……唉……
    之后我就被拉到一楼大厅当娼妇陪客人了……
    说是陪客人，结果还是乱交。
    妈的神经病，我还以为有多高大上，不说别的至少也要是个类似天上人间会所那种的吧。
    结果就是个普通的娼馆，客人看上做就完事了，最多可能有些人的要求或者癖好变态点，会开个包厢做。
    讲道理，你都女皇亲自开的娼馆了，接待的客人也都是世界名流了，各种贵族什么公爵伯爵啥的。
    能不能高大上一点？把这个逼格搞出来？
    结果还是在乱交。
    不过至少这些人的气质和颜值是真的不错，偶尔也能看见那种超级帅的大帅哥，倒是没那么抗拒。
    第一天接的客人是一对兄妹俩，目测不超过16岁，而且地位不低。
    这对兄妹看我长了个鸡巴，妹妹觉得挺好奇，撒了个娇，哥哥就点我了。
    之后做了半个小时，我插着妹妹，哥哥在后面插我，这样爽了两下。
    她们可能看我活好，稍微放开了点，开始好好玩了。
    结果，哥哥竟然撅着屁股开始向我求插，而妹妹则找女仆要了个佩戴式的假阳具开始干我。
    好家伙，原来这才是本性吗？？你们平常在家里都是这么玩的吗？？
    怪不得这个哥哥看起来这么受气，合着妹妹才是S是发号施令的那个吗？刚刚选我的时候是不是也是装的？
    这回兄妹俩做的很嗨，玩了有整整四五个小时，高潮了好几次。
    完事后哥哥娇羞的看了我一眼，而妹妹则直接强吻了我一通，表示下次来还选我。这真的是……
    之后又接了几个普通客人，比较一般，没什么特点，给我内外射了几发就走了。
    再后来的几天也是没什么波澜，唯一一个有点印象的是喜欢操屁穴的，他发现我的屁穴简直就是个极品，爱不释手，肏了七八发都停不下来。
    这人精液的量大充足，我被内射的很舒服。
    这已经算是唯一一个不太一样的了。
    讲道理这里人的性癖也太普通了点吧？？
    我发现这里大部分人好像并不是很能接受扶她，有几个都是没有空位了才选的我。
    哼，一群小绵羊，不懂扶她的好。
    ……分割线……
    “我回来了。”
    下班后，女仆把我牵回房间就走了。
    打开门能看见塔妮娅静静地蹲在门口，像是在迎接我。
    “热水桶已经弄好了吗？”
    看了看房间中间的热水桶，二话不说就跳进去。
    “哈啊❤舒服了。”我惬意的叹了一声。
    塔妮娅也一起进了热水捅给我搓背，清洗身上的精液。
    “真没想到自己有一天会去当个娼妇接客，现实这玩意儿还真是……”
    不过仔细想想系统穿越性转魅魔这种东西都出来了，当个娼妇反而一点都不值得吐槽。
    再看看地球上的那个我……唉，人生呐……
    之前还在吐槽那个我的人生过于平淡无趣，现在又开始羡慕了，真的是……
    “算了，不想了，那我们继续来讲昨天的故事吧，嗯……说到哪了来着。”
    “你不恨吗？”
    “嗯？”我转头诧异地看了塔妮娅一眼，笑笑说道，“今天倒是突然，竟然主动跟我说话了。”
    “……”
    “恨啊，为什么不恨。等我们逃出去我就把他们全杀光，哈哈哈哈。”
    “……”
    “可是恨有用吗？把他们杀光了有用吗？所遭遇的这些能改变吗？你能改变的，只有将来。”
    “……”
    “复仇不能解决任何问题，不然报了仇后你就只是一座空壳。再也没有了希望。”
    “真的……逃得出去吗？”
    “哈？这不是废话吗？为什么你还在在意这些东西？我说了我会带你逃出去的，那就一定可以。有什么好担心的。我现在思考的根本就不是这个问题。我担心的……是别的更重要的事情……”
    其实刚开始被男人干的时候我也不能接受，但是后来……因为被干得太爽而且每天都能被精液喂饱突然就有点沉迷了（*/Ω\*）。
    咳咳。
    “……我，我不理解。”
    这些天来经过休息，塔妮娅的身体也在一点点好转，嗓子也在逐渐恢复，声音也不在那么沙哑，但还是不太敢大声说话。
    听到她这个弱弱的语气，我不禁声音又柔了几分。
    “傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”我摸摸塔妮娅的头，“你年纪还小，等你以后长大，等你遭遇了更多的苦难，你会发现你现在的这些，根本不算什么……”
    “这……也算安慰吗？”
    “为什么不算？我承认，刚开始遇到这些是有点慌，但是一个多月过去我已经大致搞清楚了状况，这几天我就在踩点。
    比如我发现这里的管理其实并不严谨，连普通监狱的安保程度都达不到，只要想逃，多的是机会逃出去。
    比如我前段时间发现他们会给一些抵抗较为激烈的少女下淫毒。
    比如我这个所谓的禁魔项圈只不过是个低质量的垃圾装备，显示的是蓝装，但是效果和属性根本达不到蓝装的平均强度。
    甚至不说别的，单就硬实力，这里人的战斗力之低，你都想象不到。别说上百级，连四五十级的都见不到几个，平均等级20不到，血比更是低到可怜。
    讲道理，一个正常的、成年人，不要什么先天畸形营养不良啥的。有个30级，很正常吧？更不要说经过点训练或者有点天赋，那等级只会高不会低。
    刚开始我还在想就凭这群弱鸡凭什么敢这么跳，他们都不怕教会的吗？后来我明白了。
    这里八成就是某个大陆边角的小国，或者什么还未被主世界人发现的某个小位面，所以才这么跳。”
    这一连串说完，我在心里继续叹道。
    这也解释了她这个幸存的魅魔是怎么回事，竟然没被发现，甚至大家也都不在乎。
    不过现在还不适合告诉淫魔界的事情，这些对她来说还太过遥远了。
    塔妮娅没有说话，我想了想转过身来，跟她面贴着面，盯她的眼睛认真说道：“你知道你为什么逃不出去吗或者没有人逃吗？”
    “……为什么？”
    “因为心，这里关住的其实是你的心，物理上的束缚其实根本就只是表象，如果你真的被那些调教师操到开始变得堕落，哦你是魅魔堕落不得，我意思是，如果你被操到沉浸于肉欲，开始自己一心求死，或者坐以待毙，那么谁都救不了你，你的心，永远是自由的。一个人要是真的想逃，再严密的监狱也能逃得出去，你知道肖申克的监狱吗？”
    “……”
    “不到最后一刻，都不要放弃希望，如果一旦放弃，比赛就已经结束了。”
    “比赛？”
    “……没什么，串词了，这么说吧，打个再夸张一点的比方。”我握住塔妮娅的肩膀认真地说道，“塔妮娅，你是魅魔，你的寿命是普通人类的好几倍，实在不行，你就熬，就拖，等把这些人全都拖死，你不就赢了吗？你说是不是？”
    “……真实情况会是我被人类从父亲到儿子再到孙子一直这么传下去然后操到死吧……”
    “……我给你一拳，你这娃娃咋这么撅呢。”
    我本想开个玩笑，但是塔妮娅立刻应激了起来全身发抖的缩成了一团。
    “我……抱歉……对不起……”
    我赶紧把手放下，把她揽在怀里……良久。
    “谢谢……”
    “傻孩子……谢什么，你能明白就好，世界很大，很大很大，超乎你想象的大。
    地球外面有太阳，太阳外面太阳系，太阳系外面有银河系，银河系外面有‘本星系群’，‘本星系群’外面有‘室女座超星系团’，‘室女座超星系团’外面又有‘双鱼——鲸鱼座超星系团复合体’。
    而这只不过是人类所认识所能看到，世界之外还有世界，宇宙之外还有宇宙。
    我会带你逃出去的，带你好好认识一下这个美妙的世界。带你看看白天那照耀大地万物的太阳，带你看看夜晚那披着彩色薄纱的月亮，不说那远方的星辰和大海，只说眼前的这个不知名小位面。
    你会遇到很多很多的人或事，好的，或者不好的，悲伤的，欢喜的。当这些五颜六色的东西充满你的心，你就再也不会感到空洞了。”
    “呜……呜呜……呜呜呜呜呜……”
    “塔妮娅？你，你怎么了？”
    “我好难受……”
    “诶？喂喂你别吓我啊？到底哪里难受？”我摸向塔妮娅的额头，发现她的脑袋和脸蛋好热，“你发烧了？？怎么这么突然？吃坏东西了？？”
    塔妮娅涨红着脸，支支吾吾的半天才说清楚。
    “我的下面……好难受……”
    “啊？不是，你这个……”
    “好难受❤”塔妮娅软软的靠在我身上，吐着热气，“我下面好难受❤嗯❤帮我……帮我摸一摸……”
    “……”
    突然不知道该做个什么表情才好。
    但是塔妮娅这个紧皱着眉头的样子，真的让我心里很难受。莫名想起了赛莉特第一次发情来找我的样子。
    唉。
    我叹了口气，把手慢慢伸到水下，摸向了塔妮娅的下体。
    “嗯❤”塔妮娅嘤咛一声，身体下意识的绷紧。
    我又犹豫了一下。
    “别，别拿走……继续……”塔妮娅红着脸，声音越来越小。
    于是我抱着她，摸着她的头，轻抚她的背，让她放松。
    然后再重新伸向她的阴蒂，慢慢揉弄。
    “嗯❤❤”塔妮娅发出一声舒缓的长叹，并且跟我贴得更紧密了一些。
    随着我的揉搓，呻吟声也渐渐变得难耐。
    于是我加大动作，含住塔妮娅的耳朵，揉捻她的乳头，手指则深入扣动。
    很快，塔妮娅的动作越来越激烈。
    “嘤❤❤❤❤”
    一声低沉的娇吟，塔妮娅泄了出来。
    “哈啊……哈啊……”
    “好点了吗？”
    “嗯……嗯……”
    塔妮娅低低应了两声，我也松了口气。
    “那就好，我们睡吧。”我拉着塔妮娅打算从桶里出来。
    “那个……”
    “嗯？”
    “我……我还想要。”
    “啊这……”
    看我还在犹豫，塔妮娅竟然主动强吻了上来……“唔……”
    天哪，这是怎样的唇……好香……好甜，我的心跳从未如此剧烈跳动过……她的吻，初时带着小女生般的青涩还有懵懂，但是很快，就变得热情而主动，她甚至直接将舌头侵入到我的嘴里缠住了我的舌头……
    只是短短五分钟……我感觉自己呼吸都要停止了……
    “啊哈……啊哈……啊哈……”
    终于，我轻轻将她退开，大口喘气。
    塔妮娅也不说话，就这么直勾勾得看着我。
    “塔……塔妮娅……”
    我看着她的眼神，竟然下意识的咽了下唾沫。
    “我……我们去床上……”
    “……嗯。”
    我把塔妮娅擦干净身体抱到了床上。
    虽然有点想给塔妮娅换上白丝，最好还是连体的……不过貌似没那个条件，只能穿着这个拘束衣做了。
    抱到床上以后，又突然有点不知道该干嘛了。
    看到塔妮娅那娇羞的侧颜，一时就这么呆住了。
    眼睛……鼻子……嘴唇……耳朵……脖子……我不敢往下了，光是看到这，就让我的脑子好似变得一片空白。
    我甚至不知道用什么词语来形容她的五官，来形容她的美……
    塔妮娅轻轻的趴到我的肩膀上，我闻到了她身上那醉人心脾的气味。
    咚咚！咚咚！
    心脏跳动的好剧烈，此时我真的有些不知所措。
    “呐❤要我……”
    然后我就被这句充满诱惑的言语完全占据了心神……“啊！！”
    我气喘如牛，失了智一般一把将塔妮娅压在身下，眼睛通红死死得盯着身下的美人儿。
    塔妮娅平躺在床上，双手捂着脸，声音有些颤抖：“轻……轻一点……”
    看见她这个样子，勉强恢复了一点理智，想到她之前的那些经历，我的心中充满了怜惜。
    我亲吻她的额头，她的脸蛋，含住她的耳朵，温柔地舔舐。
    就这样舔了二十多分钟，塔妮娅终于放松了，渐渐发出了娇哼。
    让紧紧的抱住她，疯狂地亲吻她，贪婪舔舐着她的每一寸肌肤，闻着她浑身散发的那股迷人香气。
    “可以了，快进来吧……”塔妮娅弱弱的小声说道。
    听到这句话，我兴奋地不行，紧紧的抱住她，开始更加疯狂地亲吻她，贪婪舔舐着她的每一寸肌肤，闻着她浑身散发的那股迷人香气。
    塔妮娅没有害怕，反而轻轻伸出手，勾住了我的脖子。
    “要进来了……”
    “嗯！”
    我撑在塔妮娅身上，深呼吸，将肉棒对准那仍旧稚嫩的小穴。
    “嗯❤❤”终于，随着塔妮娅娇哼了一声，我将肉棒插了进去。
    唯一仅剩的一点理智，让我压抑着自己，让自己尽可能的温柔，只是因为我不想让她再感到痛苦。
    但是等我插进去了以后，我最后一点理智也消失了。
    这是什么……这到底是什么神仙小穴！！
    湿润的小穴完完全全的吞没了我的肉棒没一处。
    我感觉我肉棒的每一粒细胞都在被蜜穴吮吸。
    这完全不是人类能承受的快感！
    我真的从来没有插过这么舒服的小穴！！
    别说什么秒射了，就这一下我真的感觉自己的灵魂快都要被吸走了！！直接飞到天上去！
    我整个人就这么保持着这个动作呆住了。
    塔妮娅此时看我定住半天了没动静，还不知道发生了什么。
    摇了摇我，发现我还是没动静。
    于是直接主动抬起细腿，夹住了我的腰。手搂住了我的脖子。将我拉到了她的身上。
    “别！别动！”
    “怎么了？”
    噗嗤！
    秒射！
    只是因为塔妮娅夹住了我的腰，这么一个简单的动作，导致我的肉棒更加深入，带来了比刚刚还要夸张的快感，我甚至都没有反应过来。
    噗嗤！！
    非常夸张的一次射精。
    噗嗤！！！噗嗤！！！
    太夸张了……甚至一下比一下猛。
    我现在整个人都是懵的……都不知道发生了什么……塔妮娅抱着我，轻抚着我的脸颊。
    “没事……射吧……都射出来……唔！”
    上一秒塔妮娅还在安慰我让我尽情的射吧，下一秒整个人就愣了一下，然后……“唔咦咦咦咦咦咦！！！”
    突然开始疯狂高潮！！
    反应比我还剧烈！
    脑袋整个扬起，露出雪白的粉颈，全身剧烈的颤抖个不停，并且开始一改之前小心翼翼的语气开始不管不顾的大声叫喊。
    塔妮娅高潮抽搐一边死死的好像八爪鱼一样挂抱着我。
    结果就是我们两个人紧紧地抱在一起莫名其妙地不停翻白眼高潮。
    这种情况持续了好长时间，才终于停歇了下来。
    “哈啊……哈啊……哈啊……塔妮娅……你没事吧……”
    我终于回过神了，刚刚真的太夸张了……“哦……哦哦……”
    可是此时塔妮娅还在翻着白眼高潮，因为我的肉棒偶尔每隔一小段时间还会跳动一下挤出一点精液。
    然后塔妮娅的身体也会跟着抽上两下。
    怕她出事赶紧先看属性。
    【塔妮娅】
    【种族：魅魔】
    【等级：32】
    【生命：32000/32000】？？啥情况，之前不还个位数的吗？
    咋就升到32级了？？
    血是满的，没啥问题……我还在发问号。
    塔妮娅回过神了。
    “那是什么……刚刚那是什么？！你射了些什么东西进来？❤❤”
    塔妮娅喘着粗气，用着一种不可思议的语气说话。
    我抬头看见她的眼睛里全是爱心，一副已经完全发情，并且极度欲求不满的样子，意识到了什么。
    但是我说不出话，因为此时她的样子实在是有点妖媚到惊心动魄……“不管了❤❤，无论是什么都好❤……我要……我还要……再给我……再给我嘛❤”
    “唔……”
    同样的强吻，并且这次更具攻击性。
    没两下我就被吻到整个人都软了下去。
    但与此同时，肉棒却更硬了。
    塔妮娅抱着我开始主动在我身上扭动。
    虽然疯狂射精了一次，但谁经得住这种？
    那种酸麻的快感疯狂涌动。
    不过一分钟我就直接把精液射了出去。
    而也是在我高潮射出精液后，塔妮娅也跟着疯狂高潮。
    一边高潮一边抽搐一边伸着舌头不停翻白眼，口水都在我的胸口流了一大滩。
    同时等级也是跟着暴涨一截。
    “哈啊……哈啊……”
    做爱两分钟……喘息半小时。
    这么短的时间我一口气射了这么多精液，我已经快不行了，但是塔妮娅眼里的欲火更甚。
    “我还要……❤我还要……❤我还要……❤❤精液……给我更多精液！”
    塔妮娅已经彻底疯狂了，拼命地跟我索吻。完全不复之前那个的娇小可怜样子。
    可惜我现在因为虚弱状态还有身上的限制装备，跟全盛时期完全不能比。
    这让我竟然有那么一丝的力不从心？
    毕竟我连意志属性都下降那么多，体力和力量就更不用说了。
    这种感觉让我又怀念又害怕。
    怀念是我确实很久很久没有体验这种冷静下来的贤者感觉了，害怕的是……我他妈不会真的被塔妮娅给榨干吧？
    这时我忽然感觉有什么东西顶在我的屁股上。
    “一，一起，你也一起❤❤❤”
    “诶诶？不是……等……咕！”
    塔妮娅的尾巴变成了阳具触手，插进了我的屁股直顶我前列腺。
    “诶？好像插错了？”
    在这强烈的刺激下，肉棒又一次不争气的站起来了。
    “啊❤！❤❤，竟然硬起来了❤好棒好棒！❤❤❤。”塔妮娅好像发现了心爱的玩具一样，特别兴奋。
    不行了，只是听听她的此时那娇媚的声音闻闻她身上散发的气息我都能硬到爆炸，更别说她因为插错，直接把尾巴顶到我的前列腺，我感觉自己又要秒射了……我想要把尾巴拔出来，但是手却没有一点力气。
    “唔！”
    但是彻底发情的塔妮娅不管这些，直接又抱住我强吻。
    我连挣都挣不开。
    “唔唔唔！！”
    塔妮娅抓住我开始疯狂交配，同时用尾巴开始抽插。
    噗嗤！
    又一次大射特射，塔妮娅也颤抖中高潮了。但是她的动作却完全没有停下来，一边高潮一边做爱一边榨精。
    我眼睁睁的看着她的等级又升了两级。
    不行了，这回真的不行了，我越做越虚越软但是这家伙却越做越强越疯狂。
    这样下去我怕不是真的要被榨死了……“哦哦哦哦哦！！”
    可是快感太过于强烈，简直浸入骨髓，我发现自己竟然没有丝毫反抗，反而全部心神都沉浸在了快感之中。
    塔妮娅催促射精的话语，还有那娇媚的呻吟，通过耳朵，传入我的脑内。
    让我此时此刻恨不得连睾丸都射出去！
    又是一次疯狂射精，根本来不及反应，我的肉棒就已经先我的意识一步投降了。
    射，疯狂的射！
    一发，两发，三发……这么短的时间内，连续多次疯狂高潮射精，根本没有休息。
    这无比强大夸张的快感，终于让身经百战的我，直接爽到失去了意识。
    晕过去的时候，我冥冥之中，感觉到那疯狂的快感依旧没有止歇……我的身体还在被迫着高潮，我甚至感觉到一股莫名的冷意……
    喂……我不会……就这样死掉吧……
    我的异世界冒险……不会就这样画上句号吧？
    这也太……丢人了……
    这是我脑海里……留存的最后一段意识……
    
    

第05章：温暖
    唔……
    醒了……
    我好像……还没死……
    睁开眼睛，塔妮娅正抱着我睡得正香，脸上还带着幸福的笑。
    “嗯❤”
    下体一阵酸麻……有点痛，但是又舒服的不行。
    原来我的肉棒还插在塔妮娅的蜜穴里。
    真牛逼啊我……要是那个地球的我此刻已经被榨死了吧……魅魔是不是都这么恐怖的？这么想来娜娜她们是不是一直都有在放水？
    因为太舒服下体情不自禁的缓缓抽动了两下，好像是把塔妮娅弄醒了。
    她睁开眼，看到是我，不禁开心的眯起眼睛。
    ……好美。
    面色红润……又楚楚动人……之前脸色苍白萎靡无神的样子就已经美到令人发指了，现在整个脸蛋变得粉嫩还露出笑容的样子，更是美到惊心动魄。
    她的眼睛，她的鼻子，她的樱唇。
    真的只是这样一个偶然的对视，都宛如梦幻一般……我感觉……只是这样一个普通的日常画面会深深地刻在我的脑海里，一辈子忘不掉……
    此时，我正看着她的动人的双眼，痴痴入神。
    啊……真希望时间永远在此刻停滞……
    咚咚咚！！
    用力的砸门声破坏了这一刻的美好。
    下一秒门就被打开，一个男人推门进来。
    塔妮娅的笑颜消失了，脸上再一次刷满了阴影。
    而我的内心也在这瞬间充满了暴戾！
    我恨不得把这个竟然一脸毫不在乎走进门来打扰我们的男人的脑袋砸进他的胸腔！还要把他剁成碎肉！！
    “还睡？赶紧起来，今天客人很多，再不起来别怪我不客气。”
    是那个负责我们的调教师。
    呼……冷静。
    我深吸一口气，亲了塔妮娅一下，然后跟着调教师出门。
    ……分割线……娼妇的生活是昼夜颠倒的，不过今天确实人有点多。
    我也服侍了好几波客人。
    主要还是有人发现我虽然长了跟肉棒，但是不管是容貌身材还是别的都比其他人好了太多，于是也开始渐渐有了生意。
    这让我也没办法像之前那样尽情摸鱼。
    被从下午操到早上，我也算是下班了。
    回到房间跟塔妮娅贴贴睡觉爱爱。
    这样的日子也算是幸福，毕竟客人都是些什么乱七八糟的贵族，长得帅不说，素质也高。就算素质不高也基本不敢在这个皇家娼馆里找事。
    仔细想想如果真的能一直当个娼妇也不错。
    能赚钱，我也能爽。运气好的遇到几个持久的，精液好吃的，我也能美美的高潮享受一下。
    晚上还能跟塔妮娅在一起，跟她讲故事，跟她聊聊人生谈谈理想，别说各种负距离姿势了。
    我真的感觉，光是每天能看看她的笑颜，就别提有多幸福了。
    ……如果店是自己的就好了。
    其实和塔妮娅早就可以做爱的，这床本来就小，而且我们也不能穿内裤，拘束衣性器的部位都是裸露的，真的是随便来个巧合都能插进去。
    但就是一直没做，一个是因为塔妮娅一直被人无尽的轮奸，对这种事有很深的心理阴影。
    还一个就是……我发现自己对塔妮娅心疼爱护的欲望早已超过了性欲，只要能给她幸福不做也无所谓。
    但实际情况却是，跟塔妮娅做过一次就完全停不下来了。
    每天回去第一件事就是抱住塔妮娅做。
    光是插入的快感就能让人爽到发狂。
    更别提塔妮娅会咬着我的耳朵吐着热气摇着腰侍奉我，疯狂的跟我索取精液。
    我们两个人一旦碰到就会死死的拥抱在一起抽插。
    我把肉棒抵在她的小穴最深处，她则用小穴把我的肉棒紧紧包裹，然后用尾巴轻戳我的前列腺榨精。
    越做越疯狂，越做越停不下来，不停的渴求着对方。
    两只穿着大红色和黑色皮质拘束衣的肉虫紧紧贴在颤抖着抽搐一起分都分不开。
    塔妮娅的一切都太过完美……从耳朵鼻子眼睛，到乳房腰臀胳膊手指，到大腿。
    没有一处不是让人爱不释手。
    我亲吻她……抚摸她……贪恋着她……
    做不够……感觉永远都做不够……
    我真的是无时无刻不在想念着她的肉体，要不是我还剩一部分意志我怀疑自己怕不是能做到死。
    ……分割线……
    很快，又是一周过去了。
    客人变得越来越多，我眼睁睁地看着一间普通包厢的价格翻了近十倍，普通的娼妇不够用，群P已然变成了常态，有时候我要一口气应付三四个男人。
    好消息是这些人从不吝啬打赏，我只要继续当娼妇，每天保持着这种工作量，再当个……嗯……大约四十年应该就能赚足一千万了。
    坏消息是……
    “诶诶诶？塔妮娅你怎么来这里？你你你，你快给我回去！”
    此时我正被一个贵族男人提着大腿单脚站立着，被从后面猛干。
    然后就看见塔妮娅被人牵着来到了我跟前。
    铁链的另一端则是那个调教师。
    “你们不是说好的送给我吗！为什么还要让她做这种事！！”我气得不行，着急忙慌的把这个客人精液榨出来后就愤怒质问道。
    “第一，娼馆里面不养闲人。第二，这是她自己强烈要求的。”
    “什么？！”
    “正好，大典要到了，这几天客人只会越来越多，我们已经人手不够了。那她既然这么要求，我品尝一番后发现确实不错，也就将就着同意了……”
    “品尝一番是什么意思？！”
    我整个人都炸了！但是调教师好像对此并不是很在意。
    “就是字面意思，你那么激动干什么？我来就是事先给你讲清楚，把这个东西管好，千万，千万别给我惹出什么事，当然，她赚的钱也会算到你的头上的，你也可能更快获得自由，我话说到这，就这样。”
    调教师说完就把链子扔到我手上就脚步匆忙的走了。
    我一股子邪火没处泄。
    “……塔妮娅你……”
    “……我们一起赚钱，一起逃出去。”
    我看着塔妮娅认真而又坚定的眼神，嘴边的话语最后还是变成了一声叹息。
    “唉……”
    突然发现这孩子还是有点死脑筋……就算多一个人赚钱又怎样？从四十年房贷，不是，四十年负债变成二十年？
    这有毛的区别。
    你不会真的以为我要靠这个逃出去吧？？
    想这样大声骂他。
    不过看塔妮娅那生怕我不同意的可怜样子，又没办法拒绝。
    而且看娼馆方面的态度，还过来把人丢给我，怕就已经不是我说的算了……
    唉……这都是什么事啊……
    最后就是塔妮娅也跟我一起当娼妇了……
    我竟然跟自己心爱的女人一起当娼妇一起出来卖……
    想想就感觉自己要疯。
    ……分割线……
    这几天带着塔妮娅随便熟悉了下娼馆，然后就开始接客了，因为客人多，经常需要一起群P，被三明治啥的都是常态了。
    “今天就这样吧……你学得很快，毕竟是魅魔，普通的人类基本没办法在你的胯下坚持几个回合。”
    说是学得快，但其实就是安慰塔妮娅的话，毕竟她大部分时间都抗拒的不行，摆着张死妈脸，要么就是一点反应也没有，客人对此很不满，最后还是我陪着贱笑把客人伺候舒服了。
    “你……是不是还在怪我？”
    “怪你什么？”
    “怪我自作主张……”
    “……”
    “……对不起。”
    “……好了，别说这个，先回去吧。”
    “你……你不希望我这样吗？”
    “……你觉得呢？”
    “对不起……如果你不希望的话，我……我这去跟他们说。”塔妮娅说着就要跑走。
    “回回回回来。”我一把抓住她的胳膊。
    “……”
    “……”
    唉，我现在的心情真的过于复杂，没办法形容。
    这个傻孩子，为了帮我主动来当娼妇，甚至去取悦那个调教师……那个调教师干过的女人太多了，能让他满足还说出品尝一番不错这种话……唉。
    这点让我很是心痛。
    但另一种意义上我的心更痛……在心底深深地叹了口气，我不想让自己负面的情绪影响到塔妮娅。
    我半蹲下来，整理好情绪，摸着塔妮娅的脑袋柔声说道：“傻孩子，这种事情不是你说的算的，昨天你说想做今天就说不想做了，你觉得可能吗？你当他们很好说话是吗？我知道你的心情，但是……”
    “……”
    看着塔妮娅那委屈的小脸，我的心都要碎了，重话再也说不出口，只能再次长叹一声。
    “唉，这里不是说话的地方。走吧，先回去再说。”
    ……回去以后，我跟塔妮娅泡在热水桶里，她在身后默默给我搓澡，照旧听我扯淡。
    “这里的人其实还太原始了，对赚钱的概念还停留在最基础最原始的肉欲上。”
    “……”
    “你要知道，客人都是贵族，他们的金钱，身份，还有地位，跟普通人完全不一样，到了他们这个阶层在意的早已不是金钱。”
    “……那是什么？”见我没有说话，塔妮娅迟疑了下开口问道。
    “是地位，是虚荣，是很多其他的东西。如果能满足了这些，他们会源源不断的掏出金钱。”
    “我就随便说几个。”
    “比如把整个重新装修下，娼馆弄个一二三四层，一层是大厅普通客人随便乱做，二层是优质名媛公主，三层是什么顶级花魁，四层你连面都见不到，只卖艺不卖身。”
    “只有乡巴佬才会去什么一层，真正高雅有品位的大贵族都会去上层，越上层的越牛逼，把这个逼格给他弄上去。”
    “然后把买方市场做成卖方市场，暴发户没资格坐上来，只有那种真正的老牌贵族才可以，而且光是贵族还不行，贵族也分大贵族小贵族，把人进行人为的分层，讲究的就是一个品位。”
    “最好能捧出来一个全世界都认识的顶级名媛。那不得一夜千金？不对，千金都难买一夜。”
    “而且光是性服务能赚什么钱？”
    “吃喝洗浴一条龙服务都给它搞上啊！”
    “之后再抄抄热度，使劲宣传。”
    “甚至可以卖卖周边。”
    “把名气捧出来后，光是一条穿过的内裤，用过的酒杯都能卖出天价。”
    “乱七八糟的套路太多了。”
    “这他妈不比搞低级的皮肉生意快？”
    “讲道理你真的觉得我们每天，每天这样靠着出卖肉体做爱能赚几个钱？按照正常的路子要多少年才能赚到一百万？而且货币随着社会的发展还会通胀贬值。”
    “我……”
    “而且而且就算真的等到二十年后赚够了钱，你又怎么能保证他们守信用？他们如果跟咱们翻脸我们能怎么办？”
    “他们……应该不会的吧？”
    “笨蛋，所以说你是个死脑筋。”我转过身来，轻轻捏了捏塔妮娅的小脸。
    “呜……”
    “唉，人为刀俎我为鱼肉，我们什么都没有，生死被拿捏在人家手上，人家想翻脸，不过是说句话抬个眼皮的事情，你有得办法？”
    “所以我才说，凡事要靠自己，不能把机会交到别人手中。有句话叫做宁教我负天下人，莫叫天下人负我。你明白吗？”
    “我明白。”
    “……你明白了什么？突然感觉这句话用在这里好像不是很合适……算了，我日常串台你不要介意，总之，我们赚钱不是目的，逃出去才是，你要明白过程，目标还有手段的关系，千万不要把过程当成了目的。做事前你首先需要自己心中有一个清晰的脉络……”
    “……”
    “嗯！”
    “……”
    “嗯嗯！”
    “好了，就说这么多，好像稍微有点跑题了，那我们继续讲这个娼馆。”
    “好。”
    “之前一直说赚钱，那么怎么赚钱？是需求，人有很多种需求，马斯洛理论把人的需求分为五种，生理需求，安全需求，社交需求，尊重需求，和自我实现。这五个是像金字塔一样依次叠放的……”
    “金字塔是什么？”
    “……”
    “哦哦，懂了。”
    “……”
    “嗯嗯，原来如此。”
    “好了，马洛斯需求也讲完了，那我们继续回到正题，有了需求，才能赚钱。”
    “山珍海味，奇珍异兽。漂亮的衣服，漂亮的房子，大部分的人类其实没有办法抵抗这种欲望，人们总是向往美好的事物。由俭入奢易，由奢入俭难，没见过也就算了，一旦尝过这些好的东西，那么你就再也回不去了。这就是人性。”
    “……”
    “但如果，他就是没有这个需求，那怎么办？”
    “怎么办？”
    “很简单，没有需求就给他创造需求。”
    “羡慕，嫉妒，贪欲，这些也是人的根劣性了。别人都吃好吃的了，你没吃过。别人都有漂亮衣服穿，你没穿过，别人有大房子住，有女仆服侍，你没住过，没有享受过。这就是欲望，哪怕只有一丁点，星星之火都足以燎原。就算就算这个人真的没有任何的欲望，那也可以强行刺激出他的欲望。”
    “利用好这些，你甚至能给一个毫无价值的东西去人为的赋予它价值和意义再卖出去。”
    “……”
    “我一直跟你强调逼格，又跟你讲了那么多例子，然后你现在再反过来看看这帮人，因为客人多了所以要全员齐上阵，乐死我了。你看看这逼格掉的，那这逼还值钱吗这？”
    “我之前跟你讲过资本，讲过资本对人的异化……”
    “然后你会这种东西比什么精神魔法控制催眠诅咒牛逼到哪去了，就算你去找个牧师也解不开，因为这根本就不是什么魔法或者诅咒，这是他自己的真实想法。”
    “等到了这一步，你甚至需要主动的去使用控制或者催眠魔法来矫正他的思想了，怎么样？是不是感觉很讽刺？”
    “……”
    “说了这么多，塔妮娅，此时你回望过去，你会发现以前的那些都不算什么，金钱，力量，地位，意志，这些才是真正的东西。”
    “有了这些，那曾经带给你痛苦的梦魇，已经是你可以随手击碎的东西，它们再也伤害不了你。”
    “甚至如果有一天，你能够真正的君临天下，所谓历史，伦理道德，都会变成你可以肆意改写的东西。”
    “而这些，在这个高魔世界，其实并不是那么遥远的事。”
    “退一万步说，至少，至少至少，你可以不让这个世界的其他普通人，再经历一遍你所经历的苦难，不是吗？”
    “……呜……呜呜……”
    “喂，你又怎么了……”
    我忽然感觉到不妙。
    “我想……我想……”
    “不许想！我在跟你说正经的！”
    “不行！人家忍不住了！”
    “不是啊！这么严肃的场景你看看气氛好不呜呜呜！！”
    塔妮娅直接吻了上来把我挣扎的话语全部堵住……可恶！
    怎么这样！
    说真的，辛苦上了一天班，我现在根本就没那种心思，一点不想做。
    毕竟一个功能正常的男人怎么可能会在跟一只魅魔还泡在同一个木桶里的情况下，还有心思跟人说这些？
    可实际情况却是……
    她的嘴唇刚碰上来我的身体就已经完全投降了。
    塔妮娅的香舌直接侵入了我的嘴巴缠住了我的舌头。
    身体也像八爪鱼一样紧紧抱着我，在我的身上乱摸，不停地索取着。
    感受到塔妮娅身上的那令人陶醉的气味，还有那狂热的吐息，我的大脑，又一次宕机。
    她看我傻傻的样子轻笑一声。
    我呆了……仅仅是刚刚那下轻笑……我感觉自己心都要化了……我盯着塔妮娅的脸庞完全挪不开眼睛。
    塔妮娅的声音，塔妮娅的轻吻，塔妮娅的呼气。
    我瞬间兴奋到整个人都还是充血发烫。
    “讨厌❤又发呆……那今天让我来吧，嘻嘻❤❤❤”
    看我还是呆呆的没有动静，塔妮娅翻过身来，把我压在身下。
    我躺在床上仰视着她，此时她的姿态，当真无比魅惑……塔妮娅扶着我的肉棒轻轻一坐。！
    我感觉我脑子里有什么东西崩断了。
    “哦哦哦哦！”
    疯狂的翻白眼……“嗯❤很舒服❤”
    塔妮娅俯下身来，在我的耳边吐气，轻咬我的耳朵。
    “别……别动！慢……慢一点。”
    我疯狂的呼吸加大喘气，仅仅这么一个动作就让我开始有点疯狂。
    “不要，我就动❤”
    塔妮娅露出一个调皮的小表情，然后轻轻抬起屁股，然后啪嗒，再完全落下。
    “咦！！不行不行！要来了要来了！”
    就这一下我都完全坚持不住。
    我直接侧身死死抱住塔妮娅像个泰迪一样疯狂耸动下体！
    “呀❤讨厌❤”
    塔妮娅自然知道发生什么了。
    她轻轻环绕住我的脖子，“射吧❤都射出来❤❤”
    那温柔的唇，落在我的脸颊，而那魅惑的身体，则任凭我疯狂抽插。
    “嗯❤”
    疯狂抽插了短短三秒。
    这三秒让我仿佛即将迸发的火山！
    噗嗤！！
    精液宛若岩浆，喷涌而出。
    我翻起白眼，夸张的射精快感让我爽到连话都说不出来。
    塔妮娅的小穴就仿佛一颗黑洞，我的精液一股比一股凶猛，一股比一股强烈。
    我感觉射得魂都快从我的嘴里冒出来了。
    停不下来，根本停不下来。
    同时，因为被我这样大力内射，塔妮娅也狠狠的高潮了。
    她也死死得抱着我，试图让我的肉棒插得更深，射得更猛。
    两个人高潮抽搐了好久才停了下来。
    “哈……好爽……爽死了……嘻嘻❤”
    “……”
    “呐，还不够……人家还想要❤”
    “啊？饶……饶了我吧……”
    “人家已经忍不住了！快❤再来！”
    塔妮娅再一次翻身骑到了我的身上。
    “不是！你至少让我休息一下缓一缓啊！！”
    “不行！人家现在就要！”
    塔妮娅已经上头了，不管我说什么都不听。
    她二话不说就把尾巴插进了我的屁股对着我的前列腺顶了起来。
    可恨我的肉棒就这么不争气的抬头了。
    “硬了❤❤❤”塔妮娅一脸欣喜地坐了上去，迫不及待得运动了起来……她前后扭动着屁股，让我的肉棒在她的蜜穴里搅拌。
    “慢一点……慢一点……我要受不了了……”
    我有点想翻白眼了。
    “好吧，那我慢一点。”
    塔妮娅动作放慢，然后缓缓俯下身子，趴到了我身上，搂着我，含住我的耳朵，亲吻我的脸颊。
    我长舒一口气，慢慢适应这惊人的快感。
    塔妮娅看我表情就知道我已经舒服得要死了。
    不知为何，她忽然玩心大起。
    先是跟我深吻堵住我的嘴，侵犯我的舌头，免得我求饶。
    等到我被吻到欲仙欲死，舒服得闭上眼睛享受的时候，悄悄抬起屁股……然后忽然猛得落下！
    噗嗤！！
    我的双眼猛得瞪起，随后就开始疯狂往上翻。
    耳边也响起了恶作剧成功般的坏笑。
    然后坏笑声就变成了混杂着口水声的痴笑。
    两个人就这么紧紧缠在一起抽搐高潮……
    救命……
    这天晚上，我一直被塔妮娅骑在身上榨精，直至昏死过去……
    
    

第06章：连体白丝！
    “哈啊❤哈啊❤客人❤客人好厉害❤客人再快一点啊❤”
    我跟塔妮娅双手抓在一起，撅起屁股，尽力地取悦正在狂插我们的客人。
    “啊❤要去了❤要去了❤客人好厉害啊❤去了啊啊啊啊啊❤”
    这句是塔妮娅喊的。
    她一边喊还一边冲我眨了下眼睛。
    但是看得出来她没有真的去。
    这小妖精……自从我让她放下执念，又给她说了些装模作样的技巧以后，她很快就学会了，并且装的比我还像，比我还会勾引人。
    嘛，毕竟是魅魔。
    短短几天，点她的客人就比点我的还要多。
    服侍完客人，我和塔妮娅懒懒地躺到了大床上。
    也就这种时候才有这么好的大床给我们用了。
    “我真是蠢，原来这群男人这么白痴，只是摇几下屁股，装作高潮大声喊几句就能让他们爽到失神。突然觉得自己之前承受的痛苦一点意义都没有。”
    “啊，你发现了吗？”
    “嗯，以前我痛恨男人，我挣扎，我反抗，但是不管我怎么抵抗，都没有用，只会招来更加凶狠的毒打。现在我明白了，只要稍微装一下骗一下就行，他们就会满足，甚至根本就不知道你是装的。”
    “……”
    好像不太对……总感觉好像一下子从一个极端跑到另一个极端了。
    “那你跟我做的时候也是装的？”
    “……”塔妮娅的脸蛋忽然红了大半，“你……你不一样……”
    “……你，你要干什么……不是，刚刚才做过啊喂！”
    “人家还要嘛❤再来一发好不好？就一发……”
    “哦哦哦哦！！”
    真的要命……这段时间白天陪客晚上做爱，塔妮娅的等级也一直疯长。
    我可以感觉到她开始变得有自信了，这是好事。
    但随着等级变高，再想升级就很困难了，很难重现之前狂升20多级的那种壮举。
    就好像薇薇安和赛莉特，之前也是火箭般升级，但是后面基本也是要做个大半个月才能勉强升一级。
    可与此同时，塔妮娅的欲望也跟着肉眼可见得变强，晚上都已经满足不了她了，有时候甚至连接完客人的那一点休息时间，都要乘机跟我来上一发。
    今天更是在侍奉客人的途中偷吃！
    我被她榨精射得停都停不下来，她自己也因此高潮不断，客人搞不清楚情况还觉得自己很厉害，走的时候还满意得不得了，表示明天还来。
    这真的是……
    事后，我靠在娼馆一个包厢大床的床板上，塔妮娅则靠在我身上，伸着小舌头对着我的脖子又舔又亲。
    “人家错了嘛❤人家错了嘛❤亲亲❤啾❤”
    “说好的一发……你硬是榨了我三发……唉……”
    “呜呜呜……真的是一不小心❤饶了人家嘛❤”
    “停停停……不许用这套来对付唔！”
    塔妮娅又是一言不合就强吻上来。
    我被吻得整个人都软了，就这样从床板上滑了下来，滑到床上。
    “……”
    “嘻嘻，又硬了呢❤❤”
    我瞪着她，喘着粗气，没劲说话。
    塔妮娅又想骑上来。
    我赶紧抓住她的双手，用腿夹住她的双脚，不让她乱动。
    “嗯❤讨厌啦❤真的不想要？真的❤不想要？”
    塔妮娅就这样在我身下性感的挣扎，还故意发出奇怪的呻吟。
    看见这个样子，我感觉自己脑子里的那根弦又要断了，抵抗的力气也越来越弱。
    “喂，还躺着呢！3号包厢叫半天了！赶紧过去，听到没有！”
    “啧。”
    塔妮娅啐了下，脸色阴了下来。
    我有点不爽，又有点庆幸。
    “行行行，知道了，洗下身子马上就去。”
    “动作快点。”喊完人就不见了。
    “是那个调教师吗？”
    “是他。”
    “……走吧，又要上班了。”
    “……”
    说起来这个调教师也是够奇葩的，就这么把塔妮娅丢给我就不管了，他反复挂在嘴边的话就是那句，‘出了事跟我没关系啊’。搞笑，好像他说没关系就真的能没关系一样。
    不过看目前这个样子，这帮人可能真的忙不过来。
    “那……要不真的逃跑试试？”
    “嗯？哦哦，不急。”
    好像一不小心把心里话说出来了，不过塔妮娅问了我也稍微思考了一下，权衡利弊。
    “目前来说，虽然逃跑成功率比较大，但是失败后果也很严重。”
    “正常情况下我们逃，他们会气丢了几千银币骂街，追我们。但是真的追不到了也不会死追，或者说如果追我们花的钱和造成的损失超过这几千银币，那么大概率可能就不会追了。最多以后娼馆的其他人想跑会难了点……虽然我觉得她们也没那么想跑就是了。”
    “但是，这段时间是那个女皇的大典，他们忙也是因为这个在忙，如果这时候跑了，出了什么事，让女皇丢了面子，那可真的是不死不休了，要是逃掉也就算了，但如果失败被抓回去……怕是会死的很惨……”
    “啊这……”
    “所以，风险有点大，就目前来说，我们有更好的办法，没必要冒这么大的风险，而且……这个大典也何尝也不是一个好机会，容我稍微运营一波……”
    “嗯，都听你的。”
    ……分割线……就这样，又是一个多月过去，我跟塔妮娅渐渐打响了名号。
    因为这对姐妹花实在太顶，跟我们做过后没有不食髓知味的。
    很多人也知道了扶她，也有人莫名觉醒了对扶她的性癖的，这就很神奇。
    又因为人多，有些人没有位子，也不想跟别人坐同一台机子，干脆就来我这边看，就好像看表演那样的。
    娼馆的人也不蠢，专门在大厅中间给我俩腾出个地方做，价格也是水涨船高。
    如果表演的话自然不能再穿那种拘束衣了，太拉跨。
    于是我乘势说了些性感色情的内衣设计，比如各种情趣丝袜和蕾丝内衣，让女仆去做。
    虽然刚开始因为一些原因失败了几次，但又不用搞附魔，多试试也就出来了。
    尽管比不上娜娜那种精心亲自设计的，拿到现代也能上维密的程度。但只是这种普通的，也可以看得出来效果很好。
    最后这种情趣内衣自然变成了流行。
    毕竟这种展现人体线条，又露又遮的东西，不管在什么地方都能最大化的激发人的情欲。
    娼馆因此小赚了一笔，于是他们竟然开始迫不及待的扩大生产？
    神经病吧？真转职去搞裁缝了？
    拜托！这种款式要是真的烂大街，普通的站街女也能穿，那你名气不直接烂掉了？？以后哪个贵族还会来？
    我好说歹说给大总管他们讲清楚道理，他们才恍然大悟。
    然后这种情趣内衣才算是变成高档产品，只有贵族才能穿，而且千金难求。
    我跟他们说让他们在设计上上点心，多找一些专业的人，毕竟我只是起了个头，说了个大概，真的让我弄我也是不会整的，这点我很清楚。
    经过这些事，娼馆真正的莫名赚了一大票，而且很明显，以后也依旧会有可观的收入。
    大总管约瑟夫天天喜不自胜。
    我和塔妮娅的地位也算是稍微增加了一点，脚镣已经给去掉，可以到处跑了。
    当然，这离我们脱离还很远，但是塔妮娅亲眼见证了这一切，算是彻彻底底醒悟了，再也不是从前那个自闭抑郁小女孩了。
    之后又在我强烈建议下，也可以不用穿那个拘束衣了，虽然项圈还没办法。
    于是终于能给我的塔妮娅穿上心心念念的白色连体丝袜❤❤那天晚上……是个极其疯狂的夜晚。
    塔妮娅无比性感妖娆美艳，我的欲火根本压不住。
    而因为见证了我所说的东西，更加的狂热兴奋。
    比以往都要疯狂……
    “你真奇怪，为什么会喜欢这种……额，衣服？”
    “咳咳，我高兴！”
    “行吧……”塔妮娅的表情有点奇怪，“那……好看吗？”
    “好看！好看！美死了！”
    我兴奋得不行不行，迫不及待的把塔妮娅推倒，压在身下，尽情抚摸着她被白丝包裹着的绝美肉体。
    如此可爱的塔妮娅，穿上了我最喜欢的连体白丝……天哪……我真的是太幸福了！
    “嘻嘻，好痒。”
    我疯狂蹭着塔妮娅那被白丝包裹着的身体，像个痴汉一样摩挲，根本停不下来。
    唯一有点可惜的是。
    这个连体丝袜的质量有点差……
    车线很明显，有些地方还有线头……
    手感……Enmmm不能说差，但也没那么好，因为只是普通材质，还得小心不然用点力还会破。
    不像薇薇安身上和娜娜做的那些，质量好不说，还附了魔，并且无缝，甚至还定制的完美合身，穿着舒适摸着丝滑。
    不过现在条件差，勉强将就下吧。
    摸完了上半身再摸腿，啊……塔妮娅的腿，又细又长，简直让我爱不释手……真的太完美了……
    还有这双小脚丫……也是可爱的不行。
    我其实没那么恋足，但是这个真的连脚趾头都可爱到不要不要的。
    手指，胳膊，肩膀，腰，腿，脚趾，全身没有一处不让我欲罢不能。
    不行了……我竟然有点目不暇接……
    “塔妮娅……塔妮娅……”我痴痴地叫着她的名字。
    “你今天……比以往更兴奋呢……”塔妮娅的表情好像有点欲言又止。
    是这样，我光是把肉棒在塔妮娅的身上轻轻蹭蹭都已经快要射了。
    “好啦❤别再摸啦，快进来，人家等不及了。”
    “好，好，我来了。”
    我二话不说就对准插了进去。
    很快我就感觉到自己的肉棒进入了一个无比美妙的蜜穴。
    同时蜜穴紧紧的将我的肉棒吸住，不想让我跑掉，又好像是在品尝味道。
    不行了……只是这样插入我就已经不自然的把眼睛上翻，脑子什么都不想想。
    我夹抱着塔妮娅，将肉棒插得更深一点，感受着自己肉棒的每一粒细胞，每一寸神经，就这么被蜜穴完完全全地包裹着。
    身体的其他地方则跟塔妮娅那穿着连体丝袜的娇躯紧紧贴在一起，真的是舒服到难以言喻。
    我沉浸在这种快感里还没缓过神来，忽然感觉到屁股被一根东西侵入。
    “咦！”
    阳具模样的尾巴插进我的屁股，轻轻戳弄我的前列腺，让我的快感更强烈更凶猛。
    我一动都不敢动，就这样保持插入夹抱的姿势翻起了白眼。
    要疯了……真的要疯了……“嘻嘻❤真的有这么舒服的吗？”
    塔妮娅轻轻摸摸我的头，安慰我，把嘴巴凑到我耳边，低声轻语。
    “呐，那你❤想不想更舒服？嘻嘻❤”
    温热的吐息打在耳朵上，让我一阵酥麻。
    “啊❤姆唔❤”
    “！！！”
    我的耳朵被一口含住，湿热的舌头钻进我的耳穴。
    仿佛有一道电流，直达大脑深处。
    噗嗤！！
    “哦哦哦哦哦！！”
    我瞬间就射了。
    翻着白眼，哦哦哦得叫着，留着口水，射了。
    塔妮娅好像也有点意外，没想到只是含了下耳朵就射了。
    她闭上眼睛，抱着我的脑袋，像是做好了接下来发生事情的心理准备。
    但尽管如此，却还是出乎了她的意料。
    “唔咦咦咦！！！”
    一股比以往更猛烈的高潮，让塔妮娅猛得仰头，然后就开始跟我一样发出夸张的呻吟。
    “哦哦哦哦哦！！！”
    ……良久。
    “……哈啊……哈啊，你这人，到底怎么回事啊……我都做好了心理准备，结果还是高潮得快要昏死过去……”
    此时我还在高潮中，没听清塔妮娅说什么。
    “不管了……我还要……我还要！还要更多！”
    这么狠狠得去了一次，塔妮娅也没办法保持之前那样温柔淡定，而是变得相当疯狂。
    “嗯嗯嗯嗯！！”
    以为自己能稍微休息一下，结果她以比以前更快的速度恢复过来继续强吻我，侵犯我。
    塔妮娅一边吻，一边反手扣上紧紧抱住，腿也夹住，还有一根尾巴在使劲抽插。
    “唔唔唔唔唔！！”
    我连动都动不了，快感一波跟着一波停不下来。
    想要挣扎，但是脑袋又被按住，连求饶的机会都不给我，被连续强吻。
    我只能这样在塔妮娅的强抱下，一次又一次射精，一次又一次被送上高潮……
    “哈啊……哈啊……”
    疯狂了不知道多久，我瘫在床上舒气。
    塔妮娅趴在我身上，蹭着我的脸，说着悄悄话。
    “休息好了没呀❤”
    “睡了睡了，今天就这样吧……”
    “嗯❤不嘛❤再来一次❤”“不了不了，下次吧下次吧……”
    “嗯↑↓要嘛❤来嘛❤快嘛❤”塔妮娅抱着我一边哼唧一边乱扭。
    “不行了，真不行了……”
    “真不行啦？”
    “真的不行了……”
    “哼哼，我不信❤”
    塔妮娅又翻身起来。
    “你今天可是比以往还要厉害呢❤呐，我以后都穿成这样跟你做好不好啊❤啊❤姆唔……”
    塔妮娅说着诱人的话语，然后又一口含住了我的耳朵。
    “唔！”
    “嘻嘻，硬了硬了！我就说你骗我的嘛，那我不客气了。”
    因为等级的暴涨，塔妮娅的力气也大了不少。
    她就这么直接抓着我的大腿开始上下运动起来。
    明明是我的肉棒在她的体内进出，但是却感觉我才是被干的那个！
    “你……你！”
    我羞愤交加，但是眼前这一幕又是在实在有冲击感。
    “舒服吗？嘻嘻。”
    于是我就这样被拉开大腿，而塔妮娅就这样抓着我的腰，开始反向干我。
    明明累得不行，但是被穿着连体白丝的塔妮娅这样抓着干，反而又兴奋得不行……这天晚上，被塔妮娅疯狂强暴，直到活活榨干净榨晕了过去……
    我是痛并快乐着……
    很快，女皇的大典临近了。
    
    

第07章：舞会
    大典临近了，到处都是欢声笑语，张灯结彩，街上也是热闹非凡。
    然后我就发现，这压根就跟我没啥关系。
    我和塔妮娅直接在娼馆007上班，都不用回房间，睡大厅就完了，睡醒了直接接客，或者睡着了也可以接客。
    离大典的前一天大总管找到我，要带我去见女皇。
    于是我又一次被带上了眼罩和口塞，下体还给我插了两根按摩棒。
    说什么要我夹紧千万不许掉，特别是在女皇面前。
    哼，就这。
    按摩棒没有开震动，只是夹住的话对我来说不算什么，就是路有点长，让我的淫水流了一路。
    然后我被牵着来到了女皇面前。
    “嗯啊❤嗯啊❤好老公❤慢一点啊❤嗯啊❤”
    嗯？这是女皇吗？还是其他人？
    因为看不见只能靠猜。
    “女皇陛下……人带来了。”
    我去还真是啊……“嗯啊……嗯啊……”
    “女皇陛下？”
    “哦，约瑟夫啊❤嗯❤没事，你直接进来吧❤”
    “是……”
    这是直接就在做吗？果然从那个娼馆我就知道这个所谓的女皇不是什么正经人。
    进到房间，大总管也给我把眼罩去了。
    我本来以为最多会是好多男宠一起侍奉女皇啥的，但是实际上比我想象中的还要淫乱！！
    因为此时那正在女皇身上趴着的，根本就不是人！而是一直黑色的大狗！
    还在有一下没一下的耸动！
    此时女皇的身上也穿着最新款式的性感蕾丝内衣还有丝袜，只不过这个内衣给人的感觉非常高贵，上面的花纹也非常精致。
    连女皇都穿上了，看来这段时间的努力还是很有效果的。
    【约翰】
    【种族：狗】
    【等级……】
    啊，看错了不是这个。
    【黛维蒂安·桑奇蓓丝特·赛伦】
    【种族：人类】
    【等级：89】
    【生命：7120/7120】
    嗯？赛伦？
    好家伙，这赛伦王血还真就到处都是。
    “女皇陛下……那个……”
    “嗯❤没事，不小心锁住了。”女皇的手挽向后面，抱了下狗头，“你直接说就行。”
    “啊，嗯……那个……我人带来了，您看看满不满意。”
    大总管好像是有点紧张，说话有点僵硬……根据我的推测他应该是硬了。
    说真的我也硬的不行。
    可惜。
    如果说娜娜那种御姐其实还能接受的话，眼前这个已经完全熟透了的熟女就完全不是我的菜了。
    不过有一说一漂亮是真的漂亮，感觉要是能年轻点怕不是比娜娜还美艳。
    稍微观察了下，眼前这个应该是女皇的闺房，很大，蛮有皇家气派的，装饰也不错。
    只不过直接就在这里跟狗做，甚至还毫不顾忌的让下臣进来观摩……这个女皇我实在不知道怎么形容。
    “还挺漂亮的吗？竟然还长了根男人的肉棒，这倒是没见过，有点意思，所以你们打算怎么玩？”
    “这，这不是看您安排吗？”
    “嗯❤应该会有很多新玩法，看她这个淫荡的样子想必味道应该不错，真是的❤怎么不早点带过来？这段时间正无聊着呢。”
    “这……这……是臣的失职，请陛下处罚……”
    “呵呵，算了，不怪你，今天先这样吧，明天大典结束后带到晚宴上来，顺便给大家见识一下好了。”
    “是，臣知道了，这就去办。”
    看得出来女皇好像并不想多聊，随便说了几句就把我们打发走了。
    然后我又被带上了眼罩一路返回，而身后则继续传来了淫靡的声音。
    “不妙啊，怎么感觉女皇陛下对你不是很感兴趣。”
    这人是白痴么，女皇明明做在兴头上呢你非要这种时候去打扰，这要是正常情况下早就被拖出去斩了吧……不过从女皇的态度看，这个大总管地位确实不低，至少也算个近臣了。虽然比起这个我更好奇他这幅蠢样是怎么做到大总管的位置上来的。
    我也懒得说话，毕竟想开口嘴被塞住也开不了，让他自己伤脑筋去吧。
    之后难得休息了一天。
    直到那个所谓的大典结束以后我都不知道是什么大典，绝了。
    不过跟我又没关系，爱啥啥。
    ……分割线……
    深夜，大总管把我和塔妮娅带到了舞会上。
    舞会的前半截好像属于正常的庆祝性质，我们没出面。
    夜深后，大部分人回去了。
    真正的舞会终于开始。
    我和跟塔妮娅则呆在侧殿，可以清楚的听到外面的热闹的声音逐渐变得淫靡。
    “呵呵呵呵，讨厌，不再讲冷笑话了，说个别的不行吗❤”
    “好家伙，原来你不喜欢冷笑话啊。”
    此时塔妮娅穿着暴露性感的白色蕾丝内衣，身上披着穿了跟没穿完全没区别的纱，还画着浓妆，侧坐在我的腿上。
    我身上也一样，同一个款式，只不过是粉色的。
    两个人搂抱在一起，说着悄悄话。
    “那也没有，其实不管你说什么我都喜欢。”
    “嗯……那你想听什么？”
    “再跟我说说资本吧。”
    “有啥好说的，键政谁还不会，讲道理为啥会喜欢听这些，我给你讲讲七龙珠或者火影忍者怎么样？”
    “唔，不要那些整天打打杀杀的，有什么意思嘛❤”
    “喂！这可是最火最火的漫画了，那我给你讲傅里叶变换好了。”
    “啊，不要……你还是讲冷笑话吧。”
    跟塔妮娅闹了会儿，外面的气氛也变得更淫乱更热烈了。
    “差不多了，跟我来吧。”
    调教师加鲁达开个门缝露了个头，这样跟我们吩咐道。
    于是塔妮娅从我身上下来，最后跟我整理了下仪容，然后互相笑了笑，跟着调教师来到了舞会大厅。
    ……“啊❤啊❤再用力一点❤再用力一点❤”
    “好快❤好快❤不行了❤要去了❤”
    “哈哈哈哈，这次事情做的不错，果然当初收养你是正确的决定啊。”“这是我的荣幸，公爵大人。”
    “我就说吧，不能放那群该死的低等生物进来。”“现在说这个还有什么用，赶紧想想办法啊。”“我能有什么办法！”
    “这婊子的逼还真是厉害，竟然能同时插进两根肉棒。”“大人❤操我❤继续操我啊❤”
    “汪！”
    “……”
    真是一片群魔乱舞……昏暗的绯红色灯光下，到处坐满了人。
    有的正在享受美人的侍奉，有的已经忍不住大干了起来；有的坐在前方，喝着小酒，不失风雅；有的缩在角落，一脸的忧心忡忡。
    各种话语呻吟叫喊声交织在一起……我甚至还听到了几声狗叫？
    而之前见过的那个熟透了的熟女女皇，则带着淡笑且慵懒的坐在最上方。
    她穿着色情性感的蕾丝内衣，外面套了件袍子，一边喝着小酒，一边张着大腿，肆意裸露着自己的身体和性器。
    而一个被蒙着面，穿着拘束皮衣，双手被扣在身后，留着口水的小正太，正在女皇的身上疯狂耸动着屁股。
    龟龟，这小正太的肉棒有点粗壮啊，从外面看不出来，但是女皇的肚子好像都被顶起来了，这可是个熟女！由此你就能看出来这小孩肉棒有多大。
    而且这个小正太的屁股里还插着一根粗大的按摩棒，这按摩棒一震小正太就留着口水开始奋力抽插，啧啧啧。
    习惯性的看了一圈，这次人的平均等级倒是高了不少，五十多级的很多，七八十级也不少，我还见到两个100级的侍卫。
    当然跟教会那群怪物比还是全方位拉跨。
    最重要的是我看到了好几个名字最后面带‘赛伦’的人。
    其实都用不着系统，那亮黄色的头发碧绿色的眼睛，男的帅女的靓，真就画风都跟普通人不一样。
    当然仔细观察还是能发现很多不同的，比如头发或直或卷，发色或深或浅，脸型五官的差别等等。
    我还发现有一个赛伦的眼睛有点偏蓝绿色，还有一个赛伦的耳朵有点尖。
    说真的，这种感觉很奇怪，既然都是赛伦血，但是能在相似的特征上出现差异这么大的性状，这就……很不可思议。
    奇怪……说到这个赛伦，不知道为什么，我突然感觉到好像哪里不对，但是又说不上来。
    咚……
    咚……
    心脏开始莫名跳动……
    这种不祥的预感也跟着疯狂上涌。
    不对劲……到底是哪里不对劲……
    赛伦……赛伦……等等，我记得蕾拉之前跟我说过，赛伦好像是……
    “接下来给大家介绍一位美女！！”
    主持舞会的司仪直接把我拉回到现实。
    然后还没反应过来，我就被提着链子拽了出去。
    操！！
    我感觉自己好像想到了什么又没有完全想到！
    这种被强行打断的感觉，让我烦躁到想打人。
    但是看了看周围，我又强行压住那股邪火。
    虽然不知道刚刚差点想到的那个会是什么事，严不严重，但不管怎么说还是眼前的庆典更重要一点，能不能把这次机会当跳板就看这一次了。
    塔妮娅……我一定要救你出去……“大家好❤我叫小可爱❤大家可以叫我小可❤”
    我把声音尽量装的嗲一点，夹一点。事实上我平常说话就挺性感了，更别提这样故意装。
    “别看人家这样。”我一边说，一边挺起肉棒，“人家可是个真真正正的女❤孩❤子❤呢❤❤❤”
    我跟塔妮娅化了妖艳的妆，而且穿上了无比色情性感的内衣丝袜加长手套，这也算是把这种色情的内衣正式在这个国家的高层贵族中展示亮相。
    “人家下面的这个啊，是因为中了魔法诅咒，被强行改造出来的。呜呜呜呜❤小可真的是超可怜的呢Qaq。”
    不止那色情的内衣，因为我的下面长了跟肉棒，所以内裤也是特别制作的有鸡鸡套的内裤，鸡鸡套上有性感的花纹，然后还在鸡鸡的顶端绑了个大大的粉色蝴蝶结。
    而内裤的下面则是开档的，开档的口上有两排装饰用的珠子，正好摆在我那粉嫩的小穴旁边，好像是在排列好欢迎客人的肉棒进入。
    这么骚气淫乱性感还有点好看的内衣，加上高高挺起的肉棒，特别是对这些性癖有些简单点的人来说，真的是一种古怪又淫乱的冲击。
    “但是也因为这个诅咒❤小可❤变得❤超级淫荡呢❤”我一边说，一边用穿着丝质长手套的手开始撸动肉棒。
    同时脸上也因为快感开始渐渐露出淫荡的笑容。
    “每天❤每天不射个七八发都停不下来呢❤”
    嘴上这么说，但是下体却分泌出了大量的淫水，轻轻地滴落。
    “哦哦❤不行了❤小可❤小可要去了❤”
    我一边说着更加淫乱的话语，一边撸动的速度开始加快，脸上的表情也更加淫荡。
    受到表演的影响，整个舞会的喘息好像都粗重了不少，大家就这么看着我在大庭广众之下自慰。
    “人家❤就是这么淫荡的女……唔！塔妮娅你做什么！哦哦哦！！”
    “不行，你太淫荡了我忍不住了！”
    好像是被我的表演撩拨到忍不住，塔妮娅不按剧本的直接过来抱住我，亲吻我，抚摸我，揪住我的乳头，然后直接把尾巴插进了我的小穴。
    这下我是真的爽得翻白眼了。
    “不行了，不能捏乳头！不要那么大力捅人家的小穴啊！咦咦咦！不能舔耳朵！去了！！去了啊啊啊！！”
    浪叫的同时我最后一下用双手狠狠的撸到肉棒根部！
    噗嗤！！
    大股的精液飙射而出，射到地上，大厅都好像安静了一瞬。
    塔妮娅也忍耐不住用尾巴把精液射进了我的小穴里。
    “哈啊哈啊哈啊……”
    我拼命的喘气，听到了压抑的喘息声，渐渐感受到了周围那噬人的目光。
    瞄了眼上方，女皇看着我满脸浪笑，好像是挺满意的样子。
    虽然和剧本有点出入，不过好像也不错。
    “大家真是的❤不要心急嘛❤刚刚那个❤还只不过是开胃菜呢❤接下来，还有更棒的，表❤演❤哦❤嘻嘻❤”
    我对着大家露出一个笑，然后朝着后面给了个手势。
    很快，女仆端着托盘走上前来，托盘上是大大小小的玩具。
    同时，两个赤露着身体但是蒙着面的壮汉走到了我和塔妮娅的身后。
    壮汉个子很高，最重要的是他们的肉棒，又粗又大。
    “那么接下来❤真正表演要开始了哦❤❤❤❤奏乐！”
    早就在后面布置好的乐队，听到命令，现场开始演奏。
    BGM：Gimme Thet音乐一响！
    两个壮汉直接抓住我和塔妮娅，从后面一口气全根直入！
    我和塔妮娅直接被这突然插入的快感爽到伸舌头。
    此时现场的气氛也越来越激动。
    我跟塔妮娅十指交握，含情脉脉地看着对方，任凭身后的肉棒大力抽插。
    然后互相眨了个眼，正式开始表演。
    伴随着音乐的节奏，两个肌肉男把我跟塔妮娅举到正面，展示给观众，然后大力狂顶。
    我跟塔妮娅也顺着肉棒的抽插扭动着身体，摇动着腰还有乳房。
    而我则强忍着快感努力念台词。
    “为了❤嗯❤为了我们的❤女皇陛下❤嗯啊❤讨厌❤让我说完在干嘛❤嗯啊啊啊❤❤”
    不行了❤❤小穴被粗大的肉棒整个干穿真的太爽了！
    “耶诶❤那么❤❤❤舞会❤就正式开始啦❤❤❤大家！嗨起来！”
    于是整个大厅彻底疯狂了，所有人都脱了衣服大干了起来。
    我跟塔妮娅在正中间，每隔半分钟，肌肉男立刻就抓起我俩换一个姿势干，我和塔妮娅也是兴奋的浪叫。
    因为是表演，身后这两个大肉棒肌肉男也是从地牢叫来的调教师，就好像AV男优一样，他们很懂得怎么样操才最有美感，很能控制自己，该射的时候射，该停的时候停。不然刚插入我和塔妮娅的小穴就爽到秒射了，还演个屁。
    看气氛差不多了，我取过女仆盘里一根长长透明的双头塑胶阳具，塞进嘴里。
    塔妮娅拿过另一头，也塞进嘴里。
    然后两个人就这么含着双头阳具，一边跟随着音乐，一边吮吸一边将玩具深喉，然后两个人再顺势接吻。
    同时我俩还高高的撅起屁股，让那两个肌肉大汉猛操。
    吻完以后再吐出来，拿着沾着口水亮晶晶的双头塑胶阳具，一同朝着台下抛媚眼。
    “不行……我真的忍不住了……”
    “诶？等等！还没到结束的时候啊！”
    刚想把双头龙放进我和塔妮娅的小穴里表演百合互插。
    身后的肌肉男已经把我抱了起来，粗大的肉棒直捅我的小穴深处。
    “咦咦咦！不行！表演还没结束呢！哦哦哦哦！”
    粗大的肉棒在我的小穴里飞速进出，我被操到直翻白眼，双头龙也掉到了地上。
    另一个操塔妮娅的肌肉男看这边这样，也不忍了，同样抱起塔妮娅开始狂操。
    “哦哦哦哦！不行！去了！去了啊啊啊！”
    我和塔妮娅同时被内射，大鼓大鼓的精液狂飙而出。
    “不行！我也忍不住了！”
    此时台下的观众也不管了，直接冲了上来。
    抓着我和塔妮娅就迫不急待的干了起来。
    “呀❤讨厌❤”
    还没喘口气，一根涨红的肉棒就已经插进了我的小穴。
    这个人也是毫不客气的抱着我就开始猛操。
    乱了，彻底乱了。更多的人脱光了衣服围住了我们。
    乱交舞会进入到了白热化。
    大总管看情况不妙赶紧叫了更多美女入场。
    我们俩自然是被重点关注。
    塔妮娅首先被好几个男人围到一起，直接就是一个三穴齐入。
    我也同样是被狂操，他们知道我实际上是女性了以后就不再犹豫了，更别说此时气氛炒起，人人都已经精虫上脑。
    说实话这些贵族们脱了衣服跟普通人也没什么区别，该秒射的还是秒射。
    当然也有非常持久的。
    最重要的是，女皇非常开心，她坐在上面乐个不停，然后也跟好几个男人做了起来。
    我用余光瞄到这一幕，心下大定。
    “嗯啊❤干我啊❤干我啊❤”
    “哦哦！！好粗！救命❤”
    我被人拽着双手从后面狂操。
    这个人怕是憋了半天了，一口气抓着我狂插了几十下二话不说就射了。
    “哦哦哦，被内射了，好爽❤爽死了啊❤哈哈哈哈❤❤”
    “还没完呢！！”身后的人怒吼一声，肉棒又硬了起来换了个姿势继续狂干我。
    “哦哦哦！好厉害！！再快一点❤再快一点❤哦哦！去了！”
    又一次被干到了高潮，同时被内射。
    很快，另一个人接手了我，不管我还在抽搐流淌着精液的小穴，抱住我就是一个插入。
    “哦哦哦！好深！顶得人家好深❤❤”
    “骚娘们，干死你！干死你！！”
    “好爽啊❤哈哈哈❤好爽啊❤❤❤”
    “干死我啊！干死我！哦哦哦！好快好快！！”
    “不行了❤爽死了，肚子都被顶起来了！哦哦哦！”
    “咦！！！又一根！又一根肉棒从后面进来了！哦哦哦！”
    我被两个人一起抓住狂操。
    “哦哦哦哦！！”
    噗嗤！噗嗤！
    两个人死死夹着我，把肉棒顶到最深，疯狂射精。
    “哦哦哦！去了去了哦哦哦！”
    “哦哦哦，好爽……被两根肉棒同时内射！真的好爽❤”
    强烈的高潮快感让我翻起了白眼，说话都有点大舌头。
    大喘了几口气，我看向塔妮娅，发现她也在被好多人一起狂干。
    我感觉自己也越来越疯狂了。
    注意到我在看她，她还冲我眨了眨眼。
    于是我朝着她走过去。
    “大人❤人家好想要嘛❤”
    被我这么一叫，那人转过身来二话不说拔出肉棒插我的体内。
    “嘻嘻❤”
    我借此抱住塔妮娅，把我的肉棒插进她的小穴，互相亲吻，然后被身后的人狂操。
    美少女百合互插又刺激了不少人的性欲。
    很快，我跟塔妮娅被提起了一只脚，一只手十指交握互相靠着，然后被人狂插。
    我跟塔妮娅一起浪叫，并且在一次内射中双双登上高潮。
    尽管舞厅里美女不少，但是我和塔妮娅抢走了不少风头。
    会场里几乎每个男人都在我和塔妮娅的小穴里射了一遍，我们已经爽到只会傻笑。
    乱交就这样持续了整整一天。
    ……终于，舞会渐渐到达了尾声，我跟塔妮娅身上丝袜上都沾满了精液，躺在地上。
    脸上是淫荡而幸福的笑。
    突然感觉这个舞会很不错啊……真的太爽了……恨不得再多来几次……
    都不知道高潮了多少回……
    被内射的感觉真的好棒啊……
    肚子里涨涨的……好充实……好舒服……而且只要轻轻按下就会有精液涌出来呢❤太爽了❤连空气里都是精液的香味……好好闻……
    不行……又有点想要了……想被内射……想被射到身上……
    我下意识的把手放到满是精液的小穴上，轻轻扣动了起来。
    “塔妮娅……”
    “嗯❤”
    “感觉怎么样？”
    “嘻嘻，好爽❤爽死了，好想立刻再来一次❤”
    不出意料的答案，嘛，毕竟是魅魔嘛。
    “这里人的精液都好好吃❤❤，感觉又变强了不少❤嘻嘻嘻嘻❤”
    确实，又升了好几级，魅魔升级就是快啊。
    “满足了？”
    “完全没有……我感觉我还能再来一次，你呢？”
    “唔……我已经不行了。”
    “骗人❤明明叫得那么开心，你比我还像魅魔呢❤”
    “咳咳……错觉，都是错觉，表演的事，那能叫开心吗。”
    “又在说些奇怪的话了。”
    “哈哈哈哈。”“哈哈哈哈。”
    “不行了……还是饿，呐，把你身上的精液也给我吃好不好啊❤❤”
    塔妮娅的声音忽然变得极其诱惑，一边说着，一边翻过身来，骑在我身上，居高临下的看着我。
    她此时的样子非常兴奋，红光满面，看不见一丝疲惫，甚至的眼睛里还冒着妖艳的粉光。
    看着她如此美艳的模样，我不禁呆住了。
    一声性感的吐息在耳边响起，我浑身仿佛过电一样发麻，还没等我反应过来，塔妮娅已经吻上了我。
    她抚摸着我的身体，轻咬我的耳朵，坐上了我挺立的肉棒，还将尾巴插进我的小穴。
    然后毫不客气的开始摇动了起来。
    “不行！救……”
    她明知道我没办法在她的身下坚持多长时间，但是却毫不客气的开始榨精。
    明明除了那两次大部分情况下跟她做，她都是很温柔不会这么激烈的……“人家知道你已经舒服的快要昏过去了❤所以不要忍耐了嘛❤射出来吧❤快点射出来❤人家想吃，人家超级超级想吃你的精液❤❤❤”
    塔妮娅俯到我耳边，轻声吐着气说。
    “射吧❤”
    “统统射出来❤”
    噗嗤！！噗嗤！！
    “咦！！！射了！！射了好多！！去了！去了啊啊啊啊啊！！”
    前一秒还非常稳重的塔妮娅忽然歇斯底里的叫喊了起来，并且疯狂高潮，身子止不住的颤抖，然后软在了我的身上。
    “嘻嘻，好棒，真是太美味了……我还要……还要……”
    塔妮娅说着说着，声音越来越小，然后趴在我胸口睡着了。
    呼……逃过一劫……看得出来，虽然是个魅魔，但毕竟还是个孩子。
    睡吧，应该没有其他客人了，轻轻摸了摸塔妮娅的小脑袋。
    连睡着的样子都这么美啊……
    渐渐的，我也有了困意。
    “汪！”
    什么声音？
    诶诶？
    “汪！汪！”
    我猛地展开眼睛。
    好大一只大黑狗！
    塔妮娅也被吓醒了。
    我赶紧把塔妮娅拦在身后。
    有点眼熟，这好像是那天女王身上那只。
    “它要干什么？”
    只见这只大黑狗站在我面前，张着大嘴喘息着，下体的那个肉棒又尖又红。
    “那个……它好像对你很感兴趣呢……”
    “等等，开什么玩笑！我不要被狗狗操！！”我赶紧爬起来抓住塔妮娅，“我们快跑！”
    但是塔妮娅不仅没有跟我走反而还拉了我一把。
    “人家……人家想看看❤❤好不好嘛❤”
    “喂！这种时候你开什么玩笑！”
    啊！
    就这么短短一瞬间，狗狗已经朝我扑了上来，将我扑到，然后骑到了我身上。
    这……这什么情况……我有点懵了，想要挣扎，但是……
    “咦！！”
    进……进来了！
    狗狗的肉棒……进来了……我现在根本没力气，而且下体本来就裸着，而这狗怕也不是第一次干女人了，竟然有点轻车熟路，对准了以后二话不说就插了进来。
    好烫……狗狗的肉棒温度比人类高好多……
    “咦！！它开始动了！快阻止它啊！”
    “好厉害……”塔妮娅此时紧紧盯着我和狗狗交配的地方，眼睛移都移不开。
    她也不困了，将手指伸进自己的小穴，一边自慰一边看我被狗狗操。
    “你……可恶……”我想骂她但是又下不去口。
    因为我是真的没力气了。
    “嗯啊❤嗯啊❤”
    怎么回事……好舒服……不行……这狗狗好会操……快感一波接着一波……
    而且狗狗肉棒的形状跟人类不一样……不行……有点忍不住了……
    忍不住要喊出来了！
    此时狗狗在我身上耸动，好像是有点急躁的感觉。
    “快，你快换个姿势。”
    “换，换什么姿势。”
    “我帮你！”
    塔妮娅坐起来把我翻了个身，让我从躺着变成趴着。
    因为快感，我情不自禁的撅起屁股，而大黑狗则继续骑在我身上交配。
    “汪！”
    大黑狗兴奋地叫了几声。
    原来刚才那个姿势加上我不配合，狗狗的肉棒不能很好的插入。
    “狗狗好像也很高兴呢！”
    “可恶……”
    现在就舒服了，用这个狗趴式它可以把肉棒全部插进来。
    大黑狗就这样开心地甩着舌头在我的背上大声喘气，我感觉口水都流到我背上了。
    而塔妮娅在一边看得都痴了。
    此时因为狗叫好像吸引了些注意力，部分打算离开的客人脚步全都停了下来。
    不行……好舒服，稍微有点想去了……我咬着嘴唇，不想让自己喊出来。
    “舒服吗？我看你好像开始兴奋起来了？”
    “才没有！咦！塔，塔妮娅……我以前……怎么不知道，你还有，还有这种……爱好……哈啊……哈啊……”
    “真的吗？可是你的气息明明开始激动起来了。”
    “那是……那是因为……”
    “汪！”
    大黑狗兴奋的叫了一声，抽插的更快了。
    “咦！不行！”
    “诶呀！它！它的那里！好像又变大了！”
    真的！狗狗的肉棒又变粗了！我感觉小穴好涨！
    “射了！它射了！”
    “什么！”
    “汪！！”
    “嘶哈！啊……啊……”
    它真的射了，还一边射一边插！不行要去了！
    我的小穴一阵酸软，终于还是忍不住。
    “咦咦咦！！！去了！！”
    我挺直了背，死死的高潮，然后彻底软了下来。
    而狗狗翻了个身，跟我屁股对着屁股。
    “讨厌，竟然真的去了……”
    “哇……”塔妮娅在旁边一脸惊呆的看着我们。
    “哈啊……哈啊……怎么……还没结束吗？”
    “你好像跟狗狗锁在一起了。”
    “什么？！”
    我赶紧朝身后看。
    果然！
    “这……这算什么！”
    我往前爬了两步，狗狗也被我拖着后退了两步，下体还涨的疼。
    惨了，这下真被锁住了。
    “塔妮娅！”
    我气不打一处来。
    “呜呜，人家也不知道嘛❤”
    塔妮娅立刻装作一副可怜兮兮的样子看着我。
    看见她这样子我的瞬间没气了，只能无奈的说道：“那现在咋办？”
    “不知道哦。”
    “唉。”
    看我好像真的有点不开心，塔妮娅凑过来亲亲我。
    “好啦❤不生气啦❤”
    “哼❤”“不要生气了嘛❤再亲你一下❤。”
    啾❤唉……
    塔妮娅卖萌我是真没办法。
    之后真的跟这只大黑狗锁了半个多小时。
    不过……狗狗硬硬又烫烫的肉棒……就这么一直插着小穴里……感觉还真不错……
    而且好能射……感觉也别有一番风味……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿。
    女皇很早就撤了，客人也渐渐走完了，就剩我跟大黑狗锁在那里，而塔妮娅陪在我身边。
    因为大黑狗是女皇的爱犬，女仆也拿它没办法，也只能硬等着狗狗交配结束才来打扫清理。
    就这样折腾了半天，狗狗的肉棒终于软了下来。
    我失去了支撑倒在地上，小穴一抽一抽的，狗精液顺着小穴缓缓流出。
    塔妮娅在旁边盯着我的小穴一脸兴奋，可惜此时我已经没有意识了。
    至此，女皇淫乱的舞会彻底落幕。
    
    

第08章：日常
    噗嗤！噗嗤！
    “嗯❤❤❤❤❤”塔妮娅抿着嘴，用鼻音长长的呻吟了出来。
    “哦哦哦哦哦❤❤”而我则趴在塔妮娅身上，双手双脚紧紧抱着她，翻着白眼，疯狂向她体内射精。
    “呵呵❤❤”
    看着还在抽搐喷射着精液的我，塔妮娅轻笑了下，温柔地搂住我，亲吻我。
    良久，我的射精高潮才缓缓平息。
    看我确实没力气了，塔妮娅又吻了吻我，然后……“啊姆❤”
    “Pr❤Pr❤Pr❤”
    塔妮娅含着我的耳朵，用舌头温柔地在我的耳穴里搅拌。
    然后不紧不慢地舔了十多分钟。
    “嘻嘻❤这么舒服呀❤”
    塔妮娅在我的耳边小声说话，轻轻吐气。
    “呼❤❤”
    又是一阵酥麻，我软在塔妮娅身上，不想回答，只是胡乱的哼哼了两声。
    “已经舒服到不会说话了呢❤嘻嘻❤”塔妮娅在我的耳边小声轻笑，然后继续含住耳朵开始慢慢舔舐。
    舌头继续在我的耳内轻轻搅动，让我一阵又一阵地颅内高潮，左耳高潮完了又换到右耳，还是不紧不慢得舔，偶尔还夹杂着淫靡地轻语。
    塔妮娅很有耐心，就这样又温柔的舔舐了快半个小时。
    我什么都不想想，什么都不想做，只想这么永远躺在塔妮娅温暖的怀抱里。
    真的感觉快要被一点一点地融化掉。
    自从上次我让塔妮娅穿上连体白丝以后，她每天晚上都会穿着连体白丝跟我做。
    她说穿上连体白丝以后我明显会更兴奋，也更主动一点，还会比平常多射好多，于是愈发贪恋与我交欢，不做上个十几次根本不放过我。
    等确定我没精力以后，她就会抱着我，用小穴吃掉我的肉棒，让我夹抱在她身上，尽情感受着连体丝袜的质感，同时温柔地舔舐我的耳朵。
    而她的尾巴则会插进我的屁股，轻轻按摩着。
    而我则在被疯狂榨精后，尽情地享受高潮后的余韵，还有着漫长的温柔，最后……一脸幸福地沉沉睡去。
    而塔妮娅也会抱着我，保持着插入的姿势入睡。
    唉……
    其实……我也不想这样的……男人的自尊心不允许！
    但我实在是已经感觉力不从心了。
    每次做完，塔妮娅的体力和精力都愈加充沛，我却开始发虚，一动都不想动，第二天早上更是没有一点精神，累的不行，完全提不起劲。
    最重要的是我的肉棒！明明已经软下来了，但是塔妮娅只要随便在我耳边哼哼两下，就又会非常不争气地挺起来……结果这下不做也不行了……
    偏偏她现在还要得一次比一次多……
    真的感觉自己要被榨死了……但是……
    我却越来越控制不住自己……光是脑子里想到塔妮娅就会硬到停不下来，后面也特别的痒……
    仔细想想，自从几个月前，塔妮娅跟我做过尝到性爱的甜头后，就没有一天停过！！每天都做得这么夸张！
    她这不是做爱！她是真的在榨精！
    两分钟就要让你射一次！一发射完了马上就要开始下一发！射得少了她还嫌弃，疯狂的跟你软语撒娇！
    于是一发又一发，一发又一发！这谁受得了啊！
    这才是真正的魅魔吗……
    娜娜、莉莉丝、薇薇安……哦，薇薇安不算。
    对不起，我误会你们了，你们跟我做的时候真的好温柔Qaq。
    所幸塔妮娅也发现我确实不行了，开始忍耐自己，不再把我榨得那么狠，看我累的不行还会主动舔耳帮我入睡。
    但是有个条件，那就是让我尽量不要把被内射进子宫的精液洗掉，反正也是浪费，不如用按摩棒塞住存着带回来给她吃。
    我犹豫了一下就答应了，因为塔妮娅又跟我撒娇，还说什么‘正是长身体的时候’。
    这家伙什么时候从我这学会的这种话……
    啊，不行……这样下去我是不是真的要堕落了？
    “嗯？怎么还不睡啊❤我今天舔的太重了吗？还是说❤想要再来一次❤？嗯❤？”塔妮娅的声音很轻，好像在吹气。
    “没没没，你误会了……”
    “真的嘛？可是……你的那里，好像又有抬头的趋势哦❤”
    “唔！那……那是因为……”
    因为你的尾巴正在玩弄我的前列腺啊！
    “嘻嘻❤因为什么啊？”塔妮娅说着，又扭了扭尾巴。
    “呜呜呜……”我把头埋进塔妮娅胸里。
    不行了……舒服得好像快死掉，肉棒被塔妮娅完美的蜜穴包裹，屁股被尾巴戳弄，耳朵被吹气，被舔舐。
    最重要的是连体白丝！
    因为知道我喜欢，现在塔妮娅还会抱住我主动在我身上摩蹭，我是真的要发疯。
    更何况那次舞会以后，内衣的质量和工艺都渐渐有了不小的提升，像现在塔妮娅身上的这件质感已经好了很多，还有了性感的花纹，摸上去不要太舒服。虽然和真正的附魔级还有些距离，不过我已经很满意了！
    这就是导致我软不下来的罪魁祸首。
    看我不说话，塔妮娅又在我耳边小声偷笑。
    然后再次含住我的耳朵，一边温柔地舔，同时用尾巴顶在我的前列腺上，一下一下，慢慢地前后摩擦。
    “不……那里不行……”
    我真的舒服得快要死掉，想要拒绝但是身体却又贪恋快感……“嗯？不行吗？那这样呢？”
    塔妮娅又是一阵轻笑，将尾巴换了个角度，继续摩擦。
    “嗯❤❤❤”
    我将脸捂进枕头里，但还是不可避免的漏出哀鸣。
    “呵呵❤”
    就这样持续了二十分钟，我忍不住发出了娇喘。
    这种连绵不断的快感越来越强烈，也让我越来越难耐。
    我难耐地抱着塔妮娅，想动又不敢动。
    塔妮娅仿佛没看到，换了个耳朵，继续不缓不慢地舔，尾巴则转了个方向继续顶。
    感觉自己脑子变得昏昏沉沉，只有快感不停地在积累。
    这样轻柔的抽插持续了四十分钟，突然！
    之前积攒的全部快感从前列腺一下爆发，到达我的整个盆腔，到达子宫，到达会阴，还在继续扩散，通过整个腰椎，直接飞到脑子里。
    我狠狠地高潮了……身体不受控制地张着嘴，想要喊，但却喊不出来，只能双目无神得看着前方……
    这个前列腺高潮来得太强太猛烈，而且是悄无声息的爆发，我真的舒服得快要死掉。
    我摊在塔妮娅身上，继续抽搐着高潮。
    而塔妮娅还在舔着我的耳朵。
    我怀疑我的灵魂好像都要被她吸走了。
    良久，塔妮娅咬着我的耳朵轻轻问道：“怎么样？舒服了吧？”
    “……”
    “想不想再来一次？”
    “……”
    “呵呵，舒服到说出话了吗？”
    “那❤不说话就当你还想喽❤”
    说着，尾巴又开始扭动。
    “不……不行了……真的真的不行了……”
    “真的不行了❤？”
    “真的真的不行了……”
    “这样啊，那❤明天呢？明天想不想再来一次？”
    “……想。”我脸红红的，声若蚊蝇。
    “嘻嘻，那来拉勾勾❤”
    “唔……”
    “快点啦❤”
    我害羞地伸出了小拇指。
    “拉钩上吊一百年不许变❤”
    “嘻嘻，好啦，快睡吧。”
    “嗯……”
    我渐渐闭上眼睛，而塔妮娅则继续含住我的耳朵，这次她没有说话，只是温柔的舔。
    很快，我就一脸幸福得睡着了。
    塔妮娅又舔了一会儿，确认我睡了，便抱住我侧躺，还夹住我的腿，好像抱抱枕一样，继续以插入的姿势入睡了。
    “晚安❤啾❤”
    ……分割线……“嗯❤嗯❤嗯❤嗯❤怎么样舒服吗？”
    “不……不行了……又要射了……”
    “诶❤再坚持一下嘛客人……”
    “不行了……真的不行了！！”
    “好吧❤那我加快速度了哦❤”
    啪！啪！啪！啪！
    我手撑着客人的胸口，更快速的甩动屁股，随着最后一次落下。
    噗嗤！
    大股的精液喷射而出。
    我也闭着眼睛发出一声甜美的叹息。
    “客人真不错呢，射了三次哦❤”
    “……”
    已经爽到说不出话了吗？
    我又摇了摇屁股，最后挤榨一番，让他把剩余的那点精液也射进我的子宫。
    真爽啊……滚烫的精液进到子宫，酥酥麻麻的……特别有满足感……好像吃饱了一样。
    就是这人能再坚持久一点就好了……我可真是辛苦呢……上班要满足客人，下班还要满足塔妮娅……
    站起来拔出肉棒，精液顺着小穴滴落下来。
    可惜了，我不能真的像塔妮娅那样把精液吃掉。
    啊，差点忘了，答应帮塔妮娅带精液来着。
    我找了根粗一点的按摩棒插进小穴，把精液堵上，免得流出来。
    “嗯❤”
    这样就行了❤❤。
    那么时间还早，接下来干点什么好呢❤？
    以为大典结束后能摸会儿鱼了，结果为啥客人更多了……准确的说是没有巅峰时期那么多，但是日均流量更多了。
    那次表演后，女皇倒是给了我和塔妮娅一大笔赏赐，但是和一百万的负债相比还是完全不够的。
    之后……之后也没别的动静了。
    这剧本不对啊？不应该是霸道女皇看上我然后升职加薪逆袭反转的龙王剧情吗？
    讲道理我这前期开局都这么惨了，都被男人轮过了，这要是放到起点小说，那后期还不得杀的血流成河……啊不好意思，我忘了，这种情节放不到起点。
    唉，不行，根本没满足，还是好想要……看看外面有没有精壮点的客人去，刚才这人射的也太快了。
    结果刚出包厢就正好撞见大总管。
    “约瑟夫大人。”
    “啊，正好，我正找人呢。玛丽今天休息，你去前台顶一下她的班。”
    “哈？为什么是我？”
    “这不正好看见你了吗，赶紧去。”
    “可是……可是我不会啊。”
    “这有什么不会的，都是熟客，你赶紧的啊，不去我扣你钱。”
    我特么。
    ……嗒，嗒，嗒，嗒，嗒，嗒。
    我不耐烦的站在前台，用手指敲击着桌子。
    真是的，想找根强壮点的肉棒爽一下，结果跑到前台站岗来了，什么鬼……
    这下我还怎么做爱啊……
    前台好无聊，我试着用按摩棒开始自慰。
    “啊，小可。今天你值班吗。”
    谁啊……哦，好像是个不知道哪个地方的男爵，印象里接待过几次，也是个秒射男。
    说是男爵，但他有个伯爵老爹，好像得了重病马上要死了，于是他很快就是新的伯爵了，所以想要巴结他的人也不少。
    我换上了一副公式化的笑脸：“大人您好，今天想找哪一位来服侍您呢？”
    “嗯……就你了。”
    “啊？抱歉，今天我要值班走不开。”
    “没关系，都一样的都一样。”
    “喂喂，你不要一边说着就进来啦。”
    “没事没事，本伯爵今天专门喝了一种特殊的药剂，保证能跟你大战三个小时。”
    “不是，问题不是这个……”
    这人一边挤进前台来一边开始脱裤子。
    “快点，快点，我真的已经忍不住了。”
    啊……好大……我脸红了下。
    一根热气腾腾的涨红着的肉棒。
    肉棒上青筋暴起，龟头正兴奋地一跳一跳，顶端还有一些晶莹的液体流出。
    我竟然不自觉的咽了下口水。
    “怎么样？还不错吧？这次绝对能满足你。”
    这人也不等我反对，就朝着我抱了过来。
    “好，好吧……但是一定不能影响我工作哦❤❤❤”
    “一定一定。”
    我转过身，稍微撅起屁股，感受着火热的肉棒顶在我的阴阜上。
    “呃！嗯嗯啊啊啊啊❤”肉棒被一点点挤压插入，让我忍不住叫了出来。
    我清清楚楚的感觉到一根粗大的肉棒挤开了我的穴肉进到深处……好，好酥服❤❤❤屁股不自觉的夹紧往前倾……
    哦❤这个……这个有点爽的啊……❤“啊，差点一不小心又射了，真的太舒服了，那我不客气了哦。”
    啪！啪！啪！
    这人抓住我的腰就这么不紧不慢的干了起来。
    “嗯❤讨厌❤您慢点❤”
    这么大……在里面抽插……甚至直接顶到了子宫口……好舒服……尽管我努力装作没事的样子，但是腰已经软了。
    虽然不知道他吃了什么药，但确实变持久了，好爽……
    然后这人真的就这么站在我身后干了我一个多小时……
    这期间我还要强忍着快感接待客人。
    最重要的是我都去了好几次了这人却一次都没射，真是过分……
    “塔妮娅在哪个包厢？”
    “在❤嗯❤在……六号❤嗯哼❤❤”
    “好我知道了。”
    “那个❤客人……六号包厢已经有好几位客人了，您想做❤嗯❤可能要等到明天早上了❤嗯❤❤❤”
    “没事，我就好这一口。”
    “真是的……怎么又是找塔妮娅的……”
    “那肯定啊，你们俩那天舞会上的表演可太刺激了。”身后那人听到我这么说接了句话。
    “是……是吗……嗯嗯嗯……不行……又要去了……嗯哼……”
    我站着趴在前台桌子，试图忍耐快感。
    啪！啪！啪！啪！啪！
    身后的人突然加快了速度。
    “呼❤不行了，我也要射了，射里面没事吧？”
    “没，事❤您随意射就好❤❤❤”
    “好，那我射了！”
    噗嗤！！
    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤❤❤”
    我伸着脖子拖了个长长的尾音，狠狠地高潮了。
    “呼，真爽，看来这药不错，哈哈哈哈哈哈，好了，那么继续。”
    “还❤还要啊❤❤”
    “说了能干整整三个小时呢，这才哪到哪。”
    “嗯❤❤，嗯❤❤，那，那您加油哦❤❤❤”
    然后这人继续抱着我的腰插干了起来。
    ……“欢迎下次光临❤❤”
    “您慢走❤❤”
    “欢迎光临❤您好❤有❤有预约吗？没有吗？等人是吗？好的❤七号桌❤七号桌是空的，您可以先坐一会❤嗯❤苏珊！带这位客人去七号桌！”
    “啊，有饮料的，都是免费供应，您可以直接去右手边拿❤嗯哼❤”
    “欢迎光临❤您找莱斯大人是吗？他就在七❤嗯❤七号桌，很近，从这里❤嗯❤左转往后走就是了❤❤。”
    “啊，修伯斯大人，您慢走，欢迎常来❤”
    “哈啊……哈啊……讨厌❤不要在人家说话的时候突然用力顶嘛❤❤❤”
    我低着头，伏在前台上，深呼吸，努力不让自己的语气变形。
    “你这不干得挺不错的吗？”这时，大总管约瑟夫来到了前台，“比玛丽那个干了两年都记不清客人名字的蠢货机灵多了。”
    “约瑟夫大人……你真的不觉得我干前台❤嗯❤有点屈才了吗？”
    “嗯……这倒也是，前天晚宴上女皇陛下还夸……咳咳！那个，总之这两天你先干着，有什么问题再说。”
    大总管约瑟夫吩咐完就拍拍屁股走了。
    淦。
    尽是些废话也没点实质的，当老子实习生吗？
    “嗯哼❤嗯哼❤”
    不行，又想要去了……我趴在台子上，咬牙强忍快感。
    这人到底磕的是什么药啊，就这么不紧不慢地干了我这么长时间。
    说是三个小时，但是加上之前早就不止三小时了。
    有这三小时都够我接待多少客人了，今天这波血亏。
    “啊，糟糕，药效好像要结束了。”
    “诶诶？等等！”
    身后的人突然加快了速度，直接把我从后面抱起来好像把尿一样开始猛干。
    “不行！说好的不能影响我工作，哦哦哦哦！！”
    粗壮的肉棒疯狂地在我小穴里进出，我被操得淫水乱溅。
    “要射了！接好！”
    “等！咦咦咦咦咦！！！”
    噗嗤！！噗嗤！！
    “哦哦哦哦哦哦哦哦……”
    大量的精液爆射而出，疯狂灌进了我的小穴，还有好多溅到了地上和台子上。
    我被射得直翻白眼。
    咕嘟，咕嘟。
    射精持续了半天都没有止住，精液好像注水一样一股一股涌进我的小穴，很快就让我的小腹微微鼓了起来。
    “哦哦哦……”
    “哈哈，爽，这药钱没白花，今天就先这样，我明天再来啊。”
    “客……客人慢走……”
    我勉强看向门外，原来已经不知不觉到后半夜了。
    “哈啊……哈啊……这个高潮……有点厉害……”
    这人一次射精的量简直夸张，小腹都给射得鼓起来了，但爽是真的爽。
    而且这样不停顿地操了几个小时，这个高潮持续的特别特别久。
    我趴在台子上喘息了半天，下体还依旧会时不时的抽一下。
    “呼……”
    差不多了，之后应该不会有什么客人了，今天就这么结束吧。
    我收拾了下桌子，然后去找塔妮娅。
    进到包厢，此时依旧有四五个男人正围着塔妮娅乱交，旁边还有两个在看着打飞机。
    看我进来了一个男人迫不及待的抓住了我，二话不说就插进了我的小穴。
    塔妮娅见到我来了很是开心，还朝我笑了笑。
    我也无奈地笑了下。
    于是七男二女的群P又开始上演。
    不过有我帮忙速度倒是快了许多，总算是在天完全亮之前把这些客人都搞定了。
    ……
    “哈啊❤”我满身精液，呈大字躺在地上，叹了一口气。
    “嘻嘻，真爽，怎么样？刚刚那个紫头发的厉不厉害，别人都休息好几轮了，就他从头干到尾，精液的味道也特别好吃。”
    “嗯，刚刚也是那个人把我干高潮了好几次。”
    “嘿嘿。”塔妮娅手支着头，趴在地上，翘着小腿，笑眯眯地看着我，“呐，今天总共去了多少回？被内射了几次？”
    “……不记得了。”
    “诶，说好要数一下告诉我的……”塔妮娅嘟起了嘴。
    “这种事情我不想记啦。”
    “赖皮赖皮，明明说好的，你说话不算话，我不管我不管❤”
    塔妮娅凑过来在我身上乱咬。
    “好啦好啦我明天数给你。”
    “那说好了哦，不许再忘。来拉勾勾。”
    “嗯。”
    “拉钩上吊一百年，不许变❤”
    “嘻嘻❤”
    塔妮娅紧紧握着我的手，看着我开心的笑了。
    “这种事有啥好开，唔……”我赶紧低下头，不敢对视。
    不行了……塔妮娅真的太可爱，我刚刚多看了几眼心脏都要停止了。
    “你干嘛？不许不看我。”
    “唔！”我刚想说话，但是嘴又被堵住了。
    “哈啊……哈啊……”我双眼迷离地喘着气。
    天天一言不合就被强吻，才做完下面立马又湿得一塌糊涂，真是太过分了……“有点忍不住了……”
    “等等！至少等回去再……哦哦！唔……”“嗯啊❤”随着一声呻吟，塔妮娅坐到了我的肉棒上，开始摇动身子，尾巴则插进了我的小穴，将里面的精液席卷一空。
    我的身体被紧紧搂着，嘴巴被强吻，肉棒被榨精，子宫被吸精。
    感觉自己好像一个大号玩具，被塔妮娅肆意蹂躏玩弄。
    没多久我的身体就抽搐着狠狠的高潮，喷射出了精液。
    然后我就躺在了地上，一脸的生无可恋……而塔妮娅则捂住小脸，幸福的不行。
    “好啦好啦，别伤心啦，我很满足，今天晚上就少做几次，洗完澡后再让你抱插着我还给你舔耳朵睡觉好不好❤”
    “嗯……嗯……”我脸红红的答应了。
    之后塔妮娅跟我手拉手回到房间，一边打闹一边洗了个大澡，在床上互相说了好久的话，还给我温柔舔耳了半小时才渐渐睡去。
    嘛，这也算是这段时间的日常了。
    塔妮娅的性格肉眼可见的变得活泼，有点像是一个真正的小女孩了，我很欣慰。
    虽然……好像有哪里不对劲……
    
    

第09章：塔妮娅，你不对啊
    翌日。
    “搞什么，我都等半天了怎么连个人都没有。”
    刚来到前台就看见有个人站在那里一脸的不耐烦，有点面熟，应该是熟客。
    他奶奶的，哪有人大中午的来娼馆，当然我不能这么说。
    “不好意思先生，我来晚了，今天想找哪一位来服侍您？”
    “那天舞会上的那只魅魔呢？快快快，我等不及了。”
    “哦，她还在睡觉。”
    因为工作变成前台了，所以要早点过来，塔妮娅倒是可以睡到下午才上班。
    “什么！这都几点了！”
    “先生……这里是娼馆……晚上才营业的……”
    “啊啊啊真是的！”
    “要不您下午再来吧，或者找个地方坐一会，我看看其他人有没有空。”
    “不行！就得是那只魅魔！”
    “这样啊，可是最近点塔妮娅的客人很多，您光是排队都要排很久哦。”
    “啊啊我知道，所以我才来这么早的！”
    “……好的，那您找个地方先坐吧，那边有果汁点心您可以随意吃一点。”
    “有茶水吗？”
    “有的有的。”
    打发完难缠的客人，我又回到前台开始敲桌子了。
    唉，好无聊啊，要是能有个手机玩就好了。
    明明之前跟面具酱从现代弄了那么多好玩的东西，结果却还是只能无聊的撑着脑袋发呆……【主人……主人……】
    诶？
    面具酱！是面具酱！！
    【主人……能听到吗……主人……】
    面具酱！我能听到！
    【主人……】
    “面具酱？”
    怎么回事？不管我怎么回应，哪怕是现实里开口说话，面具酱也是一直在呼叫，对我的呼喊没有任何反应。
    再仔细听听，发现听是能听清，但声音却有些虚幻，音质也很差，有点80年代老式收音机的味道……应该还是信号不够好。
    不过比起以前至少我已经能清晰地听到面具酱的声音了……
    再等一段时间吧……
    系统还在反向升级，就一直让我等待，但是不管是进度条还是百分比根本就不显示，他奶奶的。
    唉……好烦。
    目前来看不管是娼馆的这波运营还是等面具酱或者别的什么，都需要时间。
    可偏偏我现在最需要的就是时间。
    ……
    摸鱼摸到下午，人也渐渐多了。
    “欢迎光临❤”
    啊……是昨天那个人……“哈哈，小可！我来了！今天我可是喝了比昨天更厉害的改良版药剂，怎么样？期待不期待！”
    我想起来昨天被连续干了三个小时，停都停不下来的那个高潮，还有那个射精量……“嗯……嗯……”
    脸蛋自己就红了。
    “我就知道，那么我可就不客气了！”
    这人进到前台来到我身后，二话不说就脱掉裤子，露出那个涨得通红得肉棒。
    我又脸红了下，轻轻撅起屁股，让他进来。
    啪！啪！啪！啪！
    “嗯❤嗯❤嗯哼❤”
    我咬着嘴唇，因为还要接待客人，所以故作矜持。
    不行……快感比昨天还强烈……❤“嗯❤嗯哼❤嗯❤”
    这时，一道曼妙的身影，一边打着哈欠一边走了进来。
    “哈啊❤❤真是的，姐姐跑哪里去了……”
    “塔妮娅……”我轻轻叫了她一声。
    “啊姐姐！真是的你怎么起这么早！我起床都没看见你！”
    “嗯❤我昨天❤不是说了，嗯❤我到前台了么。”
    “哼嗯❤我不管！我睡醒以后第一眼一定要看到姐姐才可以！”
    “……”
    我是不是把她宠过头了……“嘿嘿嘿，姐姐❤你在干什么呀？”
    “没……没干嘛……嗯哼。”
    “可是姐姐看上去一脸享受的样子呢❤”
    塔妮娅笑嘻嘻地手撑着台子撑着脑袋看着我……我感觉她好像有点特别兴奋？
    “好了❤快去上班吧，想要找你的客人都排了一大堆了。”
    “嘻嘻❤”塔妮娅完全没有理会我，而是忽然捧着我的头吻了上来。
    “呜！呜！”
    塔妮娅的吻……好甜……我完全喘不过气。
    身后干我的那个男人看见两个美少女这样舌吻，也是兴奋的不行，一下加快了速度。
    “唔！唔唔！！”
    我突然被这么前后夹击，根本忍受不住，直接就狠狠去了。
    身后那个人也同样射了大量的精液进来，让我的高潮来得更加强烈，眼睛都开始往上翻，露出了Ahe颜。
    啵。
    终于，唇分。
    “嘻嘻，姐姐好色❤❤”
    “哈啊……哈啊……哈啊……你，你强吻我还说我好色……”
    “塔妮娅！”
    塔妮娅笑嘻嘻的还想说什么，但是很快就被其他客人发现，抓到了隔壁座。
    毕竟最近塔妮娅的人气实在是有点高，她只能临走前跟我露出一个无奈的表情。
    我看向那边。
    塔妮娅坐下以后聊了一会儿喝了点酒，很快，五个男人都脱掉裤子围住了塔妮娅。
    塔妮娅露出媚笑，含住了一个，并且双手帮两个人打飞机。
    很快口交变成了三明治，变成了3P，5P。
    我被身后那人干的同时看着塔妮娅被干，还要一边招待客人。
    我没办法愤怒，不是因为小穴被抽插还要顾及客人让我没办法思考，而是因为，这已经是这段时间一直以来的日常，我已经开始麻木和习惯，我真的不愿去想。
    晚上工作的时间对我来说是混乱而癫狂的地狱，只有白天跟塔妮娅抱在一起贴贴才是温馨而美好的天堂。虽然这天堂也有点要命就是了……“汪！”
    嗯？哪来的狗叫？
    顺着声音，我忽然注意到大总管和调教师就在不远处，好像在说着什么，而一只大黑狗就蹲在他们旁边，正冲着我叫。
    这狗怎么有点眼熟？
    因为叫声，大总管他们也被吸引了注意力，顺着狗的朝向看见了我，然后大总管眼前一亮，朝我走了过来。
    “小可，正好，有个事麻烦你。”
    “……嗯❤约瑟夫大人，我正忙着呢，没有空。”
    看都知道没好事。
    大总管看着我一脸的红润还有喘气声，说话有点不自然，干咳了一下才重新说道：“咳，是这样的，女皇陛下这段时间额……咳，那个，有点事，需要有人照顾一下她的爱犬。”
    “？你跟我说这个干嘛？”
    “那天舞会上我看你不是挺喜欢它的吗，它好像也挺喜欢你的，你看还冲你摇尾巴呢。”
    “汪！”
    我看了眼这狗，面无表情的回道：“……所以？”
    “所以需要你照顾下它啊。”
    “……我冒昧得问一下，你们所说的照顾，不是一般的照顾吧？”
    “咳，就是你理解的那个意思。”
    “请容我拒绝。”我毫不客气的说道。
    “……你再考虑一下。”
    “请容我拒绝。”
    “可以给你额外涨工资。”
    “请容我拒绝。”
    “……”调教师和大总管两个人对视了眼，无奈地走了。
    “算了，只能再想办法。”“我还以为她会答应的。”“汪唔……”
    狗狗好像也很伤心，恋恋不舍地看了我几眼，低着头跟着走了。
    “这两人搞什么飞机……”
    我一脸蛋疼。
    这女皇也是，还有这帮朝廷重臣，真就每天没事干的吗？不是宴会就是舞会。
    真想知道这样国家治下的子民过的都是什么日子……一个无聊的小插曲，我很快就将其丢在脑后。
    反正我是不可能再被狗操的。
    再之后身后的那人也是照例射了满满一子宫的精液进来，让我高潮了半天。
    塔妮娅跟这一桌做完又去后面六个人的一桌做了一通，然后陪一个伯爵进了包厢，之后我就看不见她人了。
    又等了一会儿，看了看外面，天差不多亮了。
    那么，打卡，收拾，下班。
    “姐姐……”
    正打算回去，塔妮娅红光满面地过来了，每次看到她这幅样子从房间里走出来，我都实在有点一言难尽……“时间差不多，可以下班了，今天就到这吧，对了，今天晚上有上等的牛排吃，大总管给我们留的，好像是女皇宴席上剩下来的，我刚看了都没怎么动过……八成是还没吃就做起来了……”
    “诶呀，牛排什么的怎样都好啦，那个……人家有事情想跟你说……”
    “啥事？”
    塔妮娅没有回答，而是嗅了嗅鼻子，然后跑到了我前台后面。
    “哇！这什么情况啊，还是之前那个人吗？”
    我红着脸嗯了一声。
    “啧啧啧，射了这么多……姐姐你到底被他干了多久……”塔妮娅看着这满地的精液还有狼藉的小穴，惊讶地问我。
    “没……也没多久……”
    “这还没多久……你的肚子都鼓起来了！”塔妮娅伸手在我的肚子上一通乱摸。
    “嗯❤别，痒。不过确实射了好多。”
    “嘿嘿嘿，那我不客气了。”
    “唔等！”
    塔妮娅一口吻住我，然后一下就把尾巴插进我的小穴。
    我努力挣扎，但很快就一点点软了下去。
    ……“哈啊……哈啊……”
    好不容易等塔妮娅享用完，我趴在台子上喘气，只是下体还会时不时地抽搐。
    “嘿嘿，姐姐❤那个……人家有事情想跟你说……”
    “说吧说吧，到底啥事……”
    “嘿嘿嘿……就是……”塔妮娅咬着我的耳朵小声说道，“人家……想看你跟狗狗做……”
    “哈？你你你，你开什么玩笑？”我被吓了一跳，惊诧地问道。
    “嘿嘿，之前，那俩人不是带了条狗狗嘛，你们的话我也听见了……嘿嘿嘿嘿……”
    “塔妮娅……你的性癖……真的好怪啊……为什么会喜欢这种？而且……你喜欢的话，你自己不去做而是……让我做？”
    “哪里怪了嘛……而且要说怪哪里有你怪，竟然喜欢这种衣服。”
    “连体丝袜哪里怪了！？太色了好吗！！你不知道多少人喜欢！”
    被她这么说我一下来气，声音下意识地变大就要跟她好好理论理论。
    “唔……你，你，你声音那么大干什么……你，你凶我！哇！”
    “额……”我一肚子话瞬间给吞了回去，“别，别哭了，我错了还不行吗？别哭了，塔妮娅，塔妮娅。”
    虽然知道可能是装的，但是我心里还是莫名揪成一团。
    我抱住塔妮娅，亲吻她的脸蛋，温声细语的哄。
    “你凶我！哇！！！”
    “不是……我真没有……”
    “我不信……除非你答应我……哇！！”
    “我答应你，我答应你，我什么都答应你。”
    就这样哄了半天，塔妮娅终于不‘哭’了。
    “真的吗？Qaq”
    “真的。”
    “不许骗我哦❤”
    “真的。”
    “那拉钩。”
    “好好好。”
    “拉钩上吊一百年，不许变。”
    “嘻嘻。”
    塔妮娅终于开心的笑了。
    “……”
    ……好美。
    我愿意守护她的笑容……直至永远……分割线……
    “嗯？你不是无论如何也不要的吗？怎么突然改变主意了？”
    “额……那个……”
    我挠着头，不知道该怎么说，此刻我突然有点后悔了……我到底都答应了些什么东西啊……
    好在大总管并没有纠结这个。
    “算了，你改变主意了就好，这两天我正愁着呢。给它找了好几只母狗，全都不喜欢，还差点咬死了一只，毕竟是女皇的爱犬，我们还不敢把它怎样，我都在想实在不行找个魅魔让它操算了。”
    “不行！”我一下急了。
    “行了行了。”大总管挥了挥手，没理会我，“总之你喜欢就赶紧带走吧，把这畜生伺候好了想要什么都可以提。我事还很多，就这样。”
    “等等，那我想要换个大房间，换个更大的床！”
    “嗯……换房间？换到是可以换……但是……”
    “但是什么？”
    “你想要床没关系，明天早上就给你搬过去，但是大房间可能有点困难。大典之后已经基本没空房了，地牢都塞满了人，总之换房间不行。如果你实在想要，等之后有空的了我再给你安排吧，但是现在你就别想了。”
    “……嘁，行吧。”
    “嗯，去吧。”
    算了，至少有了大床我跟塔妮娅也能睡得更舒服点，当然也可以玩得更花一点。
    很快，调教师就牵着那只大黑狗过来了。
    大黑狗看见我兴奋得汪汪叫，还流口水，上来就想扑住我。
    这次我可有力气，反手就按住它。
    这大狗还以为我在陪它玩，就这么跟我闹起来了……搞毛啊……
    “咳咳，总之这货就交给你了，这一两个月的时间务必要伺候好它，千万别给我惹出什么事。”调教师看着我，一副奇怪的表情，说道。
    “行行行，是是是，知道了。”
    于是我就这样在调教师那诡异的眼神中牵着狗狗走了。
    ……
    “借到啦？快！快！”塔妮娅看到了狗狗比我还要兴奋。
    上次她这么激动的时候还是第一次跟我做爱上了头以后。
    我有点无语。
    “好啦，快把这个穿上。”塔妮娅手里拿着一件蕾丝开档连体丝袜。
    “啊？”我愣了一下。
    “你不是喜欢这种衣服嘛，如果穿着做的话会更有兴趣的吧？”
    “……”
    “嘿嘿，你要是没性欲的话我可以先陪你做一会儿然后再开始啊，或者你想看我穿连体丝袜自慰也可以？”塔妮娅可爱的歪着小脑袋说道。
    “……那个……我最后确认一次……”
    “确认什么啊？”
    “没……算了……”感觉不需要确认了……之后我也换上了这件淡粉色的连体丝袜。
    塔妮娅则在旁边抱着我湿吻，揉捏我的乳头，吻到我下面泛滥如灾后才放开我。
    “嗯❤狗狗好像已经等不及了呢❤❤❤”
    看着塔妮娅兴奋的样子，我张了张嘴，还是没有说话。
    叹了口气，我躺在床上，张开大腿。
    狗狗已经在旁边伸着舌头喘息半天了，现在看到自己终于能上场了，迫不及待的压到了我的身上。
    可能是因为太急了，尖尖的肉棒在我阴部附近身上半天都没找到位置，急的大叫。
    没办法我只能扶着它的狗肉棒对准我的小穴。
    “汪！”
    有了我的帮忙肉棒一下就进来了。
    哦！全进来了……狗狗的肉棒……之后就很轻车熟路了，狗狗的前爪撑在我的身体两侧，然后开始卖力的耸动屁股。
    不……不行……来感觉了……
    这狗狗是真的很会操人的小穴……我咬着嘴唇，不想让自己喊出来。
    塔妮娅则在旁边扶着我，也是一脸发情的样子，还一边用手按摩着自己的小豆豆。
    大狗压在我身上，伸着舌头，兴奋地喘气。
    原本我还是坐着的，很快就被它按倒在床上。
    我把双腿抬起，方便它使劲。
    讨厌……❤，这也太舒服了……❤，狗狗的肉棒跟人不一样，滚烫滚烫的……而且好粗……每一次抽插快感都停不下来。
    我努力咬着指头，不让自己喊出来。
    它越操越起劲，因为换了个大床，多铺了几次软床垫，容易滑，狗狗一边操一边往前顶，很快就把我从床尾操到了床头。
    塔妮娅在旁边看得起劲，直接拿了个按摩棒开始自慰。
    操到床头后因为有床靠板，狗狗不能继续往前了，它就把前爪搭在我的肩上，半站着继续用力。
    不……不行……速度更快了，这样下去……我会被狗狗操到高潮的❤❤！
    很快，我明显感觉到体内的狗肉棒涨了一圈，趴我身上的狗狗也开始急促的乱叫。
    终于，狗狗用力往前顶，将滚烫的狗精液统统射进我的子宫。
    “讨厌！去，去了！！！”
    我配合着射进来的狗精，我狠狠的去了。
    塔妮娅在旁边也用自慰棒达到了高潮。
    射完休息了一会儿，这大黑狗又扑到我身上了，看的出来它还想要。
    于是我换了个姿势，满面潮红的崛起了屁股，很快狗狗又插了进来。
    “嗯❤嗯❤啊❤啊❤”
    这种后入式狗狗明显更为熟练，我被操得一通乱叫。
    “不……不行……又要……又要去了！咦咦咦咦！！！❤❤❤”
    之后又被狗狗操了好多次，射了一肚子精液，还锁了二十多分钟。
    爽完以后这狗就拍拍屁股自己找个床角睡了。
    “姐姐……❤❤”
    “哈啊……哈啊……终于结束了……你……你干嘛？”
    “人家忍不住了！”
    “不是！”
    被狗狗操完了以后又被塔妮娅干……由于今天过于兴奋，她完全不知道什么叫节制，我在一肚子全是狗精的情况下被塔妮娅榨到活活昏迷过去。
    这回真的要死了……
    

第十章：哪有人自己把自己射晕过去的……
    娼妇一般是晚上工作的。
    又因为夜晚比白天短，所以总的来说，休息时间远比上班时间长，而且也不是没有休息日。
    舞会的热度已经结束，塔妮娅的人气却高得吓人，十个客人有八个都为了塔妮娅而来。
    也因如此，塔妮娅现在是天天油光满面，晚上做爱的时候也开始变得温柔迁就我，而不是像之前那样恨不得要把我榨成干尸……
    我有些庆幸，但仔细想想又有点不开心，总之心情很复杂。
    今天的客人不多，可以稍微摸摸鱼，倒是那个自称伯爵的男爵雷打不动的来了，我也习惯了，撅起屁股让他干。
    我就这样一边被干着，一边招待客人。
    从客人茶余饭后的谈话里偶尔能听到些战争、灾害、魔物之类的词，看得出来这个国家并不是很太平——当然啦，这些都跟这里的这些人是没有关系的。
    一天工作结束，我用一根粗大的按摩棒好好地塞住小穴，轻抚着微微鼓起的小腹，然后装着一子宫的精液回去了。
    这些是要喂给塔妮娅的，算是给她带的宵夜吧。
    每天都是这样的生活。
    至于那只狗狗，在被干了它小半个月后，就被领走了，好像是因为女皇回来了。
    塔妮娅一脸可惜，我是一脸庆幸。
    自从把那只狗狗带回房间后，每天都要跟狗狗交尾，塔妮娅还在一边看着。
    这可是大狗，肉棒又粗又大，射精量一点也完全不输给普通人，一不小心就会被锁在一起，然后射一肚子……
    塔妮娅是不吃狗精的，嫌恶心，但是每次我被狗狗交尾内射的时候她比谁都兴奋。
    后来看我和狗狗做得太忘情，塔妮娅自己也忍不住想跟狗狗试试。
    我用我仅存的一点理智死死把她拦住了……
    塔妮娅很不开心，但是她马上又想了一出。
    她让我跟狗狗做完以后插上按摩棒，堵住精液，然后再像往常那样榨我的精。
    因为太兴奋有点做过头，几度把我爽到晕死过去……
    事后又装可怜拼命给我舔耳朵哄我。
    哄了一会儿气消了竟然又问我天天这样做会不会跟狗狗生小宝宝。
    气得我真想揍她！
    但是又不忍心……
    只能跟她细心解释了很久DNA染色体还有生殖隔离巴拉巴拉的概念，她还失望了好一会儿……
    他奶奶的！
    这家伙这段时间，虽然吃精液吃饱了，但欲望却没有都一点降低，整天就想着各种刺激的玩法……
    反倒是我自己，没有淫毒，又天天被这样榨干，竟然有点快要进入贤者状态的意思了。
    我又想到了昨天晚上……分割线……
    因为并不知道第二天狗狗会被要走，所以还是像平时一样做。
    “要进来喽❤”
    “嗯……嗯……”此时塔妮娅正捧着我的脸跟我深吻。
    我则轻轻抬起腿，狗狗在身后迫不及待得把尖尖的狗肉棒送进我的小穴。
    就这样，一人一狗很快相互交媾起来，毕竟跟狗狗做了大半个月，互相很熟悉了。
    伴随着激烈的啪啪声，我很快就兴奋了起来，淫水溅得到处都是。
    塔妮娅则在旁边帮忙，或亲吻我，或揉捏我的乳头，或帮我撸管，总之就是给我助兴。
    狗狗则是在我的身后甩着舌头持续不断地猛干，在这样的攻势下，没出多久我就狠狠地去了，狗狗也跟着射了，数不清的狗精涌进我的子宫。
    通常这都不算完，毕竟狗的精力远比普通人旺盛。
    于是接下来换个姿势，继续跟狗狗交配，差不多又做了一两个小时，被内射了四五次。
    一般这时候就结束了，但是昨天运气不太好，又被锁住了。
    我只能趴在塔妮娅身上，抱着她，然后跟狗狗屁股对屁股。
    这种情况下不锁个一俩小时根本解不开，比较烦，但也没办法，反正也不是第一次，而且锁一会儿自己就开了，随他去吧，反正我是累的不行了。
    大狗狗的动作太激烈，每次又干得这么猛，连续高潮了几次后我都差点被干昏过去。
    看我确实受不了了，塔妮娅就温柔的抱着我，抚摸我的脑袋，把我的肉棒放在她的小穴里，这样轻声哄我睡觉。
    于是昨天晚上我竟然就这么一边被锁着，一边抱插着塔妮娅睡着了……
    第二天早上塔妮娅跟我说昨晚锁了整整两个小时，满肚子全是狗狗的精液，轻轻一按就会喷出来，特别刺激！
    说这话时，塔妮娅是一脸兴奋，我则是拿着刚从小穴里拔出的按摩棒，下体滴答着精液，挺着微鼓的小腹，一脸无语得看着她。
    之后洗了老半天……分割线……
    于是今天就这么挂着两个黑眼圈来上班了……
    诶？讨厌……
    下面怎么湿掉了……
    可是……狗狗的肉棒真的好舒服……之前还想着到底什么时候能把它接走，但是真的被带走了又有点舍不得……❤❤想要精液……❤，想再来一次……❤，好想被狗狗骑着干……❤❤！
    不行不行！我在想什么！
    再这样下去真的要堕落了！
    唉……我使劲甩了甩头，叹了口气。
    虽说是不要想，但我的这副身体是真的已经没救了……这才这么一会儿不做爱甚至只是想想就又开始发情……
    叹气的同时夹着大腿摩擦了下……小穴湿乎乎的好难受……
    还是……稍微自慰一下吧，不然这样真的好难受……❤❤欲望很快就在脑海里站了上风，迫不及待的就找了一根按摩棒就想要插进泥泞不堪的小穴里。
    “嗯啊❤嗯啊❤客人❤好大啊❤操的人家❤嗯好舒服啊❤”旁边房间传来了塔妮娅忘情的呻吟。
    ……这么早就有客人了吗。
    唉……想说什么，但是说不出来……
    按摩棒已经启动，在我手中嗡嗡作响。
    我的小穴更痒了，但我此时一点自慰的心情都没有，有的只是烦躁。
    可是身体的饥渴却在持续不断地催促着我……
    这瞬间。
    我忽然感觉到自己的意识和肉体好似出现了巨大的割离……
    就在我思考着要不要把按摩器一口气狠狠地插进小穴的时候。
    门铃响了，有客人进来了。
    “欢迎光临，啊，约瑟夫大人。”
    看见来人，是大总管，身边还跟着个高大的肌肉男。
    “嗯，最近娼馆生意不错，女皇陛下又夸我了，本总管美好的养老生活指日可待。”
    大总管脸上带着笑，看得出来心情很是不错。
    “恭喜恭喜。”毕竟是领导，我还是随便应付了下。
    “这阵子你前台的工作也干得挺好，所以我打算给你涨个工资。”
    “哈？真的假的。”
    这人把钱看得比啥都重，他会主动给我涨工资？
    “真的，以后你就在前台干活了。”然后他示意了下身边的那个肌肉男，“去吧。”
    “诶诶诶，你干嘛？”
    那个肌肉男直接挤进了后台，然后抱着我的屁股，二话不说就插了进来。
    我也没有反抗，毕竟没穿内裤，小穴没有任何阻挡，更别说早就湿到不像话。
    “嗯❤❤❤讨厌……”很快，粗大的肉棒就挤开了穴肉直抵我的子宫口。
    这根肉棒……我好像见过，是之前地牢里的那些人。毕竟之前被监禁的那些天，就是被这些大肉棒干翻干到失神不知道多少次。
    “以后你就这样子上班吧，我发现这段时间有你这个前台后，生意好了不少。”
    “不是，这也太突然了，说好的……临时顶替呢？真就变正职了啊！”
    “哪里突然了，我看你这不挺适应的吗？”
    “那，那之前的……那个男爵呢？他是每天……嗯❤最早来肏我的，你把位置顶了❤❤❤客人怎么办❤？”
    不行……这个大肉棒还是太大了……这样干下去我要不了多久就会高潮……❤❤还是之前的那个大小比较适应，主要是持久……可以一直一直爽干下去……❤❤“哦，你说那个人啊，以后都不会来了。”
    “啊？”我愣了下。
    “至于其他客人更不用担心，店里最近新增加了额外项目……就是你。”
    大总管指了指我，指了指前台。
    “以后如果有客人想做的话，他会把位置让出来的。”大总管又指了指我身后那个正在干我的肌肉男。
    “不是不是。我想说的是，明显是前面那句话比较重要吧？以后都不会来了是什么意思？”顾不上身后那人渐渐加快的速度，我赶紧提出了我的问题。
    “他死了，自然以后不会来了。”
    “？？啥情况？”
    “哦，听说死在他老婆肚皮上了，一口气没喘过来当场就没了。”
    “啊这……”
    “哼，天天喊着自己要继承伯爵爵位，结果竟然死在他那个死老爹前头，不管是不是巧合这下都有好戏看了。”大总管顿了顿又说道，“你该庆幸他没死在你的身上，不然全是麻烦。好了好了，这些事你不要多问，好好干你的活。”
    “诶诶？等……哦！哦！嗯❤嗯❤讨厌……❤❤”
    还想再问问，但是后面的肌肉男看总管走了，直接放飞自我，不再是浅浅的抽插。而是抓着我的腰，粗大的肉棒直接一鼓作气捅穿我的小穴，我瞬间爽到话都说不出来。
    到底什么鬼啊……
    之后我就开始每天站在前台一边专门让人干，一边招待顾客。
    客人只要一进门就能看到一个穿着白丝性感连体网袜的美少女，粉色的头发上戴着个高高兔子耳朵，正被高了她整整一个头的肌肉男猛干。
    因为前台的桌子挡住了下半身，客人不会知道我是扶她，免得引起不明真相的新客人的反感，更因为被遮住下半身，超级容易让人脑补。
    很多客人可能本身没这个想法，但是走到一半就拐进来了，简直都快变成招牌了。
    而我，明明快要高潮还得强行控制住，然后一脸亲切地跟客人说欢迎光临，别提有多折磨了。
    地牢的那帮家伙，肉棒又粗又长又会操小穴，就算累了也会立即有其他的肌肉男替换，每天上班都要被干的要死要活，工作量和高潮次数比之前大了几倍不止。
    这帮人有时候兴致来了更是直接把我按在地上干，工作都没办法工作，我不得已跟大总管投诉了以后这帮人才收敛一点……
    结果这帮人可能是因为被大总管骂了，对我打击报复。
    竟然弄了一个飞机杯套在我的肉棒上，从后面一边干我一边给我撸管，这样来警告我不许去告状。
    本来就被大肉棒操到说不出话了，这下更是高潮到翻白眼。
    见我不同意竟然直接在上班的时候把我从后面抱起来干，扣着我的大腿，大力抽插，让客人们甚至塔妮娅看到我被内射的淫乱小穴，和被操到高潮的淫荡样子。
    结果就是前台每次都是一片狼藉……
    然后生意更好了？
    上班被粗大的肉棒干到内射失禁到失神，下班又被塔妮娅榨精玩弄前列腺榨精到昏迷……快感一刻都不曾停歇……每天都无比充实……不管是生理上还是精神上……❤‘……’真想永远都这样快乐的活下去啊……去了……又要去了……❤❤❤……哈哈……啊哈哈哈……❤❤‘玩够了没有’？！
    什么声音？？
    ‘玩够了就回来，我在塔顶等你’谁？！面具酱？！
    不，你不是面具酱！
    你是谁！
    说话啊！！
    再没有回应……分割线……
    “塔妮娅❤我回来了。”
    “姐姐❤欢迎回家❤”塔妮娅合上书转过头微笑着回道。
    “在看书吗？”我把毛边大衣挂到衣架上，露出我穿着白色连体网袜的淫乱肉体，再把头顶戴着的那个大大的兔子耳饰摘掉，一边问道。
    “嗯，知识就是力量嘛，老是做爱也不太好。”
    瞄了一眼，好像是一本很残旧装订很简陋的识字本。
    “嘻嘻，姐姐你今天怎么回来这么晚？”
    “这可真是……活久见了……”我对塔妮娅的话感到万分惊诧，不禁呆了一呆，手里的动作也停了下来。
    “这么惊讶干嘛，就算是魅魔每年也会有那么一两天是不想做爱的时候的啊。”
    “……你这话，我不知道怎么吐槽，感觉就好像一个性冷淡人说每年也有那么几天会去做爱一样……”
    “哈哈哈哈，性冷淡？那是什么？”塔妮娅乐完了，然后眨巴着眼睛问我。
    我沉默了下：“没什么，这个概念对你来说可能比半人马星座还遥远。”？
    塔妮娅一脸问号。
    “喂，扯了半天你还没告诉我到底干嘛去了啊。”
    “额，大总管让我参加了个宴会，嗯……话说我记得有让他们给你带话的啊。”
    “是吗……宴会怎么样？”
    “就那样呗，还能咋样。”我在门口把高跟鞋踢掉，一边抱怨，“还是一群人在那里乱交，爽是挺爽，但累也是真累。”
    “这样啊……”
    “给你带宵夜了，要不要吃？”
    “嗯❤不了，今天已经吃得很饱了。”
    “是吗，那我就去洗掉了。”
    “好的，热水桶已经准备好了。”
    “Nice！”
    我脱掉衣服和丝袜拔掉按摩棒下到热水桶里。
    “呀啊❤真爽❤”
    热气随着翻涌的水平蒸腾上来。
    塔妮娅趴到木桶边来看着我：“要不要给你搓背按摩？”
    我摆了摆手：“不用了，今天时间也晚了，洗完就赶紧睡了吧，我怕一不小心又做起来，难得你今天消停点。”
    “什么意思嘛❤不过最近大总管怎么老是叫你参加这些宴会？”
    “鬼知道，说什么要带我认认人，也不知道是看上我了想要拉皮条还是什么意思。说起来我刚刚刚进门的时候想跟你说个啥来着……突然忘了……”
    “嘻嘻，那你慢慢想吧，我继续学习了……”塔妮娅回到了书桌前，继续小心翼翼的翻看那本破旧的识字本。
    “哦，嗯……”
    我惬意的泡在木桶里，默默洗了一会儿。
    “话说姐姐。”
    “嗯？”
    “姐姐明明那么博学，但是为什么会不识字啊。”
    “额……这个……”
    因为我全是系统实时翻译的啊，实际上我根本看不懂上面写的东西，甚至于后来习惯了以后，我都意识不到这些在我眼前经常出现的东西本质上我根本看不懂，包括我现在在跟塔妮娅说的话一样。
    所以这个确实是没办法，但凡面具酱在都好一点。
    见我没回答，塔妮娅也没继续这个话题，反正我俩的日常就是各种乱七八糟的东西各种聊，也不会觉得有什么问题。
    对塔妮娅来说，这个世上没有其他人可以说话。对我来说，光是听听塔妮娅的声音真就感觉到无比满足。
    塔妮娅的声线真的好美好独特啊……好听悦耳还特别有辨识度，她要是能去当个声优绝对绝对能大火，要是当个R18的声优……我的妈，怕是能让人撸到死！
    哪天教教塔妮娅唱歌好了……可是该教唱什么好呢……对了！该让塔妮娅去当Youtuber啊！这不瞬间火遍全球？全世界的宅男纷纷给塔妮娅打钱！我则躺在背后吃软饭！这个好这个好！
    “话说你外套里什么东西啊。”
    “啊？”
    “啊什么啊，怎么突然看着我发花痴，难道又想做了？”“没，没……”“我刚是在问你外套里有什么东西啦。”
    “哦哦，那个啊……啊！我想起了！！”我一下站起来，“快快！口袋，右边的那个口袋！”
    “这个？”
    “对对！”
    只见塔妮娅从口袋里拿出了一个香水模样的精致小瓶子。
    “这个是……”
    “是淫毒！你小心点，这可是我好不容易从宴会上弄来的……”
    “讨厌❤”我刚说到一般，塔妮娅的小脸变得绯红，“嘴上说着不做了，但是又悄悄弄这种东西，所以你是终于决定彻底满足人家一次了吗？看人家不把你榨干！❤”
    塔妮娅的声线愈发诱人，说到一半就迫不及待得朝着我扑了上来。
    看她这个样子我一不小心又呆住了。
    塔妮娅凑了上来吻住了我，还一边动手动脚。
    “停停停停，不是你想的那样！”我赶紧镇定下来拦住她。
    “嗯？”塔妮娅歪了下头，“那你这么兴奋是做什么？”
    “哼哼，其实现在的我，根本就不是完全体！”
    “完全体？”
    “没错！因为缺少淫毒，我的身体进入了弱化的虚弱状态，如果有了淫毒，哼哼，我立马就能化身超级赛亚人！人挡杀人佛挡杀佛！什么打工什么还债！老子现在就能直接杀出去！！”
    “……”
    【弱效淫毒】
    [饮用后身体敏感度提升10%，欲望提升10%，持续时间20分钟”
    “可惜……这些量太少了，效果也不强，全部喝了也只够维持战斗20分钟。这可是我费了好大力气才弄到的啊……他奶奶的，辛辛苦苦才弄了这么点……算了，不说这些，总之！再稍微多弄一点就可以逃了，不然打到一半就又要变成弱鸡……”
    “那个……”
    我还在那里滔滔不绝的说着如何如何杀出去，塔妮娅弱弱地看着我说道：“如果你只是想要淫毒的话……”
    塔妮娅的尾巴微微卷起，阳具状的顶端出现了一滴晶莹地粉色液体……“我可以直接喂给你的啊……”
    “啊……”
    我傻了……“……”
    “……”
    “我这个白痴！！”我唰的一下破防了，“我竟然忘记了你是魅魔啊啊啊啊！！！”
    “那个……不用这么激动吧……”
    “靠北！！我专门磨了半天还让那人白操了半个月才弄来的这么点啊！！要是早知道这么容易……要是早知道……啊啊啊我好气啊！！”
    “别气别气……摸摸摸摸。”
    “为了弄点淫毒我容易嘛我！”
    尽管塔妮娅柔声安慰我，但我根本冷静不下来，甚至越想越气。
    因为，我突然意识到。
    “我们其实根本就不用折腾这些！什么忍辱负重！什么运营不运营！如果我们早点有淫毒！我早点想到这些，我从一开始就可以直接带着你杀出去了！！就凭这群平均等级不到50的弱鸡守卫根本拦不住我们！！哪用得着在这个鬼地方浪费这么长时间！！啊啊啊啊啊！！””
    更重要的是……更重要的是……如果我动作更快速度更快不用浪费这几个月的话……菲娜她们……“那个……你先冷静……”
    “我冷静不下来！！！快点……我要快点回塔里去……我还有很多事情要做……菲娜……菲娜她们还在等着我！！”
    我越想越急越想越气，恨不得现在就飞回塔里去。
    “……虽然不知道你说的菲娜是谁……不过……已经过去这么长时间了……也不差这么一会儿了吧……就算真的要走，也要好好准备计划一番休息一晚再走吧……姐姐！这还是你教我的呢！”
    塔妮娅手尾口并用，缠住我，让我冷静。
    唉……我想想也是……现在急也没用……被塔妮娅一劝，我立马冷静了，不过在那之前……
    “塔妮娅你能不能先把尾巴从我的屁股里拔出去？”
    “那个那个……”塔妮娅低着头，小脸不知何时变得绯红，声音也变得极其诱惑。
    “你刚刚，不是说，吃了淫毒，会变成超级赛亚人嘛……人家……想试试……”
    【你中了淫毒：身体敏感度提升50%，欲望提升50%，持续时间47分钟24秒】？？喂！
    塔妮娅说完，悄悄抬起了头，眼睛竟然亮起了粉色的微光，直直得盯着我看。
    我下意识地咽了下唾沫。
    不行……好想要……身子一下就热起来了……都不需要前戏的……
    她只是用尾巴尖端在我的肠子里蹭了蹭，我就直接中了这种程度的淫毒……再看看手中那精美的小香水瓶，越发得觉得自己是个傻逼了。
    看我硬了，塔妮娅搂着我，然后乘势坐在了我身上……柔软的小穴和我的肉棒碰到了一起。
    “那个……你不是说今天吃饱了吗……”我的语气有点抖。
    “有什么关系嘛❤真是的，再吃一点又没事❤”塔妮娅俯下身，温热的吐息打在我的脸上。
    哈啊……哈啊……我的呼吸更加急促了。
    塔妮娅此时的样子，竟比以往还要魅惑……唔！进去了！塔妮娅比我想象中的还要急迫。
    肉棒很快就被一只完美的蜜穴包裹，让我舒服到娇喊出声来。
    不行了……夸张的快感……真的不是人类能承受……
    按理来说被榨了这么长时间我应该多少适应有点承受能力了……但还是不行，瞬间就想秒射。
    不如说我的肉棒在塔妮娅的小穴面前越来越无力了。
    “唔❤果然……要比以往还要硬呢……那么……我就不客气了哦❤”
    我大口的喘着气，努力适应这份快感。
    但是尾巴竟然进到更深的位置……一边顶，一边摩擦着我的前列腺。
    这样欺负我还不够。
    塔妮娅贴着我的脸，缓缓张开嘴，带着一丝香甜的魅魔唾液，滴到我的嘴上……然后……
    “啊呜❤”狠狠含住了我的舌头……完全反抗不能。
    还没等我反应过来就又变成塔妮娅的榨精专用姿势了……
    这个姿势是我跟塔妮娅长期做爱磨合出来的双方最满意的姿势——我满意不满意是不知道，反正塔妮娅是很满意的。
    刚开始还会来什么后入式，抱插式，乘骑式，但是随着塔妮娅等级的提高，最后基本都变成我控制不住提前射精而告终。
    虽然塔妮娅也能通过我的射精直接高潮，但反正都这样了，干嘛不直接一次到位？
    于是……于是就变成这样了……
    肉棒被小穴完全包裹，屁股被尾巴侵犯，舌头被含住……身子被穿着连体白丝的性感肉体紧紧夹抱着。
    这个是能使我射精完全最大化的体位，我也不用强行去忍耐，想射随时可以射，塔妮娅也可以随时高潮，两个人都很满意。特别是有了连体丝袜后我射精量大幅增加，她就更喜欢这个体位了。
    想要挣扎，但是强烈夸张的快感让我一点力气都用不上……
    原来这个姿势一但被完成我就毫无反抗之力了吗……
    “哦唔！哦唔唔！”
    可恶……不行了……不行了……投降！秒射！要变成早泄男了！又要别塔妮娅榨精了！
    明明有了淫毒虚弱状态解除应该变强了的，为什么还是会这样！
    哦哦哦！
    爽死了……真得要变成白痴了……看我差不多了，塔妮娅直接加快了抽插和吸吮。
    咕啾！咕啾！咕啾！
    淫靡的口水声在耳边回荡。
    塔妮娅的白丝大腿和屁股也晃动得越来越激烈。
    速度越来越快，越来越快，塔妮娅的吐息也越来越热……
    塔妮娅就这样一鼓作气，吻住我，不停歇。
    我翻着白眼就这样被塔妮娅压在身下抱住。
    要来了……要来了……不行……真的坚持不住了！去了……要去了！！去了呀！！❤❤前列腺和肉棒要一起高潮了！！咦咦咦咦！！！❤❤❤❤“呜呜呜呜呜呜！！！❤”
    噗嗤！！！噗嗤！！！
    大爆射……我翻着白眼直接射晕了过去。
    塔妮娅也同样被我射得死死抱住我发抖。
    我被塔妮娅抱在怀里，身体还在下意识的抽搐着……
    因为被大量的精液内射，塔妮娅也狠狠地高潮了，也跟着发出了悲鸣。
    但是现在的她早已不是初鸽，失神了一会儿很快就清醒过来。
    “好多啊……真的射了好多……感觉一次就射了平常好几倍的量呢……果然……”
    “哈啊……哈啊……果然什么……”
    塔妮娅红着的小脸对着我的耳朵悄声说。
    “果然❤就应该早点给你用淫毒的……”
    “……”
    塔妮娅俯起身，一脸陶醉，语气很快又变成了惋惜：“好可惜啊……其实人家之前早就想给你用淫毒的……但是想到你的身子已经承受不住了，再给你下淫毒，岂不是要了命，就没说……结果没想到淫毒反而能让你变得厉害呢❤真是的❤你早说嘛❤”
    “……”我无言以对。
    “嘿嘿。”塔妮娅亲了我一口，习惯性地扭了扭腰，然后眼睛一下亮了。
    “啊！又硬了呢！明明射了这么多，却能一下子秒硬！果然好厉害！”
    塔妮娅更加兴奋了，微舔了下嘴唇，眼睛死死盯着我，恨不得吃了我。
    要是之前，猛得一下被榨了这么多精液，别说缓一会儿了，虚都要虚上半天。
    但是现在被注射了淫毒，我只能感觉到自己奇硬无比。
    毕竟我裸装的属性都上百了，要不是因为该死的虚弱，哪会被魅魔压在身下！
    看着塔妮娅那充满侵略性的眼神，我有点毛，但是……“呼……”
    我深吸一口气。
    “呼……”
    吐气。
    再吸气！
    手掌握拳用力！气血马上跟着翻涌起来！
    完全不是之前那副肾虚样子！
    呵！我怕什么！
    怕你个小魅魔？！
    开玩笑！
    老子现在……可是精壮无比啊啊啊！！
    我喘着粗气，二话不说就翻身把塔妮娅压在身下！
    必须掌握主动，可不敢让她再完成榨精专用姿势，特别是她万一待会儿含住我的耳朵，那可就真的没有办法抵抗了！
    “诶呀！讨厌……轻一点嘛❤”
    “塔妮娅……塔妮娅……塔妮娅……塔妮娅……❤❤❤”
    我鼻子喷着热气……死死得盯着身下的美人，俨然一副发情的野兽。
    因为淫毒的关系，我的眼睛里也全是爱心。
    塔妮娅也因为刚刚的强力内射，面色更加红润，且明显比以往更兴奋。
    “……”
    两个人喘着粗气对视了数秒。
    “来吧……干死我……（*/Ω\*）”
    “啊！！”
    听到这诱人的话语，我终于克制不住，怒吼一声，将肉棒拔到泥泞的蜜穴边缘，然后……狠狠插入！！
    “哦❤哦❤❤”塔妮娅直接喊了出来！
    这还是我第一次把塔妮娅干出声！以前都只有我内射的是她才会忍不住喊出来！
    意识到这一点，我更是狂性大发！
    不管不顾，继续将肉棒拔到边缘，然后再一口气全部狠狠的插入！
    “哦哦！！不行！太大力了！❤”
    塔妮娅这次叫得更大声。
    我乘胜追击，抓住塔妮娅的细腰狠狠的抽插，越插水越多。
    塔妮娅胳膊撑着我的胸膛，抿着小嘴，还想要抵抗。
    我直接抓住她的双手摁在她的脑袋两边，继续大力抽插！
    随着我的一段暴插，塔妮娅也终于是忍不住了，开始叫了出来。
    “好舒服，好舒服啊！！姐姐，你好棒啊！哦哦哦！”
    爽死了……每一下都爽得要死，塔妮娅的小穴是无敌的，根本就不是普通人承受的来的。
    事实上我也快到极限了，塔妮娅越是兴奋，蜜穴就吸得越紧，我不用力甚至都拔不出来！只能强行忍住射精的强烈快感，一顿疯狂乱插！！
    “咦咦咦！爽死了！对！就是这样！干我干我啊！”
    塔妮娅悦耳的叫床声更是刺激着我。
    我还是第一次听见塔妮娅喊得这么起劲，塔妮娅的浪叫持续刺激着我的精神。
    塔妮娅一般做爱的时候更多的是事后温柔的安慰着我，抚摸着我……说真的！我已经不爽这样很久了！
    今天！我就要让你知道！谁才是老大！
    我越干越快，越干越激烈！
    塔妮娅也叫的越发高亢！
    可她都被我这样干了还想反抗，尾巴顶在我的前列腺上努力抽插，让我的射意更加强烈。
    可是这有用吗！
    今天，今天我无论如何一定要把你干服！！
    “我让你让天天榨我精！”
    “咦咦！”
    “我让你让狗狗干我！”
    “哦哦！”
    “我让你天天欺负我后面！”
    “咦！坏蛋！你个坏蛋！去了！去了啊啊啊！！”
    塔妮娅的小穴强烈收缩，我也要到极限了！
    最后的冲刺！！
    我把塔妮娅抱起来，疯狂运动！！！
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
    用尽最后的一口气连续抽插了十几下！
    抱紧塔妮娅将肉棒死死怼到她的子宫口……射了！！！
    噗嗤！！！
    噗嗤！！！
    塔妮娅死死张着嘴，翻着白眼，当场就被我射翻了过去。
    我同样也是被我自己这史无前例的巨大射精快感给冲昏了脑子，眼前一黑就晕了过去。
    两个人就这么双手晕死在了床上……
    仅有身体的余下反应还在继续抽搐着。
    肉棒在主人已经晕过去的情况下，继续下意识地跳动大力射精，直到塔妮娅的小腹鼓起，从小穴边缘溢出大量白色液体，也没有停止抽搐。
    塔妮娅晕了几秒挣扎想要醒来，但是子宫口还在被肉棒怼着，就这样继续被内射，前一波高潮还没完就又被射上高峰，甚至精液都来不及吃只能仍由其从小穴溢出……
    这次夸张的高潮让两人，晕过去了半小时已经还在不时地抽搐……
    
    

第十一章：榨精姿势2.0
    “姐姐……”
    “嗯……”
    “姐姐～”
    “别闹……让我再睡会儿……”
    我趴在塔妮娅身上，紧紧贴着她的身体，肉棒埋在她的小穴里，肉棒被蜜穴完全包裹的快感，尽管还迷迷糊糊的，但仍让我下意识的扭动身体。
    “已经很晚啦，该上班了……”
    “唔……讨厌……还上什么班上班……不管！继续睡……我看谁敢找我们麻烦……”“可是……”
    “对啊！”想到这里我一下清醒过来，“还迟什么到？上什么班？
    我们有淫毒了！今天是我们逃出去的日子！“我二话不说就拔出肉棒爬了起来。
    “诶诶诶，你别急……”塔妮娅的尾巴勾住我的前列腺，我一阵酥麻，然后又被塔妮娅拉回她的怀抱里，肉棒也给重新吸了回去。
    可恶，我昨天晚上不是大发神威把塔妮娅干翻了吗？怎么又变成这样了？
    但是没办法，淫毒时间已经过了，我又变成了虚弱状态。
    “昨天晚上你真的很厉害呢。”
    “那当然！”
    “可是你现在应该还是平常的状态吧？不对，按你说的应该是虚弱状态。”塔妮娅说到这掩嘴轻笑了下。
    “？你笑啥。”
    “没，总之，如果你想要直接杀出去的话，淫毒不够可不行呢。”
    塔妮娅的语气愈发温柔。
    “啊，也是。”
    “所以……”
    “所以什么？”
    “让我……把你灌满～❤”
    塔妮娅的眼睛又开始发光了……
    “不是……刚起床又来这么刺激的吗❤❤唔！”塔妮娅强吻住了我，带着甜腻气息的唾液顺着舌头流进了我的嘴中。蜜穴更加用力吞掉了我的肉棒，尾巴在我的前列腺上滑动摩擦。
    不知不觉我又又又变成了这个塔妮娅牌榨精专用姿势了……就这样被强吻了半天我终于透过了点气开口说话。
    “哈啊……哈啊……只是喂点淫毒，不一定要用这种姿势的吧……”
    说真的我现在对这个姿势开始有点怕了……再这样下去怕是要从精神到灵魂彻底的沦陷。
    “真是的……干喂你让人家怎么喂嘛，没点激情人家也分泌不出来那么多啊。只是一点的话你又不够用……”“而且……”塔妮娅咬住我的耳朵，“人家是真的又想要了呢～❤，昨天晚上那样的……再来一次吧……”“唔！”
    没等我回答，塔妮娅又迫不及待的将我强吻。强行将充满淫毒的唾液喂给我，细长的白丝双腿紧紧地缠着我的腰，小穴卖力吮吸着我的肉棒。尾巴也跟着在我的后穴里疯狂分泌淫毒。
    我绝望了……一边被喂淫毒一边榨精，这么快就把塔妮娅式榨精姿势升级到2.0的版本了……就这样，我很快就翻着白眼流起口水，射出了今天的第一缕精液……因为被灌了淫毒的我强力内射，塔妮娅也爽翻了天，抿着嘴发出了一声悲鸣，然后更加夸张的跟我湿吻，大量淡粉色的唾液从嘴巴流出，弄得满嘴都是……同时我感觉到小穴的吸力更强了，尾巴也胀起了一圈，更加卖力地向我灌注着淫毒。
    在这样的刺激下我的射的更多了……
    仅仅五分钟，更浓厚更有力的精液被注射进了塔妮娅的小穴。
    塔妮娅又是一顿颤抖，再次喂了更加甜到发腻的淫毒给我。
    我被塔妮娅死死抱住，维持着榨精姿势，动弹不得，咕啾咕啾的淫靡声响个不停。
    我中的淫毒越多，身体越兴奋，射得就越多。
    我射的得越多，塔妮娅就越动情，把我榨得越狠，同时给我喂更多的淫毒。
    这什么新型永动机……
    塔妮娅一言不发默默榨了两个小时，我已经基本失去了意识。
    又是一次爆射，塔妮娅发出了无比动人的甜美呻吟。
    她看了看自己微鼓的小腹，还有控制不住已经开始外溢的精液，终于心满意足地放过了我。
    而此时我却已经连魂都快被榨出去了，两眼冒星星。
    如果不是淫毒……我怕不是已经被榨死了，不对……如果没有淫毒我也不会被榨这么狠……要不是系统面板不能看，我真想知道自己的血量是不是满的……“唔……好像，稍微有点吃撑了……”
    塔妮娅抱着我的脑袋，软软地靠在床板上，微张着小嘴，像是在发呆。
    两个人又歇息了好久。
    ……“这些量应该够了吧？”
    不知道……系统打不开，现在只能看即时信息，一旦刷过去就看不到了，不过这么夸张的量和浓度，怕不是够我用上小半个月了。
    我趴在塔妮娅身上，哆哆嗦嗦想要爬起来。
    然后发现自己的肚子也同样鼓起来了，还有好多淫毒顺着屁股流到了丝袜还有大腿上。
    “别急别急。”
    还没站到一半又给塔妮娅按回去了……
    “你，你……”我有点气急，今儿个你就是跟我过不去了是吧？
    塔妮娅亲了亲我的额头，然后顺手从床头拿了个肛塞，退掉自己的尾巴后，一只手托着我的屁股，另一只手把肛塞的阳具头对准我的屁股，然后一点一点按了进去。
    “哦！哦～这个～是不是太大了……”我下意识伸直了背，爽到口水都控制不住流了出来……粗大的带颗粒的肛塞就这么一点一点被按进了我的肚子里，部分淫毒被从旁边挤了出来，还有一些被按了进去……“额啊啊～”
    全部进来了……我直接爽到说不出话。
    肠子被塞满了……甚至感觉有部分都要从喉咙里涌上来了……❤❤塔妮娅抱着我，跟我湿吻，又温存了好久。
    ……终于，塔妮娅吻够了，放开我的嘴，屁股向后移，把我的肉棒解放了出来。
    我也总算脱离了这个榨精姿势，尽管拔出来后肉棒顶端还是不停地往外喷出白色液体……真的可怕……
    忍住忍住，真的真的不能做了。
    努力深呼吸，把欲望压下去。
    虽然淫毒的效果很恐怖，但是我的原始意志属性更高，想压还是能压的，就是身体的发情反应没办法骗人就是了……我注意到塔妮娅虽然面色非常红润，但是嘴唇却有点干有点发白，看来一次分泌太多淫毒也不是很好。
    温柔的亲了亲她。
    塔妮娅闭上眼睛，表情很是受用。
    “诶，姐姐，你肚子上的纹身怎么回事？怎么开始发光了？”
    “啊，这个是……”
    我的淫纹……其实身上的两个淫纹自从这次穿越以后，就完全黑掉了，毫无生气的感觉，普通人看见了最多可能以为就是个普通的纹身，毕竟纹身还是蛮常见的。
    比如我接待的这些贵族有不少就会把家徽纹在身上背上。
    我的这个虽然位置和花纹独特了点，但也没人觉得一个娼妇这样纹有什么问题，可能单纯觉得是一种情趣吧，以至于我自己都忘了这回事。
    可现在不一样了，我的淫纹重新变成了玫红色，还散发着微微的光，这任谁见到了都不可能视若无睹。
    “淫纹？姐姐，淫纹是什么？”
    脑壳痛，塔妮娅欲望满足了又开始变成好奇宝宝了，不跟她说明上几个小时肯定没个完，但凡解释的途中出现个什么衍生词又要说个半天。
    但是现在实在是没有空，算了算了，下次再说吧。
    “那好吧，我就是感觉姐姐你这个好漂亮，我也想弄一个……”不许弄！
    “好～吧～”
    嘴上说着好吧，但是表情完全没有要答应的样子。
    我真的头疼……算了，先去找大总管吧，先礼后兵，至少我这后几个月还算过的不错。
    他们要是识时务那就相安无事，要是敬酒不吃吃罚酒，呵……保不得老子今天要大开杀戒了！
    至于塔妮娅，让她收拾下细软啥的就行，虽说也没啥要带的。
    拿湿毛巾洗了把脸，给湿哒哒小穴和肉棒擦了擦。
    穿上衣服，嗯……好像也没有衣服可以穿……
    要么就是最早的那个皮质拘束衣，要么就是情趣内衣，或者连体丝袜，也没别的了……算了，随便找条穿吧，之后看看能不能干掉个守卫弄套铠甲再说……为啥突然有种既视感。
    于是我拿了条淡粉色带提花的吊带袜，穿上了蕾丝内衣和长筒手套，再找个毛边大衣遮一下，也只能这样了。
    不然我总不能穿个开档露乳房的连体丝袜杀出去吧。
    “我走了。”
    “我不能一起去吗？”
    “别闹，我怎么可能让你去战斗，你老实给我呆着别拖后腿比什么都强。”“嗯。”
    “走了。”
    说完我就帅气的拿上外套出门了。
    事情终于可以画上个句号，实在是在这呆得太久了。
    也不知道……还来不来得及……话说那个在脑海里说话的人到底是谁？那天的塔顶到底怎么回事？
    把我丢到这里又让我回去？我怎么回去？没有面具酱我连魔法都用不了更别说传送魔法了，就算离开了这个王国我又要怎么离开这个小位面？
    我要不要再等一段时间等面具酱到了再行动保险一点？
    或者先去弄把武器？
    不过以我现在这个等级，对付这群低等级的菜逼，用不用武器有区别吗？
    嗯……还是弄一个吧，不然等会用力过猛把人打断打烂弄的到处都是也不太好。
    诶我又忽然想起来一件事，我到现在为止……是不是还都没有真正杀过人啊？
    一阵胡思乱想。
    话说现在几点了来着，今天明明已经起得很晚了，又跟塔妮娅做了那么久战前准备，我这都不是迟到而是旷工了，他们竟然没来找我麻烦？
    “小可？你怎么没去上班？”
    嗯？
    说曹操曹操到。
    我转头看去，是那个调教师。
    “我们找了你半天你跑哪去了？”
    “Enmmmm……”
    “你小腹什么情况？”
    “额……”
    “算了算了，这都不重要。”都没来得及开口，他就已经先一步拉住了我，“陛下找你，你快跟我来。”“啊？”
    不是……你倒是让我说话啊……
    陛下，是那个女皇？这大半夜的找我干嘛？
    调教师明显比较急，拉着我就是一路小跑。
    想了想倒也没反抗。
    讲道理这女皇不是天天忙着开淫趴吗，政务啥的也不管，现在终于想起我来了。
    要是之前我肯定期待的不行，之前的几波运营总算有效果了，但现在我就有些意兴阑珊了。
    不过算了，姑且先看看那个变态淫乱的女皇找我干嘛。
    ……
    很快，就来到了女皇寝宫门口。
    “大总管正在里面等你，之后我就不方便进去了。”我点了点头，朝着大门走了过去。
    还没开门，大总管就从里面拉了条门缝出来。
    “来了？怎么这么慢？”大总管紧紧皱了下眉快速上下扫视了我一番，“你搞什么？半天时间就一个肛塞？唉算了算了，就这样吧。”
    这个也是不等我说话。
    大总管挥了挥手，来了几个只穿着高跟鞋的裸体女仆，端着盘子，盘子上面是各种淫乱的性玩具，来到了跟前。
    身前的女仆，拿了个阳具口塞，示意我张嘴。身后的女仆则拉过了我的手，给我的手腕戴上了红色的皮质手铐，将我的双手反铐在了背上。
    之前见女王也是这个流程的，我也没有太过反抗，乖乖配合。
    反正我现在属性恢复，只要想随时都可以暴力挣断就是了。
    口塞戴好以后，女仆将皮带在脑后拉紧。然后脱掉了我的内裤，在我的小穴里塞了一根震动的按摩棒，弄完以后还在我脖子上挂了个皮项圈，就拉着我急急忙忙去见女王了。
    ……“嗯～嗯～用力～再用力，嗯～不许停。”
    “女皇陛下。”
    “嗯～人带来啦？”
    “是的。”
    “好～你们下去吧～”
    “是！”
    果然不出所料，这淫乱女皇又在乱交。
    她穿着高贵的金边蕾丝内衣和白色吊带袜，慵懒地坐在一把靠椅上。
    女皇的身后有一位身材容貌十分俊美的男性，他身上的肌肉线条极其有美感，看得我一阵羡慕。
    可是这个俊男此时却充当着女皇的坐垫，从交合处能看到肉棒正深深埋在女皇的身体里。
    女皇的身前则是一个可爱的正太，正努力耸动着屁股，辛苦耕耘。
    这两人都戴着口塞，并且双手跟我一样被皮带绑身后，区别在于俊男带着眼罩，而正太的屁股里插着一个粗大的紫色肛塞，正疯狂震动着。
    这强烈的刺激导致正太不得不紧紧的咬住口塞，还发出呜呜呜地悲鸣声，又因为女皇的要求一刻都不敢停下。
    而女皇本人，明明这么激烈地被前后干着，但语气却很平淡，只是偶尔会舒服地哼上几下，就好像……就好像在听着音乐喝着美酒一样悠闲自在，这个比喻真的毫不夸张！
    这淫乱又优雅的气质让我的下体更加耸立了。
    说实话，眼前的这一幕对我的冲击有点强。
    我还记得，第一次见女皇时，并没有见到她本人，只能通过纱帘看见她趴在床上正在被狗狗从后面干，堂堂一国之主竟然跟狗交配，当时也是把我震惊的不要不要的。
    第二次则是舞会上，非常优雅坐在上方俯瞰众人，全程只是淡笑，非常高贵。
    这回，自然就是第三次了。
    身材完美，不胖不瘦，非常有成熟的韵味，长相自然也是绝美，虽然能看见一些岁月的风霜……但是无伤大雅。最重要的是……够淫荡。
    她要是能出个本子怕是能射爆一批人。
    可惜了……还是那句话，熟过头了，完全不是我的菜，而且异世界人寿命长，我怀疑这人年龄怕不是都能当我太奶奶了，要是能再年轻一点就好了。
    “靠近点。”
    女皇戴着白色绸缎长手套的手，微微撑着头，另一只手则轻搭在座椅的扶手上。
    我慢慢走到了女皇的面前。
    “再近点～”
    “……”
    这女皇保养得真好啊，竟然都看不见几条皱纹，好像还画了妆？
    也是，毕竟多少也算一国之主，这种程度还是做得到的。
    女皇媚眼含春，声音带着些许喘息。
    “小可，是吗？嗯哼～大总管最近，可是跟本皇说了你不少好话哦～”“……”
    “嗯～早就想叫你过来玩玩，但是本皇太忙了，嗯～一直～一直都没有什么空～”“……”
    “但最近忽然发现，你好像替我赚了不少钱呢～不算不知道～一算吓一跳～真是省了我不少麻烦，嗯～你想我怎么奖励你呢～❤”
    “……”
    “没你们事，不要停。”
    俊男和正太又开始卖力运动起来。
    近距离看，女皇的肚子都一起一起的，这两人的肉棒好像都比我大了不止一个量级啊，可怕。
    “说吧，不用不好意思。”
    “……”
    你他奶奶的倒是把我口塞给去掉啊！
    “唔唔……”
    没办法，我只能随便唔唔两下。
    “好了，可以了，你们也辛苦了，下去吧。”女皇并没有理会我，而是先对着那两个人发话。
    听闻此言，正太好似如释重负一般，躬下身子缓步后退，一点一点将肉棒拔了出去，啵地一声，一根粗大沾满淫液的肉棒弹了出来。
    然后连忙躬身，退了下去，临走前还看了我一眼。
    妈耶这个正太是真的宏伟啊，又粗又长……怪不得能把这个熟女女皇的小腹都顶得一起一伏。
    最重要的是正太的马眼和尿道肉眼可见的塞了一排拉珠，一直干又射不了，后面还有个前列腺按摩器在折磨，怪不得这么痛苦了。就是不知道他走之前看我那一眼是什么意思……正太离开后，女皇也是缓缓站起来，又一根粗大的肉棒从后穴隐隐现出身形。
    等女皇站直了还不够，最后又轻轻垫了下脚，肉棒才啵的一声弹了出来，跟女皇完全分离。
    我看得眼睛都直了……
    “嗯～感觉有点空虚呢。”等粗大的肉棒从女皇的身体里退出去后，女皇幽幽叹了一句。
    “……唔！！”我突然一声惊唔。
    这，这个女皇好不检点！哪有突然握住人家肉棒的！
    我还在盯着刚刚退下的那两人的肉棒看呢，想暗中比比看谁的大。
    结果女皇戴着长手套的手指，突然握住了我的棒身，抚过我的蛋蛋，然后停在了龟头处，手指还在马眼轻点，拉出一条长长的丝线。
    这女皇好会！我下意识就想往后缩。
    “呵呵，还挺可爱的嘛～”女皇眯着眼睛微笑着，“竟然流了这么多，呵呵，莫非，你是不是想？对本皇做点什么？嗯？”说完还舔了舔嘴唇……
    卧槽……
    这家伙……什么人型魅魔？
    不行，明明心里想着不喜欢熟女不喜欢熟女但肉棒还是不自觉地更加挺立了。
    这点反应自然逃不出女皇的手心，她愉悦地笑了起来。
    “你这个反应，怎么有股小处男的感觉？呵呵，忽然感觉你更可爱了。”操！
    骂谁处男呢！
    老子操过的女人可是已经有两位数了！！连女儿都有了！
    等等，难道我身上真的还有处男味……这不科学啊……女皇笑盈盈地抚摸着我的蛋蛋，白色的绸缎长手套跟我的肉棒轻轻摩擦，甚至还做出撸管的动作。
    虽然没有真撸，但仅仅是这样就已经让我兴奋地不行了，先走汁不停地往外溢。
    “呵呵，这么舒服吗？这个敏感的反应，又能射精，看起来跟真的肉棒没什么两样嘛～”“听说你这个是诅咒造成的？”
    “真想试一试有个肉棒是什么样的滋味，不知道这玩意儿是不是比女人的……更爽～”这倒是不好说，毕竟两边人都说对方更爽。
    嗅嗅～嗅嗅～这人又干嘛？
    只见女皇玩弄到一半，忽然把鼻子凑近我，开始闻了起来。
    这还不够，她竟然把我一把拉进怀里，抱着我的脑袋，对着我的耳朵脖子头发就是一通乱闻。
    “嗅嗅～嗅嗅～嗯～嗅嗅～你身上，有股好闻的味道呢～”好闻……
    女皇闭着眼睛，好似沉迷在我的体香中。
    等她抱着我闻够了以后，才慢慢抬起头来看着我。
    我感觉……此时的她，比起刚才，好像微微有些兴奋？
    “来吧，既然你都这么硬了。”女皇把我扔到了床上。
    ……
    “听不懂吗？你为本皇做了这么多事，想必就是为了能跟本皇共度一夜春宵吧～我答应了哦，那么来吧，虽然小了点。”我这长度还小……我特么。
    不是，你等会？哪有这种人？！谁要跟你这老太婆做了！
    “唔唔唔！！”我气的不行！赶忙摇头拒绝。
    我是真的不想干老女人……
    虽然这老女人顶是真的顶，漂亮也是真的漂亮……性感也是真的性感……不对！！
    你丫刚刚不是说要给我赏赐的吗！
    “嗯？有什么问题？你辛苦这么久，难道不是为了和我做吗？你放心，本皇赏罚分明，可是个不多的好女皇呢～”这人怎么这么自恋啊啊啊！！老子运营这么久才不是为了跟你做这种事的啊啊啊啊！！
    “怎么？你不愿意？”
    见我还是摇头，女皇的脸色变了。
    额……看着女皇的表情，稍微有点慌……
    这下怎么整……总感觉要是回答错误会死的很惨……一时之间我愣在那里，摇头不是点头也不是。
    “哼。”
    女皇好像有点生气了。
    “难道你嫌弃我？”
    “唔唔！”赶紧摇头。
    “那就快点插进来。”
    我看着眼前流着淫水穴口大开的私处……很是迟疑……做不做啊……虽然这女皇顶是顶……但是讲道理这半个王国的人怕都是这个女皇的座上宾。
    我这个心理上是真的下不去屌……而且又老……
    唉……我在想什么……明明自己都被触手操过被狗操过被各种野男人操过了，有什么资格嫌弃别人……而且我的老二经过之前那样的挑逗，也确实要硬到爆炸了。
    算了……做就做吧……
    就在我狠下心的时候，女皇拦住了我。
    “呵，既然这么不情愿，那就算了。”
    看来那短短的迟疑已经让女皇察觉到了。
    女皇拍了拍手，之前的那个巨根正太又回来了，重新把他的大肉棒捅进了女皇的肚子里，看得我眼皮抽抽。
    也不知道是不是错觉，总感觉这个正太非常幽怨地看了我一眼？
    而女皇则闭着眼开始享受了起来。
    我被这样晾了一会儿以后。
    “既然你不愿意，本皇也不强求。那么，接下来要怎么惩罚，哦不，赏赐你呢？”女皇特地把赏赐这个词加了重音。
    我莫名有种不祥的预感。
    “约翰！”
    “汪！”
    一只大黑狗甩着舌头从旁边的一个房间跑了过来，对着女皇的脸就是舔。
    “好啦好啦别舔啦，哎呀，这么想要嘛？早上不是才做过吗？”狗狗喘着粗气，下面红彤彤的狗肉棒已经膨胀了起来，一个劲地对着女皇发情。
    “嗯～现在不行呢，伦家明天还有事，要是又锁住很麻烦的呢～”
    女皇摸了摸大黑狗的脑袋。
    “汪！”
    “不过～今天有其他人陪你哦～”
    “汪！”
    这大黑狗好像听得懂人话……
    它转过头来看见我，然后眼睛一下亮了，兴奋地叫了几声，就猛地朝着我扑过来。
    “汪呜～汪呜～”狗狗不断得舔我的脸。
    “果然它很喜欢你呢～呵呵，那么去吧～”
    “汪！”
    女皇帮我把插在小穴的按摩棒拔了出来，露出我泥泞不堪的小穴，然后狗狗就轻车熟路地骑到了我身上。
    “唔唔！！”
    想要反抗，但是不知为何，身子下意识地就是一软。
    “唔咦！！！”
    都不用帮忙，狗狗的肉棒一下全根就插了进来，我瞬间就被这一下顶得爽到失神。没等我喘口气，狗狗就已经迫不及待地动了起来。
    “哦哦哦！！”
    狗狗快速地耸动身体，每一下都会溅出来大量的汁液，更因为淫毒的关系快感强烈到无以复加。
    “呜呜呜！！”
    太快了！太快了！不能这么激烈的啊！受不了了！！
    我想要向前爬去，逃离开狗狗的肉棒，可是手被绑在身后，根本没办法移动身体。
    很快我就被干软，脑袋露出痴笑翘起屁股趴在床上。
    女皇在一边看我才这么一会儿就露出这么淫荡的表情，也是兴奋得不行，把正太压在身下，一边观看我和狗狗一边扭动屁股。
    可惜这正太之前就被女皇玩弄了不知道，现在又被女皇这么一骑一压，竟然直接晕了过去。
    让女皇气得大喊没用，踹了一脚把他踹醒让他滚蛋，自己则干脆拿过了之前插在我小穴的那个按摩棒，一边揉弄自己的乳房一边看着我自慰。
    啪！啪！啪！啪！
    狗狗的动作越来越快，这还没十分钟我就已经要顶不住了。
    好舒服啊，舒服死了……❤狗狗的肉棒又粗又长，肉棒的尖端每次都会顶到最深处……真的太刺激了……❤❤不行了……又要被狗狗干到高潮了❤❤啪！啪！啪！
    去了！去了！啊啊啊啊啊啊！！
    我狠狠的泄了出来。
    哈啊……哈啊……“汪唔！”
    等等……你要干什么？我才刚高潮过啊！！
    不要再……哦哦哦哦！！！
    狗狗完全不理会我这刚刚高潮后的敏感身体，也不给我休息的时间，依旧激烈地抽插着。
    我很快就再一次被干到高潮……
    因为淫毒的关系我的淫水不断，狗狗每干一次也都是兴奋的大叫。
    偏偏越被干我的水越多……
    女皇的寝宫充满了女人的呻吟和狗叫声……
    
    

第十二章：先爽一爽再走
    爽死了……狗狗边插边射真的爽死了……
    哦哦哦！！
    去了……又要去了！！！
    被狗狗干了快一个小时……又被射了满满一肚子。
    因为满肚子淫毒的关系我高潮的更加频繁，狗狗明显也比以往更加兴奋，尽管今天才干了一小时但却比以往把我干得更狠。
    狗狗把我干爽了射够了以后，就自个窝到墙角找个地方睡觉去了。
    剩我一副战败后的惨样，流着口水，撅着屁股，露出痴笑，小穴一张一合，里面还有狗精在缓缓流出……不行……还不够～❤想要……还想要更多精液～❤想被轮奸……想要肉棒……想被大鸡巴插……❤❤？
    过量的淫毒，导致只是这种程度的交媾根本没办法满足我……让我想想……❤❤～最少～最少也要操我个十小时以上吧❤❤！
    “呵呵呵呵～”女皇蹲下捏住我的脸，“啧啧啧，看看这幅满脸享受的淫荡样子，既然这么喜欢，以后你就当我宠物的专属肉便器吧。
    说完，竟然用手揉了揉我的蛋蛋。
    “就是可惜这个了。”
    肉棒……❤❤肉棒……❤❤操我……操我……“竟然还没有满足吗？”
    “嗯～”
    “呜～”
    女皇舔了舔舌头，在我的脸上嗅了嗅，忽然吻住了我。
    一边吻，还一边给我撸管。
    被狗狗操了那么久……又因为淫毒身体一直发情……不行……要射了！
    “来人，把她带到地牢里去。”
    诶？
    这就没了……不是！再帮我撸两下啊！只要再撸两下我就能射出来了！！
    等等！！
    她说……她要把我丢进地牢？
    不行！绝对不行！！这要是再进地牢，怕是再也出不来，我不可能再遇见一只魅魔给我喂淫毒了……她说这话的时候正居高临下的俯视着我，眼神中还充满了嘲讽和不屑。
    他奶奶的……这个混蛋女皇……竟敢这么对我……老子可是帮你赚了那么多钱！！
    就因为没跟你做就要把我打入地牢……
    士可忍孰不可忍！
    我愤恨地抬头望去。
    看着她赤裸的下身和性感的丝袜内衣，绯红的脸颊，神情还有些欲求不满，真是又骚又淫荡。
    干死她！干死她！看她还敢不敢嚣张！！
    想到这里，我一不做二不休！
    双手双脚一用力，瞬间将束缚的皮带崩断，拉上床帘朝着女皇就扑了过去，整个动作一气呵成。
    “诶？你？”
    女皇吓了一跳，竟呆愣在原地，很轻松地被我摁住。
    我抓住她的手腕，按在脑袋两侧。
    这时女皇反应过来了，拼命挣扎着想要反抗，尽管她等级并不算低，但怎么可能是我的对手。
    “放开我！！你好大胆子！！”
    “呵。”我冷笑一声，用膝盖顶开她的大腿。
    “你！你要做什么！哦～！”
    二话不说狠狠插入！！
    好紧！原本还以为会是上了年纪松松垮垮的，但是却没想到会是这么紧致。
    满是淫水的骚穴让我的肉棒没有任何阻碍，一下就全部滑了进去插到了底，并且被穴肉紧紧地吸住，爽得我差一点就射了！
    “你！你！”
    女皇似乎是没想到我真的这么敢，噎了两句，脸上的惊讶多过于愤怒。
    可下一秒她就立马冷静下来深吸一口气。
    “来仁！唔！！”
    刚刚被插到底的那一下爽得有些失神，虽然我很快惊醒过来并捂住了她的嘴，但还是让她露了半个音。
    “唔唔！！”女皇不停的挣扎，瞪视着我，自然是没什么用的。
    “女皇陛下。”
    侍仆听到了声音，虽然不确定是不是在叫，但还是进来查看了下情况。
    我不敢说话，怕暴露，毕竟现在我也没有面具酱能伪装模拟声音。
    而是这样直接开干。
    女皇被我插的直叫唤。
    侍仆看着纱帘后的影子正在激烈运动，一时摸不着头脑，也不敢多看，迟疑了一会儿，赶忙退下了。
    其实我也是有点慌的，但凡他们多问几声就能发现不对了，但是他们没问，啥也没说就走了。虽然真发现我也不怕啦，不过那样可就得血流成河，而且也没得逼操了。
    女皇看人走了，气的锤床。
    不得已我只能继续增加力气，强按住她，下身也加快速度，继续猛干！
    “唔唔！唔唔！！”
    哼，这下换你呜呜呜了！
    我一声冷笑，动作依旧不停。
    啪！啪！啪！啪！
    很快，女皇也渐渐发出动听的哼声。
    哦～爽。这骚穴干起来是真的带劲！
    女皇又挣扎了一会儿，发现真的没用，就开始死死地用愤恨的眼神盯着我，一副恨不得砍死我的样子。
    我反眼瞪回去，并且又狠狠干了一下。
    “真烦，要不是口塞给我弄坏了就给你戴上，把你绑起来。”“唔唔！！”
    女皇听了这话心里好像骂起来了？我看她样子应该是想说‘你敢？’。
    呵，这老女人明明之前还发骚勾引老子，玩我玩的那么起劲，现在却在这里装矜持，明明都不知道被多少人或者多少生物操过了。
    诶？话说刚刚自己是不是也这样来着？让我做我不想做，但是现在又做的有点停不下来。果然男人就是下半身动物。
    心里这么想着，然后继续恶狠狠地操着女皇。
    他奶奶的，这女皇的骚穴是真顶……越干越停不下来。
    不行，快要射了……糟糕糟糕，怎么回事……射意比我想象中的强烈，才干了这么两下就忍不住了，我这么弱的吗？
    果然还是因为淫毒吧……而且屁股里还插着肛塞呢，之前塔妮娅灌的一肚子淫毒也不知道有没有吸收掉……反倒是女皇，都被我这样操了，还在挣扎，他奶奶的。
    不行了……不能再这么猛干了……得缓一缓。
    我看看女皇，脸色涨红，怕是被我整得有点缺氧。
    手上稍微松了一点。
    “你不要叫啊，不然干死你！”
    拿开手后，她大口大口的喘气，看来刚刚是捂的狠了点。
    但是没有再继续乱叫，想必是终于知道反抗没用，不再做无意义的挣扎。
    她就这么一边喘气一边瞪我，也不知道在想些什么。
    我懒得管她，刚刚那会儿有点刺激，现在拔出来稍微停下喘一喘气。
    毕竟都没干几分钟，就这么射的话，实在有点丢人。
    呼～说起来这段时间要么被操要么被榨精，好久没有这样发泄一下了，一个字，痛快。
    “诶？你干什么？”
    刚拔出来，想调节一下节奏。
    就见女皇突然用丝袜腿夹住我的腰，再用力一勾，于是我自然向前倾倒，刚抽出来的肉棒又被全部吸回去了，直接顶到了底，然后我明显感觉到里面一个夹紧。
    “等！不行！”
    噗嗤！
    “哦哦！”
    竟，竟然就这么射出来了……甚至因为太突然我还不小心发出了娇喘。
    我手撑着床，颤抖着，下体因为腰被一双长腿夹住，还紧紧的结合在一起。
    “你，你搞什么啊！”
    讨厌……这不等于是我被榨出来的嘛……有些生气。
    而且都没准备好……本来没想射，突然被袭击给弄射，导致我只射了一半，还有一半因为积蓄的力量不够没射出来，还留在里面又痒又难受。
    于是下意识的把肉棒在里面扭动，想要再尽可能多射一点出来。
    “嗯哼～嗯哼～嗯？你在做什么？！”
    忽然，我发现女皇的嘴皮子快速动了起来，但是却并没有发出声音。
    直觉告诉我不对，仔细想想，这女皇刚刚还那么抗拒怎么可能突然变得主动。
    还在奇怪的呢，就见她莫名冷笑了一下，并且我明显感觉到周围的空气开始热了起来。
    我瞬间意识到了什么。
    你她奶奶的！！
    我当机立断立即俯下身抓着女皇的脑袋死死吻住她，无论如何不放开，同时把我的肉棒一插到底！
    “唔！！”女皇眼睛一下瞪大，并且发了疯似的想要推开我。
    但是我根本不为所动，屁股直接快速耸动，开始疯狂抽插！一刻都不敢慢！
    “哦哦哦哦哦哦！！”
    我保证我这辈子没用过这么快的速度！！泰迪都比不上我！
    现在心里只有一个想法，打断她！必须打断她！
    “唔！！唔唔！！”
    根本不敢停！
    同时为了防止她继续咏唱，我抓着她的脑袋，拼命侵犯她的口腔，用舌头卷住她的舌头，把我的吻技全都使了出来。
    女皇使劲推着我的头，但是被我牢牢抓住她的脑袋，只能被我强吻。
    啪！啪！啪！啪！
    “唔！唔！唔！唔！？”
    被我牢牢压在身下的女皇，丝袜腿乱瞪，双手在我的背上乱抓，不停地发出呜呜声。
    一时之间竟干的汁水四溅。
    哼，你以为搞突然袭击把我榨出来就可以趁着我高潮软掉的时间玩反杀吗？
    告诉你，不可能！
    老子肉棒的字典里就没有‘软’这个字！
    干死你！干死你！
    啪啪啪！！！
    “哦！哦！哦！”
    这小穴吸得好紧，快感好强！要坚持不住了……不行，必须坚持！
    不知道魔法到底有没有停，而且她还在挣扎，我完全不敢停下来！
    啪啪啪！！！
    “唔唔唔唔！！！”
    不行了……到极限了！
    之前就有点顶不住，现在这样狂插就更别说了。
    女皇发现我就要射了，更加激烈的挣扎起来。
    我只能把她牢牢压住。
    要射了！要射了！
    啪啪啪啪啪啪！！！
    最后一下，狠狠插到底！！
    去了！
    噗嗤！！！
    “唔！！！”女皇双手紧紧抓在我的后背，发出了激烈的呻吟。
    射了……等这股精液射完。
    将肉棒拔到根部，再插入！
    噗嗤！
    又狠狠射了一股。
    “唔唔！！”
    射的好爽……我发出了一声长长的叹息。
    又抽插几下。
    噗嗤！噗嗤！
    这下全部射出去了……身下的穴肉也随着我的射精抽搐着。
    “呼～”
    女皇的丝袜腿也从我的腰间滑了下来。
    “嗯哼～”
    虽然射完了，但为了以防万一，我又多干了几下，感觉到四周的空气渐渐趋于平静，确认没问题了，才慢慢把肉棒拔出来。
    呼……虽然出了点意外，但问题不大。
    肉棒的耐力变差了很多，但是射精量大大增加，也不知道怎么回事。
    “你……你……咳……”
    “诶？你干嘛？碰瓷啊！”
    只见女皇突然吐了口鲜血出来。
    虽然不多，但还是在床单丝袜上染了一片。
    什么情况？
    等等，她刚刚想要施放魔法，结果被我打断，莫非……她魔力反噬了？
    稍微看看。
    【黛维蒂安·桑奇蓓丝特·赛伦】
    【种族：人类】
    【等级：89】
    【生命：6945/7120】
    啥啊，就掉了两百滴血，搞的跟身怀绝症似的。
    此时女皇瘫在床上，大口喘气。
    “喂，没事吧你。”
    “……”
    “嗯？怎么不说话？”
    “……”
    “哈哈，不会是说不出来了吧。”
    瞪！
    “呵，这下方便了，免得你摇人，那我就不客气了。”说完我就又干了起来。
    开玩笑，才射了两次哪够。
    啪！啪！啪！啪！
    “……”
    “喂……你真难受啊？”
    女皇皱着眉头，就这么躺着，之前好歹还会呜呜两声，现在动也不动，跟具死尸似的。
    “不是，你至于吗？不就两百滴血？你知不知道我之前就是因为魔力反噬受了重伤才被卖到你这来的？我特么被野男人前前后后干了几个月！！我说啥了吗！”想到这我就来气，语气不自觉的重了一点。
    “……”
    女皇对我说的话置若罔闻，只是木木地看着天花板。
    “唉，算了算了。”我也不做了，爬到女皇的跟前，“你是哪里难受？给你倒杯热水？可惜面具酱不在我身边，不然用治疗术奶你一口，对了！你不女皇吗？红药总该有吧？你给你拿一瓶喝好了。”女皇看着我，歪了下头。
    看她这样子我莫名笑了下：“你卖什么萌，我说生命药水你有没有，红药，生命药水，加血的，治疗的，别跟我说你一女皇穷的连个生命药水都没啊。”女皇翻了个白眼，抬起手勉强指了指。
    于是我站起身来，朝着指的那个柜子走去。
    “妈耶，这都是啥。首饰，珠宝，亮闪闪的，你是巨龙嘛？哦，还有内衣裤，啧啧啧，所以红药到底在哪啊。啊，是这个嘛。”用一个精美的珠宝盒装着，里面整整齐齐码着两排水晶玻璃瓶，里面是淡绿色的液体。
    “我去……这也太漂亮了吧，这么夸张的吗？”【赋活精华（绿色精良）】
    [使用后立即恢复200点生命值，之后每秒回复10点生命值，持续五分钟““……”
    这啥玩意儿？
    我一头问号，于是转过头对着女皇问道：“不是，这么牛逼的瓶子你们就装这垃圾玩意儿？看瓶子我还以为是什么传说史诗级药剂，结果就这……绝了真的是。”女皇听了我这话，硬是坐起来睁大着眼睛看着我。
    算了，毕竟是小位面，物资匮乏，我也不强求啥。
    “你这么激动干嘛，都要跳起来了。来，喝了吧。”扶着女皇喂她喝下。
    虽然效果差了点，不过本来也没掉多少血，自然很快也就痊愈了。
    “好了，这下可以好好做了吧，我可警告你，别给我摇人哦，就你的那群弱鸡侍卫来一个我打死一个，来两个打死一双。到时候把这漂亮房间弄得鲜血淋漓的也不好，不是吗？”为了展示说服力，我还把我的拳头握得嘎嘎作响。
    女皇看了眼地上的皮带碎片，还有我沙包大的拳头，轻轻点了点头。
    哼～我刮了下鼻子。
    “你放心，干完我就走，到一个很远很远的地方，没意外的话这辈子也见不到了。”说着，把女皇转了个身，“那我开始了哦～”直接后入！
    “啊～你，你轻点！”
    “装啥，明明湿得那么厉害。”我扶着女皇的腰，抓着她一只手，就这么干了起来。
    啪！啪！啪！啪！
    交媾的声音响起。
    “嗯嗯啊啊～～”
    “呼～爽！”
    干了一会儿，我俩渐渐进入状态，呻吟也愈发大了起来。
    啪！
    我对着这个大屁股拍了一巴掌。
    “怎么样，舒不舒服？”
    “……”
    “问你呢，舒不舒服。”
    说着我又拍了一巴掌。
    女皇回头瞪了我一眼。
    “舒服……”
    “大声点。”
    “舒服，就是……”
    “就是什么？”
    “就是小了点！”
    “小……我这尺寸还小？你开……”
    噗嗤！
    诶？
    这……动作一下僵住了，场面一度十分尴尬。
    “不是，我，我。”
    “噗。”
    “这是意外！”
    我想要辩解，但是这人竟然毫不客气的笑了出来。
    “呵呵呵呵呵呵～不，你不小，就是有点快。”我特么！
    “啊！”
    “他奶奶的！老子今天必须干翻你！”
    我一时羞愤交加，直接把女皇翻过来抱起，抓住她两条腿，压到肩膀上。
    果然，她的柔韧性并不差，很轻松就完成了这个姿势，那么接下来我可就不客气了！！
    对准，从上而下！大力压插！
    我的肉棒直接全根没入！
    女皇也被我这猛的一下干得叫了出来。
    我毫不怜惜，继续大力抽插。
    很快女皇就被我干得花枝乱颤。
    “嗯～这个姿势……你，混蛋！”
    “哼，看我干不干你就完了！”
    “嗯～啊～”
    “哦！哦！”
    不行……爽过头了……毕竟这种插法对我的快感也更强烈。
    而且很难……很难停下来……太舒服了，又……又想要射了……
    不行不行……不能射……至少把她干到高潮前我绝对不能射。
    稍微停一下，我把肉棒拔出来一点，然后手撑着床面，偷偷喘气。
    女皇倒是喘息不大，她还是一脸嗔怒的样子，睁着眼睛瞪着我。
    两个人就这么一边喘气一边对视着。
    有一说一，这个女皇真的很漂亮啊……算是我喜欢的型。
    身材也好，干起来很爽，女皇这个身份也很顶，貌似除了年龄大点没什么缺点……想到此处，我的欲望更加强烈了，气息再次变得粗重。
    女皇看我的眼神也好像有点不对劲。
    “……”
    “……”
    两个人就这么沉默的对视了两秒。
    下一刻，两个人互相搂抱在了一起，开始疯狂舌吻。
    口水声交织着。
    两个人都饥渴地索求着对方。
    不行……小穴都被吻湿了……这个女皇真的好顶……我必须……必须掌握主动……我努力调整姿势，想要把肉棒对准重新插进去。
    但让我没想到的是，女皇竟然主动夹住我的腰，直接找到了我的肉棒，一下就给吃了进去。
    “唔！”
    我眼睛一下瞪大了。
    不行！赖皮！
    主动插到底和被动吸进去完全是不同的体验！
    更何况她还扭得这么厉害！
    舌头被更激烈地侵犯了！救命！射了！又要射了！！
    噗嗤！噗嗤！
    “哦哦哦哦哦！！去了……”
    明明她才是被干的那个，我却发出了这样的高潮呻吟。
    粘稠的精液声音。
    精液大量涌出。
    一部分进到女皇体内，一部分受到压力反溢出来，溅得到处都是。
    力度比我想象中强烈……女皇还在不紧不慢地跟我亲吻，好像被内射的不是她似的。
    “……不行了？”
    可恶……“呼，呼，再来！”
    今天必须干翻她！说到做到！！
    ……战斗一直在持续。
    这绝对是我，打得最辛苦的一场战役。
    我跟这个淫乱的女皇一口气大战了四五个小时，不分胜负。
    原本只是想把人干翻了爽一把就跑的，但是现在这情况我很不爽！！
    老子纵横江湖这么多年，哪个不是我手下败将？
    连娜娜都让我干翻了！当然塔妮娅不算。
    区区一个人类，我还搞不定了……
    我们从床上干到床下，从床头干到床尾，在房间里干了整整一圈，最后又干回到床上。
    试过各种体位，连我最拿手的高速螺旋抱插式都用了，还是不行，每一次都以我先一步射精而失败告终，我甚至不确定她到底有没有真正高潮。
    没办法我只能改换策略。
    亲吻，咬耳朵，舔脖子，捏乳头，甚至耍赖在她的屁股里插入震动棒再干，都不行。
    不像蕾拉那种随便对着耳朵吹口气都会脸红软半截，真的很难说她有什么弱点。
    反倒是我，被发现了不少敏感点，结果就是打到后面反而是我溃败得更快了。
    就性经验和性能力而言，我发现她是真的恐怖，并且对快感耐性非常强。
    我很难打出类似僵直，惊呼，失神这种效果。
    弄了半天，最后发现，还是简单粗暴的狂干最有效。
    只有这样才能让她最大程度地发出娇喘，毕竟我力气大体力好。
    最重要是不能停，一旦停了她很快又会冷静下去。
    不敏感＋没有弱点＋难以高潮＋快速回温的体质，偏偏这人性欲还强。
    得亏是个人类，她要是个魅魔还有其他魅魔啥事。
    虽说这样，渐渐的，我还是慢慢占了上风。
    毕竟我可以一直干一直射，也不怕软，输了大不了再来，一肚子的淫毒都是我用来催化精液的弹药。
    但是她不行，而且年纪大了体力肯定没法跟我比。
    做了这么久，她终于还是要到极限了。
    性爱战斗，来到了最后一回合！
    ……
    “啊哈～啊哈～不行……不行啦……”
    女皇满脸汗水，喘着粗气，妆都有些花掉。
    另一边，我也是大口喘气。
    说真的我也差不多到达极限了。
    从来没有做爱这么累过，以前跟老婆们做爱都是很轻松很惬意很享受的。
    而现在这样，真的很难说是在做爱，双方都在想尽一切办法降低自己的快感并增加对方的快感。
    我肉棒都干得麻了，腰酸背也疼。明明以前干上一天一夜都不会有这种情况。
    不过所幸也快要结束了，这场性爱马拉松差不多要到达终点了。
    那么，最后的冲刺！
    “啊！啊！你……啊！不行……”
    女皇已经没有力气喊了。
    “汪！”
    “什么？”
    这时，之前窝在墙角睡觉的狗狗，不知道是睡饱了，还是被我们吵醒了，它摇着尾巴跑到了我们的跟前，伸着舌头兴奋地看着我们交配，我眼睁睁地看着它下面那根通红的狗肉棒一点点胀起。
    “汪！”
    狗狗看了看女皇又看了看我，最后把目光固定在了我的身上。
    “你要干什么？喂喂！”
    狗狗二话不说就骑了上来，我感到一根热热的东西顶到我的屁股。
    此时我还在对着女皇持续输出，根本顾不上它。
    “不行啊！现在不行啊！嗯啊～”
    进来了……狗狗热腾腾的肉棒一点一点插进了我的小穴，这让我的气息一下乱掉。
    “可，可恶！”
    已经在冲刺……我就要成功了……可是跟畜生说这些是没用的。
    它快速耸动起了屁股。
    “嗯～嗯～啊～啊～”
    此时我一边干着女皇，一边被狗狗干着。
    不，不行！要，要去了！！
    “呜呜呜……”
    我咬着牙，强忍着小穴的快感，努力干着，试图做最后的努力。
    可恶，可恶！
    不能输！不能输！
    我用尽最后一点力气抓着女皇的细腰奋力抽插。
    “唔！”
    没想到在这最后关头。
    女皇深吸一口气，再一次提前劲乘机抱住了我，跟我舌吻，侵犯我的舌头，同时双腿紧紧夹住了我的腰。
    不行！
    狗狗的肉棒在我的小穴里快速抽插，尖尖的龟头每次都会戳到底，女皇也拼命侵犯我的舌头。
    不行不行！太刺激了，去了！
    被狗狗强行操到高潮了！！
    “呜呜呜～～！！！”
    被女皇用舌头堵住嘴的我喊不出来，只能用鼻子发出长呻。
    噗嗤！
    噗嗤！
    狗狗竟然跟我同时射了！
    最终……我的小穴还是输在了狗狗的肉棒之下，狠狠的高潮了。
    这一高潮，我的气息全乱了，肉棒在女皇穴肉的挤压下，也是坚持不住。
    同时，子宫受到滚烫的精液刺激，将高潮再叠一层。
    双重高潮让我发出深深的悲鸣。
    然后直接晕了过去……
    淫靡的房间，终于安静了下来。
    我完全失去意识，翻着白眼撅着屁股趴在床上，狗狗依旧骑在我身上孜孜不倦地耸动着屁股，温热的狗精正在从旁边缝隙溢出。
    女皇坐在一旁喘着粗气，好像还有些惊魂不定。
    她下意识缕了下那被汗水沾湿的头发，想到刚刚的酣战，悄脸红了一下，但是又马上恼怒起来。
    “来人！来人！都给我滚进来！！”
    “女皇陛下！”
    呼啦啦进来一堆人。
    女皇瞪着这帮人，气愤地骂道：“一群废物！这么长时间都没个人来看一眼吗！”“啊？这……”
    “衣服！”
    “是是……”
    “……女皇陛下……发生什么事了？”
    “什么事……你说什么事！！一群没用的东西！！”
    “额……唔……”
    “把她给我抓起来，丢进地牢！”
    “是！”
    一群人抓住晕过去的我将我拖走。
    “现在什么时候了？”
    “已经过午时了女皇陛下。”
    女皇咬了咬牙，低声骂了几句。
    “女皇陛下……卡鲁兰王国的使者已经等候多时了。”
    “行了行了我知道了，让他再等会儿，先带我去沐浴。”
    “……”
    “等等！”
    女皇咬了下嘴唇，不知道在想什么。
    “先不要丢，先绑起来，绑死。然后派十个……不！调一百个皇家骑士来看着她！其他的等我回来再说。”
    “啊？”
    “听到没有！！”
    “是是……”
    
    

第十三章：爽过头又走不掉了Qaq
    皇家娼馆内，塔妮娅坐在一张可供数人睡的大床边，低着头，不知道在想什么。
    而几个光着身子的男人，则歪七扭八地躺在床上，明明下体还在喷着精，人却像是失去了意识。
    “到底怎么回事……明明都这么多天了……”
    “本来说是要走的，我都准备好了，却听说被女皇叫进寝宫，然后就再也没消息了……”“莫非出了什么意外？”
    “不会的……肯定不会的……”
    “塔妮娅，4号包厢叫。”门外的侍女喊道。
    “好，来了。”
    “冷静，姐姐一定有办法。”
    “哇啊这什么？”“什么情况？”“这么刺激的吗。”走出大房间的塔妮娅，注意到娼馆大厅忽然围了一大圈人。
    “是姐姐吗？”
    于是塔妮娅赶紧拨开人群挤了进去。
    “真是姐姐！”
    虽然重新见到多日不见的姐姐塔妮娅很是惊喜，但此时眼前的场景还是让她忍不住惊呼出声。
    只见人群中间，正围着一只大狗。
    那条大狗的肚子上，吊着一个长着肉棒的美女，以保持交配的姿势，结合在一起。
    这个奇怪的女人，脸上戴着封闭式的口球和眼罩，穿着大红色的皮质拘束衣，拘束衣关键部位是镂空的，肆意裸露着乳房、性器还有那根独属于男人的肉棒。
    她的双手和双脚，被反折绑在大狗的背上，身体的背部则紧紧贴着狗的肚子，就这样被挂在狗狗的身上。
    从身后，能看见通红的狗肉棒，插在了女人的小穴里并紧紧的锁在一起。
    而一个男人，正牵着狗脖子，以这样的模样，在大厅里散步，也不知道是散人还是散狗。
    这引起了无数人围观。
    “姐，姐姐！”
    “唔！唔唔唔唔！！”
    是不敢置信，还是什么，塔妮娅咽了下口水，再次反复确认后，发现那人真的是自己的姐姐。
    她想上前，但是却被人拦住，只能在旁边叫喊。
    可能是对塔妮娅的声音起了反应，挂在狗身上的女人，开始激烈挣扎了起来。
    可惜，身体的行动都已经完全被狗狗支配，这样的动作自然没有任何意义，反倒将狗狗刺激的对其又是一顿猛操，然后被这样一边操一边带着散步。
    人群被这么新奇刺激的东西弄得个个欲火焚身，塔妮娅这样一个挤在人群里的魅魔自然讨不了好，很快就被拉走并大干了起来。
    今夜，娼馆的生意更红火了……分割线……
    几天后的夜晚……
    塔妮娅‘打听’到了消息，一个人偷溜到了娼馆深处的某个房间。
    进来就发现，房间里有很多狗狗和很多女人。
    女人们都穿着拘束衣，戴着眼罩和口塞，手脚被绑在一起，露出阴部，以非常适合狗狗交配的姿势，安在一个架子上。
    而狗狗们，正趴在这些被束缚住的女人身上，奋力的耸动屁股。
    整个房间充斥着狗叫和女人的呻吟声。
    “这里，到底是什么地方……”
    塔妮娅十分惊讶，一边走，一边寻找。
    所幸，她的姐姐长着一根其他女性没有的肉棒，非常好辨认，塔妮娅一眼就发现了。
    不远处那个正被一只大黄狗趴在身上快速冲刺的，正是她的姐姐。
    塔妮娅没有轻举妄动，而是悄悄躲在暗处观察。
    很快，那只狗狗便将狗精射进了她姐姐的小穴里，然后心满意足的跑走了。
    塔妮娅又等了一会儿。
    很快，大黄狗的叫声引来了一个男人，那人低头看了看，便将一根按摩棒插进了女人那被射满狗精的小穴，然后就关掉灯，牵着大黄狗离开了。
    昏暗的房间只剩下按摩棒的震动声，还有女人低沉的呜呜声。
    又等了一会，确认再没有人来，塔妮娅便从黑暗走了出来。
    ……“姐姐……我来救你了。”
    “唔！”
    塔妮娅！
    我又是惊喜又是惊讶。
    “你怎么找到这来的？”口塞被解开后我终于能开口说话了。
    “我打听到消息，然后找机会偷偷溜进来的。我这就帮你解开。”
    “没，没用的。”
    “什么？”
    “解不开的……口塞已经是极限了。”
    “为什么解不开？这几天到底都发生了什么……”“一言……难尽……”我叹了口气，“那天，我跟女皇……额……进行战斗……最后却因为被狗狗偷袭而失败……等我醒来以后……发现……”……回忆中……嗯……好舒服……软乎乎的……好久没睡过这么软的床了。
    等等！不对！
    “啊啦～你醒了？睡得舒服吗？”
    “唔唔。”
    我这是在哪？
    什么情况！嘴怎么又被堵住了？
    诶？我的身上？动不了……
    低头一看，原来是又被束缚住了。
    衣服倒是没变，还是之前的白色蕾丝吊带，但是手被绑到后边，小腿也被折到了大腿绑到一起了，嘴里还有口塞……嗯？身上什么东西？
    【巴姆玛特的残骸（粉色传说，不可成长）】
    体力＋40力量＋7防御＋150魔法抗性＋330[封魔束缚：由破魔枪巴姆玛特所制作的包括项圈、手铐、脚镣、拘束带等等的全套戒具，全部装备完成后可以完全封禁穿戴者的魔力，装备者无法自由行动，无法使用任何形式的魔法，且无法自行解除“[低阶魔法免疫：装备者可以直接豁免较低级别的魔法攻击或效果”[高阶魔法抗性：装备者大幅度增加对于各种中高阶魔法的抗性和效果“[注：这就是我的末路吗”[当前灵魂绑定者：黛维蒂安·桑奇蓓丝特·赛伦“……啥玩意儿……封魔枪巴姆玛特？
    你们，你们把这个听名字就很牛逼的东西给熔了……就为了做个SM套装？
    神经病啊！！
    等等……为什么有个不可成长？不能成长就不能成长，干嘛还要专门加这么一句……
    “呵呵，怎么样，喜欢吗？”
    喜欢你妹！
    “嗯？你不试一下吗？”
    试什么？
    “就像那天那样，啪的一下就给全部挣断。”女皇说着还把手腕并到一起，做了个分开的动作。
    “……”我翻了个白眼。
    “试一试嘛～让我再见识一下。”
    ……真的想骂人。
    传说级刑具，无法自行解除，完全禁魔，呵，好了，这下全完了，直接GG，双手离开键盘，啥都不用说了。
    “真的不试试？”
    我把脸背过去不想看她。
    女皇也不在意，她非常优雅的跨过我的身子重新凑到了我跟前。
    “怎么？是没力气了？呵呵，之前不是还在我面前把拳头握的咔咔作响吗？怎么现在连试都不敢试一下了？”喂！你够了啊！
    “算了，不想试也没关系，我直接告诉你好了，这个是我用一把传说中的武器，找人花了整整七年时间锻造的，连兽人首领戴上都没办法撼动这玩意儿分毫，最后只能凄惨的死在我的监牢里。所以明白了吗？纵使你力气再大，也休想挣脱出来。”您谦虚了，我怀疑巨龙戴上这玩意儿都不一定有办法。
    “唉……其实这本来是我为了某个人制作的，可惜……”女皇长长叹了一口气，神情有些哀伤。
    哦，那这人还真是惨。
    “算了，不说这个。”
    “唔！”
    “之前干我干的很爽嘛？”
    女皇抓住我的肉棒，轻轻撸了起来。
    要不要每次都这么突然！
    “嗯哼～嗯哼～”
    “这么舒服吗？这就忍不住喊出来了？那这样呢？”蛋蛋也被揉了！
    “呵呵，表情舒服的不行呢～”
    “嗯～嗯～”
    女皇用手，轻轻给我撸管，肉棒酥酥麻麻的，颤抖个不停。
    “好敏感啊，怪不得这么容易就射～呵呵～”
    不行！不行了！
    “哎呀，这就不行了吗？我还没容许你射呢。”女皇一只手轻轻握住了我的龟头，另一只手则在肉棒上并且加速撸了起来。
    不行！
    噗嗤！
    女皇撸管的时候完全没有用力，更像是轻轻抚摸，并且在我射的时候更是直接就停下来了。
    这让我的精液只射出去了一部分，还有好多依旧停留在精管里，又痒又麻，难受死了。
    “随便就射了这么多啊，真厉害。”
    女皇展开手心，纯白的绸缎手套上沾满了我的精液。
    “嗯？没射完？很难受吗？呵呵，不好意思，以前养成的坏习惯，毕竟大部分男人总是射一次就软了，实在是很扫兴，呵呵呵呵。”她嘴上说着不好意思，但却完全没有不好意思的表情，她一边说着，还一边看着自己的手心，用手指沾了点精液，然后把手指放到舌头上，舔了一下。
    卧槽！
    就这一个动作让我瞬间梆硬。
    “嗯～非常健康的人类精液，喂，你这真的是用魔法创造的肉棒吗？完全跟真的没什么两样嘛，不如说比真的还棒。”……这什么话？
    女皇起身，换了条干净的长手套，又重新趴到了我身上，我以为她会继续给我撸管。
    没想到，她把手伸进了我的小穴，开始轻轻扣弄。
    刚刚被撸管的时候就有点湿了，现在更是直接就被弄到酸软的不行，忍不住叫出声来。
    “呜呜！！”
    “呵呵，这边也同样敏感呢～”
    女皇的动作刚开始很轻柔，但是很快就激烈起来，开始将手指在我的小穴里抽插。
    “哦哦哦哦去了！”
    我死死的仰着头，然后猛地用小穴去了。
    “真厉害啊，那么这样呢？”
    还……还要来嘛……至少让我休息下……呜……女皇再次把手指插进我的小穴，同时另一只手握住了我的肉棒，两边同时进行了起来。
    不，不行！太激烈了！
    手指在小穴抠挖，另一只手则握住肉棒撸管。
    “唔～唔～”
    不行……快感太强了……不能再继续了！
    我开始激烈的挣扎，可女皇却越来越兴奋。
    “差不多了吗？那要来了哦～”
    很快，女皇加快了速度，用手指在我的小穴里抽插，另一只手也越撸越快。
    两边同时被刺激让我有点想翻白眼了。
    哦哦哦哦！
    去，去了！
    噗嗤！噗嗤！！
    我拼命的仰着脖子，小穴和肉棒同时高潮了。
    哈啊～去了～竟然两边同时去了～❤❤“真厉害……竟然真的能一起高潮，看你的样子就知道肯定爽到死了，真羡慕……”我努力的用鼻子喘气，但还是感觉缺氧，高潮的太激烈了。
    怎么回事……才第一次就把我玩成这样……快感完全被掌握了……“忍不住了～❤❤”女皇缓缓站起，跨到了我的身上，“那么我来了。”女皇的阴户压在我的龟头上，一点点向下。
    “干嘛这么惊讶，这才不刚开始吗？”
    “嗯～”很轻松的坐到了我身上。
    直接就进去了……肉棒被湿润的穴肉深深包裹，我差点又射。
    “我的小穴舒服吗？”女皇轻轻抱住我。
    “别这么紧张，放轻松。嗯～嗅嗅～嗅嗅～”
    像撸猫一样蹭我，闻我身上的味道。
    “真可爱呢～”
    女皇解开了我的口塞。
    我还想着终于能大口喘气，结果下一秒舌头就被侵犯了。
    被吻的欲罢不能。
    “我这还没有动呢，仅仅只是插进去，怎么肉棒就跳动的这么厉害啊？”女皇的唇吻过我的脸蛋，划过我的耳朵。
    “嗯？耳朵也这么敏感，那这样呢？”
    “唔咦！！”
    噗嗤！
    哦哦……
    射了……又射了……
    “这就射了啊，只是舔了舔耳朵而已，真的超级敏感呢～”“随便刺激了几下就乱射，还想把我干翻？”
    “啊～热热的……好舒服……”
    “明明射了这么多，却一点都没有软呢。”
    “你真的是人类吗？还是因为诅咒的关系？所以用魔法产生肉棒是不会软的吗？”“嗯～我也有点想要了，那我就不客气了。”
    “嗯啊～”
    女皇扶着我的肩，兴奋的摇动着屁股。
    “唔！唔！”
    太激烈了，快感比我想象中的还强烈。
    没几分钟我就又喷发了一次。
    “哈啊，哈啊，射吧～射吧，反正你也不会软～射了也没关系～哈啊～哈啊～”“好棒～好棒～虽然长度差了点，但这个耐久真的好棒，完全不会软，哪怕是我的宠物狗约翰～嗯～做的～太过他也是要受不了的～”“嗯啊～～射的～射得好多啊～子宫里面好温暖～好舒服啊～”“上次这样尽情的～做爱～还是～还是～不知道多少年前了～”“嗯哼～嗯哼～又射了吗？呵呵呵呵～你到底行不行啊？不是说～要把我干翻吗？这才～哪到哪～哈啊～哈啊～”“嗯～还不够，还要～再刺激点～”
    女皇一边摇着，一边在我的小穴和屁股里插入了按摩棒。
    嗡嗡嗡嗡～“唔唔！！”我眼睛都瞪直了。
    “哈哈～肉棒更挺了呢～对～就是这样～再激烈一点～”女皇俯下身，吻住了我，舌头肆意的侵犯我的口腔。
    “要去了～要去了～要高潮了啊～～”
    “哈啊～哈啊～”
    “嗯嗯～去～去了～～”
    噗嗤！！噗嗤！噗嗤！
    “哈啊，哈啊～”
    女皇坐在我的身上大口喘气。
    “好厉害，竟然射了这么多……爽死了。”
    “哈啊……哈啊……”
    女皇轻轻躺下，抱着我。
    “舒服吗？”
    从额头亲到下巴。
    “好久好久没有这样美美的高潮了。”
    “来吧，让我们继续～❤❤”
    ……之后……被女皇狂干将近七八个小时，我射了一发又一发……射昏过去不知道几次，然后又被干醒……再射昏过去……“呼～好久没这么痛快了。”
    “可以了，今天就这样吧。”
    女皇抱住我，盖上被子，将丝袜腿翘到我的身上，亲吻着。
    “肚子都给你射的鼓起来了呢～”
    “你是完全不会软的吗？”
    “……”
    女皇自说自话，一边亲，甚至还一边用丝袜腿玩弄我的肉棒，完全不管我的肉棒上一波还没射完，正在流出精液。
    “嗯～嗅嗅～嗅嗅～”
    亲了一会儿，她又把我抱到怀里，脸整个埋在她的乳房中，然后对着我的脑袋就闻，闻完又蹭，感觉像在撸猫一样。
    “说起来，之前你又是怎么做到的？那可是用冰原巨魔的皮制作的皮带，普通刀剑都伤不了分毫，你竟然能纯靠蛮力一口气崩断。明明是这么细小的胳膊，也没见你用什么魔法……”“……”
    “不说话？不理我？”
    “……”
    “哼，差点忘了，光顾着自己爽了，没让你爽，你因为这个生气对吧？”
    大姐，你是不是真的有什么毛病？
    “约翰！”
    “汪！”
    喂！你干嘛！！
    “我睡了，你继续爽吧。”
    “唔唔唔！！！唔唔唔唔！！！”
    你他妈的！
    女皇盖上被子美美的睡着了。
    而我则在被狗狗骑在身上，还二话不说就干了进来，不管我怎么呜呜都没用。
    “汪呜！汪呜！”
    “约翰，小声一点，别吵我睡觉。”
    “嗷呜……”
    “……”我眼睛渐渐向上翻，已然说不出话。
    哦哦哦哦！去了！又要去了！
    整晚，都被狗狗干着，高潮了不知道多少次，肚子都被射满。
    而女皇则在一边睡得可香。
    这样的交配，持续到了早上。
    直到狗狗彻底干爽了，才放过我。
    ……清晨，阳光透过精美的玻璃窗户照射进来。
    女皇醒了，她坐起来，优雅的伸了个懒腰。
    先是看了看左边，发现约翰睡得正香，轻轻摸了摸它的狗头。
    狗狗摇了摇尾巴，非常温馨的一幕……
    而右边……
    只见一个女人趴在床上，撅着个屁股，小穴还留着精液，一副被玩坏的样子。
    女皇没有惊讶，她把我翻过来，轻轻揉了揉蛋蛋，然后看见了令人惊喜的一幕。
    轻咬了下嘴唇，就又坐了上来……
    我再次翻起了白眼。
    这到底是什么地狱……回忆结束……
    之后的几天，女皇有空就会干我，一做至少也要两三个小时，多了六七个小时不止。
    早上起来前先做个‘运动’干上半小时一小时，然后优雅的吃个早餐。
    之后随便处理下政务。
    中午吃个饭，喝个茶，下午继续干我，晚上就把我抱在怀里，夹抱着我睡觉。
    睡着的时候都不忘扭动屁股，还发出无意识地轻哼，直到我射出来才停下。
    我甚至不确定她到底有没有睡着。
    等到自己干满足或者实在有事没空的时候，就会把我丢给狗狗，于是又接着被干……等到狗狗干累了，以为自己终于能休息了，结果女皇又忙完回来了，一副饥渴难耐的样子，抓着我就干……这几天女皇可能是有事要出差，没空干我了，于是……就把我扔到了这里。
    “这里？”
    “嗯。”
    “这里……是女皇建造的犬舍，专门用来挑选训练做爱用的犬种……”在这里的狗，都会被这样培养，性能力最强最会操的狗狗会被专门挑选出来，送给女皇。
    那只大黑狗约翰就是从这里出来的精英。
    被它干过的女人没有五十也有一百了，没有一个不被操到高潮失神的。
    所以我才每次都被操出Ahe颜，女皇自己也对它宠爱有加。
    别看这里是犬舍，打扫的比人都干净，睡觉的窝都是用高档的柔软毛皮制作的，吃的也是多少普通平民吃不上的精制肉食，有专业兽医负责看护，每天还有专人打理毛发。
    我自己上辈子都没体会过这种待遇。
    事实上，能在进入这里的都已经是筛过一遍的了，进入这里以后，还会根据品种性格样貌性能力再筛选一遍，其中精品中的精品比如约翰那样的，就会被送给女皇，而剩下的就会被卖给那些有特殊爱好的贵族女性……我现在每天都会被好多狗狗交尾……一天都不知道要高潮多少次……“好厉害……”
    “什么？”
    “啊我是说好可怜……那现在怎么办？”
    “唉……说真的我也不知道。之前我还嘲笑他们装备垃圾，现在直接就给我来了件传说装备拍我脸上，我甚至怀疑这东西原本是件史诗装备……这帮人……我不理解，真的，真的蛋疼。”“……”
    “……”
    “我会想办法把你救出来的。”“我需要淫毒！”“啊？”
    “只要有淫毒总会有办法的！事实上这件装备只是限制了我的行动，并没有限制我的属性，不如说还增加了。只要硬属性还在，理论上如果真的发狠，用头锤也能撞死人！或者用水溅跃，凌空翻来攻击，都可以！”“……”
    “只有想不到没有做不到！你那是什么表情？”“没……姐姐你继续……”“而封魔更是无所谓。”反正我也不会魔法……“但……如果缺少淫毒，那就真的要命了。所以，船到桥头自然直，只要坚持下去，总会有办法的。”还有面具酱……你怎么还不来啊！说是快了快了……但总是差那么一点……“我明白了。”
    “塔妮娅……拜托你了……”
    “嗯。”
    塔妮娅把我抱起来，托着我的屁股将肉棒插进自己的小穴。
    “诶？什么东西？”
    “……尿道里面，帮我拔出来……女皇不想我射的到处都是给我插上的……”“……”
    塔妮娅轻轻捏住龟头顶部的拉环，然后将那根拉珠一样的尿道塞一点点拔了出去。
    刚拔出去就有大量精液溢出来，塔妮娅连忙把我的肉棒塞进自己的小穴。
    “嗯哼～”
    塔妮娅满脸通红，缓了一下，然后拔掉我的肛塞，阳具尾巴钻进去……哦～不行……舒服死了……塔妮娅的尾巴……完美的顶到……整个人都软了……最后吻上我的唇……混杂着淫毒的唾液被喂了进来……感受着塔妮娅的连体丝袜，塔妮娅的怀抱……榨精姿势……是我最最喜欢的榨精姿势❤❤。
    “多射一点进来……”
    “好……唔！唔！！”
    去了！
    咕嘟……咕嘟……淫毒灌进身体，刺激着全身的快感，让我射个不停。
    我的射精刺激着塔妮娅高潮，于是灌进来更多的淫毒……更加刺激着我的身体。
    短短半小时全身高潮了无数次。
    疯了……
    难以想象的快感侵入全身，我终于在一次超级连续高潮中昏了过去。
    虽然人昏了过去，但是身体的反应不会消失，依旧在一次又一次的高潮抽搐着……终于，塔妮娅松开了我的唇，把我放回了原来的架子上。
    给我重新插上了尿道塞和肛塞，戴上口塞眼罩，恢复原状，并且确保淫毒有好好的留存在我的体内，然后赶紧离开了。
    嗡嗡嗡嗡～下体的按摩棒悄声旋转着……
    快感持续了一夜。
    就这样，新的一天到来，我小穴的按摩棒被人拔掉，又要继续不知道跟哪只狗狗的交尾了……直到女皇宠幸我……
    
    

第十四章：这算是吃醋吗？
    “来。”
    我低着头颤抖着走过去。
    “自慰给我看。”
    犹豫了一会儿，我慢慢把手放到肉棒上，缓缓撸了起来。
    嗡嗡嗡嗡～屁股里的肛塞还在一刻不停的震动着。
    “撸快点。”
    “……”
    于是我加快了速度。
    “呵呵。”
    女皇笑的很开心，她挥了挥手，一个肌肉男来到了我身边，他抬起我的一条腿，把他粗大的肉棒插进了我早已湿漉漉的小穴。
    “嗯～”
    “继续撸，不要停。”
    “……”
    我强忍着快感继续给自己撸管。
    而女皇则一脸笑意的欣赏我的表演。
    很快，身后的肌肉男开始加速。
    我终于忍不住开始发出娇喘。
    “撸快一点。算了，你帮她撸，用那个飞机杯。”肌肉男，拿过旁边女仆递上的飞机杯，直接套到了我的肉棒上。一边撸一边快速抽插了起来。
    “不，不行！去，去了！！”
    肌肉男开始冲刺。
    “哦哦哦哦❤❤？！”
    噗嗤！
    我射精的同时被射进了大量精液，强烈的高潮让我直接翻起了白眼。
    “好了，你下去吧。”
    肌肉男退下了。
    旁边的女仆稍微清理了下我肉棒上和小穴上的精液，给我插上了按摩棒，然后就把我端到了女皇跟前。
    “今天也很可爱呢。”
    抱着我蹭，亲吻。
    “嗯～”
    被强吻。
    “这几天想不想我？”
    “唔……”
    一边吻，一边给我撸管。
    “怎么样，还是我帮你撸比较舒服吧？”
    “唔！唔！”
    “呵呵，这就受不了了吗？没关系，去吧～去吧～”“唔唔！！”
    噗嗤！
    “诶呀，又射了怎么多，都射到人家身上了～真是的～”这个妖女！
    女皇又玩了玩我的乳房，跟我湿吻了一会儿。
    看刺激的差不多了，又一边用按摩棒抽插我的小穴，一边给我撸管。
    她好像挺喜欢看我同时高潮的样子。
    然后差不多就又要被干了……我都习惯了，反正不做上七八个小时别想结束。
    想到这莫名的有些害怕……又有些期待……“要去了嘛？要去了嘛？”
    女皇已经掌握节奏了，很轻易就能让我两边同时高潮，时间掐的很准，我是一点办法都没有。
    “想要鸡鸡先去，还是小穴先去，还是……想要一起去呢？”“呜呜！”
    现在还说这种话……已经要忍不住了……快一点……快点让我去啊……“喂，你到底是怎么弄的啊，我可是有派人四处打听这个长出肉棒的诅咒哦，可是一点消息都没有，说是诅咒，明明就是祝福嘛，人家真的也很想试试男人的快感到底是啥样的呢。”这家伙……“啊，好像要到极限了呢，那么差不多了，你准备好了吗？”撸撸撸。
    女皇的手动得越来越快。
    我的身体也颤抖得越来越激烈。
    “好～去了～”
    “唔唔！！！”
    噗嗤！！
    哦哦哦哦哦！！！
    要死了……我使劲仰着头翻着白眼，泄的一塌糊涂……两根按摩棒也夹不住直接掉了出来。
    同时高潮的快感太强了……
    “嗯～这个高潮的表情真是太棒了～”女皇又抱着我亲了亲。
    女皇将嘴唇对准我的耳朵，轻轻吹气，一边说着淫语。
    稍微休息了一会儿……
    “还想不想继续？嗯？不想？这可不是你说的算的哦。”一边说着，一边握住我的乳房，揉弄了一会儿，然后轻轻捏住我的乳头，开始揉捻。
    “呜！”
    另一只手托住我的蛋蛋，开始按摩，按了一会儿，又顺着抚摸起了肉棒，还顺便玩了玩龟头。
    “嗯～今天用什么姿势做呢？或者看你跟狗狗做？要不我叫几个精壮点的同时干你？干的同时还帮你撸管，怎么样？”“唔！唔！”
    我使劲摇头。
    “呵呵，放心，今天我时间很充足，可以玩的慢一点。”摸了一会儿肉棒，又把手指伸进下面，开始扣弄我的小穴，扣到我全身又麻又痒后，停了下来，继续向下摸。
    “你不知道，这阵子啊，可真的是忙死人家，连个自慰的时间都没有。”女皇将手指伸进了我的菊穴，我下意识的缩紧。
    “呵呵，后面也很敏感嘛。”
    但是女皇根本不管，一边说，一边继续朝里。
    “所以啊，咱们试试，痛痛快快的做上一整天怎么样？整整一天哦～”说完以后，女皇抱着扶住我，随着一声娇哼，将我耸立的肉棒，插进了自己身体里。
    插进以后，也没有急着做，而是侧抱着我，托着我的屁股，将肉棒全部按了进去，再次发出一声舒缓的长叹。
    还不忘扭动两下，调整下位置，然后继续亲吻，抚摸，玩弄我的菊穴。
    “嗯啊～会跳动的有温度的肉棒，就是要比玩具要舒服啊～虽然小了点，不过总玩刺激的，偶尔换换口味休闲点也不错。主要还是你真的很能射啊～”“奇怪，你屁股里，怎么有个硬硬的东西。”
    “唔！！”
    “嗯～还挺好玩～我一按，你的肉棒就跳个不停……”女皇开始轻轻用手指按摩我的前列腺，一边按，一边用完全包裹着我肉棒的穴肉感受。
    “呜嗯～～”
    “怎么反应这么激烈啊，说起来，我年轻的时候，跟……”扣到一半，女皇突然瞪大眼睛看着我。
    “等等，不对，这，这是前列腺？为什么你一个女孩子会有前列腺？”“你……你……”
    “咕……”
    女皇死死地盯着我，眼神不断变化，我也紧张的看着她。
    “原来如此……原来如此……我明白了……你根本不是什么女孩子，也不是什么受到诅咒长出的鸡鸡……”“……”
    “你压根就是个男的！你是一个男人结果长出女人的性器还变成了女人的模样！！”被发现了！
    “怪不得……怪不得你给我的感觉那么奇怪！在大典的舞会上我就觉得你有点别扭了，但就是说不上来哪里别扭，包括你后来给我的感觉……”女皇一边说，一边翻身保持着插入的姿势骑到了我的身上，手用力压着我的肩膀。
    咕嘟……
    “哈哈哈哈哈哈！！你的表情，被我猜中了吗！我就说嘛！本皇这辈子见过数不清的男人，不可能有错的！”女皇整个人都亢奋起来了，跟刚才慵懒的样子形成了鲜明的对比。
    “……”
    突然开始慌了……虽然也不知道为什么要慌……但就是感觉非常慌……其实我也没有刻意隐瞒，毕竟不管怎样女人长出肉棒都比男人变成女人长出逼这个说法要好听好解释也更好被人们接受……怎么办……会不会因为欺君之罪被杀掉……我现在可是真的没有任何反抗能力了……
    应该不会当场砍死我吧……至少也要秋后问斩等我面具酱来了再说……“更喜欢你了～”
    啊？啊？
    “呜呜！！”
    又被强吻了！女皇扯掉我的口塞抱住我的脸，就开始用舌头疯狂侵犯我的口腔，而且这次比以往还要更激烈，我硬生生吻到喘不过气来。
    我很快就被吻湿了，女皇更是忍耐不住，屁股开始快速上下起伏，每一下都重重地打在我的肉棒上。
    此时我还是被束缚的状态，完全动弹不得，只能任凭女皇榨取猛干。
    像个性玩具一样被女皇肆意侵犯。
    “可以一直射但是却不会软的肉棒，再也不用怕稍微激烈点就被迫结束。”“哈啊～哈啊～”
    “同时又拥有着超级敏感的身体，可以肆意享受女人的乐趣和高潮。”“嗯啊～”
    “灵魂是男人，外表是女人～长得又这么漂亮，甚至可以享受两边同时高潮。”“你简直，你简直……”
    “……”
    “简直太好玩啦～啊哈～啊哈～”
    “还不止，还不止……你的体力也超棒，你是第一个能跟我持续做这么久的人类，让我完全满足的人类。”“其实，你那天，哈啊～真的把我干得好爽，我已经好多好多年没有这么爽过了～”“约翰的年龄渐渐大了，没有小时候那么有精力了，唉，狗的寿命还是无法跟人比啊。”“……”
    “嗯哼～不好意思，光顾着自己，忘了让你也爽了。”女皇稍微停了下，叫女仆拿来了一根按摩棒和……前列腺按摩器……“这个比肛塞，嗯～应该更可以让你爽到顶～我们来一起高潮吧～”嗡嗡嗡嗡～“啊哈～肉棒硬得更厉害了呢～好像随时都能射出来～”“你也很舒服～对吧～”
    亲～亲～“哈啊～哈啊～好奇怪……竟然有点想去了，嗯哼～～今天状态竟然意外的好，我们～我们一起去吧～”“呜呜……”
    女皇紧紧抱住了我，跟我吻到一起，全身只有臀部还在快速运动。
    同时插在下体的两个，震动频率也被开到了最大……我不行了……眼皮渐渐上翻……“去了！嗯啊～～”
    噗嗤！！噗嗤！！
    咕哦哦哦哦哦……我跟女皇同时高潮了……
    “射的这么多……看来你也很满意呢～”
    “……”
    “满足了吗？”
    亲～“……”
    “没有？呵呵，骗人，我的身体都感受到了，明明那么硬……”
    “来，今天让你主动一次。”
    女皇跟我换了位置，她靠在床板上，抱着我，让我插在她的怀里。
    “尽情的取悦我吧，呵呵呵呵。”
    嗯啊～对～就是这样，再用力点～”
    “嗯哼～舒服～”
    “嗯～不能再快一点了吗？”
    “好吧，那这样呢？哈姆～”
    “呵呵！对～就是这样～我会舔你的耳朵的，所以给我再用力一点啊～”Prpr～“唔！唔！”
    啪！啪！啪！啪！
    这个骚女人！干死她！干死她！
    脑子里只想着这件事。
    “嗯～～好棒～”
    “呼……呼……”我用着鼻子大口喘气。
    我累得个要死，但是她却还只是摸着我的脑袋微微喘气。
    “汪！汪汪！”
    “啊啦，约翰好像也想加入呢，也是，毕竟都在一旁看我们那么久了……”“那来吧～”
    “唔！唔！”
    喂喂！又来！
    狗狗伸着舌头，从我身后爬了上来，红彤彤的肉棒顶上了我的屁股。
    我想挣扎，但是又放弃了，反正也不是第一次了，随便了，毁灭吧……狗肉棒插进了我的小穴。
    进来了！！
    可，可恶❤～
    我恶狠狠地再次加快了速度……
    “嗯啊～❤，对～就是这样～你干得人家好舒服呢～”女皇咬着我的耳朵开始故意说着各种淫荡的词语。
    不行了！
    后面的狗狗也越来越快，太刺激了……受不了了……要去了！
    “唔唔唔唔！！！”
    噗嗤！
    哦哦哦哦！
    又翻着白眼射精了……“嗯～”
    女皇叹息了一声，看我射了，没有再继续催促，而是抱着我的脑袋安慰我。
    “嗯～真舒服～你刚才再坚持一下说不定我就高潮了哦～”
    “呼……呼……”
    不行了……不行了……
    我用着鼻子大力喘气……
    “再来，还没到休息时间呢。你看，约翰还在动呢。”因为我泄了气，整个人趴在了女皇身上。
    狗狗也不得不调整姿势，更向前倾倒。
    “嗯～讨厌，这个姿势，怎么连我一起干起来了～”狗狗在我后面运动，干着我，因为我的肉棒插在女皇身体，又被迫干着女皇。
    女皇很是兴奋，狗狗发现了这点也很兴奋……
    “这种姿势，真是新奇，连我都没玩过，真的是太棒了～”一人一狗畅快的呻吟。
    只有我被加在中间……因为被束缚，无法反抗，只能默默承受。
    很快，两人一狗就达到了高潮。
    狗狗射给我，我小穴高潮，跟着射精，射给女皇，女皇再高潮。
    如此淫乱……
    之后又做了很久，女皇今天性质特别好，真的跟我做了一天一夜，反倒是约翰，早早射完就去睡觉了。
    虽说是性质高，但这么干干也比较无聊，于是后来女皇又叫了些猛男。
    最开始先是让我被猛男干，后来，玩猛男我女皇的三明治，后来自己忍不住了也开始下场，最后变成了我跟女皇一起被干，猛男也越来越多，俨然变成了个巨大的淫趴。
    再后来，规模越来越大，连塔妮娅都不知道怎么过来了，结果硬是做了三天三夜才结束……分割线……
    “唔……塔，塔妮娅？怎么了？”
    因为之前玩过头，女皇堆了一堆事情，这几天没空管我了，结果就是又把我丢进了犬舍。
    然后晚上塔妮娅溜进来给我喂淫毒的时候，就看见她一脸的委屈。
    “没……没什么……”
    “哈啊……哈啊……有啥事直接你说啊……”因为刚刚还被狗狗们干到高潮停不下来，所以塔妮娅帮我解开口塞后我忍不住大口大口喘气。
    “……”
    “不是，额，那个。”感觉塔妮娅的表情不太对，我努力平息语气，轻柔的说道，“塔妮娅，发生了什么？告诉我好吗，是不是娼馆里有脑瘫客人欺负你了？你放心，女皇现在很宠我，我跟她吹耳边风，然后压力很容易就会跑到大总管那边……然后……”“不是这个……”
    “额……”
    “我想说的不是这个。”塔妮娅非常认真的盯着我，让我有点害怕。
    “那是……”我弱弱的问道。
    “我不想……不想你跟那个老女人做……”
    “啊？”
    塔妮娅的语气忽然变得有些哽咽，眼睛也有些湿润，但是她强忍着。
    “额……额……不是……那个我。”
    第一次见到塔妮娅这个样子，一时心里说不出的感觉。
    “你现在……是不是每天都会射很多精液给她？”“额……额……是……”
    “不行……那些都是我的，我不许你射给她。”“我……我……我知道了……”
    “答应我。”
    “好，我不射给她。”
    “嗯……”
    塔妮娅抱过来，勉强抹掉眼泪，然后一副好似被抛弃的小猫可怜巴巴的样子。
    “对不起……”
    “……”不知道说什么好。
    “我，我好像被发现了，不能来这么频繁，淫毒……你省着点用……”塔妮娅小声说道，然后就用榨精姿势重新把我抱在怀里。
    我轻轻舔掉塔妮娅的泪水……之后便是被紧紧抱着狠狠榨了一波精，灌了一肚子淫毒。
    然后塔妮娅把我放回架子上赶紧离开了……
    嗡嗡嗡嗡……
    又，又被榨干……精液全都射光了……
    被灌了满满一肚子淫毒……
    然后要继续被狗狗操了……
    呜呜……救命……
    
    

第十五章：贵妇们的淫乱派对
    “嗯～嗯～”
    又被女皇骑在身上强吻。
    双手双脚都被绑在后面，动弹不得，只能被这样玩弄……也不知道这人为啥这么喜欢这个姿势，好像生怕我跑掉一样。
    “嗯～今天表现不错嘛，坚持了这么久都没有射？”我脸涨得通红，咬着牙忍耐着。
    因为答应了塔妮娅，不把精液射给这个骚女人。
    但是……
    “嗯～不错，加油，继续忍耐，努力取悦我吧。”咕……不要……不要舔我的耳朵……混蛋……
    不行……我要忍……忍住……
    “嗯哼～嗯哼～”
    女皇就这样持续地在我身上腰震，忽快忽慢，忽而温柔，忽而狂暴，肆意的在我身上发泄。
    肉棒被软肉紧紧包裹的快感，耳边那温热的吐息，性感诱人的娇喘，都在持续侵犯着我的神经……不行了……真的……要坚持不下去了……
    塔妮娅……对不起……
    “嗯～你怎么还不射啊？可以了哦，我差不多也要高潮了，不用再忍耐了。机会难得，让我们一起去一次吧～”女皇搂住了我的脖子，吻住了我的嘴唇，侵犯我的舌头。
    这就是我的极限了吗？
    不……再坚持一下……再坚持一下……我可以的！！
    “嗯哼～～去了～”
    女皇抿着嘴唇，长长的娇哼了一声～终于去了。
    而我，紧闭着眼睛，任凭侵犯，忍到了最后一刻，没有射精。
    “啊哈～去的好爽～嗯？你没有射吗？刚刚本皇准许你跟我一起去了哦？”“你这一脸青紫是怎么回事？要不要这么痛苦？”“……”
    “嗯……我知道了，是因为总是我在上面你不开心对吗？”“好吧好吧，本皇可是很通情达理的，今天就让你在上面一次。”女皇抱着我靠到了床板上，我插在她的怀里。
    “好了，还是上次的姿势，这样你就可以干我了，来吧。”
    “……”
    “嗯？你这算什么？”
    “好吧……让我想想，我记得我小的时候，跟父母赌气绝食，好像就是你这个样子，所以，你是生我的气，宁肯把自己憋死也不要射精？”“呵呵，这倒是有意思，可以啊，我倒是看你能忍多久。”女皇拿了一个前列腺按摩器，插进我的菊穴里，就这么轻轻按摩了起来。
    “呵呵，你不是能忍吗？继续，你可千万别给我射啊。”“唔！
    唔！“我慌了。
    要死要死……前列腺被按摩，这感觉实在过于难耐。
    女皇也不急，轻轻地按动着，慢慢陪我玩。
    越是这样细密的快感就越是难耐。
    想要不自觉的扭动身体，但是一扭动，被吸在小穴里的肉棒就会受到更多刺激。
    这实在让我痛苦万分。
    就这样，女皇一声不吭折磨了我大半个小时。
    我流出的淫水多到都打湿了床单，眼泪口水都抑制不住的往外溢。
    要死了……真的要死了……“呵呵，看来你要到极限了哦～”
    前列腺……前列腺高潮要来了……这个高潮……会把我……把我的脑子冲疯掉吧……“那么加速了哦～”
    女皇抱起我，托住我的屁股，让我的肉棒插到底，然后另一只手快速用玩具抽插。
    来了！最大的要来了！！
    我的眼睛瞪直，光是前兆的快感都可怕的吓人……如果是高潮的本体……完蛋了……完蛋了……我竟然感到了一丝恐惧……来了！！
    咕哦！！
    噗！！！嗤！！！
    哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦！！！
    整个人都高潮到傻掉了……手指像鸡爪一样抽搐，脸就更别说了……女皇也一副被我的高潮吓到的神情。
    这个前列腺高潮，持续了好久好久。
    “去了……去了……”
    “你没事吧……别吓我啊……喂喂……”
    女皇连忙解开了我的口塞，查看我的情况。
    “高潮……高潮了……呵呵呵呵……”
    一脸的痴笑……
    “真是厉害……竟然能真的能忍到这种程度，干嘛啊。”过了很久我才恢复神智。
    呜呜呜……塔妮娅……对不起……终究还是射了……甚至射的更多……“好了好了，乖，不哭不哭～”
    可恶……放开我……你哄小孩呢吗？
    “还有力气打开我的手，看来你没事了呢。”
    ……可恶。
    “好了，没事了就好，你啊，竟敢跟我闹脾气？作为惩罚，今天要罚你被干到死哦～”什么？
    女皇直接叫进来了个肌肉男。
    肌肉男，来到了我的身后，将他的大鸡巴插入我的体内。
    “哦哦！”
    “很好，就是这样。”
    肌肉男，压在我身上狂干。
    我毫无反抗之利，我的小穴每一次被干肌肉男干一下，就会也干女皇一下。
    肌肉男干我的速度等于我干女皇的速度。
    我变成了个只会哦哦叫的转换器，夹在两人中间，被干了一整天……之后，肌肉男也换了好几个，高潮了不知道多少次，肚子里都被射满了，整个人彻底晕死了过去，女皇才绕过了我。
    自然……这个过程中被操翻的我也是射了不知道多少精液出去。
    算一算跟之前相比，射出的量不止没减，反而还增多了……分割线……
    又是几天过去……
    自从被女皇发现男人身份以后，她好像对我稍微亲密了一点。
    怎么说呢……之前都是把我玩完了就丢一边的，现在她会带着我一起玩了。
    就比如……
    此时此刻……
    “这狗……长得可真俊啊，毛发摸着也舒服。”一间豪华洋房别墅里。
    风华不减的女皇正在跟她的闺蜜们举办茶会。
    “做起来更舒服呢，你要不要试一试？”
    女皇戴着绸缎长手套的手，翘着小指，端起了茶杯，轻抿了一口，然后才放下说道。
    今天的女皇打扮得比较低调。
    一件暗红色的挂脖露肩贵族礼裙，加上了一些大红色的不知名花朵作为装饰，黑色的吊带丝袜，红边黑底的高跟鞋，非常艳丽的贵妇人模样装扮。
    和之前舞会那次的盛装，这回比起来算是非常简洁了。
    其他的几位贵妇人，她的闺蜜，也是类似的打扮，只不过颜色各不相同，脸上化着淡妆，看上去不过三四十岁的样子。
    “还用试嘛，黛维说的还能有假？”
    之前说话的那位身穿淡黄色贵妇装的女人，早已将手摸到了狗狗的下体。
    很快，一根又红又粗的狗肉棒便弹了出来，引得众人一声惊呼。
    “哎呀！这么大一根！人家吃不吃得消啦～”
    “亲爱的莎莉女士，我们这些人里就数你最会装。”“呵呵呵呵～”
    其余几位贵妇掩嘴轻笑了一番。
    而这位莎莉女士，故作不满的哼了一声，便用那戴着淡黄色绸缎长手套的手，轻挽了下头发，然后张开嘴，一口将那通红的狗肉棒含进了嘴里。
    众人又是一声惊呼。
    “慢点啊莎莉，小心狗狗不听话乱动。”这时，另一名淡红色的贵妇小声提醒道。
    “没事的，这个犬种很通人性，精力旺盛且性格温和，从来没有过伤人的记录，除了寿命短些基本没有缺点了。不用前戏直接做都没问题。”女皇开口，淡淡的说道。
    “这么厉害啊。”
    “可是，今天的主角好像不是这只厉害狗狗吧？”于是，众人终于重新将目光朝着我的位置看过来。
    “……”
    “哦！哦！哦！哦！？”
    “去～又要去了！哦！哦！哦！哦！❤❤”
    不知道是不是因为有好多人看着，约翰今天干我干得特别起劲。
    而女皇的这几位闺蜜，看着我被这样干着，脸色也越来越红。
    “这就是你之前说的那个，额……扶她？”“我记得是之前大典上的那个吧。”“她自己是这么称呼的，虽然我也不明白为什么要叫这个词。”女皇又默默喝了一口。
    “真淫荡呢……”“你看她的表情，看上去好幸福啊～”这话说的我就不乐意了。
    “你，你不要乱说啊！小心我告你诽谤！哦吼！哦吼！❤❤”“告我？诽谤？”
    “咯咯咯咯咯！”几名贵妇捂着嘴笑了起来。
    “你知不知道她是谁啊，竟然说什么诽谤～”
    “她说话好有趣啊，粉色的头发也没见过，她是哪里人呀？”“是吧，说话是很有趣，感觉，好像不是我们这个时代的人似的。”“至于是哪里人……”
    女皇一边说着，一边走到我面前，用红色的绸缎手套帮我撸管，还越撸越快。
    身后的约翰也很通人性，跟着一起配合加快了抽送速度。
    “说实话我也不知道。”
    “我……我不行了……不要……不要再撸了……哦吼❤❤”“哪能你说停下就停下呢，这不正要把你给我的闺蜜们介绍吗？还不快点努力展示一下？”“哦～哦～不要，已经不能再射了了～哦吼～❤❤”“来吧，多射一点，让大家见识一下你的射精量～”噗嗤！
    话音刚落。
    一股浓厚的精液就这么从女皇的手里喷射出来，溅了女皇一脸，粘在衣服和手套上好几缕，其余的剩下大股则陆续射在了地板上。
    这一切都是因为女皇撸得我太兴奋，小穴不断得收缩。
    身后的约翰也越插越快，竟直接挺起上身用爪子搂着我的腰开始猛插。
    随着最后一挺，直接将温热的狗精射进了我的体内。
    我的小穴直接被射到高潮，女皇也乘机握紧我的龟头，配合着把我的肉棒一撸到底。
    噗嗤！
    于是这么大的精液就这么直接被手榨了出来，溅在地上一大滩。
    “哦哦吼，哦哦吼……❤”
    此时我还翻着白眼，留着口水，身体因高潮而不断抽搐着。
    精液继续从肉棒里小股小股流出。
    “……”
    “……”
    看着大股大股的精液被女皇挤出溅到地上，场面也为止一静。
    “好……好厉害……”
    “竟然这么能射……”
    “你看她的表情……”
    “如果这些全部射进肚子里的话……会变成什么样子呢……”
    “唔……我有点忍不住了……”
    “人家也是，光是这么看着，下面就已经完全湿掉了……”“原来有一根男人的肉棒是这么幸福的事情吗……”“黛维好狡猾，这种好东西怎么不早点分享出来～”“嗯？之前是谁说女人长个鸡鸡好恶心的来着？”女皇还在继续帮我把残留的精液撸出来，听到这话直接转头回道。
    “额，有说过吗？人家忘记了呢～”
    “我下楼了，你们慢慢聊。”
    “我，我也去。”
    “等等我等等我～”
    几名贵妇提着裙子小步跑向了楼下，能看见地板上还有一些刚刚滴落的水渍。
    “诶，话说莎莉呢？”
    “诺。”
    只见房间角落里，之前那个名叫莉莎的贵妇正被一只大狗猛干。
    粗大的狗肉棒不断得进出着那已经沾满精液和淫水的穴洞。
    “哦哦去了～太❤～太厉害了❤～又要去了～唔哦哦哦哦～～❤❤”“这动作也太快了吧。”
    “不愧是莎莉，那我们也下去吧。”
    “嗯，走了。”
    很快，楼下的呻吟便多出几道。
    ……什么茶会，根本就是乱交派对！
    楼下至少有十几个精壮的俊男，早就已经玩起来了！
    貌似就眼前的这几位身份比较高或者跟女皇的关系比较好才额外凑在一起。
    “米娅，你不跟她们一起去吗？”
    “我……我就不去了。”
    “怎么？害羞了？”
    “没，没……”
    “那，你还在记恨我？”
    “……那倒没有。”名叫米娅的女人叹息一声，“赛伦弗因确实在你手上越来越强大了，我，我没有什么好说的。”“那是为什么？”
    “……”
    “咱们都已经很多年没好好聊过天了，你难到不想跟我说说话吗？”“唔……”
    “其实，今天这个聚会主要还是为了你。”
    “为了我？”
    “是的，为了你，我真的好心疼你啊～那个高血废物都已经死了那么久了，你这些年，一个人都是怎么过的啊？”“我……我……”
    女皇越靠越近。
    “这些年，没有人陪伴，夜晚肯定很寂寞吧？以你的性格，肯定不会跟那些下人乱搞。”“不，不行！我……”
    “所以啊，狗狗多好～狗狗不会有这些这些负担，不会有意外怀孕的风险。狗狗不会有那些闲言蜚语。”“我啊，这些年来尝试了很多东西呢，马的虽然大，但却不是很喜欢跟人类交配，也就偶尔找找刺激还行。哥布林性情残暴智商太低完全养不熟。兽人的倒是不错但却太能吃了又养不起。所以最后啊，还是狗狗最可爱，而且就算不做，也可以当宠物不是吗？”“不要跟伦家说这些东西啊！！”
    “其实我这些年还发现了一种生物，本来那应该是最适合咱们的，可惜……出了点意外。”“唔……你不要离我那么近……”
    “干嘛这么害羞，你忘了我们小时候还一起洗澡了吗？”“那都什么时候的事了！！我们现在连孙子都快有了，你更是成为女皇了，就不要……就不要……唔……”女皇已经完全靠近了米娅，抓住了她的手，然后一口强吻了上去。
    三分钟后。
    “呼哈～呼哈～呼哈～”
    “米娅，你还是这么敏感呢～”
    “唔呜……呜……”
    “你的下面，已经完全湿了呢。”
    “不……不要说……”
    “好啦，不要再忍了，我们一起快乐吧～”
    女皇拿出了一根双头龙，插进自己的下体，然后对着米娅，挺身刺了出去。
    ……“啊～去啦去啦～❤”
    入耳之声，尽是女人的呻吟。
    “唔……唔……”
    “你醒啦？”
    “嗯？嗯……”
    “狗老公～狗老公好厉害～”
    睁开眼睛，一片群魔乱舞的景象。
    面容一个赛一个好的女人，正在被3P，4P。
    而这个对象里，有的，还不是人，而是狗。
    精液、荷尔蒙还有一丝丝甜腻的气息混杂在空气中。
    不对，仔细看，这些女人只是在跟狗交配，而旁边那些男人则充当辅助和看护的作用。
    之前见过的那几位，原本的贵妇礼裙已经残破不堪，仅剩肚子的部分还裹在身上，裙子已经不见，只剩下丝袜，还有半搭载脚趾上的高跟鞋。
    就数那个莎莉，叫得最大声，叫得最淫荡。
    而我自己，则被女皇抱在怀里，脑袋枕在她的胸上，肉棒也深深插在她的体内。
    所以这中间发生了什么……
    “今天玩得开心吗？”女皇抱着我，摸了摸我的头，问道。
    开心？开心个屁！
    这女皇跟旁边这人玩双飞以后我就被丢下了！
    被狗狗各种操，操的过程中之前的几个贵妇出于好奇，还蹲到我旁边围观我高潮！
    又是捏我的乳头又是玩弄我的肉棒，有个胆小的还戳了戳我的脸蛋，看那小心翼翼的样子好像在确认我是一种什么生物似的！
    有个胆子大的更是直接吃起了我的肉棒！
    明明穿着打扮都显得十分高贵的样子，但做的事情却完全不是这样。
    结果因为在我身边撅着屁股蹲了太久。
    小穴全露光了！自然就被几只空闲的狗狗骑了上来。
    然后一大堆人包括我自己都聚在一起疯狂跟狗狗交尾。
    直到我被干到失去意识！
    也不知道昏过去后又被干了多久，现在醒来发现竟然还没结束！
    一帮疯子！我自己开家庭淫趴的时候都没这么乱！
    又往旁边看了看，发现之前的那位米娅，正被一只威猛的狗狗骑在身上冲刺，尽管她努力地捂着嘴，但仍旧免不了声音的泄露。
    真狠啊，自己的百合对象也这样搞……“问你话呢，玩得开心吗？”
    “哦哦！不要～”
    女皇托住我的屁股，把我往上抱了抱，我的肉棒也跟着顶进了跟深处，然后她将手指直接插进我的屁股里，对着前列腺的地方就按了起来。
    “不，那里不行！”
    “呵呵～舒服吗？”
    “不，一点也……不舒服。”
    “还在嘴硬～明明你的感觉都通过肉棒好好的传达给我了。”“我就喜欢你这幅不服气倔倔还嘴硬的样子。”“哦哦哦哦！不要！”
    女皇扣动的更来劲了，还低头侵犯我的舌头。
    就这样亲了一会儿，女皇终于缓缓松开我。
    “这样吧，我们来做个游戏。”
    “什……什么游戏……”
    “你不是喜欢忍吗？只要你能在我的玩弄下忍住不射精，那么，我可以答应你，以后不让你被狗狗干，怎么样？”“真，真的？”
    “呵，我何必骗你？”
    “那我输了呢？”
    “我让你玩什么就得玩什么～”
    “好，我……答应。”
    “呵呵，那你可要加油了哦。”
    “哦～哦哦哦哦！！”
    女皇直接将我的大腿分开，两根手指直接插进屁股，开始大力按动抽插。
    她通过我肉棒的跳动频率，来判断怎样玩弄我才最无法忍耐。
    我只能在女皇的怀里胡乱挣扎，但这样只会让我的肉棒被女皇的穴肉吸得更紧。
    “哦哦！慢慢一点……难受死了……呜呜呜……”“你是被射了多少啊，肠子里全都是精液呢～”“我……我怎么知道……还不都是你……”
    “呜呜呜！不要……不要再扣了……”
    “哈啊……哈啊……”终于停下来了。
    “你怎么休息了？并没有结束哦？”
    女皇拿过一根粗大的玩具，上面是一颗一颗的凸起。
    她还特意在我眼前晃了晃。
    “这……这么大？”
    “是啊～”
    “咕唔～”
    因为精液的润滑，所以一插到底，肚子都被顶起来了。
    女皇就这样拿着玩具的末端把手，在我的后穴里快速抽插了起来。
    “哦哦哦！救命！太大了！太快了！”
    咕啾！咕啾！
    黏糊糊的声音，因为摩擦，屁股里都溢出了泡沫。
    粗大的玩具直插进我的肠子里，玩具每一次抽插，上面的颗粒就会在我的前列腺上滑过。
    强烈的刺激让我说不出话。
    又因为我的肉棒埋在女皇的身体里，所以每次被干我的肉棒都会不自然的跳动，甚至因为摇动在女皇的子宫口附近乱顶。
    因为这样的刺激，女皇越插越兴奋。
    我却要再这样强烈的快感下拼命坚持……“唔……唔……我不会……输的。”
    “好，我相信你，所以千万不要输哦～”女皇又亲了我一下。
    然后她抽插的更来劲了。
    ……“呼，有点累了。”
    “哈啊……哈啊……”
    “真厉害啊，我手都插酸了。”
    “哼……怎，怎么样……这下……这下算我赢了吧……”此时我说话已经有点不清楚了。
    “什么啊，这才刚开始呢。约翰～来～”
    “什么！你……”
    “你赢了我才答应你不跟狗狗做，你现在这不还没赢呢吗。”女皇最后一下，将玩具插到底，便不管了。
    而狗狗约翰，已经一脸激动的跑到我身后。
    “不要……又来……”
    “嗯嗯嗯～啊啊～”
    狗肉棒一点点插进来了。
    再被这样干下去，我的小穴都要变成狗狗专门的形状了！
    “嗯啊～嗯啊～”
    狗狗前爪搭着我的腰，开心的干了起来。
    女皇摸了摸约翰的头，以示表扬。
    狗狗每干一下，我的身体变回往前顶，然后也会顺带的顶到女皇。
    女皇舒服的哼哼两下，便不再理会。
    然后跟旁边也同样被狗狗干的米娅有说有笑。
    “嗯～然后呢……那个男爵就这么死他老婆肚皮上了，你说搞笑不搞笑。”“嗯～真可怜，嗯哼～然后呢……”
    “然后啊……就是……”
    两个人聊得很开心，就差拿盘瓜子磕上了。如果忽视正趴在她们身上耕耘的生物的话……“你好像很喜欢这孩子？”
    “很舒服的，待会给你也试试？”
    “……那，那试试好了……”米娅脸红了下。
    这人怎么回事！刚刚还各种拒绝……现在却……我气不过，一口含住了女皇的乳头，轻咬了起来。
    “哎呀，这孩子。”女皇宠溺的摸了摸我的头。
    然后继续跟米娅聊八卦家常。
    我努力的舔舐着，身后的狗狗也在努力的干。
    女皇看我这努力坚持的样子，捧起我的脑袋，跟我舌吻以示鼓励。
    “好啦，看你这难耐的样子，想射就射出来吧，我又不会真的把你咋样。过两天带你玩个更好玩的，嗯？”女皇温柔的对我说道。
    “我才，我才不……”
    “可是，你已经到极限了哦。”
    “什么……”
    “约翰，加速。”
    “汪！”
    “哦哦哦哦！！”
    之前约翰只是用普通的速度在干，现在女皇一声令下，它开始了冲刺！
    每一秒都干了我好几下！
    坚持了这么久，本来就已经到达极限……“不行了！不行了！呜呜呜但是太舒服啦！”
    “明明不想高潮的！”
    女皇看我这样子，也给我加把劲，含住我的耳朵用舌头在里面搅拌。
    “呜呜呜！”
    不要再侵犯我的耳朵了！不行了！要被……要被狗狗强行操到高潮惹！
    “呜呜～呜呜！！！”
    噗嗤！
    狗狗射了……大股的狗精再次涌进我的子宫。
    我的小穴也跟因为连带反应狠狠抽搐。
    跟别说女皇正在用她的小穴死死吸着我的肉棒。
    还有屁股里的玩具。
    噗嗤！
    我也跟着射了。
    看起来很漫长但是，从我的小穴爆出精液到女皇的小穴爆出精液一前一后非常快。
    “哦哦哦！哦哦哦！”
    身体不断抽搐着……高潮……停不下来。
    女皇也发出了一声长长的叹息。
    “哈啊……死了……要死了……”
    “呵呵，真可爱。”
    女皇亲亲我，以示安慰。
    “输掉了……输掉了……”
    “输就输掉了嘛，下次继续努力，呵呵。”
    “我也，我也要去了……”旁边的米娅好像也到极限了，跟着一起高潮了。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    “嗯嗯啊～怎么……怎么又来？”
    还没喘息几下，身后的狗狗又开始动起来了。
    “不要……我才刚高潮，还很敏感啊！让我休息一下……哦哦哦！”“又要，又要去了……”
    “好了，你自己去玩吧。”
    女皇把我从她的身体里拔了出来，带出大股精液。
    然后转过身去跟米娅亲亲贴贴了。
    我则以狗趴式继续被狗狗侵犯。
    此时洋馆里依旧群魔乱舞……
    这帮上了年纪的贵妇不知道多久没做了，简直如狼似虎。
    有些人已经跟狗狗锁住了，跟狗狗屁股对屁股，趴在床上还在那里聊天。
    然后随便休息了下吃了点东西便马上开始了第二轮。
    “啊～去了～去了～在干我～一起干我啊～～”喊得最大声的莎莉，此时正趴在一只狗身上，然后身上还有一只，被两只狗前后双插。
    叫得特别起劲。
    “莎莉你真的太能叫了啊。”
    “是啊，也不怕窗外的人听到。”
    “但是，但是真的很舒服嘛，真的忍不住，去了又要去了啊啊啊啊！！”这时，一道不和谐的幼小声音突然响起。
    “妈妈，你……在做什么？”
    “诶？三女？”
    莎莉转过头，看见自己的亲生女儿正呆呆的在楼梯口站着。
    “诶诶？什么情况？”
    “好像是玛提娜家族的三女。”
    “怎么从楼上跑下来了？”
    闺蜜们安静了下来，但是狗狗并不懂这个，还在继续热火朝天的干着。
    “你，你怎么在这！啊！不要！不要看妈妈！”她想要站起来，但是很明显，被干了这么久，颤抖的双腿根本无法站直。很快就被两只狗狗再次干了下去。本来就临近高潮的她，就这样被狗狗干到了高潮。
    “啊啊啊啊！！”
    整个腰弓都绷直了，双穴更是炸出了精液……“妈妈……”
    “哇……竟然在自己女儿勉强高潮了。”
    “三女今年几岁啊？”
    “不知道，看样子不超过12。”
    “怎么会出现在这里的？”
    “这里本来就是莎莉的房子吧，只不过她好像不常住，所以才拿来给大家玩。”“好了，好了，都别吵了。”
    这时，女皇出来发话了。
    “我们玩是我们的事不要把孩子牵扯进来，她将来还要嫁人的，今天就先这样结束吧。”“诶……怎么这样……我才刚刚来兴质。”“我也是，难得老公外出公干……”“别吵了，之后还有机会的。下次我弄些切瓦顿的俊男来给大家玩。总之先把三女带到阁楼去。”“啊！
    我知道的！切瓦顿的男人们可帅了！““那双紫色的电眼简直勾魂！”“期待期待！”“都听女皇陛下的。”
    于是……淫趴突然落下帷幕。
    女孩被带走了。
    也不知道那个小女孩会不会留下心理阴影。
    我还注意到女孩原先站立的地方有一片水渍，不知道是之前谁留下的……还是新出现的……
    女皇叫了一堆女仆来打扫，原本充满异味的房间立马焕然一新。
    “所以为啥会突然出现啊，事前都没检查吗？”“刚刚问过了，貌似是前一天跟家里吵架，结果一个人躲到阁楼里来了。”“莎莉这母亲当的。”
    “咱们没资格说别人啦。”
    “莎莉好可怜……不知道她们母子以后要怎么相处……”“有啥的，干脆让她也试试好了。早点体会女人的美妙。”“这么小没关系吗？”
    “没事的啦～咱们找一只小一点的好了。”
    “说什么呢，有空在这嘴碎不如去帮莎莉拔一拔。”女皇打住两人的嘴碎。
    “唉，已经锁住了哪能轻易拔得开，除非黛维你下令把狗狗杀了。”“而且你看，还在射呢，莎莉又高潮了。”
    “真羡慕……啊！！真是的！今天晚上可怎么过啊……”“不如去我家？”
    “好啊好啊！”
    其实女皇也有点不爽，她跟米娅贴贴得正开心呢被打断了，但这时也不得不出来指挥，把大家都安排好。
    ……晚上，我被女皇抱进了被窝。
    “睡了，晚安。”
    “嗯？今天不做吗？”
    “太累了，明天吧。”
    “明天带你好好玩个够，睡吧。”
    女皇抱着我把脚翘到了我身上，然后就闭上了眼睛。
    “……”
    你们没满足，但我是真的被操累了。
    没多说，闭上眼睛睡了。
    
    

第十六章：骑大马去喽！等等我为什么会是被骑的那个？！
    “昨天的约定还做不做数？”
    “唔……”
    “呵呵，那来吧，今天带你去玩个好玩的～”
    今天一大早，我就被女皇到了皇宫外边。
    说实话，我有不好的预感。
    “你又要干什么……”
    “带你骑马～”
    “真的？”
    才不信她会这么好心带我出门踏青。
    八成又是变态色色的事情。
    “会骑马吗？”
    “没，没见过。”
    “没见过？”女皇好像听到什么好笑的事情，“你长这么大没见过马？”“……是啊。”
    毕竟电视上见到和亲眼见到是两回事。
    “哈哈哈哈，真的假的，我怎么都想不到你会是这个答案，你果然太有意思了哈哈哈哈。”这家伙……实诚了一下还嘲笑起我来了。
    “好了，那今天就带你好好玩一玩。”
    于是女皇叫人牵了匹马过来。
    “来，上来吧。”
    一头毛色非常亮丽的棕马。
    “就一匹？”
    “那不然呢？难道你会骑？”
    “额……不会……”
    说起来我现在用腿跑的速度都已经比马快了……不过这都没关系啦，重点是……“在那之前，你能不能先告诉我，马鞍上的那几个是什么玩意儿？”只见马背上放着两个马鞍，马鞍上各自立着两根又粗又长还戴着颗粒的玩意儿。
    “哦，那个啊，是固定用的。防止骑的过程中掉下来。”“你骗鬼啊！那玩意明明就是个性玩具啊！所以你说的骑是这么个骑法啊！”
    “嗯，也不算，只是开胃菜，好了别那么多废话。”反抗也没用，很快我就被绑好，装到了那两根耸立的玩具上面。
    “好……好大……太大了！不行的啊！”
    “好吵，把你嘴堵上。”
    马鞍上的两根玩具完全的进入了我的身体，嘴巴也被塞口球用皮带绑上。
    “唔唔！”
    “我的这两根可比你的大多了，我都没叫你叫什么。”你妹啊……“嗯啊～进来了，舒服～”
    女皇坐在了我的后边，就像她所说，她体内的玩具比我还要大一号。
    等我们两个都坐好以后，她便让马开始小步走动，然后缓缓加速。
    “唔唔！唔唔！”
    随着马匹跑动的颠簸，玩具开始在我的体内乱顶。
    “你可要把腿加紧，别掉下去了。”
    “咕！！”
    可恶！
    我现在手被绑在身后，小腿大腿折绑在一起，只能靠大腿这么点地方来夹住，这马这么大，接触面也不够，根本夹不住嘛！简直折磨。
    所幸女皇从后面抱住我，至少帮我稳住了上半身。
    但是她虽然上抱住我，却手上不干净，一直玩弄我的乳头！
    一边跟我亲亲，还一边用套在我鸡鸡上的飞机杯给我撸管。
    我已经很努力不让自己摔下去了！
    她这样的折磨，简直要命！
    就这样跑了一段不远的路，我和女皇都去了一次，下面也是湿的一塌糊涂，淫水都从马鞍上滴落下来。
    “终……终于结束了……”
    “嗯哼～”
    女皇娇哼了一声站起，然后下马。
    我则在侍仆的帮助下从马鞍上拔出来。
    只剩下马鞍上那四根还在滑落淫水的阳具……“谁跟你说结束了？”
    “啥？”
    “已经到了，现在才刚开始～接下来有得玩呢～”眼前是一片宽阔草原牧场，养了不少动物。
    表面看着没什么问题。
    正奇怪着呢，只见女皇蹲下身子，把手伸到马腹下，手端着那根已经完全伸展出来的长长马屌……“等等……你说的好玩东西难道是……”
    “是的，没错～”
    “欢迎来到，我的牧场。呵呵～”
    “……”
    “愿赌服输，说好输掉就陪我玩的，你昨天可是被我弄出来好多，射了我一肚子呢～想不认账？”“……”
    “放心啦，很舒服很刺激的。”
    我想起当年在淫魔界遇见乳胶魔的时候它就是变出一根马屌来干的我……咕嘟……
    进到马舍，也是同样的交配架，不过和犬舍里的比就大了很多，中间有个结实的横杆，可以让马儿的前腿就趴在上面。
    能看到里面就有女人正在被马儿干，不过这个数量和犬舍那边比就非常少了。
    真变态啊……
    “毕竟马的那玩意儿太大，普通女性承受不住，至少也要经过大量的开发和调教，自身素质也要好，不然会有危险。当然，这几只都是我自己慢慢培养出来拿来玩的，很懂得分寸，新手也能很好的爽，算是便宜你了。”“我谢谢你啊。”我翻了个白眼。
    “啊～我也有个几年没来了，已经湿的一塌糊涂了，不信你摸摸看？”女皇没搭我的茬，反而掀开裙子露出自己的情趣内裤给我看。
    “你那是刚刚来的路上变成这样的吧！”
    “呵呵～”
    很快，我被带到了架子上。
    “……你干嘛？”
    “帮你调节一下情绪啊，怎么，不喜欢？”
    “唔……”
    毕竟是要出门，不是在自己寝宫，所以女皇穿得也比较得体。
    白色镶金边的贵服长裙，长裙下露出足裸的白丝还有高跟鞋，还打了一顶小阳伞，大概算是贵妇人出游的打扮。
    我则还是之前的白色吊带袜蕾丝内衣和长筒手套，只是花纹换了下。毕竟不是魔法装备，脏了破了的情况比较频繁，穿不了太久。
    而现在，女皇穿着白色绸缎长手套的手正在我的肉棒上面抚摸，轻轻帮我撸管。
    因为也不是第一次帮我撸了，说实话女皇在这方面真的很会弄，我确实是舒服的不行……撸了一阵又帮我按摩小穴，最后低头吻住了我。
    刚刚骑马过来都没尽兴，现在在被这么一弄，我的身子酸软的一点反抗的力气都没有了。
    “嗯～都这么湿了，已经完全发情了呢～那应该不会疼了。”
    “唔……”
    等了一会，一只洗过澡明显被打理过毛发非常亮丽的棕色大马，被牵了过来。
    仔细看看了好像就是载我们来的那只。
    马儿见到被绑在架子上的我，兴奋的打了个响鼻，我眼睁睁的看着马吊对着我一点点膨胀变大。
    “嗯？嚼嚼好像很喜欢你呢，都不用我动手，自己就大起来了。”
    注视着那粗粗长长还在乱晃的马吊，我轻轻咽了下唾沫。
    其实真要说，马的那玩意儿再怎么大，也不可能有触手离谱……“准备好了吗？要进来了。”
    但心里上还是多多少少有点……“哦哦哦哦，进来了！”
    “叫什么叫，才进了一个头，后面还有很长一截呢。”唔……果真如此……仔细想想，目前为止，我经历过最大最粗的，应该还是那跟紫色乳胶大肉棒。
    触手的话其实更偏向长度，可以进到非常深，还能拐弯，而且触手会分泌淫毒多多少少没那么痛。
    但是马吊就不一样了，尺寸跟人类是真的不匹配，刚开始进的时候硬生生将阴道撑开，确实很不舒服。
    只能说触手这种生物就是单纯的为了跟人类交配而进化出来的。
    可是……当马的大吊真的捅进来并且开始抽插以后……哦哦哦哦！！
    “这就进去一半了？真是厉害。”
    爽死了！❤～毕竟之前被塔妮娅灌的淫毒还没消化完。常年保持发情状态，快感本身就是正常情况下的好几倍，这让我的性欲一直非常旺盛。
    而且马的那玩意是平头的，跟狗的尖头还不一样，被干时的快感完全不同！
    只是被浅插了几下就把我爽的不要不要的！
    “嘶嘶～”
    “呵呵，嚼嚼很兴奋呢，它在说你的小穴非常棒，呵呵呵呵～”
    “你，你在说什么东西，咕！太，太强烈了！要不行了！”刚开始马吊虽然抽插的不快，但是这么粗这么长的东西，每插一下都会直接顶到子宫口，每干一次快感都会伴随着冲击贯穿全身。
    后面马吊开始插的深了，我的子宫更是会被顶起来，整个小腹都是马吊的形状。
    “疯了……要被大马吊插疯了……实在是太大，太有力了！❤～”淫毒的效果让我的淫水流个不停，每干一下就会溅出大量淫液，马儿也舒畅得打着响鼻。
    没想到第一次马交是这么让人陷入疯狂，我喊到停不下来。
    我用力的叫着，不知道是不是我的浪叫也刺激到了马儿。
    马儿也愈加兴奋，开始更加使劲，巨大的马吊，好像打桩机一样冲击着我的下体。
    连架子都开始摇晃。
    “受不了了……太刺激了！爽到疯掉了啊！”
    马儿的鼻子在喷气，巨大的肉棒在我满是淫水的小穴里来回穿插，发出淫靡的声音。
    “极，极限了……要去了……要被马吊干到高潮了……”终于，马儿也到达极限，原本就粗大的马吊再次膨胀了一圈，前蹄高高扬起，发出嘶叫，同时用力一顶，我半个身子都被顶飞起来。
    “去了！！咦咦咦！！！”
    然后滚烫的马精紧跟着狠狠灌进我的身体，几乎是瞬间就灌满了我的子宫，同时也把我带上了高潮。
    “咕哦哦哦哦哦！！！”
    被强力内射的快感让我连话都说不出，只能勉强发出一些模糊的声音。
    这还没完，因为这高潮的过于强烈，我的肉棒也好似断了弦的般，不知怎么的，喷出了精液。
    更是让我差点没昏了过去。
    眼前的这极其淫乱的一幕，让一旁观看的女皇，也终于是忍不住了。
    “带我去隔壁，你们好好看着她，她要是出事你们就死定了。”
    “是，女皇陛下。”侍仆低头回应道。
    射啦……射了好多……被射的好爽。
    这份冲击力，长度，宽度，还有射精量，都不是人类能比的，太爽了……❤～
    感觉子宫都快被装满了。
    马蹄轻轻往后一退，粗大的马吊就跟着哧溜一下滑了出去。
    我大口的喘气，以为这就结束了，但是很快又有一匹新的马儿站到了我跟前。
    这一只的马吊比刚才那只还大！
    只见马吊在我的阴户蹭了蹭后便强行挤了进去。
    嘶叫一声就开始干。
    我被干的直翻白眼。
    “咕哦哦哦哦！！”
    被干了不知道多久，第二匹马也射了。
    它恋恋不舍的舔了舔我，然后第三匹马也上来了。
    就这样，一匹又一匹，一次又一次。
    被内射，被颜射，被射到内衣上丝袜上……肚子也是被射成西瓜肚，还要仆人专门给我放精液。
    我还在一旁听到了女皇的声音，还是第一次听见女皇叫得这么起劲，声音比我还大。
    因为是厕所一样的隔间，我甚至看见了女皇那翘起来快要被踢掉的丝袜脚和高跟鞋。
    啊～又狠狠的高潮了，因为马的鸡巴实在是太大，太有力了，真的是一次就能把人活活干昏过去。
    怪不得女皇这么喜欢～而我则在这其中一次又一次无止歇的高潮着……之后。
    我成为了公马们的精液便器，被干到不省人事。
    后来女皇才告诉我，她因为忙已经很久没有来了，这里的马儿都憋了很久……所以才会被干得这么惨。
    不过她有帮我分担大部分，不然我怕是要被这些公马们干到死……分割线……
    女皇跟着我一起在牧场被马儿干了整整一天，彻底爽完了以后，女皇又开始带着我玩新花样了。
    她把我四马攒蹄，戴上口球，倒挂着绑在了马肚子上。
    美名其曰调教。
    而女皇牵着马，慢悠悠的带着我散步。
    “怎么样？还适应吗？”
    “唔呼……唔呼……”
    “放心，都是受过专门训练的，我‘亲自’养了好几年呢～更何况你让公马们发泄了一整天，现在已经没有之前那么激动了，所以你放心好了～”我爽得有点受不了～❤现在马吊有一大半全都插在我的小穴，顶到了底，仅仅是走路晃动时的快感都快要让我爽翻了天。
    “呵呵呵～你果然在这方面很有天赋～小穴都被撑开这么大了，也不喊疼，甚至还爽得在不停流淫水呢～”开，开玩笑～❤❤比这更大的乳胶肉棒还有各种触手我都试过，区，区马吊～～❤根本～❤不算什么～❤“啊啦～别说适应了，你这个表情分明是已经忍不住了嘛，那我干脆就加快速度了哦～”说着女皇翻身上马，“驾！”等！不要突然加速！
    哦哦哦哦！！
    马匹在女皇的命令下小步跑了起来。
    这导致马吊直接开始撞击我的子宫。
    太激烈了！！
    不行！去了！！
    “唔唔唔唔！！！❤❤”
    “啊哈～啊哈～”
    去了～狠狠的去了～❤真的爽死了～❤“怎么这就去了啊？这可不行哦～陪我再多玩一会儿，让我开心了，给你奖励哦～”“唔姆……”
    女皇让马停了下来，重新小步走着，让我缓一缓。
    走了一会儿，见我适应了，于是女皇重新让马加速，开始绕着马场小步跑动。
    我试着努力忍受快感。
    刚开始速度不快，还能勉强坚持，但是后来女皇直接让马迈开步子奔跑，我真的有点受不住了。
    使劲坚持了两下，狠狠的高潮了。
    但是女皇并没有停下，而是保持着这样的速度一圈又一圈的跑。
    于是我在马儿奔跑的过程中疯狂被干，高潮得死去活来，淫水都在马场上流了一整圈。
    女皇自然也是不会让自己寂寞的，马鞍上的那两根超大号的玩具，她很轻松的就坐了上去。
    以这样的姿态骑马带着我在牧场里跑动。
    看着那个尺寸，我完全可以脑补到玩具顶到底，把女皇肚子顶起来的样子……然后女皇就这样骑着马儿奔跑，最后两个人都高潮的不成样子。
    就这样玩了半天……“女皇陛下……”
    “……”
    “那个……女皇陛下……”
    “干什么？说了不要在这种时候打扰我。”
    “那，那个……前线来报。”
    “哦？怎么样？”
    “斯洛坦要塞已被攻下……”
    “嗯？哦，好了那些我不关心，所以人呢？可别跟我说她又跑了。”“……劳伦斯将军已经将人抓到，一周后就能带回来。”“太慢，三天之内我就要见到人。”
    “可是……”
    “无所谓，那边已经答应了，剩下的丢给她们就行了。”“……是！”
    “下去吧。”
    “是！”
    “唔唔？”
    啥情况？
    虽然被倒挂着有点脑充血，但是我已经有点停不下来了，一边跑一边被干真的好爽好刺激……❤❤然后就听到这样的对话。
    这女皇是还在打仗？真的假的，她有这么厉害嘛？
    “好了，不陪你玩了，我要去忙了。”
    女皇好像心情非常愉悦的样子，虽然她本来就很愉悦，不过现在明显更愉悦了。
    “唔……”
    “怎么？舍不得我？”
    “没……”
    “那接下来你就自己一个人尽情享受吧～”
    什么？等等！喂！
    你给我等一下！
    女皇拍了拍马屁股，让马儿自己跑起来，根本不管我，只在原地留下了一滩淫水。
    
    

第十七章：为了塔妮娅！
    在马场的生活并没有持续呆太久。
    虽然女皇突然跑掉了，然后让我一个人在马场里被干了整整两天。
    真是气死我了！
    但是后来女皇就把我重新领回寝宫了。
    说是想我了，然后就开始抱着我亲，一边亲一边干。
    呵，表面说想我，其实根本就是贪图我的肉体！
    因为之前被马干到射精了，所以女皇让人跟在犬舍那会儿一样，把我的尿道用尿道塞塞住，还用粉色的软胶套在肉棒上固定好。
    在这种情况下被马干了两天，肉棒都快炸了。
    女皇拔出我的尿道塞后，发现里面慢慢的全是前列腺液，还在使劲往外溢。
    看见这一幕，略显兴奋的她，轻笑一声，便用下面一口把我的肉棒全部吃了进去。
    等反应过来时，我已经抱着女皇在疯狂抽插了。
    对着女皇的骚穴射了一次又一次，停都停不下来。
    女皇也是兴奋的不得了，做了整整一晚。
    最后射得两人下体床上全是精液，肉棒也是半插在里面也不知道怎么回事稀里糊涂的抱在一起睡着了。
    ……然后第二天一早……
    “来，站好，不许动。”
    大清早的就开始玩我……我穿着色色的蕾丝内衣丝袜，外面是那套传说级拘束装，双手被绑在后面，翘着鸡鸡，站在女皇面前。
    嗡嗡嗡嗡～屁股里插着一根阳具模样的前列腺按摩器，疯狂震动着。
    小穴在不断滴水，肉棒受到刺激不断挺立着抖动。
    “把腿夹紧一点，不许岔开。”
    “唔！”
    把腿夹紧后，震动更强烈了。
    嗡嗡嗡嗡！
    不行了，完全受不了！
    “站直，不许晃。”
    嗡嗡嗡嗡！！
    不行！去了！！
    “呜呜呜呜呜呜！！”
    前列腺狠狠的高潮了，肉棒跳动着，不断从前端流出半透明的前列腺液。
    大腿在颤抖……“呵呵呵，去得很厉害呢，好了，过来吧。”
    因为玩具还在震动，我忍住高潮颤抖着一步一步走到女皇面前。
    “插进来吧。”
    “……”
    我颤抖着双腿，慢慢用肉棒对准，然后一点一点用力将肉棒挤了进去。
    “插深一点，插到底。”
    “呜～”
    “嗯～对，就是这样。好了，拘束给你解开了，骑上来，抱住我，抱紧一点。”好舒服……前列腺高潮后，鸡鸡酸酸软软的，但是女皇的命令……我不敢看她，只是慢慢趴到女皇胸前，双手抱住她的背，腿缠住她的腰，以插入的方式抱坐在女皇身上。
    “很好，然后……”
    “嗯哼～”
    女皇抱着我，调整了下我的位置，让肉棒更好的插进去，然后就抓着按摩器慢慢抽插来玩弄我的屁股。
    “嗯～嗯哼～嗯哼～”
    我抱着女皇不断扭动屁股，发出低低的呻吟。
    “呵呵～舒服吗？看来是很舒服呢～”
    讨厌……虽然更舒服……但是好难耐……
    又玩了一会儿，见我表情差不多了，女皇啵的一声，将我屁股里的按摩器拔下来。
    “诶？”我愣了一下。
    “别急。”
    然后女皇拿出一根布满螺旋纹的假阳具，在我面前晃晃。
    眼见着润滑液顺着假阳具上的纹路轻轻滴落，我吞了下口水。
    “阿……”
    “呵呵～”
    一口气全部插了进来！
    “哦哦！屁，屁股！唔哦哦哦哦！！哦吼！哦吼！”女皇拿着假阳具不断在我的屁股里抽插着。
    好……好爽！屁股好爽！
    但是我不想喊出来！
    只能憋着眉头不断发出压抑的呻吟。
    “嗯啊，嗯啊，嗯啊……”
    太舒服了……就这样被抱着狂插屁股……❤❤唔嗯！讨厌……但是……但是……身体……
    我四肢紧紧抱着女皇，扭着屁股，像是在躲，像是在干。
    肉棒在被身后假阳具的抽插下，半被迫的跟眼前这人做着。
    不行了……不行了……❤❤我抬起头，微微皱着眉，眼神迷离，嘴唇一张一合……好想……好想……
    没想到，屁股后面略停了一下，然后……
    被一口吻了上来！
    “嗯嗯哼～！❤❤❤～”
    好似祈求得到回应，我情不自禁搂住女皇的脖子，跟她交换唾液不断热吻。
    两个人越吻越激烈。
    不行了，要去了，屁股要去了！
    女皇放开我，让我大口喘气。
    “想喊就喊出来吧。”
    “唔嗯～去了！要去了！”
    女皇站起把我抱起来，弯着腿，右手拿着假阳具，对着我的屁股不断抽插！
    每一次进出都带出黏液飞丝！！
    “屁股好舒服啊！不行了！去了去了去了去了，去了啊啊啊啊！！！”我死死抱着女皇狠狠的高潮了。
    “哦咦咦咦咦咦！！！”
    噗嗤！噗嗤！
    双重高潮。
    精液大量倾出，我不断颤抖。
    好爽……被这样抱着插屁股真的好爽……❤女皇抱着我坐下，含住我的耳朵，温柔舔舐……去了……去了啊……又被女皇玩到高潮了……可恶……我趴在女皇身上大口喘息。
    “呼啊……呼啊……呼……”
    身体止不住的高潮。
    几分钟后过去，快感渐渐平息。
    “嗯……”好舒服……耳朵一直在被舔。
    忽然发现女皇舔耳还挺舒服的……肉棒又有点硬了……❤“好了。”
    女皇把我放下来，肉棒也离开了那个舒适的地方。
    “今天就到这里吧，我还有重要的事。”
    “诶诶诶？”今天就这一次？我还以为又要被玩好久。
    “今天就不关你了，这牌子你拿着，只要不出宫，想去哪就去哪。”“诶？真的？”我愣了一下。
    “嗯，你累了继续睡会儿也行。”说完女皇又亲了我一口便离开了。
    呃呃，这……
    等等，她刚刚说我想去哪就去哪！
    我二话不说爬起来，穿着内衣丝袜拿着牌子就飞奔出宫！
    ……
    “女皇连这个都给你了？哈哈哈可以可以，我就知道你肯定能讨得女皇欢心的，看来钱，咳咳我的辛苦没白费。”路上遇见大总管，他一脸非常欣慰的样子，一副‘你能有今天多亏了我’的表情。
    懒得屌他。
    直接跑去找塔妮娅。
    “姐姐？”
    “塔妮娅！”
    “姐姐……我好想你……”
    “我也想你，女皇让我回来了，快点快点，今天提前下班。”“翘班没关系的吗……”
    “没事没事，现在娼馆我说了算。”
    “那好吧。”
    “喂！这边还没结束你们怎么能就这么走了！”“真麻烦，塔妮娅我们一起。”
    “嗯。”
    “等等……别突然那么快……我要不行了……哦～”塔妮娅没有理会，反而加快了速度。不过一分钟，后面那人便狠狠喷射了出来。
    塔妮娅结束后我也坐了上去，我和塔妮娅一起榨精，三下两下就给他强行弄了出来。
    “啊……啊……”
    客人一副失魂升天的表情，一屁股坐地上了。
    我探过头瞄了眼，好像榨得太狠，这人短时间内是别说硬，站好像都站不起来了。
    塔妮娅跟我对视笑笑。
    “快，快！我们走！”
    抛下工作，我跟塔妮娅直接窝进了之前的那间小房子里。
    然后一起好好的洗了个大澡，便换上新的丝袜迫不及待的搂抱到一起。
    我们一边做，一边聊天，互述相思之苦。
    疯狂渴求着对方，一刻都不愿分开。
    做了一次又一次。
    看得出来，塔妮娅这段时间心情不太好，不好好吃精液，对客人都是随便应付，竟然面有菜色，看得我一阵心疼。
    我抱着她哄了好久，说了好多好多话，射了好多好多精液，她才重新变得开心一点。
    塔妮娅问我有没有遵守约定……问我跟那个该死的老女人到底做了多少次。
    我乖乖回答了。
    听到答案后塔妮娅十分生气，轻轻咬了我，然后就开始对我不断榨精，以示不满。
    我也很不好意思，尽可能的去取悦塔妮娅，任她发泄。
    于是塔妮娅抓着我的大腿，使劲的晃动着屁股，一副不把我榨干绝不罢休的姿态。
    听到我后来被狗狗干，参加女皇的兽交派对还有在马场的遭遇后，塔妮娅干得我更疯狂了。
    就这样干了我一天一夜，睡着了以后也以榨精姿势把我捆住，因为戒具还在身上的原因，除非别人给我解开我自己是没有办法脱困的。
    作为惩罚，塔妮娅同样把我用口塞眼罩禁锢住，不让我动不让我跑，继续以榨精姿势把我抱在怀里睡。
    睡醒以后继续榨我。
    ……好不容易解脱女皇的摆布，结果又被塔妮娅狠狠的玩弄……休息了两天，女皇回来了，然后又把我抓回去玩，弄得我不要不要的，不过倒是意外地温柔了好多。
    塔妮娅虽然不甘心，但是也没办法。
    唉……这样到底什么时候是个头啊……不过，我的等待是有价值的。
    一个非常棒的好消息！
    我的面具酱……
    终于，终于，终于……到了！！！
    ……分割线……
    【呜哇啊啊啊啊啊啊！！】
    喂，别哭别哭，哭什么啊。
    【我以为你出事了！以为再也见不到你了！我好想你啊主人！】我也好想你，好几个月不见，没人在我的脑海里说话、吐槽，都不习惯了。（虽然好像还有个别人？）【诶？几个月？】
    嗯？可能不止几个月？我不知道。唉，别说时间了，白天傍晚我现在都过得一塌糊涂。
    【不是，我们最多才一天不见啊？这还是呼唤灵魂的时间，理论上现实世界可能都没过上几分钟】哈？我这边都过去几个月了！
    【几个月……等等等，先不说这个，为什么现在会有只狗狗骑在你身上……】我回头看了一眼……
    “哈唔，哈唔，汪！”
    ……总之一言难尽，那个，你目前是没有我这段时间的记忆的是吗？
    【嗯】
    好吧，那我先把记忆给你看，然后你再给我讲讲你那边的情况。
    【好】
    ……【所以……你说的那个塔妮娅……】
    （嗯？怎么了？）【没……没事……】
    （没事啥啊，有啥就说啊，你是认识还是咋回事。）【没事，真没事，不说这个了，你之前登上塔顶，打开最后那扇们以后，一阵金光闪过，你突然就消失了，装备戒指全都掉到了地上】【我也不知道发生了什么，以为你出事了，但是又隐隐约约能感受到联系，只能大致确定你生命没有危险】【于是我就顺着你跟我的灵魂链接一路走一路走，终于……】（终于找到了？）【嗯】
    （装备全掉原地了……所以你……）【嗯，我的本体还在塔顶】
    （可是……）啪。
    我打了个响指。
    然后……没有任何反应。
    不应该啊……
    理论上，面具酱跟我灵魂绑定了，虽然她自己想要移动到别处只能靠漂，但是本体面具是不管在哪都可以被我直接召唤出来的。
    更何况面具酱会空间魔法，通过灵魂链接知道我的坐标后，理论上直接传送过来都可以，但是现在这……物理上的空间距离过远会这样吗……
    （所以你现在没办法给我属性加持，也没办法辅助我施法了？）【嗯】
    头疼。
    （那这样，你一点点手把手的教我施法怎么样？）【那个……】
    （也不行？）【额……其实……你自己也知道的……你一个异世界人，是吧……魔法……是真的没有天赋。就，有些东西……真的不是我念给你然后照抄就可以的】【就算清洁术小火球这种简单小法术你勉强可以放一放，但稍微难一点的……我只能说，你没被魔力反噬死，真的是走狗屎运，老天眷顾你，气运之子，系统开挂给你自动回血……】（行行行行，你别说了，我明白了。）【而且……现在连永夜长歌都没有……退一万步说，哪怕我本体能在这辅助你施法，也绝没有那么轻松，各种术式的施展和咏唱时间都要随着法术等级指数级提升，这个‘指数级’我真的用的很确切了】
    【至少你那些乱七八糟的不死斩绝对，绝对使不出来，反正我是不会的】……唉。
    我还能说什么，只能一声长叹。
    所以我是真的穿越了？
    （那你知不知道我穿越到哪了？）【……】
    （那菲娜她们呢？）【应该没事？】
    【要我再回去本体看一眼吗？这次应该不用几个月那么久，但好像也不会短……】（……算了算了。）【……别担心了……现代世界的时间好像没怎么流逝，只要能回去就来得及！】（现代世界？）【没，没啥……】
    【现在怎么办？】
    （西红柿炒鸡蛋。）【啊？】
    （西红柿炒鸡蛋！怎么办怎么办。）【……】
    （走了。）【去哪？】
    （见女皇，跟她摊牌。不然就鱼死网破，反正有淫毒，老子跳起来用头创死她！
    【……】
    ……分割线……
    “你要走？不然就用头锤死我？”
    “嗯。”
    “你这……”女皇的表情有点哭笑不得，“今天叫你来，是想告诉你，我打算正式让你入我的后宫。但是，你却跟我说你要走？这算什么？”“……”
    “你认真的？”
    “嗯？”
    “……”
    女皇的脸色变得有些难看，让我感觉有点陌生。
    “是我哪里对你不好？成为我的爱人后只要不去找别的女人，做什么都可以。”“我们可以一起开淫乱的派对，一起玩各种色色的东西，我还有很多新奇的游戏没跟你玩，都是这些年我无聊寂寞搜集的，保证刺激。”“……你，要是不喜欢狗狗或者以后你只跟我做也可以。”“……”
    “那如果你实在玩腻了，我也可以封你个骑士，或者是贵族。”
    “对了，你们男人不都是喜欢什么宏图霸业吗，我给你两支骑士队让你当个小将军怎么样？因为称帝的事情最近东边一直不太平，你可以帮我收拾收拾他们。”“……”
    “难道说……你想帮我处理政务？体验一下皇帝的感觉？”……这都哪跟哪。
    我摇了摇头。
    “……”
    “你真的，不想留下来？”
    沉默了很久。
    “算了……”
    “你想走，就走吧。”
    啪！
    戒具打开了。
    “啊？”
    这下换我愣住了。
    抬头疑惑的看着女皇。
    “呵，也是你运气好……本皇，早就已经过了那个，得不到想要的东西……就乱耍脾气的年纪了。”女皇没再看我，只是用手腕撑着头，如此淡淡说道。
    “……”
    “好了，你可以走了。”
    “……”
    “走啊。”
    “那个……我要把塔妮娅带走。”
    “呵。”女皇转过头来，“你们两个本来就是本皇的性奴隶，搞清楚你的身份！”“对你们好点就不知道天高地厚。放你走已经是本皇大发慈悲了，别给我蹬鼻子上脸。现在就给我滚！”“不行！”
    “不行？”
    这两个字好像彻底激怒了女皇，她直接从皇椅上走了下来居高临下的站在我面前。
    “你知道你是在跟谁说话吗？！本皇承认你很强，但我也不是吃素的！你是觉得我身为一国女皇连个高阶的魔法道具都没有吗？”“要不是看你确实没有杀意，你早死一万次了！还有你那只小魅魔，别以为我不知道。”“每天半夜跑到犬舍跟你私会真当本皇眼瞎？”
    “……”
    “你之前突然死活不愿意射的原因是不是也是因为那只魅魔？”
    “……”
    “本皇玩过见过的比你吃过的饭还多，以为我看不出来？！”“你想走立刻就给我走，但是那只魅魔你不要想。她现在可是娼馆的台柱子，每天都不知道能给我赚多少钱。你想带走？做梦！”“我之前已经帮你赚了这么多钱了！”
    “你搞清楚！！”
    女皇打断我，抓着我的领子。
    “你！是我的奴隶！！是我花钱买回来的，你所有的一切都是属于我的东西，包括你赚的钱！！”可恶……
    “还有。”女皇丢下我，“我记得你之前可是跟我的大总管说好，要赚一百万罗门银币就放你自由的，那么现在我问你，钱呢？”
    “唔……”
    “哼，没话说了吧？”
    “本皇大发慈悲不跟你计较，你还给我没完没了，趁我还没改变心意，快点给我滚！”“……我，我不走……我一定要带走塔妮娅，你有什么要求你可以说，我想办法满足你。”“呵，满足我？行啊，现在去床上，把我干翻，我什么都答应你。”“唔……”
    “呵。”看我这样子，女皇不屑的笑了下。
    然后两个人都没有再说话。
    一直沉默着。
    “……该死的……我就知道最近一直这么顺心肯定要出点什么糟心事。”女皇坐回了她的皇椅上，翘着腿，嘴里还在低声骂些什么。
    “……”
    说实话，我现在也没有什么好办法。
    如果只是我自己一个的话怎样都可以，只要有淫毒那些卫兵不可能是我的对手，但是塔妮娅……也许我不该这么莽撞……直接带着塔妮娅开溜就好了……不对，我更早之前就可以这么干了……虽然危险性依旧很大，但绝对也比现在这样要好……可是我是真的真的不想让塔妮娅冒险，哪怕是受点伤我都接受不了，就别说那些更糟糕的结果了。
    毕竟这是要跟一个不小的势力翻脸，不到万不得已我并不想走这一步。
    难道就没有更好一点的办法了吗？
    可恶，都怪……都怪……都怪面具酱！
    原本想着只要面具酱过来就可以大展神威了的！！
    【我也尽力了啊……】
    （还敢狡辩！）【呜呜……】
    “其实，你想带走那只魅魔也不是不可以。”
    “啊？”
    “毕竟只是区区一只魅魔。”
    怎么突然改口了？
    “除非……”
    “除非什么？”
    “呵，这样，我们，再来玩一次吧。”
    “……”
    “你赢了，我允许你带着那只魅魔滚蛋，输了，就留下来陪我一辈子吧。”“不，只是这样便宜你了。”
    “如果你输了，我就要你……当一辈子最下贱的肉便器！在我的地牢里！！”“！！”
    “作为最纯粹的泄欲工具！任何人，任何生物都可以随意干你！就这样永远的呆在我的地牢！！”“怎么样！！”
    “你……”
    “当然，你也可以不赌，我之前说过的话依旧有效，你现在随时可以离开。”“……”
    “那么，你的决定呢？”
    “我……我……”
    【你真的要答应啊……】
    “我答应。”
    【喂！】
    “哼，你可真够可以，都不带犹豫的。”
    “……”
    “就为了一只魅魔？”
    “……”
    “行了，把戒具脱下来滚蛋，过两天我会叫你。”“放心，本皇才不屑于跟你耍心眼。”
    “你……不怕我……”
    “你大可以试试。”女皇盯着我的眼睛狠狠说道，“我，想弄死一只魅魔，跟踩死一只蚂蚁一样简单。”“……”
    ……【那个……这样没关系吗？】
    【万一他真的输掉的话……】
    ‘输就输了，这样不也挺爽的吗？’【Qaq，那样不行的啦……】
    ‘行了，我都不急你急什么’【可是……】
    （面具酱……抱歉……我做了任性的决定……）【啊？额……额，没事……我相信你一定会赢哒！】
    （面具酱……谢谢你……）【不……不客气……】
    ‘……呵’
    
    

第十八章：地下兽奸大会（上）
    “先生们！女士们！”
    巨大的舞台中间，站着一位戴着面具，穿着黑色贵族礼服的中年男性。
    然后是台下乌泱泱的一片同样戴着面具的观众。
    “欢迎！欢迎各位同好来到这里！让我们又一次相聚！”“不知道大家鸡～不鸡动，反正本人是非常鸡～动的！”“哈哈哈哈哈哈哈！”台下一群人在笑。
    ……哪里好笑了。
    “想必有人已经得到消息了，没错！今年有一位超～级，超级重量级的嘉宾！甚至最后，参与者还有极～其神秘的活动！”“还请容我先卖个关子！”
    这人的说话语调好欠揍……“当然，在宣布开始前，我跟大家保证。”
    “这次，绝～对不会，出现跟上次一样的情况！”“吁～”
    “咳咳，话不多说，首先让我们来热个身！！”舞台后的一匹幕布被掀开。
    露出一排，正在被狗狗干的女孩子，呻吟此起彼伏，看起来还蛮壮观的。
    有一个女孩的脑袋已经被狗爪子干到按在地上了，脸上还带着非常淫荡的痴笑……“哦哦哦哦哦！！！”
    然后台下那堆人又开始兴奋地哄叫。
    “大家是否已经开始鸡～动了呢？但是请忍住，因为接下来的更刺激！”“保证让各位观众都能尽兴而归！”
    “别废话了快点开始！”“就是就是。”“快开始！”“咳咳，很抱歉，虽然大家都已经不耐烦了，但我还是要先跟大家讲一下大会规则和注意事项！”“吁～～”
    ……分割线……
    此时，上层看台包厢中。
    “所以……这就是你说的游戏？地下兽奸大会？”“是的，怎么样？还不错吧？”
    “……”不知道怎么接话。
    “就像之前说的，只要你赢了，我就满足你一个要求。”“我……”
    “还有其他人跟你一起玩，她们也都有各自的原因，不过最终，只会有一个胜者。”“……”
    “呵呵，本来你应该是在这里跟我一起观赏的，毕竟为了这次的游戏我可是准备了很久，可惜，现在你只能下去成为她们的一员了。”
    “……”
    “不要这幅表情，我相信你能赢的，你看，这不是已经试过一部分了吗？”“你已经搞过很多次了？”
    “嗯……也没有很多次，只不过以前都是小打小闹，人数也不多，这一次仅仅是普通的观众都超过一千人了，怎么样？激动吗？”上，上千人……
    我要在上千人的面前……
    “好的，这些都介绍完了，那么话不多说……”“首先！”
    “介绍参赛来宾！”
    “第一位！是来自遥远苏兰群岛的……阿～苏娜！”随着主持的话语，一位丰臀肥乳非常性感的黑皮御姐走上舞台。
    她半身赤裸，只穿着白色的长筒袜和黑色的高跟鞋，扭着细腰，尽情地展示着自己的身体，一根白色的尾巴在其身后使劲摇晃。
    等黑皮御姐走到正中央后，她转过身对着观众撅起屁股，把手伸到后面，啵的一声，竟然一下把尾巴拔了出来！
    仔细一看，原来尾巴竟是一根肛塞，而且模样细长，完全就是狗鸡巴的模样，还在嗡嗡震动着！
    她舔了一下玩具，向舞台下的观众们挥手示意。
    “哦哦哦哦哦！”“好色！”“太色了！！！”“看来阿苏娜女士对今天的比赛非常有自信啊。”台下的叫喊口哨不断，主持人安抚了半天才让场面安静下来。
    “好的，没想到第一位气氛就这么火热。”
    “阿苏娜女士是雅古兰人，听说雅古兰那边一直就有兽交的祭祀仪式，也是希望我们的阿苏娜女士获得胜利！”“好了，那么，有请第二位！一名来自隔壁城市联盟的女骑士！”“哦哦哦哦！”
    “虽然名字不方便透露，但她曾在与兽人的战争中，坚守四天三夜，守住了整座城池！她的勇气与实力，足以称得上一名女英雄！”
    在人们的呼声中，一位……额，古铜色肌肤，肌肉非常壮实的女性登场了……呼声一下小了很多。
    “嘁！”看到这反应，肌肉御姐啐了下嘴，没有废话，站到了黑皮御姐的旁边。
    额，丑倒是不丑，不如说整体还是非常有英气的，肌肉也并没有夸张到撑破衣服的程度，不是太在意的话也不影响，主要还是脸上的几道伤疤有些影响观感。
    “资料上显示她是一名马交爱好者，曾经连续跟四匹马交配过，让我们期待她的表现！”这番评价让下面出现了一些惊叹和兴奋，也让那位女骑士红着脸开始有些不自在。
    “好了！第三位！让我们有请第三位！”
    “哦哦哦哦哦！”
    一名穿着黑色修女服的女性，戴着口罩，黑色的头巾，低着头，提着衣裙走了上来。
    说是修女服，但是在胸前和下体却是薄纱镂空的款式，重要的私处基本清晰可见。衣裙下那若隐若现的黑色丝袜更是充满诱惑。
    最重要的是胸部，胸前的那层薄纱根本就挡不住的样子，都快要跳出来了，恨不得让人一把撕破。
    “好色！”“好性感！”“太色了！”
    修女上台后一直低着头，一副完全不敢见人的样子。
    “没错！她是一名修女！”
    “这么淫荡的乳房，真的是修女吗？”“不会是装的吧。”“抱歉，虽然我们不会透露她是侍奉哪位神明的修女，但我们可以保证她是真的。甚至，我可以负责的告诉大家，她！是所有选手里，主动来参赛的！”“哦哦哦哦哦哦哦！！！”
    听到这话台下再次兴奋起来了。
    “好了，大家不要激动。”
    “那么让我们继续有请第四位！”
    ……“到你了。”
    女皇拿起口塞，打算帮我戴上。
    “最后姑且还是再问一次，我之前的承诺依旧有效，所以……”
    “……塔妮娅呢？”
    “哼，马上你就知道了。”女皇一把将皮带扣上。
    唔……“去吧约翰。”
    “汪！”
    ……
    “哦哦哦哦哦！！”“天哪！”
    跟上次一样。
    我穿着大红色的拘束皮衣，高跟长筒靴，红色的皮质长手套，反挂在狗狗身上，就这么让狗狗插着，被走了出来。
    “登场就这么劲爆！”“太刺激了！”“我赌她能赢！”下面全是兴奋的叫喊，此起彼伏。
    但是很快就有人发现不对。
    “等等？那是什么？”“她的下面怎么长了根鸡巴！”“卧槽是个男人！”“不对，是伪娘吗？”“好像也不是！”“我貌似见过她！”
    台下迅速变得吵闹。
    “第四位是……额，来自蔷薇娼馆的……小可爱，那个，咳咳，大家安静！请放心，她是因为受到了魔法诅咒，才长出了一根男人的东西，大家不用太往心里去。看脸就知道是个非常可爱的女孩子。”
    “魔法诅咒？”“还能这样？”
    “不可思议。”“但脸确实是超可爱啊！”“竟然直接就这么以跟狗交尾的姿势登场了……”“到底是什么诅咒才能让人长出一根鸡巴？我有点好奇。”“我绝对不要中这种诅咒，长出两根鸡巴也太恐怖了。”“还是第一次见到粉色头发的人。”
    “咳咳，大家稍微安静一下，她才接触兽交不久，但是资质非常好，因为她可以用两种性器同时高潮，之前还有过被马操射的记录，所以为了不影响公平，我们将她的男性器官封印了，不知道待会她会有怎样的表现！”唔……说道这个我就好想射……不止塞了尿道塞堵住，还被用软胶紧紧裹了一层，根本就射不了。
    “好色……我好像觉醒了新的性癖……”“不行，我有点接受不了……”“所以她可以同时体验男女两种快感吗？这也太幸福了吧！
    这叫个屁的诅咒！““这个诅咒怎么中啊……想试试男人的那东西是啥感觉……”“好了好了，其他问题各位私下讨论。”主持人看完全没有停下来的意思，赶紧出声打断，“我们稍微加快速度，接下来有请第五位！”一名绿头发长耳朵，身材十分娇小的又可爱的女孩子，被蒙着眼睛，嘴里塞着口球，牵了上来。
    “天哪！是精灵！”“我还是第一次见到精灵！”“好可爱！”
    “精灵有啥大惊小怪的。”
    “不一样！你看她的耳朵！这不是一般的精灵，她是寿命真正长达千年的那种高阶精灵！”“千年寿命？！”“难以想象……”
    “没错！真正的高阶精灵！而且别看她一副少女的模样，她的实际年龄已经两百五十六岁了！”主持人适时出声，为观众介绍。
    下面一群人又开始大呼小叫了。
    【伊莉娅丝·艾露温德】
    【种族：精灵】
    【等级：37】
    【生命：18500/18500】
    其实刚才在后台就已经见过了，看上去确实是个很可爱的小萝莉，没想到竟然两百多岁了。
    不过怎么说呢，不愧是精灵啊，这个颜值，啧啧啧。
    但是吧……漂亮是漂亮，可就是……很违和。
    她长得过于精制，给人好像艺术品一样。
    我觉得她应该去那种世界级的那种艺术馆，然后什么都不用做就站在那里就好了，保证一堆人来观赏，然后门票赚的哗哗响。
    而不是戴着项圈出现在这里……
    这只站在舞台上的精灵，她的画风，跟现在这里的环境气氛，完全不搭。
    别人都是丝袜高跟鞋，她穿的却是一件简单却又有点奇特的布衣。
    说的再简单点就是撸不起来，很难让人起色心，更何况这个萝莉模样。
    与之相比赛希莉娅就超色！
    不过话说回来这只精灵怎么给我感觉有点熟悉……“到底行不行啊，怎么看上去跟个处女一样？”“精灵都是这样的啦，一个个纯洁的要死，调教好了就行。”“我见过精灵一次，漂亮是漂亮，但是性格死板愚蠢还高傲，真的是完全受不了。”“原来所谓的精彩秘密是这个啊，高傲的精灵被狗干，确实很带劲！”“不不不，如果这么认为你们就大错特错了。真正的重头戏……现在才要登场！”“是什么是什么？”“别来个女矮人或者母地精啊。”“怎么可能。”“来！
    让我们有请第六位！”
    “来自原赫罗斯特王国，最后一位纯血王族！冰蓝公主！”“卧槽！！！”
    此话一出，台下人群瞬间炸了。
    “真的假的！！”
    “真是那个冰蓝公主？！”
    不等他们反应，一位拥有着如瀑般冰蓝色长发的超级美人，登场了。
    华丽的白色公主裙，上面用了层次十分丰富的蓝色花纹和装饰来装点，洁白的绸缎长手套，纯白的丝袜，冰蓝色的高跟鞋。冰冷清幽，却又无时不透露着高贵的气质。
    手腕脚腕处带有冰蓝色的花饰，脸上画着淡雅而精致的妆容，头顶，更是有着一顶银色闪耀的公主王冠。
    如此华贵的形象，再加上刚才主持人喊出的王血公主身份，此刻，她就是舞台上最璀璨的那颗星！
    当然……这一切，最起码要建立在——她，不是被一只哥布林骑着出来的情况下……是的！这位无比美丽动人的公主，戴着鼻勾塞着口球，正被一只丑陋无比的哥布林，骑在她背上爬着出来！
    甚至她的身上还戴着我之前用在我身上的那个传说级的戒具。
    【辛迪娅·赫尔罗斯·希拉】
    【种族：人类】
    【等级：76】
    【生命：11400/11400】
    “天啊！是公主！真正的公主！她身上有希拉王血的血统！真正的纯血王族！”“那纯净的冰蓝色长发！实在太美了！”
    “高高在上的公主竟然被哥布林骑在身下，想想接下来的要发生的事情，我已经要硬到爆炸了！！”这人的这句话简直是在喊着说出来的。
    原来如此，又是一种王血吗，而且王血特征也很明显，话说这个颜值……算了，反正这些有什么所谓王血的人一个两个全都是美到掉渣。
    “这帮人疯了吗！！”“他们怎么敢？！”
    “上层的包厢好像就有大贵族的吧，他们也没意见的吗？”“溜了溜了，你们不要命我还要命呢。”“我没来过，我什么都不知道。”
    和一部分完全精虫上脑的人不一样，另一部分却对此表现的非常恐惧，并且很快引发了小规模的骚乱。
    主持人自然也发现了这一点。
    “咳咳，大家别激动，先别激动，冷静一下，先听我说。”“那个，大家也知道，咱们这个地下兽交大会呢，能够从一个小众的派对，变成这样一个能够经常举办，甚至有一些身份高贵的人来观赏的大盛会，都是有那么一些原因的，包括获得冠军后答应的条件也都是那位大人说得算的……”“所以就算出了事！也肯定是跟各位没有关系的，然后因为一些众所周知的原因呢……咳咳！不好意思。”主持人突然猛咳了几下，“总之！大家完～～全不需要担心这些！只要坐下来尽情的观赏就好！我保证这一次绝对是最刺激最精彩的一次大会！！”主持人又开始怪声怪调了，但是场下确实安静了不少。
    “说的什么东西？听不懂啊。”“装你妈的谜语人呢……”下层的观众是一种画风，与此同时，上层的包厢又是另一种画风了。
    “真是纯血公主？”“她怎么做到的？”
    “只是为了玩，这女人不至于搞这么大吧？”“她跟希拉那边到底多大仇。”“好像还是当年公主争夺战那会儿的事了，听莎莉她们说，这孩子就是那男人的种。”“都这么多年了还记着呐。”“那也说不过去啊，这可是纯血，新皇庭能放人？就算是当做繁育工具都不可能让出来。”“一群低血组建的联盟，也配自称皇庭？”
    “据我所知，新皇庭那边也在天天开派对，但别说纯血了，高血都生不出几个。”“这个我知道，不久前还听说生了个畸形怪胎。”
    “这才是真的受到了诅咒啊……”“什么诅咒，本来就是群杂种，生出来的也是杂种。”“所以，既然都这样了为什么不自己拿来配种反而送到女皇这边来？”“这就体现出那位的手段了，我对此，表示十分期待。”“好了，人为了自己私欲……可不会在乎这些东西，接下来，恐怕不会再那么和平了。”“是啊，兽人战争还没结束，两边为了这事又要打起来。”“不过这跟我们有什么关系呢？反正我们有得乐子看。”“确实，哈哈。”“就是这样才有趣。”“继续看乐子吧。”
    甚至一些下人也在兴奋地交谈。
    “公主啊，我也想玩玩看。”“别急，说不定哪天女皇玩腻了就赐给咱们了。”“到时候也能饱饱口服。”总之关于这位公主的讨论异常激烈。
    但是我没有理会这些，而是在想着二十分钟前的事。
    ……“嗯？你问她？”
    “嗯。”
    “怎么，喜欢上了？”
    “那到是没有，我见过的美女也不少了，比如眼前就有一位。”女皇盯着我挑了挑眉。
    “咳咳……我是说，漂亮是漂亮，但是吧……嗯，怎么说呢，就有点看她不爽，额……这么说好像也不对。其实那种冰山美人我也蛮喜欢的。”“但是这个……就不知道怎么说。看着冷，但实际上内里外里却总感觉好像别人欠了她钱不还的样子。有点死妈脸，不如说我挺想给她一拳的。”“哈哈哈哈哈哈！！”没想到听我说完，女皇突然大笑了起来，“没错！就是这种感觉！你形容的很好。来，亲一个。”“唔……”又被强吻了……
    说真的，给她一拳不是开玩笑，那个女人刚刚看我的那种眼神让我很讨厌。
    讲道理，我和她现在都是阶下囚，只不过我被狗骑她被哥布林骑，有什么资格看不起我？
    给她一拳是表面说法，实际上我挺想把她的逼脸给扇歪。
    “哼，希拉王族的人就是这个德行，觉得自己有点天赋就牛逼的不行谁都瞧不起，真搞不懂偏偏为什么有那么多人喜欢，难道我这样热情主动还倒贴的不可爱吗！”女皇的语气突然变得娇嗔，我莫名有点汗颜，赶紧转移话题。
    “咳咳……所以？她到底是谁？”
    “哦，我当年情敌的女儿，本来没想理她，但是她还非要在我眼前跳，还惹了不少麻烦，那我就不得不弄死她了。”女皇的语气一下子冷了下来。
    “额……弄死也不至于吧……”
    “是不至于。”女皇淡淡的抬头看我，“所以我才要好好的玩她，玩个尽兴，玩得够本。”“给你一个忠告吧，我答应她，如果赢了，就放她走。”“啊？”
    “我，一，点，也，不，希望这样，你，可千万别让我失望。”
    “……”
    咕嘟……
    之前给女皇的语气吓了一下，但现在回过来想想，不管输赢结果不都一样嘛！
    而且你要是不希望这样就不要胡乱答应人家啊！
    “唔！唔！唔！”
    此时，那个什么冰蓝公主还在挣扎，愤恨的眼神怒视着所有人，但怎么可能有用。
    “好吧，看来我们的公主殿下不是很想来参赛。不过放心！只要你拿到第一，我们会按照约定放你自由！下面这么多人做见证呢！”
    “好的，经过这么长时间，终于介绍完毕了，配菜们好像也很累了，那么就让她们先下去，稍作休息。”最早的那一批被狗干充当背景的少女们被带下去了。
    “那么各位观众，我宣布，地下兽奸大会……”
    “正！式！开！始！”
    
    

第十九章：地下兽奸大会（中）
    “好的让我们开始第一个……”
    “汪汪！汪汪～”
    哦哦～去了～❤“哇……”“射了……”“射进去了……”
    “太色了。”“你看她那张高潮脸……”
    底下瞬间议论纷纷。
    原来之前主持人介绍的时候，狗狗全程都在操着我，后台的时候在操，上场的时候在操，操了大半天，现在终于也是坚持不住了，直接射了进来……于是我就像现在这样，在大会刚刚宣布开始就被操到高潮半晕了过去。
    “抱歉抱歉，出了点意外……快快快来人先把这狗带下去。”被从狗狗身上解开以后我掉到了地上，脸上还带着痴笑。
    “嗷呜～汪汪～”
    约翰很明显还没尽兴，一步三回头的被牵走了，剩我撅着屁股还流着精液趴在台上。
    主持人也是忍不住咽了口唾沫。
    “额……不好意思，出了点意外，让，让我们重新开始第一个环节。”说完，侍者从后台牵了六条种类不同的大狗上来。
    只是这几条大狗使劲伸着舌头喘着粗气，下体的一根红彤彤的翘着，明显非常亢奋。
    “请放心，这几只都经过了专业训练，是非常听话的乖狗狗，很通人性。”“好的，第一个环节是交尾热身，请各位先……额……”主持人话还没说完，六只狗狗就全都凑到了我身边，对着我舔。用它们通红的下体在我的屁股上腰上乱戳，还有一只因为挤不进来在外面急的团团转。
    “哈哈哈哈哈！”
    台下观众哈哈大笑。
    “额，呵呵……看来我们的4号非常讨狗狗们喜欢啊。但是这么多可不行啊，一人一只，快快，来人，赶紧拉回去。”狗狗围着我转的原因其实很简单，因为都是认识的狗狗，交尾过很多次了……嗯啊～进来了……好大……
    有一只动作快的已经先插进来了，其他的几只动作慢的不得不被强行拉走。
    这么一整主持人也没心思说骚话了，赶紧把狗随便分配一下。
    然后让侍仆拿了六瓶精致的水晶瓶。
    “瓶子里装的都是高档的媚药，请各位喝了吧，毕竟接下来的节目还很长。”两位御姐一口豪饮，修女则是一脸害羞的吞掉了。
    精灵脸上不愿，但还是一咬牙喝掉了，至于最后那位冰蓝公主则是在助手的逼迫下被强行灌进去。
    从这里我也大概看出来每个人的态度了。
    几人喝下去后，脸蛋很快变红，呼吸也更急促了。
    “那个，这人也要灌吗？”
    这时，一名侍仆拿着瓶子看了看一脸痴相并且已经跟狗狗干起来的我……“……算了，看她这淫荡的样子感觉完全就不需要媚药。这东西贵着呢，留着下次用吧。”主持人也有点无语。
    貌似我几次打乱他节奏让他对我很不待见，不过我此时已经完全沉浸在快感中了，完全不知道他们在干什么。
    “嗯啊～”“好烫～”“进来了。”“唔唔！！”很快，所有人都被插入了。
    然后六个人以狗趴式被狗狗骑在身上，一字排开。
    “好的，因为往年只是普通的交尾大家好像都有点腻了，所以今年我们玩点新花样，也是为接下来的环节预热。”“首先，我会挑选一些观众，让他们在这里排队。待会我喊开始后，他们便会脱了裤子坐在你们面前的椅子上。诸位要在被狗插入的情况为观众们口交。将他们射出的精液含住用嘴运送到旁边的杯子中！”“时间限制三十分钟，在三十分钟内，精液最多者获胜！而最后一名，要接受喝掉精液或者精液浴的惩罚。规则很简单，大家都明白了吗？”“……”
    “当然了，为了增加难度，对于在这个过程中，任何被狗狗干到高潮的人，会有被口球塞住三分钟的惩罚，这期间自然无法口交也无法运送精液，所以，几位可要无论如何坚持住啊。要知道这些狗狗可是比人还要会干。更何况它们也预先使用了兽用发情剂，干起人来会比以往更加疯狂！！”“哦哦哦哦哦哦！”听到这些台下观众狂呼不已。
    此时，前面那排的观众应该是提前得到消息了。
    很早便脱光衣服一脸兴奋的到达台上，然后很明显的，5号精灵和6号公主那里的人最多，基本是在五个人满了的情况下才会不得不到其他位置上。
    “那个……不好意思……”
    现在坐在我面前的是一个有些清秀看上去有些腼腆的男性，虽然嘴上说着不好意思，但是鸡巴却翘的老高。
    懒得吐槽，毕竟来这里的能是什么好人。
    “大家都准备好了吗！那么我宣布弟一回合，开始！”主持人一声令下，六只狗狗早已忍耐不住的狗狗开始疯狂抽插，一边插一边甩着舌头汪汪叫。
    我们六个人也快速把眼前的肉棒吞进嘴里。
    因为要赶时间，所以也不弄什么前戏了，直接就开始快速吞吐。
    口水声此起彼伏。
    “好的！比赛开始了！1号黑皮御姐首先就是一个大深喉！这位观众的鸡巴已经被完完全全吞进了嘴里！”“哦哦哦哦哦哦！”
    台下的观众也随着气氛开始乱喊。
    “这位观众明显已经被爽得说不出话了！”
    “3号色情修女也是不干示弱，同样的一口吞！”“哦！这是！动起来了！两位的喉咙鼓动起来了！这是直接在用喉咙来榨精吗！好厉害的深喉技巧！”“2号女骑士也很厉害！正在快速的上下耸动头部！用口腔来抽插！完全不甘示弱的样子！”“4号的……额，小可爱也同样的很卖力呢！”“而我们的5号精灵小姐却跟这几位不一样，她竟然在温柔的用舌头舔舐龟头！现在可不是温柔的时候啊！这样慢吞吞的能行吗！”“说道慢吞吞……我们唯一的公主，她竟然还在犹豫不决！喂喂，你难道忘记了输掉的下场是什么吗？”“啊，开始舔了开始舔了，我们的公主终于伸出舌头开始舔了，等等……这个生涩的动作……完蛋了，公主不会是完全不知道该怎么给人口交吧？”“好吧，看来最后一名已经提前出来了，和其他经验丰富的几位相比，我们的公主殿下完全不够看啊。”“比赛还在激烈的进行着，我知道各位很兴奋，但是还请多少忍耐一下，之后的游戏还有很多，提前退场的不退门票，谢谢。”“对了，还要告诉几位选手一件事。”
    “我们在事前，已经跟这些幸运的观众们交代过，如果他们能在几位的口交攻势下坚持住，在大会结束后我们会有额外的福利奖励！并且每坚持五分钟，都会提升一个福利等级，要是如果能坚持三十分钟整，哈哈，甚至可以在比赛后获得你们一个人一天一夜的支配权！”
    “所以……无论如何也不能让一个人支撑五分钟以上！还请加油啊！”“哦！听到这个消息以后，几位选手更加卖力了！已经有观众坚持不住了！”“不行了，我要射了……”
    “哦？才这么快就有人射了吗？让我来看看是几……什么！竟然是我们的四号精灵小姐！”“精灵小姐的小嘴一口含住了这位观众的龟头，然后开始了猛力吮吸！”“不行！射了！”
    噗嗤！！
    那位观众长叹了一口气，然后将精液完全倾射了出去。其中大部分都被小嘴接住，还有少部分溅到了脸上。
    “真的射了！没想到竟然是我们的精灵小姐先拔得头筹。仅仅只是靠亲住龟头然后猛吸就能达到这种程度吗！让我们来赶紧问一下这位观众。”“她……她太可爱了……我一个没忍住……”
    “原来如此！是因为太可爱了吗！确实，天真纯洁的小脸上却挂满了白浊，连我都有点想射了！”“不过一时的领先并不代表什么！其他几位选手也在卖力的口交，哦！一号和三号选手也已经成功让观众射出来了！”“好了，既然已经射了就请动作快些离开座位！不要呆在椅子上不动！”她们动作好快……我也要加速了……身后的狗狗还在猛干我的小穴，我强忍快感将眼前的肉棒全部吞进喉咙快速运动。
    “唔，太舒服了，我不行了。”
    呜！等……噗嗤！
    哪想这位观众竟然在快射的时候直接抓住我的脑袋，将肉棒一插到底，然后直接将精液射进我的胃里。
    “唔！唔！”
    咕嘟……咕嘟……
    “啊，4号的观众好像也射了，嗯？怎么不把精液吐出来？啊，糟糕了，4号的观众竟然将精液直接通过喉咙射进了胃里，哎呀，这下可糟糕了，虽然很抱歉但还是想说下次请注意，好了趁现在游戏才刚开始赶快再开始下一位观众吧。”主持人的语气怎么听怎么有点幸灾乐祸的感觉。
    “啊……对，对不起……太，太刺激了……我……”眼前这个有些腼腆的男人好像也有点不好意思。
    “算了算了，快……下一位……”
    看了眼旁边，那只精灵竟然已经用嘴巴榨出第二发了，我只能有气无力的说道，示意赶紧换人，别在这废话。
    很快，时间过半。
    ……
    “好了，还有最后十分钟。为了不然游戏那么无聊，我们临时增加一些新规则！”“和已经爽过一次的前排观众相比，后面排队的观众肯定也很寂寞了吧？”“毕竟这一环节快要结束了，都上场了如果没轮到自己肯定非常可惜的吧？”“好的！我现在宣布！最后十分钟！
    增加位置！每位选手身边最多站五个人！选手们可以用手帮观众撸出来！““什……”
    “快点快点！最多五个！最多五个！”
    刷啦啦。
    我身前一下站满了五个人。
    并且全都掏出了挺直了的鸡巴对着我。
    没办法，我只能被狗骑在身上操的同时为面前的人口交，然后为两边的人手交。
    还有两个人没有位置，只能对着我撸管。
    时间快要结束了，我心里着急，不知道其他人怎么样，只能努力侍奉着眼前的肉棒榨取精液。
    “嗯啊～不要！不要！我……嗯啊啊啊～～”
    这时，旁边传来一声高亢的呻吟。
    “啊……情况突发，冰蓝公主用舌头舔了半天，不仅没有把精液舔出来，自己却被狗操到高潮了！看得出她已经很拼命的在忍了，可惜……那么不好意思，接下来需要进行堵嘴惩罚了！”很快，助手们，用一个红色的口球将冰蓝公主的嘴巴堵住，并死死绑在了脑后。
    二十多分钟，一滴精液都没有弄出来，结果自己还被狗操高潮，被堵住了嘴。
    这时大家基本可以判断冰蓝公主输定了。
    可谁知……“不行！我忍不住了！”
    6号的观众原本看见那高高在上的公主为自己口交，就已经兴奋得不得了了。
    现在公主更是被后面的狗狗操到了高潮，又被这样粗暴的对待，精神的快感竟然大过了肉体的快感，竟毫无征兆的就将精液喷射了出去喷到了公主的脸上。
    白皙的脸蛋和银色的王冠上沾满了精液，还一点点滑落。
    旁边的几人也是觉得这一幕过于刺激，一个一个全都射了出来。
    这场景让下面的观众为止一滞，然后……“哦哦哦哦哦哦！！”
    “太顶了太顶了！”“让我上去！我能给她射爆！”看这气势要不是有卫兵，这些人能直接冲上去把公主给操翻。
    “大满贯啊！这一下的量就比之前所有人的都要多了！”看着这夸张的精液量，主持人也是如此惊叹了一句。
    “好了！还有最后两分钟！如此一来胜负还犹未可知！那就让我们看看究竟谁能获胜！”“射她！”“射她！”
    “加油！”“不要输啊！”
    “最后三十秒！”
    “哦哦哦哦！！”
    台下乱喊一气，有的人已经兴奋得忍不住脱掉裤子撸管了。
    “最后十秒！”
    “最后五秒！”
    “三！二！一！”
    “停！！”
    噗嗤！！！
    随着倒计时的结束，所有台上参与的观众全都一口气射了出来。
    这场面尤为壮观。
    “好了，都不许再动了，违反规则的统统驱逐会场！”“好，现在让我们来统计精液量。”
    “观众们也可以稍微休息下，上上厕所什么的。”助手开始给每个人计算精液了，将弄到头发衣服还有地上的这些精液收集起来装在一起。
    至于选手们则全都累得不行瘫在地上。
    有几个甚至还跟狗狗锁在了一起，其中自然也包括了我。
    ……
    “好的，各位久等了。统计结果已经出来了，首先让我们来公布最后一名……”“那就是……”
    “冰蓝公主！”
    “可惜……虽然有过一次集体大喷发，但跟前一名还是有不小的差距。而且射在衣服上头发上的那些残留精液，大部分都是没有办法统计不作数的，只能说非常的可惜。”“然后是第一名……不可思议，竟然是4号，小可爱！”场下的观众也非常意外。
    “这真是出人意料，4号选手小可爱以微弱的优势超过了5号精灵小姐，真是出人意料的结果。”“好的，那么按照规则，最后一名，会有惩罚！”“惩罚！”“惩罚！”
    “不知道公主殿下您打算是将精液全部喝掉，还是享受一次精液浴呢？”“精液浴！”“精液浴！”
    “喝掉！”“喝掉！”
    台下的观众已经喊起来了。
    “公主殿下请您快一点好吗？”
    公主趴在地上，咬了咬牙：“我，我选精液浴……”“您说什么？
    观众们太吵了我没有听清。”
    “我选精液浴！！”
    “好的！！我们的公主选择了精液浴！！”
    “哦哦哦哦！！”
    “那么这就将这些精液统统淋到她的头上吧！”精液从杯子浇到头顶，再从身体上一点点滑过……最后滴到地上。
    原本就已经略显狼狈的公主看上去更加凄惨了。
    垂下的发丝后面，我好像看见有晶莹透明的液体混杂在白色之中滴落下来……唉……
    “好了，不管输了赢了都没有关系，一时的胜利代表不了什么，接下来还有很多环节！”“不过在那之前，因为有几位跟狗狗鸡巴锁住了，包括我们最受瞩目的公主殿下。所以……”“让我们来一点额外的表演！”
    “首先！要挑选一个幸运儿！”
    主持人很快拿来了一个箱子。
    “好的，让我们来看看是谁是这个幸运儿呢～”“结果出来了！347号！”
    “347号！请大家看一下自己的入场券，在角落里有写着号码！”“是我！是我！”
    “哦！好的，有请这位先生！”
    一个看起来就壮实的雇佣兵模样打扮的男人跑了上来。
    “恭喜，你可以免费体验一次最豪华的服务。保证让你爽到死！不许拒绝哦！”“哈哈哈，谁会拒绝啊。”
    “好的，让我们接下来有请最近帝都各大娼馆里讨论最火的头牌，魅魔！塔妮娅！”“卧槽？！魅魔？”“真的假的？”
    底下人们再次议论纷纷。
    “啥时候魅魔都能到堂而皇之的到娼馆当正经娼妇了？”“兄弟，多久没嫖了？现在娼馆没几只魅魔当头牌你好意思说自己开的是娼馆？”“疯了疯了，竟然让这么邪恶的生物来当娼妇……”“哼，让魅魔当娼妇，把隔壁的王血公主绑了让狗操，这帮赛伦人是真的狠。”此时，台上那名雇佣兵已经脱光了裤子坐到了舞台旁边的一个椅子上，肉棒一柱擎天。
    而之前就已经彻底不见人影的塔妮娅，却穿着色情的连体丝袜，红着脸，登场了。
    在身边侍仆的带领下，塔妮娅来到了那个佣兵面前……然后主持人叫人将两人紧紧绑在了一起。
    塔妮娅双手被绳子捆到了身后，乳房根部也被绳子连同上身捆绑住，屁股也被一根粗大的肛塞撑开。
    而那位幸运佣兵则服用了一些壮阳药，然后光着下身坐在了一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来。
    被绑好以后，塔妮娅背对着那个幸运佣兵，被侍仆抓着着大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
    “啊……啊……”
    塔妮娅的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，发出娇媚的呻吟声，看得现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒爽地吸气叫了起来。
    终于，佣兵的肉棒完全插入了塔妮娅的体内，塔妮娅就这么‘坐’到了佣兵的大腿上。
    还没完，侍仆将塔妮娅穿着连体丝袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子捆紧，直到让塔妮娅的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。
    塔妮娅……
    这时，塔妮娅抬头脸红红地看着我，我也回望着她。
    只不过她已经被紧紧绑在那个佣兵身上，而我则跟狗狗牢牢锁在一起……“我们已经将这只魅魔限制很多了，相信你可以把她干到高潮。”“有什么要求吗？”
    “没有，你可以尽情的干，随意的干，想怎么干就怎么干。只不过……你现在是作为幸运观众，给大家在闲余时间助兴的。一旦你动作停止，或者硬不起来了，那么就作为放弃本次福利，我们会找另一个人上台。”“哈哈哈哈，开什么玩笑！看老子不把这娘们干翻！”
    说完，佣兵用双手抓住了塔妮娅的乳房，更是双腿交叉夹住了塔妮娅的小腿。
    “唔……轻点……”
    可能是被弄疼了……塔妮娅轻皱眉头有些不满，可惜刚喊就被侍仆用口球将嘴给封住。
    然后便被那位佣兵按在自己的肉棒上大力抽插搅动起来……塔妮娅只能发出含糊不明的呻吟……
    “好的，这个只是甜点，接下来才是正餐。”
    “经过刚刚的时间，我们的选手已经跟狗狗们分开了。”“那么现在进入第二个环节。”
    主持人一挥手，一排让一般人意义不明的架子就出来了。
    但一看我就知道，那是专门用来兽交的交配架，还是大型的那种。
    接下来果然，六匹骏马从依次后面走出，长长的马屌就在下面晃荡。
    精灵的脸上有些发青，但还是没说什么。
    而公主的表情则是完全无法接受了，脸上写满了绝望。
    至于其余三只御姐则反应不大，甚至还有点期待？
    不过这些都没有用。
    所有人都被绑到了架子上。
    “咦……啊！！进来了……长长的马屌进来了！！”六个风格不一的美女在舞台上各自被马匹干着，这场面也是有点壮观。
    主持人依旧在激情的解说。
    “好的！几位之前都做过热身运动也服用过媚药，所以马屌很轻松就插进去了，我们的2号和4号更是刚开始便将那粗大的马屌吞进了大半，真是太厉害了！”地下观众也是群情激奋。
    “可惜的是我们的6号依旧不怎么配合，看来我们只能给她帮帮忙了。”很快侍仆上场又给公主硬灌了一瓶媚药。
    尽管公主使劲挣扎，但在别人的帮助下还是被马硬插了进去。
    同时媚药的效果快速发作，看得出来她很想忍耐，但最后还是承受不住快感，被马干的叫了出来。
    “哦哦，叫出来了！我们的公主殿下在马屌的操干下最终还是叫出来了，甚至开始叫得越来越大声！”于是舞台上的呻吟声此起彼伏。
    观众激动地欣赏着。
    但是这样的状态只持续了二十分钟便停下了。
    公主红着脸咬着牙，一直在努力坚持着，直到马屌忽然停下，才稍微松了一口气。
    可还没等她休息一下，就被保持插入的状态倒挂着绑在了马肚子上。
    “好的，其实刚刚只是热身，现在游戏才正式开始！接下来我们会将几位选手绑到马的腹部上，来进行一场简单的马赛，让我们看看谁会获得胜利吧！”“接下来，我们会让马儿在舞台的外围跑圈，因为我们的场地本来就是用一个古代竞技场改造的，虽然可能没那么充裕，但也完全足够了。”“而这次也同样，最后一名也依旧会被惩罚，好的，那么……各就各位，开跑！”主持人喊完马儿们自己就跑了出去。
    突然的加速度快要把我的肚子都顶起来。
    在主持人的激情解说和观众的喊声中，马儿每一次奔跑和马蹄的震动都会让我被狠狠的干一下。
    我努力在这样强烈的快感中保持理智分析局势。
    看得出来这些马都有自己的训练师，我们几个不过是他们挂件而已。
    比赛开始没多久几匹马的速度就出现了差距，其中2号跑得最快，1号其次，3号也不错。
    6号自然是最慢了。
    很明显的，这不是真正的赛马，他不是比谁快，而是比谁慢。本质上是看谁最能坚持稳住自己。
    比如6号那样竟然还在胡乱挣扎马儿是不可能跑得快的。
    所以只要能稳住身形就已经能超越一半人了。
    于是我深吸一口气，咬住嘴里的口球。抱紧马背，哪怕被马屌插得再狠，也不让自己的身体随意乱晃。
    同时尽可能的贴住马腹，不要在奔跑的过程中有空隙。
    果然，速度一下就提上来了。
    迅速来到第一梯队。
    说是第一梯队，主要还是1号黑皮御姐和2号肌肉御姐的竞争。
    感觉这两个兽交的经验很丰富，对马这种动物也很熟悉。
    都不需要狂奔，她们只要能让马以普通的速度跑下去就能获胜。
    又跑了一会儿，6号都被我们甩下去一圈。
    不去在意这货，现在赛程已经过半，想赢必须超过前面两个人。
    于是我加快速度，甚至主动去配合马的抽插。
    经过这一刺激，马果然跑得快了。
    但是速度一提上来，我被干得也更重。
    差点一个没忍住高潮，身子也自然掉了下来。
    被这样一弄，差距不增反降，直接就落下了两个身位。
    原来如此，怪不得她俩也不加速。
    速度越快被干的越狠越容易高潮，这就导致会连抱都抱不住，只能靠着那几根皮带被吊在马腹下面，彻底拉低速度。
    看的出来这些马也挺想赢的，毕竟马也有胜负心。
    但是速度快了又会出现这种情况……
    怎么办……
    眼看差距又要拉大，我没办法。
    只能强行忍了！
    再试一次！
    努力配合马的动作！
    跑动跳起的时候放松小穴让更顺利的捅进来。
    落下的时候用小穴紧紧咬住马屌不让它跑掉！
    同时自身也紧紧跟跟随跑步的节奏。
    对！就是这样！
    来了！
    马儿兴奋的不行，跑得更快更顺畅！
    这种持续的加速度让我整个人都被死死套到了马屌上。
    强烈的快感和风压让我的大脑一片空白眼前一片模糊。
    还不够……加速……给我加速……
    使劲夹紧马屌。
    坚持住……坚持住……
    绝对不能轻易高潮……
    为了塔妮娅……为了大家……我绝对不能去当肉便器！！
    再快点，再快点！
    努力去配合马屌的抽插！！
    马上就要到了！
    最后一圈！
    最后半圈！！
    冲刺！！
    “最后的冲刺了！！让我们看看这一轮谁能获胜！”去了！！
    噗！！！
    “4号！是4号！！让我们恭喜！！！额……”最后一圈，我的马一路急速狂奔成功超越2号冲线，并且和马在冲线的时候双双高潮。
    而我则因为冲刺力量太猛，成功甩断了皮带，直接借着惯性带着精液就摔了出去，撅着屁股在空中喷洒起精液……因为这一幕实在有些惊人，一个美女喷着精液飞了出去，在空中划出一道彩虹，甚至带着喷泉还在地上滚了两圈才停下……这场面有点过于震撼，主持人说话都卡壳了下。
    还好马在获得冠军的时候兴奋的直立了起来，一声大大的嘶鸣吸引了大家的注意。
    当然它的下面也是直立的，并且还在小股喷射着精。
    “我宣布！第一名是4号小可爱！”
    “哦哦哦哦哦！！！”
    观众都喊了起来。
    “太刺激了！！”“太疯狂了！”
    “从来没见过这种比赛！！”“我已经忍不住了！”“还能在半空中用精液洒出一道轨迹就离谱……”“快快快去看看人有没有事！”
    主持人这时候还是比较理智的，宣布完就赶紧叫人来看情况，毕竟普通人用这种速度摔一下不亚于出个车祸。
    不过我不是普通人，除了疼点也没什么事。
    “好的，2号和1号也相继到达终点！5号也到了。6号好像还有一圈要跑……不对好像还少一个，3号呢？”“在那边！它跑出去了！”
    而就在这时出现了突发情况。
    3号的马竟然离开了跑道，它直接跑到了一边，把那个修女压在地上狂干了起来。而且不管别人怎么叫怎么喊都不管，就是一个劲的干。
    这就没办法了，只能算出局。
    因为这个意外情况，6号公主竟然不是最后一名。
    我看到了，也只能说幸好。要是我的这匹马也因为干我干得太爽，也像这样狂性大发，那就真的没办法了。
    其他人在处理3号的意外时，6号马带着公主，一边操一边慢悠悠来到了终点。
    然后马蹄蹬了几下，带子就给它蹬断了。
    公主顺着马屌滑了出来掉在地上，此时下体才开始一下一下涌出精液。
    然后这马不爽的打了个响鼻，丢下这个女人跑去找他的训练师了……好像连马都瞧不起她。
    原来这位公主跑到一半的时候就已经晕过去了，全程就是靠着带子被硬挂着到达终点的。
    马儿知道自己赢不了最后一圈基本就不怎么动了，干脆一路操着操到终点。
    也是惨……
    至于那位修女，作为最后一名的惩罚，她直接被强行干了一整瓶媚药，用来增加下一场比赛的难度。
    现在整个人发情的厉害已经站都站不住了……
    下一场是哥布林。
    六个小型的铁笼被推了出来，里面各装着一只小孩身高，样貌丑陋的绿皮生物。
    然后选手被分别牵到了一个铁笼面前。
    看着眼前的美人儿，哥布林们瞪红了眼，拍打着铁杆。
    “这回的规则也很简单，这些哥布林全都被下了重药！只知道无止境的射精！除非做到虚脱昏死过去之前是绝对不会停下来的！所以答案很简单了，让它们尽情的在你们身上发泄，直到因为自己干昏过去为止！在身上被发泄得最多的人获胜！”随着主持人的发话，笼子打开，哥布林们被直接放了出来。
    这些低级的生物，一出来就爬到了我们身上。
    应该是为了方便给观众欣赏，主持人要求我们抓住之前交配架子上的铁管，站直了翘起屁股，好方便骑在我们背上的哥布林干。
    这些身材矮小的生物们除非蹲下或者躺下是没有办法干人类的。
    所以只能像这样爬到身上。
    爬上来以后，便迫不及待地将自己的肉棒直接插进我们的蜜穴。
    我回过头看了一眼，出人意料它们的鸡巴并不小，已经比一般人类大很多了，灰绿色的鸡巴高高挺翘着，不断跳动，看来确实是已经被药物狠狠的强化了。
    我咽了下口水。
    “哦吼～❤”
    进来了……❤还是，有点大的……我抓住眼前的铁管，翘起屁股，努力把腿站直。
    哥布林兴奋的在我身上叽叽喳喳说着听不懂的东西。
    粗大的肉棒一次又一次的进出。
    被这样子干……还是……还是很爽的……哦呼……❤我喘着气看向旁边，此时6号公主已经被抓着头发干起来了。
    噗嗤！！
    哥布林直接将超大量的腥臭精液射了进去，射得公主双腿一阵打颤。
    竟然比我快？看来哥布林是她的主场呢。
    既然如此我也不客气了，努力扭动屁股配合身上哥布林的抽插。
    哦！好爽！腿站直被哥布林骑在腰上狂干真的好爽……❤啪！啪！啪！啪！
    哥布林每一下把肉棒都抽出全部，再直插到底！
    这种干法很累，但是也足够刺激。
    不，不行！
    才坚持了一会儿我就被干得叫了出来。
    “哦！哦噢噢！❤❤”
    好用力……插得好猛……❤啪！啪！啪！啪！
    没干多久……噗嗤！射了！
    “咕哦哦哦！？”
    射精量意外的多……大股大股的精液反溢出来顺着腿流到丝袜还有高跟鞋上。
    其他人身上的也陆陆续续射了。
    看得出来公主有努力掩饰自己的高潮，但是那颤抖的双腿还有不自觉上翻的瞳孔还是出卖了她。
    然而哥布林并没有停，被强化过的它们非常能射，射完以后，都没来得及拔，精液也没流出来，就立刻开始干了起来。
    “哦吼！哦吼～❤❤”
    大家才刚被干到高潮，就又被这样狂操，一个个都爽的说不出话。
    很快，又是一次爆射，众人在哥布林的鸡巴下获得连续高潮。
    这次哥布林把肉棒拿出来了，而大家则累得统统软在地上，站不住了。
    可哥布林不管这么多，趴下了了正好，坐在屁股上继续用大鸡巴狂插。
    公主更惨，她手撑着地板趴在地上，一只哥布林跟她屁股对着屁股，也是同样趴在地上，以交尾的姿势，像只野兽一样甩动屁股，用自己的大鸡巴在她的小穴里狂干，她口水都被干出来了！
    接下来又被连续干了好几发，这几只哥布林彻底昏倒在地上不动了。
    “大家进度很快啊！这么简单就完成一轮了……”“只不过……哥布林……并不是只有一只……”“什么……”
    侍仆推来了更多的铁笼子，里面装满了许许多多打了药下体膨胀的哥布林……我就知道……不会这么简单……这回要被这么多哥布林轮奸了么……
    啊……
    很快我就被扑过来的哥布林围住了。
    “嗯啊～”
    一只跨在我腰上，将那绿色的肉棒插进我的屁穴。
    “咿呀～”
    一只倒挂在我的肚子上对着我的小穴猛干。
    “唔哦！”
    一只站在台子上插进我的嘴里……还有几只围在身边对着我的腿蹭……
    其他人的身上也是只多不少……
    这些绿色的生物不断地喘着粗气，每干一下都大叫大喊。
    不知疲倦般地将那腥臭的精液注射进我们的身体内……不行了……被这样猛干的话……感觉又要去了……❤❤六个人被哥布林们疯狂轮奸……
    终于结束了……
    脚下全是腥臭的精液还有射昏过去的哥布林。
    这一层众人数据相差不大，我也仅以微弱的优势获胜。
    可疑的是6号也跟我们差的不多。
    原来她虽然早就在半路被干晕过去。但哥布林数量众多，哪怕晕过去没有放过她，晕了也照干。
    她被干晕又干醒了好几次，甚至在昏迷的时候都硬生生被干到了高潮……不过也因为这样，所以数据互相之间很难拉开……其实真要说，最惨的还是3号修女，因为上轮赛马输了被打了媚药，这一轮去的那叫一个惨，都不知道被哥布林干翻了多少次……大会持续了半天，先后经历了狗，马，哥布林。
    每个人基本都被多多少少干到了好几次高潮，有的人甚至多大数十次。
    但是这并没有结束。
    大会才刚刚过去了一半……
    
    

第二十章：地下兽奸大会（下）
    “先生们女士们！让各位久等了！”
    “我们的游戏还没有结束！接下来让我们继续。”几个吵闹的大铁笼子被侍仆一点点推出来。
    虽然外面铺着一层黑布，看不见里面，但看这个笼子的大小和里面不时传出的低吼，都能猜到不会是什么好东西。
    随着笼子慢慢推上舞台，我注意到笼子下面，竟然有一根硕大的青色巨根。
    其他人自然也注意到了。
    “这个大小……难道是……”
    “没错！本次的环节是……兽人！！”
    主持人说完将黑布一掀，果然是那种高大的绿皮兽人！
    他们没穿衣服，手脚拴着铁链，脸上也带着那种铁质狗嘴套，一边挣扎，一边低声咆哮喘息着。
    可是身下的那根青色肉棒却高高翘起。
    “哇……”“兽人都能弄来……”
    “不怕出事么……”“要是逃出来怎么办？！”台下又是一阵议论纷纷。
    “各位不用担心，笼子是我们使用纯钢特别打造而成的，并且在场的卫兵也可以保护各位，绝对不会有任何问题，大家只需要尽情的享受表演就好！”“兽，兽人……”此时不止是观众，几位选手也是表情不一，比如5号精灵的脸色就有点青……“为什么会有兽人……”2号女骑士的眼神里更是充满着怒火。
    “等等，等等，兽人不算是兽交吧？这跟说好的不一样！”不过这几个人里也只有1号黑皮御姐把不满说了出来。
    “哈哈哈！”听闻此言主持人直接笑道，“你要不要听听看你在说些什么？兽人怎么不算兽交了？”“哈哈哈哈哈哈！！”底下观众也是一顿大笑。
    于此同时我注意到那边的笼子好像砸得更大声了，但在这么多观众的嘲笑声下没有引起任何人的注意。
    “不要再废话了，如果不满可以直接判你游戏结束。”“咕……”
    黑皮御姐最终还是闭上嘴站了回去。
    “好了，让我们回到这边，还是老样子，简单介绍一下游戏规则。”“依旧是被射精最多的获胜，但是我们要变换一下游戏方式，这一次，我们允许选手们，主动进行游戏！”……所以这不跟第一轮一样的么。
    “兽人被关在笼子里非常安全，全身也被限制，只露出了他们的那玩意儿，那么现在，由你们自己挑选出一根肉棒。”“4号！上一轮获胜的你可以先选，选一根最强壮的吧。”“最强壮？怎么选？”
    “当然是用身体选了，毕竟只有这么几只兽人，如果不幸选到一只精力不够的那不是注定要失败吗？”行吧……虽然我可以直接用系统看等级，不过他既然这么说了，想必也是游戏的一环。
    我走到第一个兽人前边……
    说起来我还是第一次见到异世界的兽人呢……
    好大❤～只是用手摸了摸，轻轻撸了两下，肉棒很快便膨胀起来。
    我张开嘴比了比，发现实在太大了，如果不小心的话嘴巴怕不是会脱臼。
    勉强含了含这个大龟头便放弃了。
    只能用小穴了……
    于是我转过身翘起屁股对准顶了上去。
    “哦哦哦……哦～～”
    “进来惹……兽……兽人的那个……果然好大……”特别是这个龟头……太大了……“嗯哼～嗯哼～❤”
    小穴被大龟头撑开……顶到底……嗯～❤用屁股大概抽插了十几下，我就停下来，走到第二个兽人前边。
    这个兽人的肉棒也很大……这次我就不浪费口水了，直接找侍仆拿了润滑液倒了上去。
    也是同样翘起屁股压上去。
    “嗯哼～”
    明明已经很湿，但还是不好进……又是抽插了十几下，继续下一个铁箱。
    这个……这个好厉害……❤又粗又长……还有这个夸张的弧度……如果插进来的话……❤咕嘟……
    咽了下口水，再次翘起屁股压上去……
    “哦哦哦～～太，太大了！”
    稍微用点力……“咿呀！❤❤”
    进来了……好大……肚子都被顶起来了……感觉好像挂在了肉棒上一样……❤❤与此同时笼子里也传来了兴奋地咆哮声。
    “哦？！”
    “这个……这个好厉害～❤”
    “有点停不下来……好像要去了……❤❤”
    就……就决定是这个了……不过，保险起见还是看看其他几个……❤❤。
    就这样，我把六个笼子都试了一遍……果然还是第三个厉害……
    那就是他了……❤选好以后，站在笼子前以插入的姿势站好，然后按照上一场的名次，等待其他人选择完毕。
    等到公主选的时候，可能是被太多人试过，有一个兽人没忍住，公主刚刚用屁股怼上去还没反应过来，那个兽人就直接射了。
    公主当场就被精液射翻，要不是有人扶差点摔到地上。
    其实上一轮的最后一名会因为只能选最后一个，反而不会有这样的问题。
    而且刚刚主持人说游戏还没开始，所以这轮射精还并不算数。
    简直惨。
    等大家都选定以后，主持人喊开始。
    所有人便开始努力的摇动屁股，榨取着兽人的精液。
    因为兽人的尺寸远不是普通人类能比，所以这一幕还是很精彩的。
    众人争先恐后想要将兽人的精液挤出来。
    我也是非常的卖力，脚踩着高跟鞋，手撑着膝盖，撅起屁股，努力前后摇动着。
    “太……太厉害了……”
    也是幸好他被关在笼子里……我掌握着主动权，不然要是让他出来，不知道会被操成什么样子……“哦哦！肚……肚子……”
    因为兽人的鸡巴实在太大，每次压到底后我的肚子都会被顶起来。
    我不禁用手摸到肚子上，感受着那每一次被干的冲击力……快速扭动了十分钟后，我明显感觉到体内的肉棒开始有变化。
    这是，要射了么……❤“咕哦！”
    果然，下一秒，汹涌的精液便从肉棒里喷涌而出，强烈的快感让我背都弓了起来。
    去，去了……被射到高潮了……真是爽翻了……看向其他人，除了那个公主，其他人都在努力适应着兽人的巨根，表情各不相同。
    见此我不敢再休息，继续重复之前的动作。
    “不能……光顾着爽了……要……要努力……”深吸一口气，再次压在了肉棒上主动抽插了起来。
    按照这样的进度，没有意外的话我应该可以获胜。
    但是……出现了意外……
    此时，上层女皇的看台包厢里。
    “嗯～嗯啊～约翰，再快一点～用力～”
    “汪！”
    女皇的那只狗狗正压在女皇身上耸动屁股，女皇也是反手抱着狗狗，一人一狗正激情地交配着。
    “嗯～又又去了……哈……累死了……”
    女皇的旁边，是一位身材较为娇小的少妇，她正趴在地上，跟另一只狗狗屁股对屁股。
    “怎么了米娅，不做了么？”
    “嗯，累了，做了一天了。”因为温热的狗肉棒还插在体内，米娅又下意识的哼哼了几下，“话说黛薇，原来你性欲这么强的吗？感觉你就没有个满足的时候。”“嗯～嗯～上了年纪～嗯哼～是强了点……嗯～嗯～”“是吗？我记得你很小的时候就……”
    “米娅！真是的……小时候的事情，嗯哼～说它干什么嘛……”
    “……我现在终于知道路德当年为什么要丢下你跑了，像你这么疯狂哪个男人招得住。”“你还，说我呢，你当年……为了王血的纯正，嫁给那头肥猪，天天让他骑在你身上予取予求，然后呢？结果呢？你就幸福了吗？”“……”
    “哼，天天把血脉挂在嘴上，要我说，这种东西根本就是看运气，嗯哼～纯血也会有废物，杂血也会有天才。我跟你说，去年奥文那边，一个不知道哪来的乡下杂种，竟然生出来了个纯血，还是有血脉天赋的那种纯血，你说气不气。”“唉……”
    “好了，不要说这些了，这游戏怎么样？”
    “还行……吧？我看下面观众全程喊得停不下来，那应该是不错。”“呵呵～这算什么评价。你喜不喜欢嘛～”
    “……说起来，你不是很喜欢那个4号吗？竟然也舍得让她下去表演。”“唉……说起他我就来气，你知不知道这家伙……”“诶诶？她竟然是男的？”
    “诶诶？真的假的？”
    “诶诶诶诶……”
    “女皇陛下！”
    啪！门被大开。
    “唉……是不是出什么事了？”
    “是……是的……兽人……闯出笼子了……”
    “……啊？！这下糟糕了，快点派卫兵上去啊！”“……是谁的？
    哦，她啊，没事没事，先不急，看看再说。“……嗯哼～差不多又要射了吧……我也快要去了……那就再加把劲～”哦吼～哦吼～”
    我更加卖力扭动屁股，每一次都压到底，想着再来这一发差不多就结束了。
    “嗯啊～嗯啊～要去了～要去了～”
    就在这时……
    轰隆一声，伴随着金属扭曲的声音。
    我身后的兽人……竟然出来了！
    “什什什什么情况？不是说这个笼子超结实的吗！！”兽人大吼一声破笼而出。
    然后一把将我抱起来，抓住我的大腿，直接用手臂扣在身上。
    此时我完全动弹不得，大腿高高抬起，并且阴部已经完全暴露，而我小穴的下面，就是兽人的巨根。
    刚想挣扎兽人已经一把将我插在了他的肉棒上。
    “哦哦哦哦哦～❤！！”
    我当场高潮。
    这跟之前隔着笼子做不一样，这回可是真真正正的插到底了！
    而且这种姿势……明显插得更深！
    我快疯了！
    兽人一声怒吼，反手扣着我的大腿，就这样开始对着还在高潮的我暴插！
    “不，不要……太大了！又去了！哦哦哦！！”我死死仰着头，瞬间又被干到高潮！
    “见鬼！笼子事前都检查过，很结实的！这只兽人怎么突破出来的！”不要说这种话了赶紧救救我啊！
    虽然不知道怎么回事，但是这只兽人每一次都将他的巨根拔到头，然后再猛插到底！
    就这一下！我整个人都要被干昏过去！
    但是兽人根本不管，将巨根抽到底，再次猛插！而且越插越猛！
    “救命～
    一下！
    “唔哦！！”
    两下！
    “哦哦～”
    三下！
    “唔哦哦哦哦！！”
    我的乳房也跟着猛烈抖动。
    这样猛干了二十几下后，兽人开始加快速度。
    稍微弓下腰，对着我猛插……
    “哦吼～哦吼～哦吼～要死要死～哦吼～哦吼～”这样持续了几分钟后速度再次加快……
    “噢哦噢哦噢哦不行不行要死要死去去去去了啊啊啊啊！！！”噗嗤！！！
    咕嘟嘟！！
    超级浓厚的精液直接从兽人的巨根喷涌而出，我的肚子瞬间鼓起一圈。
    我直翻白眼，瞬间给射昏了过去。
    但是兽人并没有放过我，仅仅是喘了两息便再次抓住我大干了起来。
    于是我直接高潮到停不下来！
    就这样被兽人那浓厚又腥臭的精液射了一发又一发。
    此时卫兵早已上台将我和兽人团团围住。
    但因为我现在算是人质所以也没有什么太好的办法。
    所幸兽人脚上的铁链还没有断。
    说是这样，但是这只兽人又干翻了我一次后，力气竟然变得更大了。
    一声怒吼挣断了脚链！然后就这样反手扣着我，一边干，一边在会场大搞破坏。
    卫兵们投鼠忌器不敢动手，只是用武器阻拦。
    所幸是这兽人折腾没多久，出来了一个看着就比较牛逼的骑士，一剑干掉了这只兽人，把我救了下来。
    “啊……爽……爽死了……咕哦哦……”
    从兽人的肉棒上掉下来后，我趴在地上伸着舌头，小穴被兽人的那大肉棒完全操开，不断流淌着精液。
    事后我才知道，好像是因为我做的太过火刺激了兽人让其小宇宙爆发，所以才打破了笼子。
    得，这波我算是跟修女那轮一样了。
    不过也因为被这只兽人疯狂爆射，我这一轮反而赢得非常夸张。
    那夸张的精液量接碾压其他人……甚至都超过第二名不知道多少了……已经完全没有比的必要了。
    ……
    “好的，没想到4号又赢了……这真的是……嗯……”主持人也不知道该说什么好，只能赶紧跳过。
    “咳咳，接下来还有最后一个项目……”
    “不过在那之前……”
    “我们还要加一条特殊规则……”
    “那就是……在最后一关获胜的人……将直接获得胜利！”“是的你没有听错！！”
    “直接获得胜利！”
    啧……
    此时除了我以外，其他人听到这个消息都很激动。
    其实我大概知道为什么……
    因为很明显，这次大会6号公主才是真正的焦点，假如这是现代综艺节目，那么节目收视率基本就是在靠她撑着的。
    但很可惜，因为各种原因，她基本把把最后一名，要么就是倒数第二。
    在这种情况下她已经不可能赢了，所以她现在已经完全摆烂。
    比如上一轮，基本就是在应付。
    明明之前还会抵抗一下，露出一些表情，让观众大呼过瘾的，现在则是完全一副空洞的眼神。
    大概是知道自己的下场了吧。
    所以这样自然是没什么意思的。
    而现在，听到主持人这么说，她眼里再次燃起了希望……其他人也是战意甚浓……
    虽然……我觉得八成没那么简单……
    在众人磨拳擦掌的时候，一个目前最大将近四五米高的笼子被缓慢地推了上来，同时里面隐隐传出了奇怪的滑腻声音。
    这巨大的笼子让原本激动地几人一下又说不出话了……这时，主持人拿着笼子黑布的一角……
    “那么我们的最后一关……就是……”猛得一拉，“触手淫魔！！！”卧槽！
    【繁育者】
    【种族：淫魔】
    【等级：58】
    【生命：87000/87000】
    黑布掀开，笼子里的，是一只整体偏红的巨大触手怪。
    没有眼睛没有嘴，有的只是长着男人阳具一样的触手，和一坨造型奇特的躯干……笼子被打开后，它就这么用触手蠕动着爬了出来……此时，不止是选手们崩溃了，观众们也炸了。
    “卧槽卧槽卧槽！这么大一只是什么啊！！”
    “见鬼！是淫魔！！”“触手好恶心啊啊啊！”就连上层包厢的一些人都有些震惊。
    但主持人没有理会这些，只是淡淡的说道。
    “本关的规则，只有三个字。”
    “活下来……”
    ……
    和那些惊恐的观众和选手不同。
    这一刻，我完全没有去关注什么其他人，什么规则不规则。
    只是死死的顶住眼前的触手怪……
    嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……（痴女笑。）触手……
    触手……是触手……
    呜……呜呜呜……
    呜呜呜呜呜呜……
    哈哈哈哈哈！！！
    仔细想想。
    我当了那么久的娼妇，被狗操，被野人操了几个月，几个月啊！！
    此时见到触手淫魔，我内心的激动……难，以，言，表！！
    于是，我，发情了。
    第一次，主动对一只触手怪发情了！！！
    触手！！！
    触手触手触手触手触手触手……
    在别人还在因为恐惧吓傻呆在原地的时候，我已经二话不说直接就朝着触手怪扑了上去！！
    “本次有时间限制！！只要你能再三十分钟内存活下来……就……就……”主持人被我突然的冲刺吓到卡壳……因为戒具在那个冰蓝公主身上，所以我现在其实是正常状态，奔跑的速度非常惊人，唰的一下就已经朝着触手怪飞过去了。
    而触手怪，此时刚从牢房里出来，还没搞清楚情况，也没决定要去袭击谁。
    就见到一道身影飞速冲向自己。
    触手怪也吓了一跳，以为又是人类的攻击，下意识的就想抬起触手防御。
    但是人影太快，直接突破了触手的阻拦。
    然后，紧紧抱住了自己……
    干我……干我啊～干我～❤快点干我～❤我抱着触手怪庞大的身躯，努力在它的身上蹭着。
    不仅如此，还努力摇动着屁股，将它的触手往自己的小穴里塞。
    触手怪呆了一下，好像是从来没见过这么主动的人类。
    但是我那性感又淫荡的身体，它已经第一时间感受到了。
    然后还没搞清楚怎么回事，它的其中一根触手就已经被抓住塞到了小穴里。
    这让它浑身一个激灵……从来没见过这么主动的人类！
    “呀啊～～进来了！❤❤”
    再定睛一看，上等资质的苗床主动倒贴了！
    无需言语。
    一人一淫魔，宛如干柴遇见烈火。
    然后……
    “咕哦！！咕噢噢噢噢！！去了！又要去了！！！”小穴被一根粗大的触手插入，子宫都被高高顶了起来，还在喷着精液。
    “太……棒了……太棒了……全部进来了……爽死啊啊啊啊……❤❤”屁股被一根瘦长的触手插入，现在已经通过了肠道，甚至在肚子上留下了形状……“果然，果然最喜欢的还是触手啊～❤❤，触手真的太棒了啊啊啊！”咕嗤！咕嗤！
    黏腻的触手不断抽插着。
    “哦哦哦又要高潮了……❤”
    乳房根部被一根小触手轻轻勒住，剩余的尖端部分则一圈一圈顺着缠上了上去，轻轻地在乳头上拨弄。
    “高潮……高潮停不下来……”
    触手发现了我的肉棒，虽然不知道我为什么会有肉棒，但是触手怪还是贴心的把上面裹着的一层软胶去掉。然后用触手轻轻的将插着里面的尿道棒拔了出来。
    “噢噢噢！！救命！轻一点！射了！”
    噗嗤！！
    被干了一天我的睾丸都快爆炸，这个动作让我积攒了一天的精液全部一次喷了出来，连触手怪都被这喷泉吓一大跳。
    等我射得差不多快结束，才开始用多余的触手从根部一圈一圈缠住我的肉棒轻轻揉动起来。
    “嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，射……射精……我要射精……全部射出来……嘻嘻嘻嘻……”我就这样被缠住手脚，绑在触手怪身上。
    触手怪也是兴奋的不行，一边插一边射。
    果然……果然还是触手最棒了！❤触感，快感，宽度长度，无一不是最棒的～❤触手绝对是所有生物里面最厉害的性器了……
    如果其他生物的是8分，那触手就是……100分！100分啊！！
    这才是，纯粹为了侵犯征服女人才出现的，完美的肉棒啊！
    “又……又要射了吗？射吧……全部……全部射进来……”“对……对……就是这样……射吧……射吧……”“唔……咕……怎……怎么回事……奇怪……精液……什么会从下面涌上了……呕……”原来……我的肚子早就被触手射成了西瓜肚，精液太多容纳不下，这一次射精，竟直接让精液从我的嘴里喷了出来！
    “去了……又去了！！”
    又一次深深的高潮……
    此时，我看向周围，发现其他人也跟我一样，被缠住手脚绑在了触手怪的身上。下体都有两根在快速进出，并且肚子一个比一个大。
    怎么回事……这也太夸张了……怎么现在小半个场地都被触手覆盖了……
    啊靠北！我忘了！
    我的子宫里全是夸张的魔力。
    虽然……虽然因为失去装备变成废柴用不了，但那些魔力还是在的。
    这只触手怪，把触手插进我的魔力子宫，那还不吃疯了……“哈哈……哈哈……太爽了……真的太爽了……啊哈啊哈……”唔……有什么东西……又有什么涌上来了……是精液吗……好像不是……“唔唔唔唔唔！”
    一根触手，带着精液，直接从我的嘴里涌出。
    我竟然被触手贯通了！
    “咕哦！咕噢！”
    我仰着脖子，这根触手就这么保持贯穿的状态在我的嘴里进去……触手顶端还不时喷着精液，洒落到我脸上……这时，我体内的触手猛得涨大一圈……
    “咕噢噢噢噢！”
    又要去了！！
    噗嗤！！
    噗嗤！！
    我……我要疯掉了……❤❤？
    ……不知道做了多久，触手怪终于停了下来。
    从嘴里伸出的触手也在慢慢往回缩。
    要……结束了吗……
    可是……可是人家还想要……
    这是，我突然发现头顶出现了影响。
    “唔！”
    一根大大的触手直接扣住了我的脑袋！！
    “咦咦咦咦！！”
    同时触手开始将我的手脚拉进身体里……
    要被吞掉惹～❤❤此时，我感觉到了。我感觉到这只触手怪已经对我完全疯狂，它已经彻底爱上我，它不愿放过我身体的每一寸肌肤。
    它要跟我交配，要让我受孕，要让我产卵，要让我妊娠……这种交配的欲望是如此强烈，竟然直接传达到了我灵魂深处……我感受到了……他的欲望……
    好的……
    我愿意……
    我愿意啊……
    来吧……让我怀孕吧～❤❤……
    “女皇陛下！再这样下去，情况就控制不住了！”“啊啊……知道了，真的烦，又搞砸了，去吧，赶紧全都给我收拾了。”“是！”
    一队骑士进场。
    唰！唰！唰！很快救下所有人。
    唔……好像出来了……呼吸到了正常的空气。
    “哦哦哦！！”
    有人，有人在拉我的肠子！
    “唔哦哦哦哦哦！！”
    一根粗大滑腻的触手被从屁股整条拉了出来。
    哦吼吼吼！？
    ……去……狠狠的去了……❤❤啊！好痛！
    我好像被人直接丢在了地上……啊痛……一点都不温柔……
    因为这一摔，脑袋也清醒了一点。
    哦操，这下麻烦大了……
    这淫魔吃了我那么多魔力，不知道会变成什么样子……比如究极进化变成高阶淫魔什么的……
    现场有这么多人，不会出什么事吧……
    话说塔妮娅怎么样了……
    来不及细想了，无数疯狂的高潮，已经让我彻底陷入了昏迷。
    ……
    “额，欢迎大家回来……没想到最后竟然还是4号获得胜利。
    嗯……怎么说呢……意外，也不意外吧……“好像是那个主持人的声音。
    “那么，关于获胜的愿望，她的愿望很简单，就是获得自由之身。
    好的，那么我宣布，她的愿望实现了，你已经不再是性奴隶了。“主持人的声音，很快速，很干涩，就好像随口说的一样，有气无力。
    不过我没有细想，我只听到了自己获得胜利的消息。
    赢，赢了～❤我终于赢了～❤话说我跟女皇打的是这个赌吗？
    不过算了……赢了就好，哈哈哈。
    爷赢了，爷终于赢了，爷就是天下第一……耶诶～～掌声稀稀拉拉。
    “哈哈……谢谢，谢谢大家……”
    “不过……为什么我现在……会被锁在颁奖台上的啊……”不知道为什么，我的头和手被锁在了一个铁枷上，移动不了，只能撅着屁股保持这个好像随时要被人干的姿势。
    “咳咳，是这样的，作为获得第一名的冠军，我们还有一个最后的奖励……”“什么……是什么……”
    “被全体观众轮奸。”
    “啊～不要啊～人家真的已经累死了呢～❤❤”“抱歉……现场几千观众群情激奋，已经没有办法阻止了。”“什么？不要哇～～❤❤”
    “那么多废话干什么！干她！”
    “害我全都输光了！干她！”
    “就是！干她！！”
    “呀啊～～”
    已经完全疯狂了的观众涌上台来，将我一通狂干，其他的那些选手也不例外。
    我的嘴巴、前穴后穴全都插满了肉棒。
    不止选手，那些助手和女仆也不放过，整个大会变成了一场超级盛大的乱交派对。
    “姐，姐姐……哈啊～姐姐～❤❤”
    混乱中，我看见了双眼满是爱心的塔妮娅，正在一旁呼唤我。
    “塔妮娅……”
    我努力把手向前伸，终于抓住了塔妮娅的手……和她十指交叉……尽管我们同时被不知名的男人干着……“塔妮娅……我终于赢了……哈啊～❤❤……这下……这下我们终于可以离开这里了额哦哦！❤❤”“姐姐～～你好厉害～❤❤，你真的好厉害？！”Kiss～Kiss～“哦吼！！❤❤”
    我们被身后的人，操着向前挤压，脸和脸挨到了一起。
    我的脸上挂着痴笑，塔妮娅则是满眼的爱心。
    乱交盛会开始了。
    这场盛会持续了三天三夜……我的右手和塔妮娅的左手紧紧抓在一起，被无数的男人压在地上干。
    高潮一波接着一波，连续不断。
    精液洒满了全身……
    最终，画面在这一刻落幕。
    
    

第二十一章：最终决战！
    兽奸大会结束，我成功获胜，和塔妮娅成为了自由身。
    再也不用当娼妇了。
    虽然过程有点惨，但多少算是因祸得福吧，不然一百万那得赚到哪辈子去。
    至于比赛时候的其他人，现在全变成女皇的肉便器了。
    那个冰蓝公主也是成功给送进狗舍代替了我的位置，要天天被狗操。
    也是惨。
    东西已经收拾好了，随时可以出发，但是在出发前，还有一件事没有完成……那就是……分割线……
    “嗯～嗯啊～好～好棒～么啊～”
    女皇的寝宫里，我将女皇压在身下，对着她猛干。
    每一次都将我的肉棒深深插入她的骚穴深处。
    “啊～啊哈～好，好舒服～唔嗯～❤”
    不管这个骚逼女皇怎么喊怎么叫怎么挣扎都毫不动摇！
    全神贯注！
    专心致志！
    反正就是一顿暴插就完了！！
    啪！啪！啪！啪！
    连续不断的抽插和猛干！女皇被我越干越动情，双手扒着我的肩膀，两腿夹住我的腰。
    “嗯～嗯哼～亲，亲亲～嗯～❤❤”
    哼！还有闲心亲我？
    我更加用力的猛操！
    “呀啊～”
    女皇开始跟随我操动的节奏浪叫。
    “啊～啊～啊～啊～太用力了～哦～”
    渐渐地女皇开始抱我抱得越来越紧了。
    “呀啊～要去了，真的要去了～唔唔～”
    确认她是真的要高潮，我再次加快速度！
    “好舒服～真是舒服死了～你快要把人家操上天了～”还敢说骚话，我直接低头吻住她，堵住她的嘴。
    “呜呜～呜呜唔～”
    差不多了……开始冲刺！！
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！
    “呜呜！！呜呜！！”
    射了！
    “呜嗯嗯啊～～❤❤”
    一声悠长的呻吟。
    女皇仰着头，死死抓抱着我，身体抽搐着，狠狠的去了。
    我也同样将大力精液狠狠射精女皇的身体里。
    高潮持续了一分钟，女皇才终于幸福得舒了一口气，身子软绵绵的躺倒在床。
    “哈啊，哈啊，这下算我赢了吧？”
    “嗯～嗯～算，算你赢了，真是的……嗯哼～”女皇又起身亲了我一口，抱着我，体会高潮的余韵。小穴偶尔还会跟着我的肉棒跳动下，就这样舒服地哼哼。
    “行，你认输就行～”
    听到这话，我也总算长舒一口气，勉强手支着床从女皇的身上爬起来，肉棒也拔出来。
    然后我就躺倒一边不想动。
    累了个半死……是真的累个半死！就刚刚那波，我连续不断的干了她将近四五个小时，都不敢停顿！才终于把她操到高潮。
    现在是彻底不想动了。
    女皇看我躺下了，又趴到我身上，用手搂住我的脖子，轻吻我的脸蛋，找我温存。
    我也任她亲着。
    “好舒服～真想再来一次……”
    “哈？你认真的……”听到这话我一下急了。
    “呵呵，你猜？”女皇眯着眼睛笑道。
    “他奶奶的，不行！无论如何必须干翻你！不然我念头不通达！必成我今后修炼的心魔大患！”说完我再次撑起上身爬起来又要挺枪上阵。
    “好了好了停停停，我说笑的～”看我翻了个白眼又重新躺下，女皇继续说道：“而且就算真的想要，体力也跟不上了。毕竟年纪大了，比不了年轻那会儿～”“哦，合着我这还算是趁人之危吗？”
    “呵呵呵呵，也许吧。”女皇掩嘴轻笑道。
    我又翻了个白眼。
    “搞不懂你们男人，总是对这些事情这么在意。”女皇稍微起身，用手心撑着下巴对着我说道。
    “嗯？”
    “我还是第一次的时候，他也是这样……”
    “说说？”
    “……不想说。”
    “切。”
    “那你留下来陪我？”
    “……抱歉。”
    “哼。”
    女皇放下手，将头静静贴在我的肩膀上。
    “……”
    “你的塔妮娅我已经让人送出城了，马车也准备好了。”“……谢了。”
    “……”
    “真的要走吗？”
    “咋了？舍不得我？”
    “嗯……”女皇娇哼一声，把头咬着我的耳朵小声说道，“是有点舍不得。”“……”
    “我现在还能感觉到，身体里面有很温暖的感觉……”女皇摸着自己的小腹，“也不知道为什么……跟你做爱越做越舒服，单论快感和之前跟你第一次做的那会儿完全不一样……”“……”
    “唉，早知道我就不放你走。不过算了，反正我也有了新玩具。”
    “……”
    “来吧，让我们最后再来做一次～”
    女皇重新趴到我身上，温柔的在我脸上亲吻。
    亲了一会儿，便用小穴将我的肉棒吃掉。
    然后含住我的耳朵用舌头舔舐。
    一边娇哼，一边温柔地抱着我摇动屁股……她真的很用心的在侍奉，我被女皇吻得意乱情迷。
    看她这动情的样子，想了想，最后还是开口了。
    “那个……”
    “嗯？嗯哼～嗯哼～怎么啦？”女皇发出性感的鼻音，眯着眼坐在我的肉棒上，轻轻摇动着。
    “你……你不是想要试试那啥么……”
    “什么？”
    “就是，试一试男人的快感。”
    “嗯？真的！你有办法！？”女皇不哼唧了，整个人一下子精神，贴着脸问我。
    “嗯……我可以教你一个法术，让你……长出男人的肉棒。”“真哒！快教我快教我！”“……有个条件！”“呵呵，什么条件，随便你提。”
    “你必须答应我，不可以教别人，不可以泄漏出去，反正绝对不能让任何人知道就对了。”【喂……没问题么】
    （应该，没事的吧？）【……】
    “就这样？”
    “嗯，你答应我，我就让你体验男人的性快感。”“你这人……果然……”女皇沉吟了一下，又马上说道，“可是，不能跟别人做，那我有了又有什么用？只用来自慰？”“你自己想办法糊弄，反正绝对不能让其他人知道就行，不然我就不教了。”“行行行行，你快说快说。”
    至于这么激动么……都快变成星星眼了……“那我说了啊，你认真听。”
    然后我让面具酱将法术复述给我，我再慢慢教给女皇。
    “这什么法术？这么……古怪？”
    “很难吗？”
    “难……道是不难，但是从来没见过，太怪了，我敢保证连教我魔法的导师都没见过这个术式的魔法。”“是么。”我挑了挑眉。
    “……别小瞧我，好歹我也是伍德罗门学院的特等生。本皇年轻的时候你这种只会蛮力的白痴我干掉过不知道多少。”呵，姑且不与她争辩，不过……伍德罗门？
    “好了，已经会了，确实是不难。”
    “用用看。”
    ……一顿咏唱。
    “好慢……”
    “别吵！法师咏唱的时候不要打扰！”
    “行行行你继续……”
    一段让人等得有些不耐烦的时间过去。
    忽然，女皇的下体闪了一道光，然后……
    一根粉嘟嘟的小肉棒弹了出来！
    “真……真的是肉棒！”女皇摸了摸，揪了揪，“有感觉！真的是男人的那根肉棒！！”女皇此时神情激动，惊喜溢于言表。
    “噗……”
    “好小……”
    ……瞪！
    “咳咳，是很小，大概也就是小孩子的程度。”“……本皇又想把你关进狗舍了。”
    ……别别别，我错了。”
    “现在怎么办？本皇不会要一直这样吧？”
    “嗯……等魔法的时效过了就会自己消失的。”“那要等多久？”
    “谁知道呢……”
    “你说什么……”
    “额……其实也是有提前取消的办法的。”
    “还不快说！”
    “是是是。”
    于是又教给了女皇取消肉棒的魔法，这样才恢复原状。
    “呼……看来是真的了。”女皇松了一口气。
    “你还觉得我骗你是怎么着？”
    “……我只是好奇你一个半点魔法都不懂的人怎么会这么奇妙的法术。”“……你刚刚不还说古怪呢么？”
    “不，用了两下才发现这个法术各种意义上都非常厉害，完全可以算得上开辟了一种新的法术流派了，能发明这个魔法的人肯定是个了不起的大法师吧。”“……”
    “至少对我来说，他简直比我当年的导师还要伟大！！再来试一次！”女皇好似见到新玩具的孩子一般兴奋。
    又是一段漫长的咏唱，不过比之前快了不少。
    一根普通人大小的肉棒出现了。
    “成功了！这真的太神奇了！竟然连大小都能设定！这样的话……岂不是说想要什么样的肉棒就有什么样的肉棒……”“喂喂！你的发言很危险啊，我劝你冷静！”
    “……”盯。
    “……你，你干嘛这么看我。”
    女皇看我的眼神越来越狂热，下面的那根玩意儿也越翘越高。
    “人家已经忍不住了！现在就要干你！”
    “……”
    额……行吧，本来给她用这么魔法就是让她干我的。
    于是我也没有多说什么，乖乖躺回了床上。
    两个人又吻在了一起，女皇一边吻一边摸我下面，很快就变得湿淋淋的了。
    然后我便趴在床上，翘起屁股，用手把小穴扒开。
    “来吧。”
    女皇没说什么，但是样子明显有些激动。
    很快我就感觉有东西插进了我的小穴。
    “感觉怎么样？”
    “太棒了！跟真的一样！这就是男人的感觉吗……”啪！啪！啪！
    啪！
    “喜欢，就好。”我翘起屁股低下头默默让女皇干。
    “哦～哦～太～太爽了～看我不干死你！”
    “行～行～”
    女皇原本还牛气冲冲的抓着我的屁股猛干，但是没几分钟速度就越来越慢。
    “哦～太，太刺激了～要不行了……”
    我就知道……
    “好，好奇怪，有什么……有什么东西要出来了！要射……”噗嗤！
    自己话还没说完呢，就已经喷射了，整个人愣在原地一动都不动。
    “喂……你没事吧……”
    “刚，刚刚……发生了什么？”
    我用手在女皇面前晃了半天她才回过神来。
    “没，你射精了，怎么样，射精快感还不错吧？”“是，是不错……我还是……第一次……都没有反应过来就高潮了……天哪……”
    “不至于这么感动吧……”
    不过也是，这个女皇性欲强但是却不容易高潮，常年处在饥渴的状态，这下突然这么容易就高潮了，有点反应不过来也正常。
    可我就难受了……“还是让我来吧……”
    “什……什么……”
    我把女皇推到，骑到了她身上。
    “接下来交给我吧，让你～体会一下～”
    “不……不行……让我在上面！呀啊～”
    “迟了，已经坐上来了～”
    “太刺激了！慢一点！”
    “哈哈哈，今天我就让你也尝尝被榨精的滋味～”“不要！本皇才第一次！你温柔一点啊！”
    “不行，现在风水轮流转了，你当初怎么玩我的我就要怎么玩你，你就尽情享受吧～”“呜呜呜！”
    之后……又跟女皇干了个爽。
    这次是真正意义上把她干翻了，虽然过程有点不太对……“喂，真的要走了？”
    “真的要走了，本来一大早就要走的……不知不觉又做到这么晚了，唉……那我撤了。”“急什么嘛，再陪我聊聊天。”
    “……有啥好聊的。”
    “……本皇像是这么无趣的人吗？”
    “倒也……不是，主要是你这人气质变化真的很大……时而像个小女生，时而像个熟女，有的时候又很有威严，我都被你吓一跳，鸭梨山大。”“呵，你不也一样？感觉你这个人就是凭空冒出来的一样，到现在为止别说你的人种，我连你的名字都不知道，行为和说话也特别反常识，神秘的要死。”“还……还好吧。额，对了。话说，我早就想问了，那个兽奸大会是怎么回事？”“什么怎么回事？”
    “嗯……那些美女你都怎么找来的？”
    “自己送上门来呗。”女皇见我真的想知道，于是换了个姿势慢慢说，“1号那个黑皮的国家又小又穷，这几年又遭遇了天灾，活不下去了，于是就不远万里找我借钱来了，本皇看她长相身材都不错，就答应她如果赢了就给她的国家一批经济援助。”“这样……”
    “至于输了的结果我就不说了吧？”
    “额……嗯，继续。”
    “然后2号那个女骑士，是隔壁赫罗斯特的，嗯，准确来说应该是城市联盟。他们那边因为二十几年前的猩红战争，整个国家一直在内战。反正你之后要路过，自己去了解吧。”“行。”
    “总之，那个女骑士好不容易在兽人的进攻下保住了城市，但是转头就被人给陷害了，整个家族都被充军流放。于是我答应她如果赢了就替她的家族平反。当然，输了也没关系，多少也是有点才能的人，我会给她找点事干。”“哇……那你还……”
    “不觉得有意思吗？曾经打败兽人的英雄如今却要被兽人骑在身上，啧啧啧。我可跟你说，之前底下的那些观众可是有不少赫罗斯特人，他们是认识这位女英雄的，但是你看他们喊得多激动？”
    “……”
    “你真以为这么多人都喜欢兽交啊，还不是想看那些曾经高高在上的女性被哥布林这种低贱的生物骑在身下。”“唉……”
    “不说她们，就连本皇，都不知道被那些贱民在脑海里幻想着上了多少次了。光是以我为主角的色情故事，都不知道出了多少个版本，流传有多远。”“啊这……那你……”
    “呵，他们只能想想罢了，毕竟那群贱民又不可能真的干得到本皇。”“对了，跟你说个更有意思的。”女皇用手腕微微撑着头，回忆起来，“大约五年前，我一时兴起，真的抓了一个，在街头大肆宣扬着说‘啊要把本皇怎样怎样，要用他的大屌如何如何插我，把我干得只会像母猪一样叫’，的家伙。”“额，也不用模仿得这么像……”
    “呵呵，然后我就把他送进我的寝宫，想看看他是不是能把我像他说得那样干得嗷嗷叫，结果……你猜发生了什么？”“……”
    “他当场就吓得尿了裤子，把本皇精美的地毯弄得脏臭不堪不说，那副满脸鼻涕的求饶样子更是让人作呕，于是本皇二话不说就叫人把他拖出去砍了头，哼，真是太可笑了。”“……”不知道怎么接话。
    “还是你～有男子气概～说要干翻我就要干翻我～哪怕都被玩成这样了～呵呵呵呵～”“喂！我生气了啊。”
    “呐～我其实……挺喜欢的～”女皇忽然趴到我耳边轻轻吐气，“喜欢被人骑在身下～～”说完这话，女皇猛然一坐，就坐到了我的肉棒上。
    全根没入。
    ……“大姐你发情前能不能给点征兆？”
    “大姐？呵呵呵呵～还挺好听的再多叫几声～”“不是……大姐这个称呼其实……算了，你喜欢就好。”“嗯哼～刚说到哪了～”
    “喂喂……你确定要一边做一边聊嘛？”
    “这有什么～又不影响我说话～”
    “行吧……该3号了。”
    “嗯啊～3号……3号好像是个什么荆棘？还是什么教会的，信奉个……嗯～不知道哪里来的野神。问她也不说，虽然看上去没什么问题，但是直觉告诉我，这个修女不太对劲。大会结束后本皇已经让约瑟夫偷偷给弄死了～”诶诶？就这么死了？那个修女那么骚的……还挺想干干看的……“4号……4号谁来着～”
    “4号是我……”
    “嗯？呵呵～那5号～”
    “你笑屁哦……”
    “嗯哼～5号那个精灵，就单纯是个可怜孩子了，这小家伙恋爱脑随便让人花言巧语哄几句就抛下精灵族跟人类跑到内陆来了。”“然后呢？”
    “然后就被卖到妓院了啊。”
    “啊这……”
    “她可比你还惨呢，被人白操了整整七年。也是运气好才被约瑟夫把买下。不然呐，呵呵～”唉……
    “知道白操是什么意思吗？整整七年，她竟然一直坚信着那个男人会回来救她，你说傻不傻。”啊这……
    “别看她一副清纯的样子，实际技术比你还好呢～为了那个所谓的‘希望’。哈哈～不过她难得让本皇爽了一次，于是我就告诉她真相，顺便跟她说，如果她赢了，我就帮她把当初骗她的那个男人找出来，交由她处置，想怎么虐杀都行，结果……你猜她怎么说？”“怎么说？”
    “她摇了摇头，跟我说，‘我只想问问他，当初的那份感情是真的吗？’哈哈哈哈哈哈！！诶呀～真是笑死人家了～”“……”
    “所以说啊，这些精灵真的是……天真的不行～～嗯哼～有点想去了～快，你也动一下啊。”啪啪啪啪。
    我扶着女皇的蜂腰，挺动屁股。
    “啊～啊～要，要去了～嗯哼～”
    看差不多了，我也跟着加速，把精液一起射了进去。
    “嗯～～去了～～”
    女皇闭着眼睛舒爽地叹息一声，便趴在我身上。
    “小高潮～嗯哼～很不错～”
    女皇抱着我，又颤抖了两下，一边哼哼，一边温存。
    我看她没有想继续说话的样子，于是开口问道：“还有呢？”“还有什么？都说完了啊，那个冰蓝公主之前就跟你说过的，对了，其实我的地牢里还有好几个候选，再举办一次都够了，反正不缺玩的。”
    “不是……我其实是想问那只淫魔……”
    “那只淫魔？哼！你还好意思说？提起这个我就来气，给我惹出这么多乱子，你知不知道，那只淫魔突然暴走，我费了多大劲才搞定骚乱……也是幸好观众里有不少战斗力不错的佣兵，我才有时间又调了一队皇家骑士过来才把那玩意儿镇压。”“喂喂，还是我的错了吗？”
    额，好像确实是我的错啊……我一子宫的纯净魔力用不出去，这只触手怪一边干一边吃，简直不要太开心。
    “是啊，所以说你活该，被轮了三天也是你自找的。”“……”
    “没有教会吗？”
    “哪个教会？”
    “光明教会。”
    “哦，我国信仰丰收女神的多一些，其次是大地与孕育之神，就这两个比较多，光明教会的话……是干嘛的？”“额？啊……额，大概……是给大家带来光明的？”“……好普通的神职，这种神除了向日葵会有人信吗？”“额……好像有很多……”
    “是吗，我倒是觉得你可以去信仰下那只幸运神，你这么倒霉。”
    “啊？我很倒霉吗？”
    “你还不倒霉啊，呵呵哈哈哈哈～”女皇笑得前仰后合，“你从来都没半点自觉吗？”“唔……”
    至于乐得这么开心么……
    “不过这种事随你，我自己早年还信仰爱情女神呢，后来发现这些神明都是狗屁，还是要靠自己，也就慢慢不信了。”“……”
    “所以你还没告诉我呢，你的真名叫什么？”
    “……”我沉默了良久，“苦力怕。”
    “啊？”
    “你就叫我苦力怕吧。”
    “……神经病，不愿意说就算了。”
    之后又跟女皇躺了回儿，见她闭上眼睛睡着，我也就起身离开了。
    ……分割线……终于要走了。
    走之前，我也是顺路来娼馆这里看了眼。
    人气很旺，各种身份地位的人穿梭着，有点后世天上人间的感觉了。
    只不过区别是，里面的大部分，从女仆到接待全都穿上了色情的情趣内衣或者连体丝袜，非常养眼。
    真是吾心甚慰啊。
    不过……我就是觉得哪里不对劲。
    说实话，这种感觉现在越来越强了，但，就是那么差一点。
    到底是哪里不对……
    说起来，最早有这种感觉还是几个月在女皇的舞会上，当时是因为什么来着……正想着呢，一只长着角，摇动着尾巴穿着女仆装的萝莉魅魔从我身边走过。
    【吉娜】
    【种族：魅魔】
    【等级：13】
    【生命：390/390】？
    等会儿等会儿等会儿等会儿？！
    “呜！”
    “你谁啊？”我一把把这个路过的女仆揪起来，抓着她的后领把她提在空中看着她。
    “啊？啊？我……”
    这只……女仆魅魔？因为突然被人提起来，好像没搞清楚情况，一脸懵逼的看着我，表情还有点小害怕。
    “抱歉，我问法有问题，是这样，你，是从哪里来的？”“啊？
    我……哪里……您在说什么……”
    “吉娜！酒呢！”
    “我我我……我马上来！那，那个……呀啊！尾，尾巴……”魅魔女仆张着眼睛可怜巴巴地看着我。
    是魅魔……不管怎么看，从头顶到尾巴，这都是一只正常的魅魔……为什么？
    又一只幸存下来的？
    可这怎么可能……随便叫了个人接手她的工作。
    然后把这只女仆魅魔提溜到墙边。
    “唔叽！”
    单手搂住，深吻，不一会儿，这只魅魔下面就湿的一塌糊涂。
    接下来把她压在墙上，提起她一只腿，便挺枪直入。
    “嗯啊～嗯啊～不要～”
    “吖啊～尾，尾巴～尾巴不行～”
    “嗯啊～起～要～要去了～啊啊啊啊～”
    简单干了十分钟，就直接把她操到了高潮。
    毕竟我现在的等级弄一只小魅魔不要太轻松。
    “哈啊～哈啊～大，大人……❤❤”
    真的是魅魔……连操起来都是魅魔的感觉……“大人……大人……人家……还想要……”
    只不过一边操她，一边把她摁在墙上给她的尾巴口交，然后这只魅魔就对我彻底发情了。
    现在正用桃心眼注视着我，像只小猫一样在我的怀里蹭。
    我揉揉她的脑袋，觉得挺可爱就又操了两次，最后在她的身体里射了一发。
    这只得到我精液的小魅魔已经幸福得找不到北了。
    没再理会，离开后我又在娼馆里仔细转了一圈。
    虽然不多，但是也让我发现了整整四只魅魔……搞什么……这到底是怎么回事？
    魅魔……不是都灭绝了吗……如果，如果塔妮娅还算是个幸存者，那么眼前的这些魅魔算什么？
    我到底……被传送到了个什么地方……
    女皇……赛伦王血……淫魔魅魔……没有教会……没有教会？
    “喂，我问你，这个国家叫什么名字。”
    “啊啊？”
    “我问你！这个国家的名字叫什么！！”
    “赛，赛伦弗因王国？”
    “原来是赛伦弗因啊，吓死我了……没事了没事了。”“不过那是以前了，大典以后就正式对外宣称帝国了，全名是由，由……油罗帝国？”“阳罗帝国啦。”
    “哦，是阳罗帝国，真是的干嘛非要起这么拗口的名字？”“不知道，好像是那些皇家学者根据一种古代语起的。”“别瞎说，这可是那位大占星师花了整整七天得出的名字！”“扯淡，明明是女皇陛下向神明祈求得到的名字……”“你胡说！”“你敢亵渎神明？！”
    “客人，要吵请出去吵。”
    后面的，我没有再听了……
    原来如此……原来如此……
    从一开始就搞错了。
    我确确实实又穿越了，不过这次是真的穿越时空，穿越到过去了！
    突然又想起来，希里最后从自己身体里掏给我的那个史诗级怀表。
    怀表……时间……
    我这次穿越，绝对跟那个怀表有关系！
    所以，希里这家伙一直这么神秘，就是因为她能穿越时空？
    我之前记忆错乱也是因为这个？
    可那个怀表不是已经坏了吗？
    啊！
    我失去意识前最后看见的那道彩光……
    那道光，并不是那个东西本身的光……那是我用系统探查出来的光！！
    所以就是那个东西让我穿越吗……
    至于穿越的时间点……
    此时阳罗帝国好像才刚刚建国？所以之前的那个大典，竟然是建国大典……
    我的天，这诡异的荒诞感……
    突然意识到这老女人比我想象中的还要疯……
    她竟然在自己的建国大典上开淫趴！
    算了，不吐槽这个了。穿越时空了……现在是真正意义的穿越时空了……我要怎么样？我该怎么做？我会改变历史吗？
    还是说像之前回到地球那样又仅仅只是一个过去的平行世界？
    更加迷茫了……
    （面具酱……）【……要说吗？】
    ‘不用’（面具酱？）【可他都猜到了……】
    ‘他猜到个屁’（面具酱！）【我在！我在！】
    （你在干什么？）【我……我在睡觉！最近忽然感觉好容易困啊……】（……）【……】
    （我真的穿越到了过去吗？）【不知道……】
    （你不知道……）【……这段时间我一直在沉睡，直到被一群地精找到，我才苏醒了过来……】（……）【这些你都知道的啊……】
    （抱歉……）【没事……】
    【那现在……】
    （我去找女皇。）【诶！诶！这不都正打算走了怎么又……】
    【唉……】
    ……
    “黛维！”
    不顾卫兵们的阻拦，我直接闯回了女皇寝宫。
    然后我就看见，女皇正骑在一个有些眼熟，身材娇小的女人身上，好像是之前她的那个闺蜜米娅？
    “你怎么回来了……”
    看她这略显诧异仿佛偷奸被抓的样子我真是气不打一处来。
    “你这家伙……我才刚走你就不遵守约定乱用法术……”“额……哪里乱用了，米娅又不是别人。”
    “女皇陛下！”这时卫兵也过来了。
    “去去去，该干嘛干嘛去，这里没事。”
    “是！”
    “……说吧，怎么突然回来了，别跟我说你改变主意打算留下来。”“你先给我好好解释清楚！你明明答应我了！”“不要这么激动。”女皇咬着我的耳朵小声说道，“我跟她说这其实是我的天赋能力……现在才觉醒。”“她就信了……”
    “对啊，有什么问题？”
    “没……没问题……”
    【米娅·奥赛雷斯·赛伦】
    【种族：人类】
    【等级：68】
    【生命：5440/5440】
    奥赛雷斯……我捂脸，这种感觉又上来了，实在不知道怎么形容。
    所以这货就是蕾拉的先祖吗？
    “而你，就是那个女皇……”
    “？”
    然后呢？
    忽然意识到，我找女皇说什么？能说什么？
    跟她说我来自未来？然后呢？
    一时冲动就跑过来了，想要确认一下，但是又发现，其实没什么好确认的啊……这种感觉太奇妙了，明明不久前还在做爱，现在却又如此陌生。
    “之前的那个大典，是你的建国大典？”
    “建国大典……哪有那么夸张，只不过正式对外进行宣称而已。真的要说其实几十年前就已经是了。”“嗯？”
    “唉，这又要扯到年轻的时候，其实我当年真的没想那么多。”
    “……”
    “……我现在没时间跟你聊这个。你，你这不都已经走了怎么又回来了？”“我，我也不知道。”
    “你这人……是不是真的有什么毛病？”
    ……挠了挠头，突然感觉这话谁对我说过。
    算了，一时太过震惊思维有点混乱，让我重新想想这下我要怎么回去。
    塔……那座塔！
    这次穿越是因那座塔而起，所以我必须要回到塔里！
    诶等等？
    操，我本来就是要回到塔里的啊！之前那个脑海里的骚话怪人就要叫我回塔里来着。
    ‘？’【噗】
    ‘你再’噗‘一个试试’【……】
    （怎么了面具酱，说话的声音骚到能让人高潮所以叫骚话怪人有什么问题吗？）‘……’【没……没……】
    那么问题来了，我还要不要带塔妮娅走？
    “不过既然还没走，就顺便吃个晚饭吧，或者再来一发？嗯～❤”
    讲道理……反正魅魔这么多我偷偷带一只回去也没什么关系吧？
    “喂？”
    可是万一历史出现什么蝴蝶效应……“喂！”
    但如果又是不相干的平行世界呢？
    “别给本皇站在这里发呆！！叫你半天了！你到底想干嘛？”
    “啊，没事没事没事，那我走了，女皇陛下再见。”“……”
    “什么情况啊？”米娅脸红红的坐起身子，一脸问号。
    “不知道发什么神经，不管了咱们继续。”
    “嗯……嗯……你……轻点……”
    “放心～我会很温柔的，我的小米娅～”
    “嗯啊～～❤”
    这时，走到门口我，又又又又返了回来。
    “你到底想干嘛……”女皇抬头，听语气好像真的生气了。
    “黛维。”我的声音很轻。
    如果，我真的穿越到过去，那么这次分别，就真的是最后一次了。
    “哈？你叫我什么？”
    亲……“唔……”
    良久，唇分。
    “……要是舍不得就留下来吧。”
    我笑着摇了摇头。
    “行吧，快滚快滚。”
    跟她挥了挥手，我走出皇宫大门，正式踏上旅途。
    
    

第二十二章：打工是不可能打工滴
    一周后，奥斯布鲁克。
    黑野猪酒馆。
    “现在的佣兵……简直就是一坨屎。”
    “我敢肯定那帮畜生根本连进都没有进去过，估计就是在外面瞄了两眼，然后‘啊我们看过了没什么问题安全的很～’就回来领赏钱了。”“当年的佣兵做事很讲究，骑士也很高尚……现在呢？谁把佣兵当回事？只要有钱干啥都行。”“是啊，这年头，竟然连娘们都出来当佣兵了。哦，我看看，还有什么，魅魔？哈哈哈哈！一只魅魔？！哈哈哈哈你们看到了吗？一只魅魔雇佣兵！！笑死老子了，相信我，老子当年看见托马斯那个蠢货把脑袋摔进马粪里我都没有笑的这么大声过！哈哈哈哈哈哈！！”唉。
    我叹了口气，走到那个正在拍桌子大笑的酒鬼面前，从口袋里掏出一颗遍体鳞伤的铁球。
    “来，看着，实心的。”
    咚！铁球掉在木桌上，砸出一个小坑。
    “哈……”这个白痴依旧没搞清楚情况，挑着眉一副戏谑的表情。
    我什么都没说，把球对着他重新拿在手上，然后……狠狠一捏……实心铁球受到巨力挤压，扭成一个诡异的形状，颜色也微微有些发红，顺便掉下大块大块的铁渣。
    然后他的眼神渐渐的从不屑变成惊恐。
    “听着，小子。你要么闭上嘴，好好喝你的酒。要么我打开你的脑壳，把这个玩意塞进去和你的脑子做个邻居，你选一个吧。”“我，我，我……”
    不再理会这个蠢货。
    我把桌子上那个扭曲的铁球还有掉落的铁渣拿起搓了搓重新搓成一个球进行回收。
    毕竟，没意外的话我可能还要这样表演很多次……“咯咯咯咯～”
    某人在旁边捂着嘴笑。
    “别搁呢傻乐了。老板！给我们开个大点的房间。”我直接拍了一沓银币在柜台上。
    “嗯……”酒馆老板看着我俩沉吟了半天。
    “有什么问题吗？”
    “奇怪的组合，还是只魅魔……算了，看在罗门银币的份上……只要你们别在我的店里拉客，可以让你们住下来。”“我、俩、是、佣、兵。”我咬牙切齿地说出这句话。
    “哦是吗。那我误会了，不好意思。上楼左转最里面那间。”
    “……塔妮娅，走了。”
    “好～”
    牵着塔妮娅上楼。
    ……“维伦，刚刚那人……用的是魔法？”
    “不是，单纯的力气……我还不至于这点也看错。”“人类能有这种程度的力量？别又是只该死的恶魔。”“感觉……不像。好了，这都跟我们没有关系，赶紧先弄到马车回罗曼再说。”……分割线……简单的木质地板，踩在上面吱呀吱呀的，看着也不是很结实，要是用力跳几下怕是都能掉到一楼去。
    房间里……也就那样，没什么东西，倒是床铺还蛮干净。
    算了，一加一减就这样吧。
    “东西先放下，要是你累了就先躺一会儿。”
    “我不累，就是脚有点痛……而且肚子也好饿……”塔妮娅脱掉皮靴坐到床边，揉着自己的小脚丫，说到肚子饿的时候，眯着眼睛笑嘻嘻地盯着我看。
    “……脚痛我给你揉揉。”我蹲下来帮她揉脚，“至于肚子饿……我去楼下问问有没有吃的。”“诶呀～姐姐，人家又不是真的肚子饿！是～那～里～饿～❤”“……自己去背包里翻翻有没有按摩棒，我记得走的时候有带。”“呜！”噘嘴。
    “我要稍微出去下，你先自己玩会吧，别弄出太大动静，这里隔音我看不怎么好。”“嗯？我跟你一起去？”
    “不用，我很快就回来，听话，要不你就先睡，反正天也快黑了。”“好吧，那我等你，你快点回来。”
    “嗯，那我走了。”
    稍微帮她揉了揉脚，然后看塔妮娅钻进被窝我也就下楼了。
    离上次兽奸大会结束，已经过去七天。
    我们乘坐女皇的马车，从帝国首都出发，一直走一直走，最后跨越边境，又走了整整一天，才终于来到这个叫奥斯布鲁克的小村子。
    我们的这一路，远比我想象中的漫长。
    你真的无法想象，这个时代，竟然他喵的没有传送阵……系统在升级，打不开看不了世界地图，只能靠猜。我大概记得当初塔的位置好像在大陆的最西边。
    面具酱则告诉我阳罗帝国在大陆的中部那块，算是最富饶的一片地方——如果这个真的是曾经的那个阳罗帝国的话。
    这不就意味着我要走上差不多将近半个大陆？
    开什么玩笑……算了，纠结这个也没意义。
    唯一幸运的是女皇直接送了我一辆马车和马夫，让我不用再为交通工具费神。
    可现在又有新的问题——要没钱了。
    其实当我发现没有传送阵，要一点一点走的时候我就猜到，钱，绝对会变成一个大问题。
    但没想到这个问题来得这么快！
    我跟塔妮娅本来就没钱，唯一的那点还是女皇给我们的路上盘缠，毕竟多的我是真不好意思要。剩下的那些买了些必需品基本就用得差不多了。
    所以……没办法，我啥也不会，啥都没有。只能选择去当个佣兵，接点找寻走丢的猫咪、帮老奶奶送信或者干掉灭世魔龙这样的任务。
    也只能这样了……
    或者随机挑选一名幸运路人打劫？
    总不能，再去当娼妇吧……
    下楼后，发现客人少了不少，仅剩一两个酒鬼还在喝。
    “老板，你知道哪里有任务接吗？”
    “你还真是个佣兵啊。”
    “不像吗？”
    “嗯……我这酒馆开了这么多年也算见过不少人，但绝对没见过你这样的佣兵。”“那你今天见到了。”
    “大概吧。”老板耸了耸肩，“如果你真的想找活干你可以去问问这的村长，就后面那栋最高的。”“是吗，谢了。”
    老板擦杯子的手停了下，但是还是没有说什么，目送我出门。
    ……
    土路，泥坑，空气中还有股淡淡粪便的气味。
    入夜以后，除了酒馆，整个村子基本没有灯光。
    路也看不见……
    小心点吧，不想踩到屎。
    “后面的屋子，还是最高的……那应该就是这个了。”推开门进去，看见几个卫兵在桌子上无聊的打着牌，虽然不知道是什么牌，但是那副手撑着脑袋有气无力的无聊样子，看得出来他们真的很无聊。
    “嗯？什么人？这里不能乱进！”
    “我找村长。”
    “哦，上去吧，村长在楼上。”说完后卫兵又重新恢复那副无聊样子看着眼前的牌。
    “行，谢了。”
    我刚想抬脚。
    “诶诶诶等等等等？！”这卫兵一副突然反应过来不可思议的样子，“兄弟们！快点他妈的过来看！有好东西！”“什么东西。”
    “出什么事了。”“夜宵来了么。”“极品啊！阿尔达叫了个极品！”
    四五个卫兵从不知道哪个地方冒了出来。
    “卧槽！真的是个极品！”“这是哪个好兄弟叫的？”“小妞，你一个晚上多少钱？”“谁借我点钱？”“借个屁，不如咱们兄弟几个凑凑一起用。”“好主意啊好主意！”“我身上有8克朗。”“我有3克朗。”“去你妈的，这么点钱找只母猪去吧你！”好吵……“……你们说够了吗？”
    “啊，不好意思，所以到底多少钱，赶紧开个价！”“……我是个佣兵，我来找村长。”
    “什，什么？你刚说什么我没听清。”
    “我是个佣兵，我来找村长。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！！”“哈哈哈哈哈！！！”“这娘们竟然说她是个佣兵哈哈哈哈！！”
    “唉……”
    “来，看着，这是个铁球。”
    “……”
    “……”
    “还有什么问题吗？”
    “……”
    “不说话？一定要我把这玩意镶在你的头盔上给你增加点装饰你才能想起来用脑子思考而不是你的老二？”“……村长在楼上，请走这边的楼梯……”
    ……二楼。
    “怎么回事，这么吵。”
    “你就是村长？”
    “我是村长，你是什么人？”
    一个有些发福看上去略显刻薄的中年人，从桌面上抬起头撇了我一眼，便重新低下去。
    整个过程中，他手上的笔都没有停。
    “我是个佣兵，想问问你这有什么任务。”
    “佣兵？你认真的？”
    “嗯。”
    这次村长开始用他的那双尖细眼睛上下扫视我。
    “算了，这地方很多年没来过雇佣兵了……正好，我现在手上有两个活，不过比较麻烦，你确定你能搞得定？”“先说吧。”
    “村子北边有伙强盗，他们躲在一个废弃的地堡里有一段时间了，人数不多，只要把他们首领的人头带回来就行，事成给你500克朗。”“唔……有不那么残忍的任务吗？”
    “什么东西？残忍？你在开玩笑吗？”
    “额……我不太想接杀人的任务。”
    “……”
    村长的三角眼硬是睁开看了我半天，非常惊奇的神情。
    “……那么还有一个，‘小’食尸鬼，可以吗？”“‘小’食尸鬼？可以。”
    “嗯，上周村外出现了小食尸鬼的踪迹，把小食尸鬼的头带回来给我，事成给你200克朗。”“哦，这个不错。”
    “我必须告诉你，如果有其他的情况，比如不是‘小’食尸鬼，或者不止一只小食尸鬼，我不负任何责任，明白吗？”“行，告诉我在哪。”
    “已经告诉你了，村外。”
    “村外哪？”
    “村外就是村外。”
    “哈？不是，村外这么大我怎么知道这玩意儿在哪？”“老子要是找得到还他妈要你们干什么！！自己带着卫兵就把那鬼玩意儿收拾了！你不是佣兵吗？！连只食尸鬼都不会找……”操，佣兵又他妈不是猎魔人，事实上我连食尸鬼他妈长什么样都不知道。
    “……还有别的任务吗？”
    村长深吸了一口气：“……有，送信，送信可以吧？这里有份发往阿里安特的文书和货物……”“阿里安特在哪？”
    “这里……熟悉路的话走上四天就到了……”
    “抱歉……四天太久了，而且我赶时间，这地方正好跟我要去的方向相反。”“滚！！给我立刻滚出我的房间！！”
    “……”
    ……“哦，你回来了，找到村长了吗？”
    “……找到了。”
    “是吗？看你的表情好像并没有找到活啊。”
    “……你这有酒吗？”
    “有，一间酒馆里最不缺的就是酒了，你想喝什么？”“果啤有吗？”
    “果啤……这里度数最低的就是麦芽酒了，要么？”“行吧。”
    “给！”
    【深色麦芽啤酒：回复3点生命值，小概率进入轻度醉酒状态】咕嘟咕嘟咕嘟。
    “哈啊～”
    “味道还行，不是很难喝。”
    真的只是不难喝。
    “那当然，这家酒馆能从我太爷爷开到我这一代，靠的就是这玩意儿。”“……你这酒馆叫黑野猪？为什么？”
    “哈哈，这可就说来话长了，一百多年前，村外来了头极其凶残的野猪！我爷爷的爷爷……”“……”
    “……”
    ……见鬼，不就射死了一只野猪至于说这么久么。
    “多少钱？”“于是这儿的领主亲自封他了个林苑守卫……额，不喝了吗？”“嗯，困了，睡了。”
    “好吧，故事正到精彩的地方，5克朗。”
    “给。”我摸出几枚银币给他。
    “罗门银币……说真的，我看你这么急着找活干，不像是很有钱的样子。”“怎么了？”
    “要知道，正常情况下可不会有人用罗门银币来酒馆喝酒。”我耸耸肩：“身上只有这个。”
    “我认为你最好弄点克朗，毕竟……算了，能带着只魅魔到处走，怎么也不像没本事的人，是我多嘴了。”“倒也没有，谢了老板，那我回去睡了，有缘的话，我会再来光顾的。”“哈哈哈，欢迎常来。”
    ……“姐姐……”
    “塔妮娅，还没睡啊。”
    “嗯……等你回来……”塔妮娅揉了揉眼睛从床上坐起来。
    “没必要，你该睡就睡。”
    “……你出去干嘛了？”
    “稍微转了转，踩了个点……”
    “嗯？可是你的表情不是这么说的哦。”
    “……好吧，我的锅，怪我太矫情。”
    “是钱不够了吗？”
    “嗯……只能说勉强够用，但之后路还很长，再过几天怕是马都喂不起了。”“啊？那怎么办。”
    “……明天再说吧，我在村子里转转看谁头上有感叹号，我这一身盖世武功，还能给憋死了不成。”“这样啊……那我有个主意。”
    “啥？”
    “要不，我们还是不当佣兵了，去卖春怎么样？”“……为啥你还挺高兴？不行。”
    “诶？为什么？”
    “没有为什么，我们之前是迫不得已，但现在不一样。”“哪里不一样了？”
    “之前我们俩是性奴隶！不得不去卖啊！但现在我们是完全自由的懂吗，我们可以想做什么做什么！再也不用看人脸色了！”“姐姐你误会啦，我的意思是，我们可以自己去找男人啊，我们俩那么漂亮，正常的男性都不会拒绝我们。这算卖方市场，供不应求。而且价格都能自己定。如果可以的话，咱们可以去找那些健康的精壮的，性经验不那么丰富的人，如果是个年轻的处男就更好了～”“额……额……”
    “而且，就算是之前，我也是自由接客的啊，是姐姐你运营了一波让我的地位提升，你被女皇抓走的那段时间基本都是我在随意挑客人了。”“额……我……不，不行！我不想要你出卖自己的身体！”“可是……人家是魅魔啊？卖春明明能吃饱，又能爽，不用辛苦，还能拿钱，难道不好吗？”啪！我捂脸。
    “我，我明天再给你讲道理，好了我累得不行睡了。”说完脱了衣服就想要往被窝里钻。
    “好吧……可是我肚子还饿着……”
    “偶已经睡着了。”我翻过身闭上眼睛一句话不说。
    “……”
    沉默了一会儿，我感觉到一具柔软的身体贴到了我背上。
    “姐姐～”
    温热的吐息吹在脖子上，让我不禁打了个颤，同时感觉到有东西想往我屁股里钻。
    “唔！好了好了不许偷袭我……”
    我不敢装睡了，赶紧阻止。
    “现在时间已经很晚了，明天还要早起，你用尾巴稍微吃点就睡吧。”“嗯。”
    塔妮娅应了一声，便从身后搂住我。同时尾巴伸到前面，吞掉肉棒，缓缓吸吮着。
    我哼了一声闭上眼睛，无视快感直接入睡。
    一阵颤抖后，塔妮娅露出了满足的表情，又吻我了一下，然后抱着我一同睡去。
    ……分割线……
    翌日。
    “有什么需要帮忙的吗？”“有啥活要我干的吗？”“需要鹿角？
    额，我没有。”
    “野猪皮？我上哪给你弄头野猪去……”
    “送信？抱歉我对这里不熟……”
    “喂鸡……啊这……”
    “草药？这个我会这个我会！”
    “真的？我需要车前草，龙牙草，还有绿薄荷，这几种草药不好认，可别弄错了。”“放心放心，绝对不会错。那么报酬呢？”
    “嗯，如果你全都帮我弄来我就给你几瓶我制作的治疗药膏，就是这种。”【治疗药膏（白色普通）：每分钟恢复10点生命值，增加10%生命恢复效果，持续10分钟。当生命值低于90%时效果减半】“……”
    “打扰了没事了。”
    “……”
    ……见鬼……就没个正常点的任务吗？
    不应该是这个展开呀？
    真让老子去喂鸡啊！
    这也太现实了吧……
    
    

第二十三章：多吃点肉，光吃精液没有营养
    在村子转了一上午，基本上每个人都说过话了，没能找到什么活干。
    总之就是一无所获，悻悻而归。
    啧。
    “哼哼～哼哼哼哼～～”
    “塔妮娅……为啥感觉你还挺开心的？”
    “诶？有吗？”塔妮娅忽然停下脚步，语气十分惊讶。
    “你这都愉悦地哼起歌来了，还不开心啊。”我有些无语地回道。
    “嗯……我也不知道，我只是感觉……”塔妮娅闭上眼睛，手扶到胸口，“这样跟着你到处乱转，心里很轻松。”“……行吧。”
    “话说，刚刚那个治疗药膏不好吗？佣兵的话，应该经常会受伤的吧？”“那玩意儿没用，回不了几滴血，还没我自然回复快。”“这样啊，那我们接下来去哪？”
    “不知道……”“不如……”
    要不还是撤吧，这里毕竟只是个小村子，没有任务，没有事件，啥都没有。
    “不如我们先回酒馆睡个午觉吧～”
    我眉头一皱，察觉到事情并不简单，回头一看塔妮娅的眼神……“你又想做了……”
    “没，没，我就是觉得姐姐你可能累了，需要休息。”塔妮娅假装四处看风景，但是那不知何处安放的尾巴已经出卖了她。
    “喂喂，讲道理啊，咱们在马车上可是做了一路的啊，才休息了一天你就又忍不住了……”“哪有！明明才半天不到好嘛，而且昨天晚上就吃了一口，后半夜人家肚子饿得都咕咕叫，但是看你睡得香都没有打搅你……”“你个魅魔为什么肚子也会叫……啊真是的，算了……”
    果然还是把那个砍强盗的任务接一下吧，赶紧弄到钱赶紧走人，不然这样下去回塔不知道要等到什么时候了。
    500克朗不管怎么说该够用一段时间了。
    亲了下塔妮娅算是安抚她。
    正打算回去找村长，进门的时候差点就和一个人撞上，也是他反应快给躲开了，不然可能要被我撞趴下。
    撇了一眼，个子挺高，红头发，背着剑。好像见过，之前在酒馆里喝酒的。
    看这个气质……貌似有点实力呢。
    我还注意到他身上有股淡淡的血腥味。
    【欧杰鲁·奥希里斯】
    【种族：人类】
    【等级：57】
    【生命：6840/6840】
    感觉，这人的画风跟周围村民格格不入。
    哦，对方看我八成也是这么想的，2333。
    相互对视了一眼，便各自让开。
    ……村长屋内。
    “你确认要接吗？”
    “嗯。”
    “那好，从村子出去往北，穿过这片小树林，然后往这走，就算不熟悉路的话半天时间也能到，还是之前说的，拿到首领人头带回来，然后这是契据，有这个才能换赏金，去吧。”“那啥，报酬咱能再谈谈么？”
    “可以，那就600克朗，这样够了吧，好了。我还要忙，就这样。”说完又开始低头写字不再理我。
    “……”
    啧。
    ……村长屋外。
    “怎么样？”
    “嗯，接到任务了。”我抬头看看太阳，“幸好咱们今天起得早，这还没到中午呢，动作快点应该能在太阳落山前回来，那我们现在走？对了你肚子饿不饿？”“不饿，有你在就不饿，那我们走吧。”
    “啥叫有我在就不饿……刚刚不还叫着饿呢，唉，我先去酒馆买两个饼带着吃，你在前面村口等我吧。”“好的。”
    ……分割线……要去下副本了，整理下装备。
    简单的皮衣，皮短裤，都是白装，属性一般。就这一身还花了我不少钱。
    没办法，之前还没注意，直到我一个小跳把高跟鞋鞋跟踩断顺便崴了下脚痛了个要死才反应过来咋回事。
    没有附魔的话，不可能再像之前那样穿着丝袜高跟战斗。
    所以最后还是花了一大笔钱买了两套白板装。
    事实上那些店里好点装备也不过是些普通的锁子甲或者链甲。
    贵，重，穿着还不舒服。
    本来还想弄把武器的，但是一看。
    粗锻铁剑！品质白色！攻击力5点！售价120银币！
    笑死，我不如直接用拳头砸人。
    还是那句话，只要附了魔，一根塑料鸡巴的攻击力都不是什么寻常铁剑能比的。
    只能说，我现在才体会到有人专门给你提供贴身舒适又好看，还带附魔的装备有多不容易，以前真是身在福中不知福。
    话说回来，其实一开始没打算买装备的。
    因为发现旅途钱可能不够，于是决定当佣兵赚钱，所以才去买的装备。
    等买完装备以后，嘿！您猜怎么着？钱更不够了。
    唉……
    这片小树林还挺大，走了有三小时，终于看到一个废弃城塞。
    找到地就简单了，接下来就是砍砍人的事情，只不过……“怎么好像有人来过了？”
    塔妮娅说出了我想说的。
    我来到一窝才篝火前，拿木棍翻了翻，竟飞出点点火星，明显刚熄灭不久。
    而且周围还能看到些许战斗的痕迹。
    “看来这钱，我们大概率是拿不上了。”
    【发现副本：隆弗城塞，等级22，是否进入？】好低的等级……不过这个不用传，门就在前面，直接走进去就好。
    ……进到城塞，这里的战斗痕迹就更明显了，还能看见一些已经干涸的血迹。
    又走了一段路，两具强盗的尸体倒在一旁，刚死不久。
    继续向前走，终于看见了一具被割下头颅的尸体。
    “得，也该猜到的，白跑一趟，回去吧。”
    “嗯。”
    早知道昨天晚上就应该把任务接了然后直接过来，有些东西真的是不能等。
    “算了，咱们还是去下一个镇子看看好了，大点的地方应该会有些佣兵公会冒险者公会什么的，任务也多。”“好。”
    于是我们从城塞出来原路返回。
    “塔妮娅，突然意识到这趟不该带你来……”
    “嗯？怎么了。”
    “不想让你看这些太血腥的东西，而且我们是来这杀人的，本来就不太好。不过……感觉你的反应不是很大。”“刚刚没有闻到活人气息，一群死人又没有危险，为什么这么说？”“额，我不是指这个……唉……算了……我们回去吧。”“好。不过姐姐，我脚又开始痛了。”
    “……树林确实不太好走，那我背你吧。”
    “嗯～”
    塔妮娅轻轻一跳趴到我背上。
    “我用跑的好了，很快就能回去，再坚持一会儿。”“嗯，可是我肚子饿了。”
    “……那咋办。”
    “我刚刚观察过这树林里没有人。”
    “……你想打野战？”
    “嗯……”塔妮娅把脸埋到我背上。
    “一个不小心做过头天就要黑了……”
    “那一发好不好？就一发。”
    “行行行，就一发。”
    白跑了一趟也让我稍微有点不爽，而且塔妮娅这个样子实在太可爱，最后还是没忍住。
    于是我让塔妮娅抓着树干，从后面狠狠来了一发。
    ……“嗯嗯啊～好幸福～❤，还想要～❤”
    “行了，稍微擦一下，赶紧走人。说是一发结果又做了大半个小时。”“咯咯～好～可是我脚还是疼，姐姐可以继续背我吗？”“好是好，不过……你这不是有翅膀嘛。”
    “这个只能飞一点点，飞得不高还容易累。”
    说完便转过身扑腾了几下浮在空中给我看。
    “好啦好啦……快停下，全是土。”
    塔妮娅落下来，我一个公主抱把她接住。
    “嘻～”搂着我的脖子傻笑。
    “傻瓜。”
    【有东西】
    （嗯？）【好像是野猪】
    （在哪在哪？）【就在那】
    （没有啊！）【眼睛往下看，就那片草丛后面】
    （啊啊看到了！）（好家伙这么大一头野猪。）（话说你感知能力恢复啦？）【没，我只是看到你看到的余光】
    （好吧……）“哼哼！哼哼！”
    这野猪紧紧得盯着我，发出低沉的叫声。
    【在示警呢】
    （嗯，是我侵犯它的领地了？）【我猜你可能是打扰到它午睡了】
    “是么？”我嘴角上扬，“塔妮娅，有只野猪，你先下来稍微往后站点。”“野猪？在哪？”
    “就在那，你找个地方躲一下。”
    “好。”
    见塔妮娅飞到了树上，我随便地上捡了颗石子朝着草丛丢了过去。
    【野猪】
    【种族：野兽】
    【等级：30】
    【生命：2998/3000】
    好像是打中了，野猪嗷了一嗓子就低着头向我猛冲过来。
    “呵，来。”
    我也不废话，等它靠近后看好距离，一脚前踏，迎着冲过来的野猪，上去就是狠狠一拳。
    咚地一声。
    这一拳直接打在野猪头上。
    冲锋中的野猪被这一拳截停，四脚瞪直，僵硬的倒在了一边，不一会儿便开始抽搐着口吐鲜血。
    啧啧啧。
    这大小，差不多得有四百斤了吧。
    “哇，姐姐好厉害。”塔妮娅从树上飞下来，惊喜得喊道。
    “有点痛……”我看着自己的双手喃喃道。
    “姐姐？姐姐你受伤了？很痛吗？”
    “没，不碍事。”
    塔妮娅紧张的表情让我回过神来，对她笑了笑。
    “真的吗？可是手上都流血了……”
    “真没事，只是稍微感叹下。”
    比起什么巨龙或者恶魔。
    果然还是这东西让我更有实感。
    一只活生生的大野猪，只是一拳，就这么让我给打死了。
    “擦伤而已。”我甩了甩手站起来，给她看看已经愈合的手。
    “没事就好没事就好。”见我没事，塔妮娅放下心，又蹲在野猪旁边新奇地左看右看，“原来野猪长这样……唔，好脏。”
    “呵呵，走吧，也算是意外收获了，看看村里有没有屠户，这么完好的野猪皮肯定值不少钱。”我弯下腰把野猪整个抗在肩上。
    呜哇……好臭……“要不要我帮忙？”
    “没事没事，这玩意儿又脏又臭，我来就行，免得你也弄一身。”
    “带回去就有钱了吗？”
    “应该值不少，好了，回去吧。”
    扛着野猪还没走两步。
    啪！！
    “诶呦！！”
    “怎么了？怎么了？”
    “卧槽痛死我了！！谁这么缺德搁着放个捕兽夹！！”我赶紧丢下野猪。
    “他奶奶的……这怕不是都夹到我骨头了……痛到爆炸！”“姐姐！！我，我该怎么办……”
    “没事没事……你先别急，问题不大。”
    我抓着捕兽夹的两边，一点点用力，重新把它掰了回去。
    然后才抬起鲜血淋漓的右腿。
    “姐姐……”
    “呼……痛死我了……感觉骨头都快断了。”
    赶紧看下掉了多少血！
    【捕兽夹（白色普通）：陷阱，布置完成后对经过的单位造成200点物理伤害，并限制移动，概率使目标获得流血效果】哦，才200，那没事了。
    真是的吓我一跳。
    我拍拍腿上的血站起来。
    “真的没事吗？可是你流了好多血……”塔妮娅一副快哭出来的样子。
    “好吧，我很疼，但是只要你亲亲我我就不疼了。”“好，亲亲，亲亲。”
    “停停停……普通的亲亲就行不用伸舌头……也不要伸尾巴！”
    “可是你……”
    “好了，已经没事了。”
    把血用手抹掉，下面是娇嫩纤细的小腿。
    “……”塔妮娅瞪着大眼睛围着我左看右看，“姐姐……你是个怪物吧？你真的是人类吗？”“……说啥呢，等级高了你也可以。”
    “呀……这……再怎么强也不可能达到这种程度吧……”“还好，痛是真的痛，只能怪我贪便宜买的是皮短裤不是长裤，不然也不至于这么疼。好了好了，天要黑了，先把野猪弄回去再说，真想打野战下次有机会咱们再玩。”“……哦。”
    虽然任务失败了，但是弄了只野猪，怎么也算不错了吧？
    ……分割线……黑野猪酒馆。
    “来！新鲜出炉！尝尝！”
    【烤瘦肉（绿色优秀）：缓慢恢复15点生命值】说真的，我现在的体力基数，自然回复都不止这么点了。不过，看上去还蛮好吃！
    一口咬住！
    嗯！香！咸味适中，烤得也很透！
    虽然不是什么精美料理，但是这种大口吃肉的感觉就一个字，爽！
    “不要客气！这儿还有！”
    “唔……”
    我手抓着烤肉，吃得狼吞虎咽，但是塔妮娅看着眼前冒着热气的美食，脸上有点不自然。
    【烤肥肉（绿色优秀）：缓慢恢复20点生命值】“不喜欢吃肥的？”
    “……”塔妮娅愣愣的点点头。
    “呵呵，我比较喜欢五花，肥瘦相间就很香，不过这种纯肥我也有点顶不住。让老板给你换一个吧。”“不……不用了……有水果么……我吃点水果就行……”“老板！上点水果！”
    “苹果要不！”
    “可以！”
    “马上就来！”
    满满吃了一顿。
    毕竟是个小村子，总共就这么点人。
    见我从村口扛了只大野猪回来村里人都惊讶得不得了。
    我说我不会弄，麻烦大家帮帮忙。
    然后村民都很热情的来帮忙了，一大伙人忙来忙去整的还挺热闹。
    称了一下，380欧尔磅，面具酱帮我换算了下大概360斤。
    这头野猪卖了不少钱，主要还是皮子值钱，近乎完好无损。
    这儿的裁缝直接用200克朗收了我的皮子。肉算半卖半送，顺便请帮忙的大家一起吃了一顿，然后加上獠牙卖了差不多70克朗。
    就这样吧，这些钱应该够用一段时间了。
    至于强盗任务已经被别人完成就没办法，我跟村长说了这事，他哦了一声就没下文了，让我很不爽。
    ……分割线……因为没什么事，吃完晚饭就直接上楼睡觉了。
    “嗝～吃得好饱。”
    我惬意地躺在床上拍肚皮。
    真爽啊，话说上次这样大口吃肉是什么时候了……嗯……是在塔里莫名到回到地球的那会儿。我跟另一个我两个人点外卖，吃了快三百块钱的烧烤。
    不管是哪个我，一般情况下都不可能这样吃的。
    不过那次吃得是真爽啊，点了好几次，光是吃剩的垃圾就一大堆，当然大部分都是我吃的，只是普通人的我可没那么大胃，哈哈哈。
    看着窗外，不知道那个我现在过得怎么样，反正是不可能比这个我惨了。
    ……明天又要出发了，今天早点睡吧。
    虽然是这么想的，可是……现在天好像才刚刚黑啊，大概也就八九点的样子，额……这个点睡觉是不是也太早了点？
    “姐姐～”一声呼唤将我的思绪拉了回来。
    我下意识地打了个激灵。
    糟了糟了！今天这么早就上床，怕不是要被榨个干净！
    “等！等，你，你先让我消化会儿！”
    塔妮娅假装没看到我慌张的动作，依旧微笑着说道。
    “姐姐，初级治疗术已经学会了，然后呢？”
    “啊？啊？这么快？”
    “是啊，接下来学什么？”
    “额，学什么……我先看看你学得怎么样好了。”说着我就把手摸向腿边，打算给自己来一刀。可摸到一半忽然想起没有匕首，于是再摸向手指，又想起没有戒指，一时僵在空中。
    “姐姐？”
    “……算了，我还是继续教你治疗术吧。”
    “好。”
    毕竟之前在菲娜那弄来了全套的治疗法术，自称一句生命系魔法大师完全不为过，教起来简单方便也不用担心出什么岔子。
    不过……“那个，你不想学点别的吗？”
    “别的？治疗术就挺好啊。”
    “你是魅魔啊大姐……”
    “魅魔怎么了？”
    “没……”
    算了，学点东西总是好的，遇到事也能奶住自己。
    毕竟我不是什么盾战，也没有嘲讽技能，遇到危险我是保护不了她的，这也是为什么我当初宁愿被干也没有冒险带着她杀出去的原因。
    “其实，之前学治疗术，是想着如果姐姐受伤了能帮姐姐疗伤。可是……姐姐你好像完全不需要啊……所以就没有其他类型的法术了嘛？”“额，你突然这么说……冰雷火毒……Enmmmm，一时半会儿还真想不到别的了。”“诶，魔法原来是这种东西吗？”
    “怎么可能！我想想我想想……对了！我教你洗衣服术吧！”“洗衣服术……”
    “这种法术可方便了！还简单！消耗的魔力也少，除了对魔力控制的要求高些基本没别的问题。还有洗澡术，清洁术，给水温加热之术！”“姐姐你给法术起的名字还真是朴实无华……”仔细想想我好像学了不少生活系法术呢，完全就是生活系魔法大师吗。
    “对了，要不学一点增益魔法吧，给我加点攻击防御啥的。”“增益魔法？好。”
    接下来还是老样子面具酱说一句我重复一句。
    “这个法术……”
    “怎么了？”
    “我先试试，不要打扰我哦。”
    等了十分钟，都快睡着了。
    塔妮娅终于施法出来了。
    “怎么样？”
    【系统正在升级，请……】
    哦看不了，那算了。
    “额，好像没什么变化。”
    塔妮娅皱了皱眉，重新施法。
    又等了五分钟。
    “那这样呢？”
    “皮肤好像变硬了？”
    “……有多硬？”
    “额，大概能防止蚊虫叮咬的程度？”
    “啊，真是的，这种麻烦又没什么技术含量的法术是谁想出来的。”塔妮娅一脸郁闷。
    唔……连不耐烦的样子都这么可爱。
    “没事，学不会就算了，那就来跟我学生活系……”“不是学不会，是很麻烦。”塔妮娅皱着眉打断了我的话，“按照姐姐能理解的说法就是要把四加七，六乘九这样的东西连续快速的算一百遍，还不能出错。”“啊这……”
    忽然想起面具酱也很讨厌用增益类魔法来着。
    “而且人家明明已经很认真的施法了，也没有任何出错，再怎么说也不应该只有这点效果吧。”“……不是你的原因，是我太强了，就好像同样的十点力量，加给一只松鼠和巨龙结果肯定是不一样的，别郁闷啦。”摸摸摸。
    塔妮娅有点泄气：“算了，还是继续教我治疗术吧。”“嗯。”我给塔妮娅一个温暖的微笑回应她。
    “姐姐……”塔妮娅噘着嘴。
    “干嘛？”
    “要亲亲……”
    我哑然失笑。
    “好。”
    ……“呜！塔，塔妮娅，不能再亲了！”
    “姐姐，你行不行啊？”
    “不，不行……真的不行……要射出来了！”
    “真的吗？”
    “不！不要摸！”
    噗嗤！
    啊，射出来了……
    肉棒刚被塔妮娅的小手握住就直接射了……
    精液还喷溅到了塔妮娅的连体丝袜上……
    “呵呵～姐姐射了不少呢。”塔妮娅用小指轻沾了一点精液，抹到自己的嘴唇上，轻笑着。
    “哈啊……哈啊……塔，塔妮娅……这种事情上你倒是非常有耐心……能硬是把我吻到高潮……”明明刚开始还能凭借吻技欺负一下塔妮娅，但后来她也学会以后，我就毫无反抗之力了，这找谁说理去。
    “那不一样，姐姐的话……我可以一直，一直这样吻下去……”
    唔……说完又把我吻住了。
    “姐姐……”
    我被吻得意乱情迷……
    “噢吼……去了……又去了……哦哦哦呜！”
    这次来真的了。
    我被塔妮娅的腿和尾巴控制住，不断的被榨精。
    尾巴不断的在我的身体里进出，带出液体。
    在这样的强烈刺激下，我也不断的将精液喷射出来。
    也不是第一次了，塔妮娅不做还好，一但做了基本停不下来。如果一不小心是对我起性欲了，那么对不起，求饶都没用，不做到昏厥绝对不会结束。
    而我只能在射精高潮和前列腺的高潮中，交替不断地一次又一次被迫顶上高峰。
    又一次双重高潮后，我彻底软在塔妮娅身上，嘴角流着口水，大口大口的喘着气。
    “塔妮娅……快停了……再来就要被你榨死了……”“再来一次嘛……就一次……”塔妮娅还在含着我的耳朵不断吐气。
    “你……你刚刚也是这么说的……不行了……不要再抽插了……额额啊啊～”又开始抽插了……伸入后穴地尾巴将淫毒肆意地在肠道里涂抹，抹匀以后就开始玩弄前列腺，酥麻的感觉又来了，前面的小穴更是不断挤榨我的肉棒，射意立马涌了上来。
    哈啊……哈啊……要死……要死……别榨了……可是说不出话。
    此刻我已经非常努力的抗拒了，因为今天显然有些做过头。精囊已经射空，前列腺更是高潮了不知道多少次，现在喘气都喘不上来……“咕哦……又，又去了……”我微张着嘴，浑身僵硬，想要喊，但是喊不出来。
    咕叽……咕叽……鸡鸡颤抖着高潮了半天……才终于挤出来一点稀稀拉拉的精液……而我也整个人彻底软了下去……
    “射不出来了好像……”
    精液稀少，榨了半天也只出来几滴，不再得到愉悦的反馈后，塔妮娅也渐渐冷静下来。
    “姐姐……你没事吧……”
    “我……我还好。”
    躺在塔妮娅怀里休息了一会儿，凭借强大的体质和淫毒的滋润，也算是稍微恢复过来了。
    “抱歉，今天稍微有点兴奋……”
    “算了算了……”
    我还能说什么，只能选择原谅她。
    其实我知道塔妮娅为什么这么饥渴，一个是现在不像在娼馆，有那么多精液供她随便吃，还一个是昨天今天都没怎么做爱，饿了两天现在一下起兴致她也控制不住自己。
    “所以你吃饱了吗？”
    “还行，半饱。”
    “……”
    “额额，那六成饱？”
    “……”
    “好吧，只有四成。”
    “唉……这样不行啊……是你食量太大还是效率太低了。”
    “嗯？”
    “还记得你第一次榨我的那会儿吗？”
    “嗯。”
    “那会儿我没有淫毒，各方面属性只是普通人水准，虽然被你榨的挺惨，但最起码你也差不多算是吃饱了的。可现在我有了淫毒，性能力如此强大，每一次射精量都是普通人的几倍不止了，结果反而还满足不了你。真的是……”“……对不起。”
    “不是，我不是在怪你，你等等我整理下语言……嗯，我最初遇见你的时候你才六级，然后现在你等级也不知不觉上百了，食量大是正常的，但是……效率太低了。”“效率？”
    “是的，昨晚咱们睡得早，八点就睡了，而现在是凌晨四点半，外面天都有些泛白了。八，九，十，十一，十二，一，二，三。”我伸着手指给塔妮娅比划，“整整八个小时，你吃了四成饱。换句话说一天二十四个小时你要花二十个小时用在吃饭上……”“额……”
    “这还是我，要是普通男人把睾丸拧干也就那么点精液，你吃到哪辈子去？”“……”
    “你知道牛有几个胃吗？”
    “啊？啊？”
    “有四个。”
    “额……”
    “牛会有四个胃全都是为了更好的消化，首先牛本身体型大，每天活动都需要大量的能量，可草的营养价值却非常低，这迫使它们一天需要花费大量的时间在消化和进食上，基本没有办法做别的事情，包括其他的食草动物也是如此。”“……”
    “而肉就不同了，肉类蛋白质可以提供大量的能量消耗，节省出大量的时间，这样人类才有时间去做别的事，文明就是这样发展起来的！说起来……魅魔该算是肉食还是素食？”“我懂了，那么该怎么办？”
    “额……话说你们魅魔不是也可以吸食欲望的吗？只是单纯的吃精液的话这效率也太低下了。”“吸食……欲望？”
    “额……我记得是这样，那个我不是魅魔也没办法教你啊……”
    “……”塔妮娅若有所思了一番，“我大概明白了。”“啊？这就明白了？这么快？”
    “没，其实以前就有这种感觉了，但没想到可以吃。”“额，行吧，你加油，总之……让我稍微眯一会儿，等天完全亮了我们就出发吧。”“嗯，那我帮你按摩一下吧，这样睡得快一点。”塔妮娅坐好让我躺在她的大腿上，白丝小手轻轻按着我的太阳穴。
    “……你们魅魔都不困的吗？”
    “吃饱了就感觉不是很用睡觉呢。”
    “别人睡觉的时间你们都用来榨精了是吧……”“是的吧～”
    我也笑了下然后闭上眼睛，在塔妮娅温柔的按摩下很快就入睡了。
    
    

第二十四章：八十！八十！八十！
    马车外，是一望无际的绿色平原，还有些许植被。
    风景倒是不错，但我已经看腻了。
    我们从奥斯布鲁克出发，走了有两天。
    下一个地点是罗曼，虽然有点远，但那是个大城市，可以稍微修整一番，只是以目前的速度来说，至少还需要一天多的路程。
    其实，这已经算快的了。
    也是多亏了女皇给我们的豪华马车，空间大，又平稳，车厢里铺了非常柔顺的毛皮，想睡还可以直接睡。
    马车由两匹高大的骏马拉着，还随车附赠一个车夫。
    反正我当时出宫找到塔妮娅，发现这些全是女皇送给我的时候，是非常惊喜且满意的，不然这路上至少还要再花一倍的时间，还不包括各种事。
    但，还是慢啊……
    习惯了那种，眼睛一闭一睁，‘唰～’的一下就到达目的地的方式后，我实在无法忍受马车这种缓慢而又古老的交通工具。
    毕竟马要睡觉，吃东西，也不可能连续走个几天几夜不停歇。
    讲真如果是正常情况下，不管是电影还是小说，这段时间都是一句话或者一个转场就带过的才对。
    但实际上……此时的我只能呆呆地望着窗外，一点一点的去熬。
    也没个手机打发时间……
    唉……
    【别抱怨啦，我给你放歌听吧？或者来玩玩游戏？】（不了……歌连续听了一周已经腻了……游戏一个人玩也没意思。）【好吧……】
    （话说面具酱，我们不能弄点材料像之前那样自己布置一个传送阵吗？）【……先不说这个时代能不能弄到材料，就算要做一个也得先过去了才能布置啊】（啊，是我傻了。）塔妮娅还在认真的学魔法，让我不要打扰她。
    虽说一个魅魔当奶妈有点奇怪，但学习总是好的。
    无聊的时候，不管什么都会吸引我的注意力。
    就好像现在。
    我忽然听到远处传来声音。
    于是赶紧探出马车：“前面啥情况，咚咚响还有喊杀声。”“是个烽火台，可能在打仗，主人，要绕路吗？”车夫回道。
    “绕什么路，正无聊呢，过去看看！”
    “是。”
    “塔妮娅，前面好像有人在打仗，我们去看看热闹。”“好。”
    ……“吼！！！”
    “上！不许后退！违反军命者处死！”
    “盾牌顶住！！”
    “攻城弩呢！！”
    “博伦克长官！马上！马上！”
    “立刻！！！”
    嗯？不是打仗？
    我去那是个什么东西？！
    【古代巨魔】
    【种族：野兽】
    【等级：85】
    【生命：22489/25500】
    好家伙，真是个庞然大物，凶牙利爪，灰色好像石头一样的坚硬皮肤，背上长着硬刺，站起上身来快有四五米高了。
    而这个大家伙的身旁有七八个穿着铁甲手持长矛的士兵正在对这东西进行围击。
    但很明显，攻击并不怎么奏效。
    “……那是什么。”
    塔妮娅的声音明显有些被吓到。
    “没事没事。”我把塔妮娅搂在怀里，“虽然对他们来说是个Boss，但是对我来说就是个杂鱼。”“你要去帮忙吗？”
    “不急，先看看再说。”
    战况很激烈，这个古代巨魔皮糙肉厚，体型也大，那灰色的硬皮被长矛捅了也捅不深。
    反观人类士兵这边，基本都是锥形头盔加一件铁铠的配置，巨魔一巴掌下去连人带甲就瘪了，完全没有什么防御能力。
    不对，这好像还不是铁铠，而是那种加了棉的软铠。
    等级……也低，平均不过四十。
    也就其中一个看上去像是军官的人等级高一些，穿得硬一点，拿的是一把蛮精良的长刀，铠甲则是全身铁铠。
    喊杀声吼叫声，一场纯粹的冷兵器战斗，看着还挺热血的，如果忽略那几具已经变得冰冷的尸体的话……讲道理虽然看着人多，但两边的这个伤害差距不管怎么看都是打不过的吧？
    ……“长官！！攻城弩填装完毕！”
    “很好！给我瞄准了射！狠狠的射！！”
    “是！！”
    “瞄准完毕！发射！！”
    唰的一下，一根粗大的弩矢狠狠的击中了巨魔的……额，左肩？
    “吼！！！”
    这一下有效，确实打掉了不少血，弩失深深的扎进古代巨魔的皮肉里，还将其击退了一步，但……只打中左肩的话……果然，巨魔的战斗能力并没有丧失多少，反而因此变得更加狂暴了。
    受到刺激的巨魔不管不顾，怒吼一声，用双爪爆锤了一下地面，一把抓住了一个站立不稳的倒霉矛兵，然后……“啊！！不要！不要！
    放开我！妈妈！！”
    “吼啊啊啊啊！！！”
    撕拉……这个士兵被巨爪直接撕成了左右两半，肠子和血撒了一地……现场的气氛顿时凝结了。
    这种死法冲击性太强，可以明显感觉到这些士兵的士气降了一个等级，一个个吓得畏缩不前。
    反倒那只巨魔的眼里血气大盛。
    它将爪中的半块尸身朝人群中丢过来，一边吼一边向前突进。
    ……
    “塔妮娅……你待着别动……”
    “诶……别去！太可怕了！”
    “没事，杂鱼而已。”
    “等等！姐姐！”
    我的锅，刚刚到达的第一时间就该出来的……一个冲刺大跳，直接从侧面朝着那只巨魔狂奔而去。
    可惜了，有风镯的话我可以更快。
    而这时，巨魔丢出的尸块把一个士兵砸退，并且突进攻击又瞬间打伤了一个士兵。
    被砸退的那个士兵，摔在一边，腿以糟糕的姿势折在一起。
    另一个被爪子打中的则是胸口巨大撕裂伤，也倒在地上惨嚎。
    军官见此也是暴怒，只见他的战刀上出现一道华光，像是释放了什么战技，一个冲刺狠狠劈出。
    这一刀正中巨魔的胳膊，劈开了皮肉砍在骨头上，算是打断了这次巨魔的攻击，不然又要有一名士兵被撕碎。
    但他也吸引了巨魔的仇恨。
    一声咆哮，巨魔转头扑来。
    军官狼狈翻滚，勉强躲过，但是脸上多了几道擦伤。
    现在情况很明显了，这些人类士兵完全不是这只巨魔的对手，军官虽然有点战斗力，可全灭也不过是时间问题。
    但是没关系。
    我到了。
    只见一道纤细的身影忽然冲出上去对着巨魔的大脸狠狠给了一拳！
    咚！！
    “嗷！！！”
    巨魔发出了目前为止最大的惨嚎，鲜血带着几颗尖牙飞了出去。
    整个身体也朝着一边摇动像是要摔倒的样子，但很快被它换脚站住。
    它眯着眼睛甩了甩头，然后巨大的眼珠子死死的盯住了那个袭击者。
    也就是我。
    没办法，没有风镯这个入场速度已经相当快了。
    “哼。”我站在所有士兵的身前，对着巨魔伸出大拇指，然后……缓缓转到下面。
    “吼！！！”
    这只大巨魔好像还挺有智慧的样子，它对我愤怒的大吼一声，二话不说朝我扑过来就是一爪子。
    “来！”
    我直接前踏一步跟巨魔的爪子正面撞了上去。
    “嗷！！”
    巨魔被我这一拳打得后退，还出了僵直，右手的一根爪子也耷拉下来，表情更是难以置信。
    其实我也不好受。
    这一爪让我的右手满是鲜血。
    “再来！”
    但我毫不停歇，趁着巨魔还在因为刚刚那拳的冲击力没有站稳脚步，我猛踏一脚就一个大跳，想要朝着巨魔脑袋再给一拳。
    可惜我这样正面莽撞的跳起来攻击，破绽还是大了点，巨魔用左爪一把抓住了我，同时受伤右爪也一起用力。
    看得出来它恨死我了，想像之前那个士兵一样把我撕成两半。
    哼。
    我抬起胳膊就是一个狠狠的肘击。
    “嗷！！”
    清脆的骨裂声。
    巨魔的手腕被我这一下打得扭曲凸出一块肉，发出一声惨嚎后不得不放开我。
    这下它是真的有怕了。
    它不理解，明明是一根都没它脚趾粗的人类雌性，怎么可能将自己伤成这样。
    于是巨魔不再发狠，而是微微躬下身子，把我当做真正的对手看待。
    面对我的又一次跳跃攻击，竟然选择了躲。
    而我没有风镯，不能向以前那样肆意变向，全力攻击打空后僵直非常大。
    巨魔趁此机会狠狠给了我一爪，直接把我拍飞。
    这就没办法了，体重差在那摆着，我飞了好远。
    事实上，刚才那短短几个来回，不止巨魔震惊，这些士兵也惊。
    “你，你没事吧？”
    “没事没事。”因为击空时间比较长，我轻松调整好姿态落地，站起来拍拍衣服，“你们骚扰牵制，让我在前排抗伤害吧。”“好，好……”
    随着这句话，所有士兵头上都多了个绿色血条，算是友军了。
    没那么多说话时间，巨魔打飞了我，怕它要丢仇恨，赶紧回到战场。
    结果它不仅没有攻击，竟然两只双爪捶地，闭上眼睛趴着不动了？
    “它在治疗！快，快打断它！”
    这些士兵明显想起了不好的回忆，着急忙慌的朝我喊道。
    看眼血量，果然在回血。
    赶紧一个冲刺跑过去，跳起来又对着巨魔的脑袋打了一拳。
    咚！
    巨魔被我的冲刺全拳打翻栽倒在地上！我骑到它身上又是一拳！
    好消息，这两拳下去，巨魔回的血明显没掉的多。
    坏消息，扭曲的手腕和耷拉下来的那根爪子恢复原样了。
    巨魔翻身站起，满口鲜血，双眼通红，龇牙咧嘴，喘着粗气四处扫视。
    “看哪儿呢？在这里。”
    我一个跳扑趴在巨魔背上，再一个翻身骑到巨魔头顶，对着它的脑门就是邦邦两拳。
    “嗷！！”
    巨魔疯狂摇动身体想把我甩掉，但是它背上的那些刺不要太好抓，根本甩我不掉。
    然后又想用爪子抓我，但是这巨魔虎背熊腰的，胳膊伸不到背上，够了两下够不到，又被锤了两拳。
    它气炸了，大吼着朝着地上滚，想把我压死。
    我一个翻滚从背上跳下滚到一边。
    脚步一踏又重新跳回它的背上。
    巨魔笨重的滚了一圈，刚站起来想找我的位置，结果脑门上又挨了一拳。
    “嗷！！”
    我就这样一只手抓着他背上的刺，另一只手抡圆了使劲爆锤。
    不行啊……感觉还是太慢了，力气发挥不出来，要是手上但凡有个重点的锤子，早就给锤死了。
    这东西防高血厚确实不好搞。
    心里想着这些，一个没抓稳，我掉了下来，又被打飞老远。
    继续冲刺，但这次感觉巨魔动作不一样。
    “小心！！”
    军官对我急忙喊了声。
    “啥？”
    地上突然冒出来一根坚硬的石刺，我整个人直接撞了上去。
    刚刚冲的有多猛，这下撞得就有多疼，撞得我头晕目眩。
    他奶奶的，这东西还会魔法？
    “快躲开！”
    还有？
    只见巨魔不知道从哪搬了个大石头举了起来，就要对着我砸。
    见鬼……刚刚那下给我自己撞晕眩了！现在动不了！
    眼睁睁地看着地上的阴影变大。
    这时一道身影一把将我推开，他自己则被大石块砸了个狠。
    是那个军官。
    石块碎了，露出他口吐鲜血的样子。
    “卧槽哥们！不至于，我被砸中疼就疼点，最多掉个几千血撑死了，根本不是事儿，但你这一下怕是下半辈子都要躺轮椅了！”
    “我……有板甲，没事……你……”
    “小心！它又来了！”
    有士兵提醒，我抬头一看，又是一块大石头。
    所幸我晕眩好了，抓着他迅速跳开。
    石块拍在地上，四分五裂。
    “你这人不错，接下来交给我吧。”
    把军官放好，我对着士兵大喊：“有锤子吗！给我个锤子！”
    “有！仓库里有把叶锤！”
    “速度去拿！我拖住巨魔！”
    “是！”
    再次跟巨魔战做一团。
    刚刚那个小兵则连滚带爬绕过巨魔跑到后面的一座塔楼里。
    不一会儿就拿了把锤子来。
    “丢过来！！”我骑在巨魔头上大喊。
    【精锻叶锤（白色普通）】
    攻击＝20-28扔得还挺准，我站在巨魔头上伸手接住。
    虽然是白装，但面板看着还行。
    二话不说，抡满了砸上去。
    咚！
    非常沉闷的声响，而且还是红色的暴击。
    并且我明显感觉到脑壳碎裂的声音，这一锤子伤害非常高。
    好，那么再来！
    八十！八十！
    啊，断了……
    不是你至少让我喊完再断啊……
    但此时锤头就已经飞了出去，只剩下手中的一个锤柄。
    没时间尴尬了，丢掉锤柄，继续用拳头猛砸。
    一拳，两拳，三拳。
    其实到这，战斗差不多已经结束了。
    这古代巨魔虽然防高血厚体型大，但技能就那么几个，也不会什么进化或者二段变身。
    而且它血厚我血就不厚了？中了几下也无所谓，无脑硬刚就完事。
    更别说还有这些士兵骚扰，铁矛多捅几下捅深一点也能捅出血。
    渐渐地，在我连续不断的拳头下，巨魔的反抗越来越弱，最后咚的一声倒在了地上。
    嗯？怎么没提示？
    再来一拳。
    【击杀古代巨魔，获得20840点经验】
    好了，搞定。
    感觉这巨魔完全就是被我用拳头硬生生打死的，挨了这么多下，脑子怕是都变糊糊了。
    战斗结束了，死了不少人，看了下周围，重伤的不少，有几个是在我来之前就已经挂了的，有具尸体连头都没了，还有两个大出血，有气出没气进。
    唉……分割线……
    “多亏你了，这位……勇士！如果不是你的话，我们要全部交代在这，咳！”塔楼，隔间。
    “小事而已，路见不平拔刀相助。倒是你，没事么？那么大个石块砸下来，我还以为你会被砸成肉泥呢。”“……我有家传的铠甲，没有性命危险，只不过全身多处骨折，要修养好一阵了。”“哦，那还不错了，总比半身瘫痪要好。”
    “是啊。”
    看了看旁边，一片哭爹喊娘，大多数都是撕裂伤或者骨折，轻伤都很少见。
    “不叫个牧师来治一下？”
    “牧师？都是些普通的士兵，哪有这待遇，用夹板夹一下上点治疗药膏已经可以了。”“……这怪物到底是什么情况？”
    “唉，其实这畜生干翻一只巡逻队的时候就该猜到有问题了，但是这座烽火台很重要……来的时候想着最多就是体型大一点，多带一队人怎么也够了，可到了才发现，这畜生竟然有整整五米高，皮也硬，铁矛都很难捅进去，而且还他娘的会用魔法……咳咳！咳咳！”此人连叹两声，语气更是气愤不已。
    “节哀。”
    我也只能这样说了。
    “姐姐……”这时，塔妮娅从旁边过来了，“他们伤得好重，我的治疗术没有用……”“没事，能奶多少奶多少，止个血也是好的。”
    我摸着塔妮娅的脑袋安慰道。
    “魅魔？治疗术？”军官看见塔妮娅进来一脸诧异。
    “嗯？你也要治疗吗？”
    “不用……我……”
    “你也伤得好重啊。”
    一道微小的光芒闪过，塔妮娅对着军官释放了治疗术。肉眼可见的，一些简单的擦伤明显得到了了治愈。
    “竟然真的是治疗术……”
    “抱歉，骨折我没办法，只能给你治疗下擦伤。”“不，已经可以了，我的疼痛减轻了许多，虽然是只魅魔，谢谢……”“你没必要加后面那句。好了，没什么事我们就撤了。”“抱歉，我只是一时过于惊讶。”军官叹了一声，“不管怎样，您救了我们，这里有些克朗，算是对您的感谢，请不要嫌少。”“哦？”我有些惊喜。
    “然后还有件事无论如何想要拜托您，抱歉，这里的士兵全都带伤，只能麻烦您了。”“额，你说。”
    “稍后我会给您一封信，请您交给维尔尼斯的总督。”“可以是可以，不过维尔……尼斯在哪？可千万不要太远啊。”“离这里不远，速度快的话半天左右就能到。”“哦，那还行。”
    我看了下地图，不算绕路，也就答应了。
    又跟军官聊了两句，便去其他房间坐着，等他把信写好。
    ……“塔妮娅，那个军官给了我两千块。”
    “是吗，那太好了。”
    “嗯，接下来我们去……好像叫维尔尼斯？总之今晚不用睡野外了，正好住一晚，顺便找总督给他送封信。”“好的。姐姐今天好帅，那么大的一个大怪物，就这么被姐姐给打死了，真厉害。”“淡定淡定，这不算什么，倒是你，竟然主动帮那些士兵治疗。”“没有啊，这不正好学了治疗术拿他们练练手么。”“原来是这样么。”
    “姐姐。”
    “怎么了？”
    “我发现我的治疗术效果比想象中的差好多。”“嗯？”
    “比如一些擦伤可能不需要用到这么多魔力，或者只需要使用一次就好，但是实际上却要施放很多次，效果和预计的明显低了不少。”
    “额……”这我怎么回？我也不知道啊……“是因为我是魅魔的原因吗？”
    “肯定不是肯定不是，你别多想，也许多用用熟练度上去就好了。”“好吧。”
    等了一会儿，士兵给了我封信，我也就告别一声然后跟塔妮娅重新上路。
    ……分割线……没有花太久，我们在天黑前便赶到了维尔尼斯。
    看来这个烽火台就是建在附近的，确实是不远。
    和之前的村子比，这里的人和房子也明显多了点，不过地面基本上还是土路，说是镇子，其实还是个大点的村。
    先去酒馆开个房间，把马喂一下，然后就去找这儿的总督。
    ……
    “那头巨魔有五米高？”
    “嗯。”
    “你一个人干掉了？”
    “倒也没有，其他士兵也有帮忙。”
    “……”
    “说真的，我实在无法……”
    “来，这是个铁球。”
    “……”
    “还有什么问题？”
    “见鬼……我还是没办法……哦！好了好了，我信了！快把这该死的铁球拿开，我书桌都开始冒烟了！”我耸了耸肩，随手拿桌子上的水杯把这个被我捏红的铁球浇灭。
    “唉，我头有点疼，所以你这真的不是用了什么魔法吗？”“你这人有什么毛病吗？要真的是魔法那我岂不是更厉害了？”“好吧，也是。”
    “行了，信也带到了，没事我就走了。”
    “等等，先别走，我还有话要说。”
    “？”
    “既然你是佣兵，想必也是为了钱，我愿意再出两千克朗雇用你。”“啥事？”
    “兽人。”
    “兽人？”
    “嗯，城联跟兽人的战争其实一直没有结束，博伦克的小队原先的计划是去阿里安特驻防的，但现在死伤了大半，他本人也重伤，我手下也没别的兵了，只能拜托你们这些佣兵。”“阿里安特？好像听过？哦我想起来了，不好意思不去。”“不需要你战斗的，只要帮忙防守一段时间要塞就行。”“没说我打不过，只不过我忙着赶路没空。”
    “我可以给你加500克朗。”
    “不是钱的问题，说了没空，阿里安特在东北方向对吧，但我现在要往西走，不顺路。好了好了，不要废话，我撤了。”“……”
    ……
    事情都弄完了，今天打架也累得不行，离开总督府后找了个酒馆直接睡觉。
    这家酒馆房间挺大，而且人不多，老板见了我们皱了皱眉，倒也没有多说什么。
    原本是计划着在这里找点任务做，但因为有了钱那就不浪费时间了，反正这小镇子也没什么好转的，明天一早起床继续上路。
    
    

第二十五章：似曾相识
    肚子……有点饿。
    奇怪，早上才在一个路边的酒馆里吃了两大块烤肉，一碗扁豆汤，三杯牛奶，四个煎蛋，哦，还有一张饼。
    还没到中午，怎么这就饿了？
    要知道以前的我早餐都是不带吃的，更别说吃得这么多。
    “还要多久才能到罗曼？”我探出马车问车夫。
    “主人，按照预计下午就能到了。”
    “是么。”
    还要小半天啊……
    “塔妮娅，帮我拿张饼子，就早上买的那个。”“肚子又饿啦？”
    “嗯。”
    “给。”
    “谢了。”
    是因为变强体力消耗大所以食量也大了？
    我抓起饼子啃了一口。
    那也不对啊，真要讲究能量守恒，我这夸张的战斗力几百斤食物都不够我吃。
    那会是什么原因？
    仔细想想，这几天虽然每天都吃那么多，看着好像很饱的样子，但还是会有一丝若有若无的饥饿感。
    哪来的？
    吃饱仅仅是让这种感觉不那么明显，并不是不存在，所以……饿的其实不是我的肚子？
    “姐姐，我知道你哪里饿了。”
    嗯？哪里？
    “那里，那里。”塔妮娅一边看书一边尾巴尖用戳了戳我的小腹。
    我拦住塔妮娅的尾巴。
    “你是说……❤”
    “是啊，难道不是吗？”
    “开什么玩笑，我又不是魅魔。”
    “可是姐姐，你的下面，明显很饥渴啊。”
    塔妮娅的尾巴绕开我的手，伸到我的阴户上，轻轻蹭了蹭。
    “嗯啊～”
    我不禁轻声叫了出来。
    “对吧？很敏感，姐姐其实也很想要，只是蹭了蹭姐姐就湿成这样了。”“唔……”这次我没有拦着。
    塔妮娅一边蹭一边说：“姐姐的小穴一直寂寞着呢，我来帮帮你吧。”说完便将阳具尾巴插进了我湿润的小穴。
    “啊～不行～”
    咕啾咕啾～“呜呜呜……”
    寂寞的小穴被填满，获得的快感非常强烈。
    我咬着下嘴唇，扭捏着身体。
    明明努力地抓着尾巴，却看不出是想把尾巴往里推还是往外拉。
    “啊嗯～啊嗯～啊哼～”
    尾巴玩弄了一会儿，便加快了抽插，我的脸更红了，娇喘也更加动听。
    就这样持续了几分钟后。
    “嗯呜呜呜～～”
    我小小的去了一次。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    “怎么样？姐姐？”
    “嗯～好舒服……嗯哼……但是……饥渴的感觉，好像并没有消失？”“果然啊，可惜，塔妮娅并没有精液……不能像姐姐满足塔妮娅一样满足姐姐，所以……咱们还是一起去找些精壮的男人吧？”
    “说什么呢，不行，绝对不行！”
    “那或者找只狗狗也行啊，对了，咱们不有马车嘛。”“塔！妮！
    娅！”
    “好吧好吧，总不能姐姐你用自己的精液吧……啊……不行不行，姐姐的精液都是我的，不许吃独食。”“独……独食……”
    一下都不知道怎么吐槽了。
    唉，难道我真的精液饥渴了？
    这不跟魅魔一样了吗？
    头疼。
    就在我思考着该怎么办的时候。
    嗖！！
    突然，一道破空声响起。
    “啊！！”
    紧跟着车夫的惨叫！
    然后就是马车猛然地停顿，直接让我在车厢里狠狠磕了一下。
    不过我已经反应过来，扶住塔妮娅没让她也撞到。
    “强盗！！主人！！！”
    赶紧探出头，就见到车夫的肩膀处深深扎着一支短箭，血量也掉了一半。
    该死！
    还没来得及骂，又是一道破空声，马儿嘶鸣倒地。
    操你妈！！
    这下我是真的炸了。
    说句难听点的，这马可比人还值钱！！
    翻身下马车，只见两匹马全都被射中，倒在地上。
    我捏紧了拳头。
    “哦呦！老大！好漂亮的美人！咱们撞大运了！”可能是见没什么危险，刚刚偷袭的强盗们全都大大咧咧的走了出来。
    “长得好骚！是我好的这口！”
    “这么漂亮的女人，还一个人坐这么豪华的马车……”“老大！好像还有只魅魔在里面！！”
    “魅魔……哈哈哈哈这什么奇葩的组合？！”“哈哈哈哈！”“老大！怎么分？”
    “老规矩！我先用！我用完了你们再玩，不过这么漂亮的女人玩坏可就太可惜了……对了！咱们把她打包卖到赛伦弗因那边去怎么样？！肯定能卖个好价钱！”“好！！”“听老大的！”“老大英明！”
    “你们，说够了吗？”
    “哈？小妞你说什么？是想要求饶吗？哈哈哈哈！”“放心，待会有你求饶的时候！”“哈哈哈哈！！”“那么，去死吧……”
    一切都是那么相似，连说的东西都相差不下。
    区别在于……
    跺脚！狂奔！我以一种无可匹敌的气势瞬间冲刺！在那人还没反应过来的时候，卯起一拳，狠狠打过去！
    这一拳正中胸部！直接将铠甲连其胸腔一起打得凹陷，随后喷着血飞了出去。
    此时旁边的人还愣在原地没有反应过来怎么回事儿。
    毫不停留一个短冲，冲向第二人，还是同样的一拳。
    他反应过来了，试图用胳膊和铠甲抵抗我的攻击。
    但是，没有用。
    清脆的骨裂声。
    胳膊连着大臂一同折断，凹陷，接着螺旋飞出。
    同时一人来到身后想要偷袭，我回身反手一拳。
    咚的一声，巨大的冲击力将他的脑袋直接拍砸到地面上，带着尸身在地面摩擦了一小段距离才停下。
    极短时间内以纯粹的暴力连杀三人，剩下的强盗们瞬间精神崩溃。
    一声鬼叫，四散而逃。
    我找了个近的大踏步追了过去，借着惯性上去就是一脚，踢得他肝肠寸断，飞出几米远后像块破布一样烂在地上。
    此时其他人已经逃远，我只能恨恨地唾了一下，回去找塔妮娅。
    “姐姐……”见战斗结束，塔妮娅也从马车出来跟我汇合。
    “暂时没事了，先快看看车夫和马怎么样。”
    “好。”
    “呼……”
    舒了口气，愤怒的心情也慢慢平复下来。
    我沉默地看了看地上的那几具尸体。
    ……啧。
    “好像稍微有点残忍，算了，就当你们这些家伙倒霉。”“这是走到小树林了吗，怪不得中埋伏。”
    “唉，要是当初第一次遇见强盗那会儿我也用拳头，就没现在这么多事了。”“……”
    “……嗯？”
    “不对……”
    这个想法不成立。
    我忽然意识到，以我的性格，是不可能放人跑的。有不死斩肯定用不死斩，没有不死斩就会放大范围的魔法，除非没办法，才会使用拳头这种低效的攻击方式，那结果自然就是像这样让他们全跑掉。
    要知道，老子可不是什么圣母，还有这么多年看网文的经验，虽然不至于杀人全家，但斩草除根那必须是标配。
    “那在这种情况下，当初的我，一定会被魔法反噬……也就是说……”“姐姐，我刚刚看了下，马只有腿部中箭，车夫也只有胳膊受伤，都没有生命危险，我用点魔力给他们治好就行。”“啊，那再好不过。看来这帮强盗也知道马值钱，没往脑袋上射。”“是这样，看来这个射箭的技术很好。”
    “嗯，嗯？”
    【小心！！】
    操！！！
    我刚刚还在想斩草除根的事情！！
    来不及了！
    我直接抱住塔妮娅极速转身。
    噗！
    一只箭矢穿破皮甲深深地扎进我的后背。
    你妈的！
    还没完！又是一支，但这支却带着剧烈的红光和破空声，跟刚才的攻击一起，同样地朝着这边射来。
    我直接伸手挡，箭矢扎进手心。
    操！好烫！又疼又烫！
    我一把将箭矢从掌心拔出，丝丝火焰在我的掌心燃烧。
    一个用力握灭了它，然后狠狠地盯着箭矢袭来地方向。
    畜生……是在树林那边……【佩罗·欧斯奇兹】
    【种族：人类】
    【等级：44】
    【生命：2220/2220】
    看到了！
    跺脚！冲锋！
    我一路狂暴冲撞，眼前的障碍物根本拦不住我，小树都给我硬生生撞断了几颗，那个强盗弓手本来还想射，但见到我这骇人样子的终于是怂了，丢下弓就开始跑。
    “还想跑！！”
    又撞断了两棵树后我直接就追到了那个杂种。
    “死！！”
    “等等！！饶了我！如果饶了我的话……”
    噗！
    我一拳打爆他脑袋，顺带着打进地面，还震了一震，溅了一身的红白之物。
    “该死的东西，便宜你了。”
    放暗箭的解决掉，这次应该是没有危险了。
    快速回到马车边。
    ……“姐姐你……没事吧？”
    “没事……”我伸手够了两下，够住背上的箭羽，把箭拔了出来。
    “额额……啊！！哈啊……哈啊……痛特么死。”我一把将箭摔在地上，一边骂道。
    “姐姐……”
    “哈啊……好了，我真没事，才这点伤害，掉不了多少血，马上就能恢复，别担心了。”“可是……姐姐你的脸都绿了……”
    “啊？”
    操！箭上有毒！
    妈的妈的，稍微有点慌。
    我现在看不了属性，不知道是怎样的毒，也不知道持续时间……应该……没事吧？我这几万的血总不会被毒死吧？
    一个普通强盗应该不会有什么等级特别高的毒吧，不过这是现实又不是游戏，也说不定……万一这货有什么奇遇见到了用上了呢？
    又或者是这是一种虽然效果弱但持续时间特别长，而且一秒一跳的毒呢？
    假定每秒钟毒1滴血，那么差不多七八个小时就能把我毒死了，毕竟异常状态下是没办法自然回血的。
    讲道理应该没有效果这么巧的毒吧？
    啊啊啊看不了系统真的好烦躁啊！！
    “姐姐，给。”
    塔妮娅把那根被我丢到地上的毒箭捡起拿到我面前。
    “嗯？哦。”
    【附毒阔镞弓箭（白色普通）：增加10%伤害，附带中毒效果，每5秒减少2点生命值，持续30分钟，效果可叠加，概率回收】
    “啧。”
    就这，自己吓自己。
    “严重吗？”
    “还行，中毒会持续半个小时，但伤害倒是不高。不过这样我至少知道这东西对我没威胁了。”“我用复原术给你解一下好了。”
    “不急不急，我的问题不大，先看看车夫，普通人可没我这么抗造。”赶紧来到车夫身边。
    “怎么样？”
    “血已经止住了，但是要姐姐你帮忙先把箭拔出去才行。”
    “好。”
    “你忍着点。”
    车夫脸色苍白，咬着牙不说话。
    “拿块布或者别的什么东西让他咬着。”
    “好。”
    “我开始拔了。”
    对别人肯定不能像对自己那样，更何况车夫等级不高也就40级，拔得太猛伤口会大撕裂。
    我一点点用力，尽可能保持一个恒定的力拔。
    就这样，虽然挂出了一点血肉，但是还算完整的拔出来了。
    他妈的这么深啊？看着这带血的箭杆还有倒钩箭头我也是无语，所幸这支只是普通的箭矢，没有上毒什么的。
    又看了看车夫的状态。
    可以，这要是普通人早就疼得哭爹喊娘了，竟然能一直忍着，而且之前中箭了也是先喊我示警，这么优秀只当个车夫还真是屈才了……不过现在想这个好像也没意义。
    之后由塔妮娅释放治疗术，在白光的治愈下伤口在一点一点变小，但毕竟伤得深，还需要多费点力治疗。
    给车夫治完了还要给马治。
    好消息是马的生命值比人多，中的也不是要害，问题不大，但坏消息是……他妈的有一匹摔骨折了！
    见鬼！
    也是幸好这个世界有魔法，要是我那个世界这马基本就可以吃席了，对了席就是这马。
    但骨折明显是塔妮娅治不了的伤，这下咋办……“要不我抗着这些东西走算了。”
    “……姐姐你认真的吗？别说胡话了，又是马又是车还有行李，连有多远也不知道，就算力气大你怎么抗啊？”“额……我就是买个萌……”“我们稍微等一段时间吧，这里是大路，有人想要去罗曼的话肯定要经过这里的。”“……行吧。”
    ……这一等，就是两个小时。
    我们终于等来了一个十几人的商队。
    起初他们表示不想惹麻烦不愿意带我们，不管我怎么说都没用，于是我被迫展示了一下我的铁球，并且表示如果不带就现场打劫他们。
    那个商队主人看了眼自己雇的保镖们还不服气，但他旁边的人拉了下他，指了指我身上的红白之物，又指了指地上的几个死相凄惨的尸体，小声耳语了几句，商队主人最终一脸死相的答应了。
    既然答应了那就好说，毕竟我也不是什么强盗，只是捎半天的路而已，给了50克朗作为报酬，于是他的脸色好了不少。
    就这样，在天黑以前，我们终于到达了罗曼。
    ……分割线……
    “哦哦！终于见到一座大城市了。”
    老远我就看见那高耸的城墙，城墙上还站着身穿铠甲的卫兵，看起来守卫森严，城门前有其他的商队行人正在进城，两名卫兵站在两侧维持秩序。
    透过城门往里看，更是有不少的行人和商铺。还有人声马车声，跟之前安静的小村小镇差距特别大。
    在门口排了一会儿队，很快就轮到我们。
    “你是个佣兵？”
    “对啊。”
    “证明呢？”
    “诺。”
    “……赛伦弗因？”
    “嗯。”
    “那个魅魔也是？”
    “对啊。”
    “见鬼……”
    “咋了。”
    “你们有货物吗？”
    “没，就一辆瘸腿马车。”
    “……进去吧进去吧，别惹事。”
    我耸了耸肩，拉着塔妮娅入城。
    “竟然让个魅魔当佣兵，赛伦弗因真就没个脑子正常的，来！下一个！”……呦～进来了，总算有种到别国的感觉了，建筑的风格挺独特的，虽然还是中世纪的样子。
    而且明显感觉到人种不一样，像赛伦那边就以棕黄浅黄色的发色为主，这边则是偏灰蓝。
    “那啥，感谢你们带我一程，有缘再见。”
    “哼，我可不想再看见你。”商人摆了个臭脸走了。
    我也没在意，毕竟帮了忙。
    老样子，先找个酒馆住下。
    ……
    金麦穗酒馆。
    “好贵，住一晚竟然要50克朗。不过这里免费提供早餐，房间也比较大，比东边那个干净太多了，一分钱一分货吧。”东西安排完以后，我跟塔妮娅在大厅里吃晚饭，我叫了份香草煎鱼。
    有一说一这味道算是目前吃过最香的了，当然价格也不便宜就是。
    塔妮娅则点个了小份的水果粥。里面有蓝莓，越橘莓，葡萄干，嗯……还有几样挺好看但不知道是啥的水果。
    两个人一边吃一边聊。
    “车夫我单独给他开了间房，虽说治好了但毕竟伤得不轻，让他好好休息下。至于马腿骨折的问题，我明天看看能不能找个什么兽医给治一下，或者你把中级治疗术给学了？”“正在学，快了。”
    “真牛逼……总之，现在这情况咱们暂时是走不了了，不过也正好可以稍微玩两天，一起逛逛街什么的，大城市总该有点好玩的。一直赶路也累。”“好～”听我这么说，塔妮娅开心得眼睛眯了起来。
    塔妮娅开心我也开心，那就这样定了。
    “你好。”
    这时，一个背着剑的红头发男人走到我面前。
    “额，你好？有什么事？”
    【欧杰鲁·奥希里斯】
    【种族：人类】
    【等级：60】
    【生命：7800/7800】
    这人是不是在哪见过。
    “那只大巨魔是你干掉的？”
    哦，想起来了，之前在奥村见过一面。
    “额，不算吧，我和士兵们一起干掉的。”
    “是吗。”这人也不客气，就这么拉过凳子坐到我面前。
    “不是，你谁啊，谁让你坐下的。”
    “自我介绍下，我叫欧杰鲁，欧杰鲁·奥希里斯。”“还有！不要坐我塔妮娅旁边。”“阿西吧，最烦你这种不听人讲话的家伙了，塔妮娅过来。”没办法，我只能叫塔妮娅坐到我身边来，顺便把她的水果粥也给她挪过来。
    然后塔妮娅刚离开，位置又被一个老爷子给占了。
    “不是，你又谁啊。”
    “在下维伦，一个赏金猎人，也许你听说过。”【维伦】
    【种族：人类】
    【等级：98】
    【生命：4900/4900】
    “没听过，不认识。”
    “是吗，那是在下冒昧了。”
    98级？真假，那这老头有点强啊。
    “你们俩一起的？”
    点了点头。
    “找我什么事？”
    
    

第二十六章：头疼的一天
    赫罗斯特，是赛伦弗因位于西边的邻国。也是大陆上最强大的几个王国之一。
    这个王国的皇室成员，流淌着名为希拉的血脉，冰发白肤，高傲冷艳。
    当然，这是曾经了。
    在大概三十多年以前，赫罗斯特向南边的精灵族宣战，并连同自己的附庸国发动了全面侵略战争。
    原因不明。
    但是，精灵族不仅打赢了这场战争，甚至还一路反攻杀入了赫罗斯特境内。
    整个王国境内，血流成河。
    最后精灵族的大军，兵临皇城帕斯罗亚，逼迫赫罗斯特国王投降。
    可是，哪怕在这种情况下国王也不愿投降，他宁愿跟精灵族同归于尽。
    于是，他做了一个十分恐怖的决定——他血祭了包括自己在内的所有皇室成员，在皇城里，召唤出了一只恐怖的红眼恶魔。
    战争结束了。
    恶魔死了。
    精灵军队全军覆没。
    这场荒唐的战争，没有人是赢家。
    精灵虽然寿命长，但繁殖能力低下，人口数量本来就不多。而这一战又让整个精灵族的有生力量死了个干净，可能几百年都恢复不到今天的全盛时期。于是精灵们不得不全族不得不退入精灵之森深处，以此来躲避危险，修生养息。
    而赫罗斯特更惨。
    皇族成员全部死光，整个王国无人当政，混乱一片。
    于是不管什么牛鬼蛇神都试图登上王座，整个国家就此陷入了长达十多年的内战。
    后来，人们把这场战争，称作猩红战争。
    ……
    Enmmmmm……
    说实话，我对历史啥的不是很感兴趣，更别说还是异世界的历史。
    什么名字事件战役乱七八糟搞都搞不清楚。
    不过毕竟是要路过的地方，出发前我也稍微做了些功课，所以多少还是了解了下。
    很多东西跟他说的并不差，但是……精灵族？杀得血流成河？兄弟你认真的？
    笑死，要论傻白甜没有比这些精灵还要过分的了。
    而且本来就是你们发起的战争，鬼知道你们怎么扯淡的。
    不过不关我事，你们爱打打去，反正我是路过，跟我没关系，别惹我就行。
    对了，我现在穿越到过去了，更不敢乱惹事，赶紧回塔再说。
    不过比起这个国家的目前悲惨现况，我更在意的是别的东西。
    额，怎么说呢，其实这个世界的画风一直算是偏日式二次元的。而且是个高魔世界，你看神殿骑士团的那帮人打架就知道。
    各种夸张的技能和魔法，不说别人，就妮娜的那个魔炮满天飞就该能猜到整个世界是个什么风格。
    但是现在……完全就是冷兵器战斗，你砍我一刀我捅你一下，魔法好像变成了非常稀缺的资源。
    我现在还记得我问驿站的人‘你这难道都没有传送阵吗？’时他看我的眼神。
    从装备上来说，决定一件装备好坏的本质是附魔，就好像我的紫色乳胶大鸡巴，虽然我一般拿那玩意来自慰，但实际上它装备后的四维有整整40点。
    这40点可以让一个非常普通的普通人突然变强将近一倍。
    正因这样，冒险者也会偏向穿自己喜欢或者风格符合的衣服，或者干脆哪个强穿什么，捡到什么穿什么，而不是人人都套个铁皮罐头。
    丝袜比铁甲的防御力高也并不是什么不可思议的事。
    额，其实还是很不可思议的。
    但问题在于，当你习惯了这个设定后。
    现在再看这边，人人穿铁甲，尽可能把自己裹得严严实实的这样，异常合乎常理的感觉，反而觉得不正常了。
    还有颜值方面，那些本身就高颜值的王血贵族不算。
    就普通人而言，我之前一直是认为变强以后，身材变好，身体变得强壮，不会生病——最多有点疤痕，至少不会长什么青春痘，或者满脸痤疮啥的。
    那这种情况下，只要五官长得不要太歪，基本是不可能有丑男丑女的，人健康有精神颜值自然也上来了嘛。
    但我现在发现好像也不是这样。
    这里大部分人长得都……额，比较粗犷。
    啊，我想到了一个很好的比喻，如果穿越前的世界画风是打了美化补丁各种材质Mod人人俊美的天际，那么现在，则是原版那朴实无华的老滚五。
    嗯，这个比喻非常贴切。
    最后就是治疗方面，各种在现代医学难以置信的伤口，甚至只要魔力足够，我连一个肩膀以下全部蒸发的菲娜我都能硬生生奶活。
    而之前塔楼里的那些士兵，仅仅因为大出血这种小伤口就不治身亡，我再次感觉到无比违和。
    如此想来，女皇寝宫柜子里放的那些瞬间恢复200点生命的红药，好像确实是不可多得的宝物了。
    上述这些让我感觉这里完完全全就是一个其他的低魔宇宙。
    这让我又有点怀疑是不是穿越到了别的世界。
    讲真只是回到过去，整个世界的变化会大到这种程度吗？
    不对，再仔细想想，我穿越到了过去这个结论又是怎么得出来的？
    仅仅靠阳罗帝国这么一个名字？
    我没有真正的实质性证据啊。
    只是巧合？
    又或者是类似于西楚霸王项羽干掉刘邦类似这样的架空平行世界……啊啊啊啊啊烦死了！
    到底是怎样嘛！
    “现在的赫罗斯特王国分裂成了两个势力，一个是北边由一些皇系旁支组建的新皇庭，另一个则是南边由富商们和一些小贵族组成的城市联盟，虽然现在他们因为兽人的关系暂时休战，可我知道，这些都只是暂时的……”“不是，不是不是不是，你能不能停一下，不要再说了，我头疼。”“……”
    “你直接告诉我，你跟扯我说这么多是要干什么？”“我想邀请您加入我的佣兵团，结束这场无尽的战争，让这片土地重归和平。”
    “没空，抱歉。”
    “请您再考虑一下。”
    “考虑个锤子啊，老子忙得很，哪有时间陪你玩过家家。”“过家家？这不是过家家。这个王国已经陷入太长时间的战火了，人们早已厌倦了战争，需要有人站出来结束这一切。”“大哥你别扯了好嘛，路边随便见到个人就要求入团，入团的目标还是结束你们国家的内战，脑子瓦特了吧。”“我相信，只要坚持信念，一定会……”
    “哇，大哥你是什么热血漫画的主角吗？这种东西是嘴上说说和靠什么信念这种东西就能做得到的吗？诶呦卧槽饶了我吧。”“路见不平，拔刀相助。能说出这番话，想必你也是一个充满正义感的人……我相信你不会眼看着这乱世而无动于衷……”啪。
    我捂脸。
    “新皇庭只在乎自己的权利，政令倒行逆施，根本不管这些平民，更何况他们的血统其实并不纯正。城联虽然表面上为了正义而战，但上层已经腐败完了，那群家伙只想着怎么捞钱，只要有什么没有什么不能卖的！食尸鬼在野外游荡，哥布林越生越多，每天都有人变成强盗，甚至连淫魔都敢在这里筑巢了！这些，这些根本就没有人来管……这个国家的战乱已经持续太久太久了……”“……唉，我知道你们惨，但是这真的跟我没关系啊，你去找别人去好不好？”“更何况我还发现了一个惊天的阴谋，有一些披着人皮的恶魔……”“大哥我求求你听我说话行不行？”“号外！号外！特大新闻！！冰蓝公主被皇庭卖到赛伦弗因给那个变态女皇当性奴了！！甚至还要被狗操！号外！！”这时，酒馆外面突然有人在大声叫喊。
    “什么！？”“真的假的。”“开什么玩笑！”“号外号外！！”
    “给我来一份！”
    听到这消息，酒馆里的人都炸锅了，纷纷聚在门口，跟报童掏钱买报。
    “写的什么？！”
    “快看看！”
    “《阳罗帝国正式与签订赫罗斯特新皇庭签订友好条约》”“阳罗帝国（原赛伦弗因王国），现正式公开承认新皇庭的合法地位，皇庭是前赫罗斯特艾卡提亚国王的正统存续……认可帕梅拉女王对赫罗斯特的正当统治……”其下大片洋洋洒洒的公文。
    “什么！！”
    “他们怎么敢？！”
    “赛伦弗因凭什么插手我们的事……”
    不止如此，报纸的另一篇，则是有人询问了数位在赛伦弗因的佣兵，其清清楚楚的记录了一场疯狂而又淫乱的地下乱交派对，冰蓝公主被如何如何凌辱的全过程。
    现在别说酒馆，外面街上的人也炸锅了。
    “无耻！无耻之徒！赛伦弗因这帮畜生！！皇庭也是帮畜生！！”
    “这帮畜生有什么资格自称皇庭？！一群无耻之徒！”“那么一丁点的血脉就敢说自己有希拉王血！就敢称自己是王室正统！！现在还把唯一的冰蓝公主卖给别的国家！！就为了获得那个变态女皇的承认？”“冰蓝公主……那可是希拉王族最后的纯血末裔，是整个王国的希望啊！！竟然，竟然被那群畜生卖给了赛伦弗因的那个变态女皇，怎么会这样……怎么会这样……”整个酒馆哭爹喊娘，气愤者有之，痛哭者有之。
    我努力装作无事发生，但那微微颤抖的手还是出卖了我。
    “帕梅拉这个贱人……她是故意的……”坐在我面前的那个叫维纶的老爷子脸色极其阴沉，“她真的以为只要世上没有比她更高的王血就能坐稳那个位置了吗……愚蠢……太愚蠢了……而现在整个王国都要给她的愚蠢陪葬……”“因为兽人，城联和皇庭才勉强休战……可现在这样，城联不可能容忍的……两边的再次开战已经不可避免了，而且阿里安特那边……维伦，我们现在该怎么办？”“我也想不到好办法，泰瑞博格人没找到，恶魔教会的线索也断了……”“太糟糕了……太糟糕了……怎么突然之间变成这样……”红发男烦躁地挠头。
    “我想不通……赛伦的那位女皇是有什么毛病吗？她这么做到底是为了什么？”“唉……”
    “其实这也不是那位第一次干这种事了。”
    “什么意思？”
    “你知道……这场兽人战争怎么来的吗？”
    “跟她有关？”
    “嗯……大概十几年前，那位女皇……有一天心血来潮，想……试试兽人的那话，和人类的有什么不同，就让自己的皇家骑士去北方抓一些兽人回来……”“不知道是他手下的骑士们脑子不正常，还是真就运气好，他们竟把兽人首领给抓回来了……”“啊？”
    “嗯……兽人也是因此大怒，大军南下要跟赛伦弗因决一死战……”“然后，没打过……”
    “……”
    “嗯……输的一败涂地。”
    红头男使劲揉着太阳穴。
    “没了首领，打也打不过，不过短短几个月时间整个兽人王国就四分五裂，七支兽人酋长为了争夺首领的位置互相打了起来。”“后来有两支溃败的绕开了赛伦弗因，来到了这边，才有的现在的兽人战争。”“听说那位兽人首领最后被玩坏后惨死在女皇的地牢里……”
    吃饭的勺……微微颤抖……“所以这次很可能也是一样……”
    “要是二十年前的赫罗斯特根本不怕这些绿皮，可现在……”“怎么你之前没跟我说这些？”
    “那是因为……”
    “那个……那啥，你们先聊，我撤了……”
    赶紧拉着塔妮娅溜回房间。
    ……“哇今天真的是……都不知道怎么吐槽……”
    踢掉鞋子我把自己摔到床上。
    “不过说回来，这人到底是谁啊？真是的。”
    “姐姐，你觉不觉得这人，长得挺帅？”
    “哈？”
    “而且好像还是个处男。”
    “喂喂喂……”
    “精液想必一定很好吃吧……但是稍微感觉有点强的样子？”“我生气了哦！”
    “啊？为什么？”
    “你说为什么！？”
    咚咚咚。
    “谁啊。”
    “客人，您好。”
    “额，老板啊，有啥事。”
    “嗯，您马夫的情况可能有点不对，我觉得有必要通知您一下。”
    “哈？怎么不对？额，我现在去看看。”
    “请跟我来。”
    “怎么了？”塔妮娅问道。
    “不知道，我去看下马夫。”
    “我一起去。”
    三个人来到那间给马夫开的房间。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    马夫面部通红，躺在床上痛苦喘着气。
    “看样子可能是中邪了，也可能是中了诅咒，或者吃了什么不该吃的东西生病了？总之这边建议您尽快找一个治疗师或者牧师，不然可能会有生命危险。”“怎么会？姐姐……我明明治好了啊？”
    我过去摸了下额头，很烫。生命值掉了三分之一，最重要的是状态显示生病。
    “没……我猜应该是之前的伤口太深，里面有部分感染了，导致现在发烧……麻烦的是人在一点点掉血，情况不是很乐观。”见鬼，穿越以来还是第一次见到有人因这种原因生病，我现在连消毒这种常识都忘掉了吗，不过就算这样治疗术也不应该是这么没用的东西啊……“塔妮娅，现在学更高一级的治疗术来得及吗？”“我现在就去。”
    “没用的。”
    我见到来人无语道。
    “拜托，你们能不能不要随便进人房间。”
    “发烧这种重病，至少需要高阶的治疗术才能治愈。除非他本人是一名强大的战士，可以硬抗。不然普通的治疗术是没有效果的，更别说是一只魅魔施放的治疗术。”“……”塔妮娅沉默。
    这下我不高兴了。
    “你扯呢吧？高阶治疗术都能接断肢了吧？一颗抗生素就能搞定的事你跟我说高阶治疗术？”“我去帮你找牧师吧。这里的大教堂有位认识的高阶牧师，我去帮你拜托他。”红发男态度很诚恳地向我说道。
    “嗯？”我有点疑惑，“你可别跟我说治疗的条件是加入你们。”
    红发男摇了摇头：“我不是那种人，如果有人需要帮助，在力所能及的情况下我不会犹豫。”“额，谢了，不过还是不用了……”瞬间就感觉自己很尴尬。
    “不用客气，我原先的打算就是寻求本地教会的支援……他现在的情况很不妙，那我这就去教堂找人。”说完真的转身走了。
    “喂喂！”
    算了，这人怪是怪了点至少心是好的。
    不过说实话，真的让他帮忙了我就很被动了，这么大个人情，就算他不说，有什么事情我怎么好意思拒绝。
    但问题是我现在可是穿越到了过去啊！普通的小事都够引起蝴蝶效应了，更别说直接参与什么国家内战这么重大的剧情。
    一颗抗生素的事为啥要这么麻烦……
    “喂，这个城市有抗生素卖吗？”我直接问酒馆老板。
    “抗生素？这是……什么意思？”
    嗯……猜也知道。
    毕竟抗生素虽然小小一颗蛋也算是科技工业发展到一定程度的产物。
    换成古代想弄一个这玩意也是千难万难……要是这破系统能用我就直接……
    诶？等等……
    系统虽然在升级，但功能其实大部分都是能用的，仅仅是因为升级界面挡住了而已。
    所以我虽然打不开商城界面不能挑不能看价格……但是……我直接盲买不行吗？
    来个抗生素，来个抗生素……
    额……好像不行。
    那就青霉素！不用太多！换一颗就行！
    啊，有了……
    一粒白色的小药片出现在我手心。
    真的有了！！！
    我一时激动万分。
    他奶奶的！！真的能用！！
    早知道商城能用的话我当初直接换把加特林或者手榴弹……哦，‘当初’的积分早在塔顶加魔力用完了，结果还是要被卖被操，算了。
    不再纠结这个。
    赶紧把药给车夫喂下去。
    现在只能希望这货没有青霉素过敏，不然就真的搞笑了。
    话说这颗青霉素到底用了多少积分啊？心里没个数我就很慌，不会被系统标个离谱的价格给讹了吧？
    而且我记得青霉素有注射剂的，我换的这个口服的会不会效果弱很多？
    唉，先看看情况吧。
    期间老板挺热心的来问候了几次。
    我也没那么傻，看得出他其实是怕人死店里，不过也是多亏了他我才及时发现情况，而且确实帮了忙，所以对他态度也很客气。
    塔妮娅则非常努力的学起了魔法，可是有些东西，急是没用的……纵使天赋优秀的塔妮娅也是如此，但见她这样我也不好多说啥。
    等了大概一个小时。
    好像确实起效果了。
    烧退了一点，血量不再下降，呼吸也变得平稳许多，看样子是暂时没事了。
    这下终于可以放心了。
    明天起来再看看情况，不行再来一颗。
    这个世界的细菌没有抗药性，效果应该会比预计的强上不少。
    最后额外给了老板一些克朗，麻烦让他叫人隔一段时间看看情况，有事及时叫我，老板笑着答应了。
    此时早已深夜，我叫上塔妮娅回去歇息，今天是真的折腾。
    ……
    结果还没躺一会儿，那个红头发的又带着人回来了。
    “啊啊啊啊啊啊啊……”
    “我带牧师来了……你怎么了？”
    “算了，没事……”
    “你好，我是格里纳大教堂的圣女，需要治愈的病人在哪？”啊，难得见到个比较漂亮的妹子，声音和长相都很甜美，浅咖色的头发也很好看。
    “额，病人暂时已经没事了，现在正在休息。”“没事了？不是说很严重吗？”
    “真的啦……”
    见他们不相信我只能又跑到车夫的房间。
    ……“确实没事了，你怎么做到的？”
    我耸了耸肩。
    “既然没事，那我就回去了。”
    见我没回答，这个女的也没多说，起身打算离开。
    “看来是我添麻烦了。”红发男也跟我表示抱歉。
    “哎，别这么说。”他们这样我就有点不好意思了，“啊，对了对了，要不这样，反正来都来了，我还有匹马骨折了，你顺便帮我把马腿给治一下吧。”“你，让本圣女给你治马腿？”
    “额……不行吗？”
    女的无语得看了看红发男，红发男沉默下点了点头。
    “算了……看着欧杰鲁大人的面子上，马在哪里。”“额，在马厩休息，我叫下酒馆的人带你过去吧。”“哼。”
    “抱歉，没帮上忙。”红头发又跟我道歉了一遍。
    “别这么说，今天谢谢了，好了时间不早你也赶紧睡吧。”红发男点了下头离开了。
    我也再次回到房间抱着塔妮娅倒头就睡。
    这次可别再有什么事情了。
    
    

第二十七章：塔妮娅淫纹
    “……”
    “爸爸……”
    “……”
    “爸爸～”
    “赛莉特？”
    可爱女儿忽然出现，一股脑的扑入我怀里。
    “爸爸！”
    赛莉特一边喊，一边在我的怀里又钻又蹭。
    “真是的，又在撒娇了。”
    刚想把女儿抱起来亲亲她。
    却忽然发现。
    这个‘女儿’，没有眼睛……
    有的只是灰白色的空洞。
    “爸爸↗@#＊＊”‘女儿’的音调忽然变得扭曲而诡异。
    我浑身寒毛炸起！
    下一秒，她的嘴巴疯狂张开，脸上的五官都被挤压变形，然后一道灰白色的死光在嘴里凝聚，接着喷出。
    我猛得缩头，躲开攻击，一脚踢翻这个诡异东西，就慌不择路的开始逃跑。
    但是，又一个形似女儿的生物拦在我面前。
    “爸爸，@#＊舅舅&莪～”
    这东西一边喊着听不懂的东西一边向我靠近，等接近以后，嘴巴张开，扭曲，喷射。
    我再次狼狈的躲开，但是越来越多的‘女儿’从周围出现。
    “救救Wǒ”“救救锇”“捄捄我！！！”呢喃，尖嚎，嘶鸣，还有不可名状的言语充斥着我的脑海。
    死灰色的白光，在变形的嘴里慢慢聚集……我无处可逃，只能在绝望中，彻底被无数死光所吞没……分割线……
    “啊！！！”
    “怎么了？”
    “哈啊……哈啊……塔妮，娅？”
    “又做噩梦了？”
    我手扶着右胸，大口喘气。
    绝望，还有一股难以言喻的阴冷侵入我的身体。
    “冷吗？”
    “嗯……”
    头好痛……胀痛，还有刺痛。
    梦里的景象渐渐模糊，但那种难明的恐惧感却迟迟不能褪去。
    塔妮娅拉着我的手，让我躺在她身上，然后抱住我。
    “还冷吗？”
    感受到塔妮娅的体温，那柔嫩的肌肤，我稍微好受了一点。
    “插进来吧。”
    塔妮娅捏着我的肉棒，吸进了自己的小穴，然后将尾巴，一点点挤进了我的屁股，最后闭上眼睛紧紧抱住了我。
    “啊～”我一声惊呼，“一，一定要这样吗？”塔妮娅没有理我：“有没有感觉好一点？”
    “……好了很多。”强烈的性快感转移了那种痛苦。
    “那就好。”塔妮娅温柔的吻了我一口，“姐姐……紧紧抱住我，这样就不会冷了。”“……”我调整了下姿势，抱住塔妮娅，感受连体丝袜的质感和温暖。
    “天才刚刚亮，再睡一会吧，我给你舔舔耳朵好了。”“嗯……”
    我缓缓闭上了眼睛。
    “啊～唔～”
    塔妮娅先含住了我的耳垂，然后从耳廓开始，一点一点的向里。
    “呜～”
    “呵呵，舒服吗？”
    “在缩脖子呢～”
    “那么这样呢？”
    “啊呜……”
    好舒服……从来没有这么安心过……
    塔妮娅的怀抱，塔妮娅的丝袜，塔妮娅的小穴，塔妮娅的尾巴，塔妮娅的舌头。
    身体感受着连体丝袜的质感，柔嫩的肌肤，不时还会有甜腻的亲吻。
    肉棒被蜜穴完美的包裹住，屁股被肉棒尾巴填满，前列腺也被尾巴前端轻轻顶着。
    最重要的是耳朵……真的好舒服好舒服。
    塔妮娅舔得很慢，很温柔，也很仔细。
    湿热的舌尖在耳朵里轻轻打转，甜美的吐息打在耳廓上，细腻的娇哼传入我的大脑。
    每一次舔舐我的脑袋都好像要飞起来，我的灵魂都要被舔出来了。
    怎么会这么舒服啊……
    “放轻松～不会很激烈的～舒服的睡个回笼觉吧～”“哈姆～”
    耳朵被整个含住了……好舒服……真的好舒服……
    塔妮娅的鼻息好轻……我整个人都沉醉其中。
    大脑仿佛过电一样。
    两只耳朵，每一个地方，都细细的舔舐着，真的很有耐心。
    她这次完全没有榨我的精，是真的很认真的在舔。
    从未有过的舒适感……
    这种舒适的感觉还在一直持续。
    为什么，为什么能这么舒服啊……我真的要被舔到融化了。
    好想天天被这样舔耳，好想一辈子都被这样温柔的对待。
    我舒服到恨不得嫁给她……
    多希望能一直这样下去……永远永远……
    【未知淫纹已强化为——塔妮娅淫纹】
    嗯？什么东西？
    诶诶诶？淫纹？！
    “姐姐？你屁股怎么突然开始发光？”
    “塔，塔妮娅，你对我做了什么？！”
    “我没做什么啊？”
    “淫纹！你，你跟我上了淫纹！”
    “诶？这是我做的？”
    “啊？”
    看塔妮娅的神情一脸茫然不像装的，我也不愿意相信她想害我，可这是怎么回事？
    屁股……好热，感觉火烧一样！
    “嗯～嗯哼～”
    我把头埋在塔妮娅肩上，情不自禁的扭动屁股，肉棒更是在塔妮娅的小穴里乱顶。
    好难受……好难受……“哈啊，哈啊……”
    “姐姐，你发情了？”
    “唔……”
    想要否认，但是……我的小穴在不断的流水，肉棒酸软无比，最重要的是后面……不受控制的收缩着……“姐姐……好色……”
    在这样的榨精姿势中，我身体的任何变化都逃不出塔妮娅的感知。
    更别说这样极其明显的发情。
    塔妮娅吸了下小穴，把我的肉棒更好的吃进去，然后轻轻抽插了两下尾巴。
    “啊！别！别动！”
    “怎么了？”
    “不，不行……”
    太刺激了！我都有点受不了，怎么回事！
    “轻……轻一点……”
    “诶？已经很轻了啊？”
    “再，再轻一点，再温柔一点……”
    “好吧……那我慢慢的……”
    塔妮娅的尾巴每次只敢动一点点。
    “呜！”
    尽管如此我还是发出了悲鸣。
    太刺激了……真的有点受不了……强烈的快感甚至让我的眼泪都控制不住流了出来……舒服的想哭……
    怎么会这样……
    “呜……塔，塔妮娅。”
    “姐姐，你太紧张了，放轻松……没事的……”塔妮娅抱着我，再次含住我的耳朵，一遍遍的安慰我。
    察觉到尾巴没有再动，渐渐的，我勉强适应了这种快感，热气涌了上来，从未有过的饥渴和欲望充斥着我的身体。
    “塔妮娅……塔妮娅……”
    “姐姐？”
    好难受……要死……我受不了了……“想要……想要……塔妮娅……”
    “姐姐……”
    塔妮娅重新吻上了我。
    这次，强烈的快感迸发出来，我抑制不住的娇喘。
    塔妮娅就这样抱着我用尾巴轻轻抽插。
    “啊～啊哈～怎么会……怎么会这么舒服～嗯啊～”太舒服了，我舒服到手都不知道该往哪放，眼角带着泪水，视线已经完全模糊不清，只能顺从身体的本能发出意义不明的呻吟。
    “姐姐……好可爱……忍不住了……”
    塔妮娅轻轻插了一会儿，见我这个样子，也慢慢兴奋起来，开始更激烈的跟我舌吻，并且加快了抽插速度。
    强烈的饥渴得到满足，我一下子爽得连话都说不出来了，巨大的幸福感充斥着我的脑海。
    没有办法阻止，翻着白眼，任由塔妮娅玩弄着。
    咕啾……咕啾……黏液摩擦的频率渐渐变高。
    不行了……真的不行了……
    我开始胡乱挣扎，但是此时塔妮娅明显也上头了。
    她双手抱着我的头，双腿固定住我的腿，努力压制着我。
    “哦～哦～哦～”
    如此我浑身动弹不得，眼睛使劲向上翻，口水更是不自觉的从嘴里流出。
    看我这个模样塔妮娅更兴奋了，吻住我的嘴唇，不断的吸吮着……她的尾巴在我的屁股里快速进出，带出一缕缕淫靡的液体。
    “哦唔！哦吼！哦唔？！”
    不行！快停下！要死了！
    太舒服了！舒服过头了！
    “哦！哦！哦！”
    救命……我要疯掉了……
    我一边哭一边喊。
    太舒服了……真的太舒服了……
    前列腺……前列腺要融化了……
    身体要融化了……
    脑袋……脑袋也要融化了……
    好奇怪，有什么……有什么超级厉害的要来了！
    “哦！哦！哦！不行，去……去了！！！”感受到我濒临高潮，塔妮娅更再一次加快速度。
    “咦咦咦咦哦哦哦哦哦哦～！！”
    不行不行不行不行不行不行！！！
    噗嗤！！
    噗嗤！！！
    噗嗤～～！
    “咕……哦哦哦哦！！”
    我狠狠的仰头，口水连着丝线溅了出来。
    嘴巴变成O型，发出长长的悲鸣。
    瞳孔更是彻底舒张，完完全全的沉浸在高潮里。
    “哦吼～哦吼～”
    大脑一片空白。
    整个人更是完全不会说话了，只会发出哦哦的声音。
    肉棒不断地喷射精液，连绵不绝。
    噗嗤！噗嗤！
    不断的射，不断的射……好像要把睾丸里所有的精液全都一次性射出来一样……要……要死了……❤❤……
    “好舒服……好舒服……高潮，停，停不下来……❤，哈哈……哈哈哈哈……❤❤”身体还在不断的抽搐，脸上是口水和泪水混杂的痴笑。
    过去了这么久，肉棒还在不断的把残余的精液往外挤压，不射干净不罢休……射精的快感断断续续，但这都没有前列腺快感来的强烈。
    腰部仿佛悬空，整个人好似没有重量一样……快感一波一波的辐射至全身，冲进大脑。
    疯掉了……真的疯掉了……
    这夸张的高潮我这辈子忘不掉……
    这才是原版淫纹的效果吗？
    太离谱了……
    加了这么多意志甚至身经百战的我都有点撑不住。
    大脑都差点烧掉……
    “哈啊……哈啊……还在高潮……时不时还会抽搐……塔……塔妮娅……我不行了，放过我吧。”我累得趴在塔妮娅身上，一动都不想动。
    “……”
    “塔妮……娅？”
    “姐姐……”
    诶？
    “你射了好多啊……”
    塔妮娅的声音，有些奇怪？
    “额，是吗……”
    我忽然感觉到一股压力。
    “射了好多好多呢……塔妮娅，从来没有感受过如此，浓烈地……”塔妮娅？
    “幸福的感觉……”
    咕……我缓缓地抬起头。
    这时，我才发现，塔妮娅正用一种难以言喻的……神情和语气，注视着我。
    她的双眼散发着近乎实质性的玫红色微光……周身散发着浓烈的荷尔蒙气息，近乎实质化。
    这种气息完全遮盖住了身后的背景，让我眼里的整个画面，都只剩下她一个人的模样。
    咕嘟……
    我下意识的，咽了口唾沫。
    “姐姐……我还想要……我们再来一次……好不好……”塔妮娅的语速很轻，很慢，却带着一丝不容置疑意味。
    “额，下，下次吧……我真的已经全部射光了……一滴都没有了。”“……”
    淫纹闪耀着……
    “真的，就算再射，怕是也只能射一点前列腺液，精液是真的没有了，你看你的小腹都被我射的鼓起来了。”“……”
    淫纹疯狂闪耀。
    “就算要吃你也至少得把这些吃进去的消化完吧？吃着碗里望着锅里可不好哦。”“……”
    淫纹又快速闪了几下，忽然闪不动了。
    “而且吃太多容易消化不良，会胖，还会长赘肉的哦，要少食多餐知道吗？”塔妮娅沉默了一下，缓缓低头，看向自己的小肚子。
    “哪有赘肉。”
    “我就是打个比方。”
    “……要亲亲。”
    “好，亲亲。”
    “不许拔出来……”
    “好，不拔出来。”
    “……”
    “嗯～嗯～❤❤”
    ……良久，唇分。
    “塔妮娅，你刚刚说话的语气怎么有点奇怪？像个机器人，2333。”
    “有吗？可是姐姐你的错觉吧，对了姐姐……你的精子要多久才能全部重新出来啊。”
    “很快的啦，我体质好，用不了几天，如果有淫毒刺激的话还会更快呢。”
    “那我现在就给你灌淫毒。”
    “等！灌一点就行别灌太多，要漏出来了！哦！哦！”
    
    

第二十八章：和塔妮娅开心的逛街
    “嗯哼……塔妮娅……屁股好痒……”
    “姐姐，这可是在街上，而且还有卫兵，没关系吗？”“唔……但是真的好难受……”
    “那我们去那边～❤”
    塔妮娅拉着我到了一个无人的小巷子。
    “姐姐……”
    塔妮娅搂着我，尾巴从裤子后面一点点钻进我的屁股。
    “啊～”
    进来了！强烈的快感使我惊呼出声。
    但很快便被塔妮娅用嘴堵住。
    尾巴不断在我的后穴里按摩抽动着。
    我夹紧大腿，不住颤抖，快感不断攀升。
    “塔妮娅……塔妮娅啊……”
    “去了……去了……呜呜呜呜……”
    我努力捂住嘴，不让自己喊出声……“呜呜呜呜呜呜！！！”
    一阵痉挛后，我软在塔妮娅身上不断喘气。
    “哈啊……哈啊……”
    前列腺……高潮了……好幸福……“感觉怎么样？”
    “好舒服……可是……”
    前面也好难受，强烈的刺激和前列腺高潮让我的马眼里流出了大量的前列腺液，鸡鸡更是酸软万分。
    我扭捏着身体，祈求着。
    “前面……前面也想要……”
    其实不用我说，塔妮娅早就已经察觉到。
    她只是伏在我的耳边，轻轻吐出一个字。
    “好～”
    随后，塔妮娅尾巴的前端缓缓裂开，露出里面满是黏液的粉色软肉，还没等我看清，就一口将我的肉棒吞掉。
    “哦！”
    又是一声惊呼，我的鸡鸡被完全包裹住了！
    “嘿嘿……好舒服好舒服……嘿……哦！哦！”尾巴不断吮吸着，我脸上也是露出了痴笑。
    很快，塔妮娅加快了速度，我的前列腺刚才被玩弄了那么久，肉棒早就到奔溃边缘了，才吸了不过两分钟，只听噗嗤一声。
    大股的精液直接从马眼里喷射出去。
    “唔哦哦！！”
    我翻起白眼，颤抖着，射出的精液被尾巴一股一股全部吸走。
    “哈啊……哈啊……”
    “姐姐，满足了吗？”
    塔妮娅在我的耳边轻轻一遍遍吻着，让我温存。
    “满足了……可以了……”
    好像没人发现，恢复了理智后我快速整理好衣服和塔妮娅从巷子出来。
    “接下来去哪转？”塔妮娅手背在后面，笑盈盈得向我问道。
    “咳咳，还是继续往前走吧，本来就是出来转的，走到哪算哪。”
    “好。”
    “嗯～”一个没站稳，我差点摔倒。
    “怎么了姐姐？”塔妮娅扶住我。
    “没，脚还是有点软。”
    屁股里面好黏啊……不知道是肠液还是尾巴分泌的黏液，希望不要滴出来……“我扶你走吧。”
    “好。”
    肉店，蔬菜店，理发店，武器店……
    嗯？武器现在不对外出售？神经病那你开个锤子的武器店。
    算了我本来也没想买，肯定贵的要死。
    继续往前走，前面竟然是个印刷厂？
    “看来这里还不算完全的中世纪，或者已经是中世纪末期了，别看是份小小的报纸，需要的前置科技可不少，而且能读报也需要一定的识字率，倒是也没我想得那么落后，不过有一说一这里城市和村镇的差距也太大了。”“旁边还有座图书馆呢，正好，咱们多买几本书给你路上看吧？”“……姐姐。”
    “嗯？”
    “中级治疗术我学会了。”
    “诶诶，已经学会了吗？这么快。”
    “不，一点也不快。”出乎意料的，塔妮娅摇了摇头，“不如说很慢。”“如果，我昨天就能学会的话，如果，我可以一下就把车夫的伤口完全治好的话……昨天姐姐跟我说了感染的事，所以我就在想，肯定是因为我治伤花费了太多时间，甚至可能是外面看着治好了但深处的伤口却没有愈合，才会让细菌大量繁殖进而感染的。”“不是，塔妮娅，你别这么说。感染的原因有很多，不注意卫生吃饭不好好洗手也是有概率会被感染的，这个谁说得清。”“昨天晚上车夫受伤以后，我就很努力的学，可是却一点成果都没有……然后今天早上我只是随手试了一下，忽然就学会了……可尽管如此，我还是很不开心。”废话……做了个噩梦竟然把我干得这么惨，更别说醒来就见到你等级又狂涨了好几级。
    不过我大概明白塔妮娅为什么不高兴了。
    “塔妮娅，你听我说。有的时候，一件坏事，它并不是坏事，或者一件好事，也并不一定就是好事，人世间的事情是很奇妙的，你不要去过于纠结这些东西。对了，我给你讲一个塞翁失马，焉知非福的故事吧？要不要听？”“嗯。”
    “从前啊，有个老人家叫塞翁，它养了很多匹马。然后有一天，忽然有一匹马跑丢了。这时大家就都来说，啊真不幸啊，真槽糕啊。
    但是老人家笑了笑，说‘这说不定是一件好事呢。’果然，没过多久，这匹马回来了，而且还带了好几匹健壮的野马回来，这时大家又跑来说哇真幸运啊，这是好事啊。
    但是塞翁却说，‘不，这说不定是一件坏事。’果然，第二天，塞翁的儿子贪玩，竟去骑这些没有经过训练的野马，硬生生从马背上摔了下来，把腿摔断了。然后大家就跑来说，啊，真是个悲剧啊，真的是太惨了。
    但是塞翁又说，‘不，这说不定也是一件好事。’不久之后，这里发生了战争，所有的青壮年都被强制征兵，而塞翁的儿子因为腿断了，没被征走。
    几个月后，战争结束了，之前被带走的青壮没有几个活着回来。
    所以我想说，如果也好可能也罢，什么是好事什么是坏事，什么是幸运什么是不幸，往往并不像表面上看到的那么简单。更没必要去纠结那些已经发生的事情。““……”听完这段话，塔妮娅沉默了很久。
    “就比如～你看我现在手里什么都没有吧～”
    “嗯？”
    “将将！”
    我变出一根棒棒糖，在塔妮娅的眼前晃了晃。
    “诶诶？！”
    “怎么样，厉害吧。给，草莓味的。”
    “这是什么？不对，怎么做到的？”塔妮娅惊讶地抓着我的手左右翻看。
    “不告诉你～”
    “明明手里什么都没有，是空间魔法？姐姐你能用魔法了？”“呃呃，不是魔法，总之你先吃吧。”
    塔妮娅摇了摇头。
    “嗯？不喜欢？”
    “那就，DuangDuangDuang～泡芙～咪咪虾条～小布丁～巧克力～薯片～鸭脖～可乐～耶诶～”一大堆零食从我的手心里冒出来。
    “哇哇哇！”
    塔妮娅被惊到的表情实在太可爱了。
    “哈哈哈哈，怎么样，我厉害吧！”
    这样的场景当然也惊到了路人，跟塔妮娅同样疑惑是怎么回事。
    最后纷纷认为我是个厉害的魔法师。
    接下来继续跟塔妮娅开心的逛街。
    此时街上谈论最多的还是关于冰蓝公主的事，原来那个白痴公主这么有人心的吗？
    另一个让我没想到的是塔妮娅手里拿着个麻辣鸭脖啃得津津有味。
    “诶，原来你喜欢吃辣的？”
    “姐姐，这个，这个味道好刺激，好过瘾！嘶哈嘶哈。”“行吧……你喜欢就好。”
    “嗯？前面怎么围了一堆人，塔妮娅我们去看看。”“好～”
    ……
    “犯人巴里安，特鲁特，伪造货币，数额高达整整三万克朗！现判处绞刑！”一个高高的台子上，有两个头套着麻布的人，他们的脖子上各挂着一根绳子，正在不断的挣扎着。
    “行刑！”
    他们脚下踩着的木板瞬间落下，同时脖子上的绳子也猛地绷紧，清脆的咔啦声……“哦……”人群纷纷惊呼。
    “下一个！”
    “呜哇……真的是，塔妮娅我们走不看了不看了。”我赶紧拉着塔妮娅走人。
    “犯人凯勒！非法贩卖斯库玛，现同样判处绞刑……”声音还在传来。
    其实要我一个人的话我还挺想凑凑热闹的，但确实是不想让塔妮娅看这些。
    “怎么不看了？”
    “还在吃啊你。”
    “因为好吃嘛，姐姐再给我一个。”
    “好了好了，手擦一下，别吃了，差不多中午了，咱们回酒馆吃个午饭吧，顺便看看车夫和马怎么样了，没问题的话下午就出发。”
    “嗷。”
    ……带着塔妮娅朝另一个方向绕一圈往回走。
    “姐姐，看！有家娼馆。”
    我抬头看了眼，一个画了性感美女的木质招牌挂在侧面。
    “还真是。”
    “要不～我们进去看看？找找看有没有健壮点的～❤”“不不不不，说啥呢！不去！你也不许去！”
    “呜～”
    “大人～只要500克朗～一次只要500克朗～包夜的话更划算～大人～做吗？保证让您舒服哦～”嗯？
    我和塔妮娅看去，不算热闹的街边，一位打扮的浓妆艳抹，勉强有些姿色的女人正在揽客。
    纠缠了半天，那个男人不耐烦地将女人一把推开，头也不回的走了。
    “啧……#％@＊……”可以听到她被推开后在小声骂脏话。
    “……”
    “姐姐？为什么这人……”“怎么了？”
    “这么奇怪？”
    “奇怪？哪里奇怪了，这不很正常吗？”
    “可是……可是，她明明并不想跟那个男人做爱，我完全闻不到她身上任何欲望的味道。但偏偏又不是被迫，而是主动凑上去……你看，又来了。”“哎呀，这不是埃伯特大人嘛……几天不见，要不要进来坐坐？”“不了，不了……最近有事。”
    “哎呀，来嘛～最近有活动，全套也只要500克朗，来玩玩嘛～”“……”
    “我不理解，而且……”
    “而且？”
    塔妮娅指着来来往往的人，“明明是揽客，她对那些普通人却完全没有兴趣，刚刚有个年轻的小伙过去了，她看都没看一眼，反倒是这个老胖子……”“……人家揽客的肯定先看有没有钱啊，而且那个不是老胖子，看衣服就知道，不是贵族也是个有钱人。”“……这样，吗？”
    我们说话的时候，那边两个人也在纠缠着。
    能看得出胖子很是犹豫，但最后不知道什么原因，还是走了，而那个女人立马变了嘴脸。
    “穷逼！连500克朗都掏不出，还督工呢，亏老娘费了半天劲！”“……”
    “又来了……就是这个表情。”
    “……可能是战争要来的原因吧，和昨天相比明显感觉到今天街上的气氛更紧张了，所以大家也不怎么愿意消费了。”“不，我不是说这个。”塔妮娅顿了下认真说道，“我觉得既然不喜欢，那就不要做这种事啊，又没有人强迫她，也没有人强奸她，所以，为什么呢？为什么还要做这种事，露出那种表情呢？”我沉默了下：“我大概明白你觉得哪里奇怪了，可能这就是人类和魅魔的区别吧。”“……嗯。”
    “魅魔大部分情况下做爱都是为了满足欲望，做爱的对象也更喜欢挑选精壮的年轻人。”“人类不是吗？”
    “是，也不是。”
    “人类的欲望纷杂而多样，有的喜欢有钱的，有的喜欢有权的，外貌并不只是绝对的标准。比如这个人。很明显，她这么做只是为了钱，虽然不知道她要钱干什么，但为了钱，她可以出卖自己的肉体，哪怕她本人并不喜欢。”“……”
    “你会意外是因为赛伦弗因那边基本都是会把女性调教成性奴，然后再调去当娼妇，包括很多里番本子也是会搞这一套。这就让单纯为了钱而卖的情况反而变得少见了。”“其实这才是真实的妓女啊，依靠出卖自己的身体来换钱的职业。赛伦弗因那种模式反而是另类。”
    “我只觉得……有点恶心……”我第一次见到塔妮娅脸上露出了非常厌恶的神情。
    “……”
    “是吗……”
    “塔妮娅，这个世上并不是所有人都喜欢或者热衷于这种事的，这一点，塔妮娅能理解吗？”“……那姐姐呢？”
    “我……咳咳，喜欢……”
    “嗯！那就好。”
    ……分割线……回到酒馆，我叫了份猪排，塔妮娅还是要了份水果粥。
    “姐姐现在还是会饿吗？”
    “嗯，吃东西只是暂时压制一下，但饥饿感一直有。”“说起来，人类吃了饭是要排泄的吧？为什么姐姐的肠子那么干净？”“啊？不要吃饭的时候说这些东西啊！？不过原因的话……我也不知道。”以前是因为有肚子里有小红在，还有面具酱用空间魔法帮我清理肠子，但现在我是真不知道为什么。
    就好像消失了一样，但问题是这我也没法研究啊，总不能把肚子破开看看凉粉去哪了？
    “你好，又遇到了。”
    “啊，咋又是你。不是，你能不能不要这么随便就坐下，而且还每次都坐塔妮娅旁边？”“抱歉，我觉得我们还没有那么熟，直接坐你旁边可能会太突兀。”“你丫还知道突兀啊！那就不要给我随便坐下来啊！”啊真的烦这人。
    诶？话说今天还多了一个？
    “你好。”甜甜的声音。
    “啊，半夜帮我治了马腿的修女，你好。”
    “……”
    “你俩咋在一起了。”
    “我已经决定此生追随欧杰鲁大人的理想而去。”我去……你真他妈牛逼。
    不由得竖起一个大拇指。
    “你这是昨天晚上把人睡服了？”
    “睡服了？”红发男一脸疑惑。
    “没，没有！你不要胡说！欧杰鲁大人怎么会是那种人！”那个修女一下急了，反观红发男还是一脸疑惑。
    看来塔妮娅说的没错，真的是个处男。
    “好吧，你们今天又要干嘛，先说清楚我可不是这种随便就能倒贴的人。”没说话，一旁的老头子拿出了一个叮呤咣啷的钱袋，放在桌子上。
    “这是？”
    “这些钱是我这段时间赚到的赏金，我可以全部给你。只是希望你能跟我一起做一个任务。”“额……有多少？”
    “整整三千……”老爷子说话了。
    呵，就这。
    “罗门银币。”
    卧槽！快赶上我被卖的三分之一身价了！
    关于罗门银币之前我特地问过那个曾经捎了我一段路的商人。
    这种银币是由伍德罗门学院牵头和大陆的法师们一起背书的银本位货币，验证方便，结实好看，也不用担心伪造，一是普通人弄不出来，一个是没人敢造。总之就是信用非常高。
    记得当时问的时候那个商人还声情并茂的给我讲述了一番，有个魔法学徒因为伪造罗门银币被发现结果被法师们抽取了灵魂往死了折腾的惨事。
    说的时候还一副张牙舞爪的样子，也不知道是在吓唬谁。
    事实上现在这个国家就有四种货币在流通。罗门银币，城市联盟的克朗，皇庭那边说是金币结果全是掺了铜的假金币，然后还有流通量比较稀少但还算是能用的赛伦弗因那边的货币。
    换算汇率很讨厌的，而且有的人接受有的人不接受，扯皮的事情天天发生，但罗门银币就没这个缺点，甚至可以满大陆随便用。
    总之就是这东西比地球上的美元还牛逼。
    因为接下来还会经过几个国家，克朗可能会不好使，于是我想了想问道。
    “任务很麻烦？”
    “我不清楚。”
    “啥时候。”
    “也不清楚。”
    “呵，啥都不知道，那你还……挺大气的啊？”“所以你答应了？”
    “额……我再考虑考虑吧。”
    有点想答应了，毕竟现在连一半的路程都没走到，穿过这个国家后还有两个小国，然后还有老长一段貌似没有人烟的森林和山脉，我不太想天天为了钱发愁。
    但是问题是，组个队做任务事小，造成了别的后果却很严重。
    这个逼想要阻止内战，恢复和平，这他妈可不是件小事，我要是真的帮了忙鬼知道未来会发生什么。
    诶？不对……理论上我穿越了，如果不是平行世界的话，那么我的一切所作所致已经在改变历史了……蝴蝶效应很恐怖的，别说之前那样杀了几个强盗，理论上我踩死只蚂蚁多吸几口空气都会在漫长的时间推移下对这个世界造成巨大的影响。
    我……是不是已经做了很多不可挽回的事情了？
    “你放心，不是关于王国内战的事，而是另一个更加糟糕的东西。”“嗯？”
    “你知道恶魔教派吗？”
    “恶魔倒是见过，恶魔教派？”
    “你见过？！在哪？！”红发男忽然激动起来，急迫地问道。
    “额，你淡定一点，不在这，在……额，很遥远很遥远的地方。”
    “什么？！原来他们的势力早就已经遍布世界了吗？”好像引起了不得了的误会，不过算了，解释起来更麻烦。
    “所以啥情况？”
    “具体的其实我也不是很清楚，我和维伦也只是偶然间撞见的……”“呃呃。”
    “但是我知道！这些家伙一定有非常可怕的阴谋！”“不是，大哥，你到现在连个屁都说不清楚你搁着这个那个的。”“抱歉，我没有证据，那些东西死后根本没有尸体，而是直接化成灰，我甚至怀疑二十年前的猩红战争就跟这些家伙有关……我知道这很难令人相信……”“嗯，我信了。”
    “什么？！真的？那你答应了？”
    “额，我信是一会事儿，但是我答应又是另一回事了。”
    “这……”
    “总之我相信你所说的，这个什么恶魔教派肯定有什么统治世界或者毁灭世界的大阴谋……”“对，我就是这么想的！”
    “但是！我真的没有空，我也有必须要做的事情，所以……很抱歉。”“你怎么能这样！你知不知道如果放任这帮邪恶的家伙发展下去，怕是整个赫罗斯特是会被毁灭的！”“毁灭就毁灭，关我什么事。”
    “你！赫罗斯特毁灭了，你以为你们赛伦弗因就能好到哪去吗？”
    “哦你这么一说我还忘了，赛伦弗因其实也是要毁灭的，总之都是要毁灭的，凡事想开点。”“……”红发男一下哑住了。
    最后这场谈论不欢而散。
    ……“姐姐，为啥拒绝呢？好多钱呢。”
    “……原因说来话长，很难解释。”
    “没关系啊，你慢慢讲，我慢慢听。”
    听到塔妮娅这么说，我不禁笑了笑，抱住她。
    “真的很难讲，不如说，我也不知道怎么说，其实我也很迷茫，唉，总之，一切你跟我回去就知道了。”“……”
    回到房间看了下车夫，他的状态挺好，表示随时可以出发，而且两匹马的伤也完全愈合了。
    但是……“要不要再转一转？”
    “没关系吗？”
    “没关系，我们再转一转吧，难得到了一个大城市，我们先玩一玩。让车夫再休息一天好了。”于是我继续拉着塔妮娅在城里逛街。
    看得出来塔妮娅对于我的这个决定特别开心。
    我们逛了两家服装店，买了几件衣服，明明只是普通的衣服，穿在塔妮娅身上却非常好看。
    “姐姐，看那个。”
    “嗯？告示牌，悬赏告示……啊！正好，看看有没有简单点的任务顺便做了。”《调查破旧修院》[城北一座废弃修院疑似有亡灵出没，要求调查情况是否属实“亡灵应该挺好杀的吧？《猎杀食尸鬼！》[有食尸鬼在郊外游荡，数量在十只左右。警告！已经有人被吃了，去之前务必确认自己的实力”食尸鬼……听见几次了但还没见过长啥样呢。《寻找我走丢的猫咪》[人家的猫咪走丢了！麻烦帮我找到她！”
    啊我就知道有这种任务！《征兵！》[加入前锋，为了希拉的荣耀！我们将再次与皇庭开战！欢迎各路雇佣兵，待遇从优“……讲道理你们要真的为了什么希拉荣耀不应该去找黛维的麻烦把公主给救出来吗？为啥要跑去跟皇庭开战？《逃犯悬赏》[疑似入室盗窃，提供行踪者最高可获得400克朗（附了一张画像）”《凶犯悬赏》[当街行凶伤人，赏金1000克朗，死活不论！（附了一张画像）“哇……光看这个两个任务就觉得这里是真的乱得可以。
    其他还有一些零零散散不怎么值钱的任务。
    诶？这是……《淫魔巢穴》[有人在丛林深处发现了淫魔的巢穴，需要人手将其清理，警告！
    女性请无论如何不要接近丛林深处！“咕嘟……要不……就接这个？
    “姐姐，好多任务啊，要接哪个？感觉都可以啊。”“姐姐？”
    “……”
    “姐姐，咱们接这个任务怎么样？”
    塔妮娅手指着淫魔巢穴的任务对我说道。
    “嗯？啊？额……”我整理了一下语气，“咳咳……这个任务……嗯……赏金看起来挺多的，那就接这个吧。”塔妮娅只是笑眯眯地看着我，没有说话。
    
    

第二十九章：哎呀被触手抓住惹！
    “姐姐……知道具体位置在哪吗？巢穴的话，应该是在地下或者隐蔽的地方吧……要不我们分散找找？”我们根据任务的描述到达了城外的任务地点，一片比较茂密潮湿的丛林。这里空气中的水汽很足，加上已经是下午，显得有些阴冷。
    “不用，你跟着我就行。”
    “可是这么瞎找要找到什么时候啊。”
    “如果只是一只在外面游荡的淫魔那确实不好找，但巢穴的话……”【发现副本：淫魔巢穴，等级26，是否进入？】“啊，找到了，我就说很简单吧。”
    “啊？这就找到了？在哪里？我没看见啊。”“不用管，牵着我的手。”“啊！”
    唰！
    我和塔妮娅传送到了一个有些阴暗的洞窟里。
    岩壁上爬着一些零零散散的触枝，再加上空气中那独有的微甜又淫靡气味，看来确实是个淫魔的巢穴没跑了。
    “……”
    “稍微小心点，我曾经差点翻过一次车。”
    “……”
    虽然确认了是淫魔巢穴，不过和之前那种完全被肉毯覆盖的环境相比，这里明显只有很少的一部分，要么就是这里的淫魔比较弱，要么就是这个巢穴筑出来还没多久。
    “啊对了，先换衣服！”
    “……”
    塔妮娅默默叹了口气，然后穿上了白色的连体丝袜，我也换上了淡粉色的丝袜手套情趣内衣。
    原先的衣服就叠好放门口。
    呜呼呼……穿得这么淫荡，待会儿肯定会有好多触手朝我扑过来吧～❤又往前走了一点，肉毯好像变得密集了。
    想了想我脱掉高跟鞋，就这样穿着丝袜走在上面。
    嗯，踩在肉毯上完全没觉得恶心，反而软软的有些舒服，而且气温也很合适，没有外面那么湿冷，进到巢穴就感觉好像回家一样～❤“啊！看到淫魔了！”
    【低级触手淫魔】
    【种族：淫魔】
    【等级：22】
    【生命：1100/1100】
    野生的触手淫魔出现了！（此处有音效）好！二话不说，上去就是一拳。
    “噗叽！”
    这只淫魔被我一拳打在墙上，半天尸体才滑下来。
    【击杀低级触手淫魔，获得840点经验】（此处也有音效）“耶诶～”我比了个耶的手势。
    “姐……姐？”
    “怎么样？厉害吧。”
    可把我得意的，叉会儿腰。
    “你……就这么打死了？”
    “嗯？对啊，怎么了？”
    我还在沾沾自喜呢，但是塔妮娅只是默默地看着我，什么话都没说。
    “……”
    “……”
    俩人沉默了一会儿……我好像反应过来了。
    “额，那个……我是不小心……对，没想到这只淫魔这么弱……”
    “盯……”
    “好吧……这一只太丑了，不自觉用大了力，我们往里面走一点吧。”……“好丑……”
    咚！
    “好丑……”
    踏！
    “丑死了。”
    Duang！
    “为什么这些淫魔都长得这么恶心❤❤”啪叽！
    说完我又踩爆了一只。
    “这一只挺可爱的啊……白白胖胖的……”
    “是白白胖胖的……但是你看看这个条纹！！还有这个蠕动的样子！像不像一条蛆！！”“姐姐什么是……”
    我猛得转头。
    “算了我不问了……”
    “我就不说那种粉粉嫩嫩看上去就十分可爱的小触手了，你哪怕来个简单的肉色普通模样不要那么恶心的触手不行吗？”“……”
    “呼……走吧，不管这些杂鱼了，直接到里面去看看Boss长什么样，大不了就真的当来做任务了。”……【触手怪】
    【种族：淫魔】
    【等级：48】
    【生命：4800/4800】
    满是皱纹的恶心躯体，流着黄色黏液的诡异触手。
    将近三米高躯体的上方有一张形似百年老菊花的开口，见到我来了，发出了好像含着浓痰说话的恶心声音。
    受不了……
    果然还是……
    好恶心啊！！！
    给爷死！
    飞起一拳，将其打穿。
    触手怪的身体被我打出一个空洞，连个临终遗言都没有就这么简单暴毙了。
    【击杀触手怪，获得5660点经验】
    咚！巨大的身躯倒地。
    “……”
    沉默了一会儿，我深深地叹了口气。
    “果然还是撤吧……说实话我现在已经没什么欲望了。”“姐姐，小心。”
    “嗯？”我转过身，见到一只立起来的小触手怪。
    看模样像是想要偷袭我，但不知道为啥身上的触手全都僵住了，一动都不动。
    “你干嘛，想偷袭我？”说着我走前一步。
    小触手怪立马跟着后退一步，我发现它好像在颤抖？
    “……你啥情况？”
    说起来这一只好像挺可爱的。
    “姐姐姐姐。”
    塔妮娅在后面拼命跟我使眼色。
    “嗯？哦！哦哦！！那个……额……啊！！不好！”我突然喊了一声，又把这只小触手吓了一大跳，“经过刚刚的那场大战，虽然艰难的获胜了，但还是让我中了淫毒！可，可恶啊！真是太卑鄙了！”
    “……”
    “啊！啊！糟糕了！淫毒入体！我……要发情了！浑身一点力气都没有了！完全没有办法反抗了！”“……”
    “啊……站不住了站不住了～要晕倒晕倒了……”我假装晕倒摔在地上。
    但是等了一会儿，却是一点动静都没有。
    偷瞄一眼。
    搞什么，我都做到这个份上了，这只小触手怪依旧一动不动，还是一副随时准备跑路的样子。
    不对，它好像还距离我更远了一些。
    特么跟我玩木头人呢？
    想了想，我躺在地上捂住眼睛自言自语起来。
    “哎呀，真是糟糕，可恶的淫魔啊，因为中了淫毒，我现在完全没有办法反抗，但是如果不趁现在袭击我的话，如果不趁现在把我捆起来的话……等到淫毒的效果过去……”我的嘴角露出一抹狞笑，“你们一个都别想逃……”“……”
    终于，这只小触手怪原地哆嗦了半天，终于下定决心，猛得朝我扑了过来。速度之快前所未见，并且狠狠地缠住了我的身体，生怕被我挣脱。
    “诶～呀～”
    “啊～我被捆住了！救命啊！塔妮娅～快点来救我啊～”“姐姐我来救你了！”
    “哎～呀～我不小心摔倒了！怎么都爬不起来！姐姐快来帮帮我～”我失笑一声刚想吐个槽。
    这只小触手怪就已经急急忙忙地把触手插进我的嘴里，同时不断地给我灌液体。
    “嗯哼～唔咕～”
    甜丝丝的……好棒～因为捅的有点急，弄得我有点不舒服，不过我也没说啥，主动放松让触手插进喉咙。
    并且用嘴巴轻轻吸吮。
    见我这么主动配合，虽然还是不放心，但这只小触手怪总算没开始那么慌了。
    首先还是把我手脚全都缠住，自认为我没办法挣脱后，伸出了两根小触手，一圈一圈地缠上我的乳房，最后揪住乳头，就这样开始轻轻玩弄。
    同时下面伸出一根长满颗粒的触手在我的股间缓缓摩擦起来。
    嗯～有感觉了～这小家伙还挺会的～❤❤就这样摩擦了一会儿，触手顶在我的小穴口，就在我以为它要更进一步的时候，我忽然感觉到身上的触手僵住了。
    看了一下，原来是下面的那根触手碰到了我的蛋蛋。
    可能是不敢相信，触手又重新把触手缠了上来，沿着蛋蛋对我的棒身不断确认。
    然后它是真的愣住了。
    这下它上也不是不上也不是。
    我感觉到了它的犹豫。
    “嗯～啊～好难受～好想要～小穴好饥渴，好想有什么东西插进来～”一边哼唧，一边不断扭动身体。
    流着淫水的小穴主动的在触手上前后摩擦，胸前的乳房也跟着晃动。
    我明显感觉到身上的触手更加兴奋起来。
    终于，它不再犹豫，一口气将那根带满颗粒的触手插进我的小穴。
    “嗯啊～？”
    好，好棒！❤❤小穴被全部插入！甚至还顶到了底！就这一下都简直要爽死！
    又热，又粗，又长的触手肉棒，将我饥渴了这么久的小穴全部填满～真的是太爽了～❤“哦～哦～❤”
    开始抽插了！好刺激！触手上突起的颗粒真的好刺激！
    长长的触手一下就直接插到底，然后再全部拔出～再全部插到底～❤❤！
    每插一下我的腿都在颤抖，真的爽死了～❤！
    不止我爽，这只小触手怪也爽，看它这越插越激动的样子就能发现了。
    刚开始还吓得要死呢，结果现在兴奋地停都不下来。
    就这样插了几十下，插得我淫水流了一地。
    渐渐地触手怪不再满足这样插抽，它将我立起来，从身后紧紧地捆住我，并且不再将触手全部拔出，而是直接把触手顶着子宫口，就这样顶着插。
    “嗯啊～嗯啊～❤”
    不行～这样太刺激了～“哦哦哦～❤”
    咕叽咕叽咕叽～整个巢穴都是我被触手抽插的声音。
    触手越插越快，我的肚子更是被触手插到顶起来。
    “嗯啊～嗯啊～要射了嘛？要射了嘛？”
    触手用更快速的抽插表示回应。
    “嗯～射进来～全部射进来～射到我的子宫里来～”“哦哦哦！就是这样～最后的冲刺了～”
    “呜哦哦哦哦哦！！”
    噗嗤！！
    “去了！哦哦哦哦哦哦哦！！！❤❤？”
    触手整个涨起一圈，大量的精液毫不客气的灌进我的子宫。
    短短几分钟我的肚皮便肉眼可见的涨了起来。
    “哦吼吼吼吼……天哪……天哪……射了这么多……要死了……❤❤”
    啵。
    触手拔出。
    “哦吼～”
    大量精液流出从穴口，我再次小小的高潮了一波。
    “哈啊～哈啊～哈啊～”
    去得好爽……真的好久没有感受过这样的高潮了……超级超级满足～❤但是……还不够～❤还想要更多……我主动含住一根嘴边的触手，扭动着身体，来表达我的饥渴。
    所幸这只触手怪也是这么想的。
    “嗯嗯啊～又进来了～”
    一根新的触手挤进了我的小穴，这次的比刚才的粗，而且是整根插入，一下把我爽得话都说不出来。
    “嗯～嗯～嗯啊～❤”
    经过刚刚的高潮，这回就没那么急躁了。
    我就这样被干着，闭上眼睛跟随着抽插的节奏哼哼，更好的享受快感。
    但小触手怪却不这么想，操了我一次后它明显爽翻了，对我爱不释手，身上分泌出了更多黏液。
    于是更多的触手不断缠上我的身体，在我的皮肤上滑动、摩擦，将参杂着媚药的黏液涂抹我的全身。
    “咕唔……咕噜噜唔……”
    一个单独的小穴很明显是满足不了这么多根触手的。
    小穴里那根已经在抽插的不说，马上就有一根顶入我的后穴。
    缠住我脖子的触手最先插入我的嘴里。
    我毫不客气的对这根触手进行舔舐吸吮，双插的同时口交对现在的我来说根本不算什么事。
    至于其他的就没办法了，手还被捆着呢，它们只能在我的乳沟或者皮肤上摩擦。
    不过一会儿嘴里的这根触手就膨胀跳动着将精液射进我的嘴里。
    我也不嫌弃，就这样一边被操着一边闭着眼睛将精液慢慢吞进胃里。
    可能是这样的行为大大取悦了这只触手怪，它更加兴奋了，开始将我身子前倾。
    猜到它要干什么，我也配合的站直腿撅起屁股。
    诶诶？
    咕嘟嘟嘟嘟！！
    一根触手直接从后穴插进了我的肠子！而且插得老深！
    我还没反应过来半个肠子就已经被插满了！
    “哦哦哦吼……”
    我小翻了下白眼……这进的也太顺畅了吧……是触手的原因还是我的原因……“哦唔唔唔！！”
    又抽出来了！
    刚刚插满我半个肠子的触手又一下子全都抽了出来，带出了大团大团的黏液。
    受此刺激我差点射精，肉棒顶端流出了大量的前列腺液……“等等……别这样玩……要给你操射了……咕唔唔唔唔！”又进来了！！这次进来的更深！整个肠子都被触手填满了！
    “唔哦哦哦哦哦哦……”
    这次我直接翻起了白眼。
    所幸它没有继续，而是就以这个深度开始抽插了起来。
    咕叽……咕叽……
    “哦吼！太，太要命了……前后穴全都被插满了……”被抽插了好一会儿我才勉强适应这个快感。
    天哪……整个小穴整根肠子都在被抽插，太爽了……我要爽疯了……“哈啊～哈啊～塔妮娅……”
    “姐姐……❤❤”
    一直在旁边装作摔倒实际上却在偷偷观赏的塔妮娅，终于是忍不住了，她的下体早已被淫水打湿，就这么夹着腿，一点一点朝我靠近。
    “等等……不要一起，太刺激我受不了……”看见塔妮娅那熟悉的眼神我已经猜到结果了。
    其实比起触手我还是更怕塔妮娅一点……她手捧着我的脑袋，就想要吻下来。
    但这是我忽然感觉到后面的那根触手动静不对，它好像在一直往里钻……而且已经不知不觉钻过肠道了！
    这是……又要开始玩贯通Play了吗……
    “哦咕咕咕唔……”
    还在想着，屁股里的那根触手就已经通过了我的食道和喉咙，从我的嘴里钻出来，顺便带出大量精液……“咕唔哦哦哦哦！”
    阳具模样的触手头从我嘴里伸出来，扭动着。
    我更是开始胡乱挣扎。
    但是塔妮娅见此反而更加兴奋了……她竟然张口含住了那根从我口里钻出的触手……往喉咙里吞，然后重新跟我吻上！
    同时，已经迫不及待的她，抬起一条腿，站着往我的肉棒上压了下去。
    我能感觉到她是多么的兴奋。
    “呜呜呜呜！！”
    要死了……这是我的最后一个想法……
    塔妮娅一边吻，一边骑在我的肉棒上，摇动着，身后的触手怪也配合着一起抽插。
    “咕哦哦！咕唔哦哦哦！”
    此时！经过这么多刺激我早就已经到达临界，小触手怪也开始跟着冲刺。
    它在身后用触手紧紧束缚着我的身体并且开始快速大力抽插。
    咕叽！咕叽！咕叽！咕叽！
    不行不行不行不行不行不行！！！
    要去了！！！
    噗嗤！！！
    射了！！
    “咕唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
    只见我的下体被大力内射，我那已经半满的子宫存不下，反喷出精液。
    我的乳头激凸着，肉棒被强烈的刺激也跟着喷出精液。
    而嘴里的那根贯穿身体的触手，一阵鼓动后，也开始甩动喷精。
    塔妮娅赶紧跳开。
    小触手怪则跟我紧紧纠缠在一起，在原地颤抖抽动喷射了老半天，才彻底停下，场面一时非常壮观。
    ……“姐姐～怎么样？爽不爽？”
    此时我和触手怪都已经倒在地上，我则压在它的身上。
    贯穿我体内的触手也没有要出去的意思，好像是没力气了，那它这样我也没什么办法。
    “爽……好爽……”
    触手还堵在我的喉咙里，我说话有点困难，只能一边说一边咽，看看能不能把触手咽回胃里。
    “外面天好像黑了呢……”
    “做了这么久么……”
    “我出来的时候看了，最近城里实施宵禁封锁大门，今天晚上好像回不去了呢～”
    “啊……那怎么办……”我有气无力地问道。
    “那还用说吗？咱们今天晚上就住这了～”
    “啊？不是……哦咕！”
    话还没说完，我就已经被塔妮娅用嘴扑住。
    这注定是个不眠的夜……
    
    

第三十章：魅魔也会拉肚子？
    唔……天亮了……好像不止亮了……这都要快中午了……肚子……好涨……里面满满的都是精液……不仅是子宫里，还有肠子里……毕竟又被这只小触手怪干了一整天呢……
    现在它已经累得彻底软在地上不动了。
    “额……差不多了……回去吧……”我颤颤悠悠的打算起身爬起来。
    “姐姐……你挺着个大肚子要怎么回去啊……还在滴着精液呢？”
    塔妮娅趴在我身上懒洋洋的问道。
    “额，也是啊……这样回去怕是要被当成变态痴女抓起来……但又有点舍不得……”我抚摸着自己的肚子，感受精液在体内流动，“嗯～真的好满足……那种若有若无的饥饿感终于没了……下次要被射得这么饱不知道要什么时候了……”“我们拿个大点的按摩棒把前后穴堵住好了，然后穿个紧一点的束身内衣，外面套个大点的外套？这样应该不会太明显，姐姐你觉得怎么样？”“……行吧，那试试看……额，塔妮娅，你先起来……”“嗯。”塔妮娅应了一声，然后扶着我慢慢站起。
    啵的一声，我的肉棒从她的身体里弹出。
    然后我把缠在身上的触手拿掉，抓着塔妮娅，也从这只触手怪身上爬起来。
    又是啵地一声。
    一根触手肉棒同样从我的身体里拔出。
    “哈啊……哈啊……”我红着脸喘着气夹着腿，“塔妮娅，来帮个忙……”“哦。”
    我撅起屁股，一点一点往前挪，塔妮娅则抓着触手往后使劲。
    咕噜噜噜……“哦哦哦哦哦！”
    一根超级长的触手从我的屁股里拉出，带出大量的精液黏液掉在地上。
    “呼唔……呼唔……”我的大腿一个劲的颤抖，站都站不稳。
    喘了好久我才缓过劲，塔妮娅则在旁边用魔法帮我清洗身上的黏液。
    “真要命，好了好了，咱们赶紧回去吧。”
    “这个小家伙我们要不要把它带走？”
    “……”
    我想了想回去路上有只触手怪，一路陪着一路被干着的样子，每天都被内射，再也不会担心挨饿，而且说不定还会被它操到怀孕，竟然有点小心动。
    但是理智马上否决了这个提案。
    “不行不行……这只有点大，都有小孩高了，而且它长这么多触手藏也不好藏，被发现后势力声望怕是要掉到底，那就没法玩了。”
    “Wuwu……”
    我摸了摸这只缠在我身上不愿意松开的小触手怪算作安慰。
    “咱们回去把任务交一下吧，就说巢穴已经清理掉了，拿那个老怪的尸体就行。至于你，找个远点或者深点的地方筑巢吧，别让人类抓到了。”“……”
    “你怎么表情好像比它还伤心。”
    “没，没……”
    “Wuwu～Wuwu！”
    “嗯？还想最后再做一次？”
    “呵呵，行～”
    小触手怪二话不说抱过来。
    “嗯～讨厌！”
    说话间，上半身已经完全被触手缠住，一根触手还不断地在我的嘴角蹭。
    于是我张开嘴，这根急不可耐的触手立刻插进我的喉咙开始抽动。
    小穴和屁穴也再次被触手插满。
    小触手怪就这样紧紧地抱在我的上半身，连着脑袋一起紧紧地抱着，密不通风，仅留一点空隙让我呼吸，就这么挂在我身上不断地插。
    就这么短短一会儿我又要被插到去了。
    “唔嗯……唔嗯……”
    “唔咕！”
    噗嗤！噗嗤！
    触手怪一边插一边射，大量精液通过插在喉咙里的触手直接射进胃里，直接给我射饱。
    塔妮娅也在旁边兴奋的用触手自慰。
    “唔嗯～呜嗯～呜呜咕咕～❤❤”
    又做了半个小时后，小触手怪终于是满足了，射不动了，又跟我亲昵了一会儿才慢慢从我的身体里滑出来。
    “呼……呼……肚子更大了……昨天射在肠子里的还没消化完，现在肚子里又射一堆……❤❤”子宫和肠子也被最大化的射满新鲜的精液……真是的……❤❤“好了，嗯～这回，这回我们是真的走了，拜拜～”我和塔妮娅去搬老怪的尸体。
    小触手怪在地上趴了一会儿竟然又凑过来了。
    “干嘛，真的不能带你。”咋跟只流浪小狗一样。
    “它好像要姐姐跟着去呢。”
    “哦，这样，是有什么好东西吗？”
    啊说起来毕竟也算下了个副本，什么都没有感觉也挺不爽的。
    那看来是有什么宝箱或者宝物了。
    ……很快便跟着小触手怪来到了洞穴深处。
    “嗯？包裹行李？”
    是谁落在这的装备吗？
    哈哈，开玩笑的，怎么可能。
    翻了翻，果然是冒险者的包裹。
    【精钢长剑（绿色优秀）】
    攻击＝12～16力量＋4[增加10%格挡率”
    【蓝宝石法杖（绿色优秀）】
    攻击＝2～4智力＋4[增加10%咏唱速度”
    什么情侣套装……这两个是最明显的，然后其他的……
    翻了翻，一些金币，一些生活用品，没什么用。钱好像还不是克朗，也不是罗门银币，不知道哪里的，不过应该能换点钱。
    嗯？这个是……
    【星尘（蓝色精良）】
    [消耗品：使用后，短时间内大幅提升魔力亲和度，增加魔法伤害，魔法抗性，但是降低意志和疼痛耐性，效果持续五分钟“[注：效果结束后，会产生相应的戒断反应。请不要在短时间内大量滥用”……戒断反应？
    这是……毒品……
    我去……不会真是毒品吧……
    但是这个效果好像有点牛逼……
    我盯着那句大幅提升魔力亲和度有些愣了神……总感觉……会有用，先留着吧……
    又仔细翻了翻，貌似就这些了。
    话说这些是遗物吗？感觉放了有一段时间了，所以尸体呢？没有看见尸体……“东西的主人呢？”
    “……”
    “是你干的？”
    “……”
    “哦，那就是那只大的干的。”
    “话说看装备的话应该有法师啊，这个星尘咋不用，用了应该能翻盘啊，怎么就凉凉了。”“……”
    “嗯？莫非是出现了里番剧情？比如触手老怪胁迫了男剑士，女法师为了剑士束手就擒，结果女的被操，男的也凉凉了。”“……”
    “那这样一想就很合理了啊。所以这件事告诉了我们一个道理，不要接受任何人质威胁。”塔妮娅看了看一脸原来如此的我，又看了看一脸呆呆的小触手怪。
    “姐姐……你能看懂它想表达什么意思？”
    “哦，完全看不懂。”
    “啊？那你。”
    “随便猜猜嘛，哈哈哈哈。”
    “……姐姐，你真的很会脑补诶。”
    “哈哈哈不要在意细节。好了，那我们走吧。”我蹲下摸摸小触手怪的脑袋（也许不是脑袋？），“交了任务应该会有人过来清扫，你赶快跑远听到了吗？”蹭蹭。
    “嗯，乖。”
    ……
    把任务交了，拿了800克朗的赏金，原本只有500的，因为带回去的淫魔尸体比想象中的大，很明显并不只是一个普通的小巢穴，所以他们给了我额外的。
    要是平时遇到这种意外之喜我肯定很开心，但是现在挺着肚子，下体还插着按摩棒堵着精液，如果仔细看的话还能发现步伐很不对劲，总之我现在是恨不得立刻拿钱走人。
    也就是亏我控制的好，遇到这种突发情况神情也非常淡定，而负责给我赏金的那个军官并没有察觉到什么不对，动作也很干练，两三下就全部搞定了，最终也是没被发现。
    顺带说一句我城联这边的声望好像更高了。
    不过高也没用，反正也要走了。
    至于那对情侣冒险者的装备我也交给城联了，毕竟也是两个可怜孩子，看看能不能调查下，有结果也好，没结果也没办法。
    这个世界就是这样的，什么时候死外面了也没人知道。
    出发时已经是下午了，其实都这么晚了按道理来说应该在酒馆住一晚第二天再出发的，不过也无所谓了，赶紧跑路。
    乘着马车继续向西。
    路上因为肚子里的精液和按摩棒，快感一直持续，时不时还会娇喘几声，塔妮娅本来在是在学习的，见我色成这样，没忍住我又强行榨了我好几次。
    真是可恶……现在身体里装满了别人的精液，自己的精液却都被这只魅魔吃光了。
    ……分割线……
    第二天，马车里。
    我趴在塔妮娅的身上不断地翻着白眼。
    一根尾巴拌着透明的黏液不断的在我的屁股里进出。
    一个口球塞在我的嘴里，让我喊不出来，只能不断地发出低沉的呜呜声。
    至于塔妮娅则带着淡笑，默默地翻着书，与那根在我体内不断抽插的尾巴形成了鲜明的对比。
    “呜呜！！呜呜呜呜呜呜！！”又一次狠狠的去了。
    后穴剧烈地收缩着，强烈的快感让我倾泻出来了大量的精液，却立刻被统统吃得一干二净。
    随后塔妮娅摸着我的头，幸福地感受着我精液的味道。
    几分钟后，高潮渐渐停歇，我的呼吸逐渐变得平缓，只有尾巴还在一下一下温柔地按摩着。
    塔妮娅帮我把口塞拿下来，让我趴着，自己则继续看书。
    我哼哼了两声，蹭了两下，然后闭上眼睛，就这样舒服的抱在塔妮娅身上休息。
    ……风，透过车窗吹进马车，轻拂过我的身体，凉爽而又舒适。
    感受着塔妮娅的体温，明明是这么淫乱的姿势，却又有着无比的安心与惬意。
    “嗯……嗯……”
    “姐姐？醒了？”
    “嗯……我，睡着了？”
    “嗯。”
    “睡了很久吗？”
    “没，不久。”
    “是么……”
    我微微抬头，见到塔妮娅一只手拿着书，一只手抱着我，脸上带着淡淡的，迷人的笑。
    “……”
    重新趴回塔妮娅身子上，我闭上眼睛。
    真幸福啊……“姐姐，你肚子饿不饿。”
    “嗯～不饿。”我懒洋洋的回道。
    “诶……你都一天一夜没吃东西了，明明之前那么能吃。”“谁知道呢，反正现在已经完全没有饥饿感了。”“是吗……”
    “我觉得这次应该能撑很久，虽说咱们这回走的急，也没怎么买补给。”“……”
    “就是不知道肚子和子宫里的那些精液都跑哪去了，让我有点好奇。”“……真的不吃吗？”
    “……不吃。”
    “好吧……那你不吃我要吃。”
    “喂喂，你个魅魔才是最不用吃东西的吧。”
    “人家嘴馋了嘛，快，前天的那个鸭脖，再给我一块。”“行吧……对了，鸭肠你要不要。”
    “啊？鸭肠，鸭的……肠子嘛？”
    “嗯，还有鸭架，鸭翅，鸭头，鸭爪，鸭屁股……”“呃呃……突然不是很想吃了……”
    “哈哈哈，逗你的啦，不过也不止这些，还有别的卤味要不要尝尝？”“哦哦！是麻辣味的吗？”
    “什么辣都有，酸辣香辣麻辣，我都给你来一种好了，看你喜欢那种。”“……”
    “喂喂喂，口水。”
    ……“好吃吗？”
    “好次！好好次！我还要！”
    “行……我再给你整个酸辣粉吧。”
    “好耶～”
    ……
    “……话说你为啥这么能吃辣，都是魅魔薇薇安就一点辣都吃不了。”“唔哇？唰是呼呼安……”
    “行了行了，吃慢点，吃完再说话，来给你擦下嘴。”“嗯哼哼～～”塔妮娅把小嘴凑过来让我擦。
    “水也喝一点，别呛住了。”
    一番折腾后，塔妮娅总算是吃够了。
    ……分割线……“不知不觉又走了一天。”
    吃饱喝足后重新上路。
    我躺在马车里，伸着懒腰感叹道。
    “要是过几天姐姐肚子又饿了怎么办？”
    “谁知道。”大不了再找个触手的巢穴。
    这么久过去，我的肚子早已经消下去了，不过饱腹感还是很足的，而且那种饥饿感也没有再次传来，感觉再持续个几天应该没问题。
    不过讲道理，这种需要精液来维持饱腹感的感觉是怎么回事？什么时候开始有的？
    我看了眼旁边还在舔嘴唇的塔妮娅。
    总感觉两个人的角色好像反了，到底谁是魅魔啊？
    “说起来姐姐，咱们要不要雇一些佣兵？”
    “啊？”
    “这边这么乱，万一又跑来个强盗什么的……”“卧槽！你现在才说！”
    “啊？”
    突然反应过来！
    “我之前还说这边乱的一匹，又是强盗又是巨魔，实际上现在这边是在打仗啊！这特么都不是一个乱字那么简单了！不久前咱们在小树林遇埋伏的那次，纯粹是咱运气好，但凡死个人死匹马咱们不在罗曼折腾半天别想再次启程！得亏我们还在这一路悠闲的吃吃喝喝。不行不行，必须得雇几个保镖。”“那怎么办？再回去一趟？”
    “这都走了一天了，回个屁，回去的路上说不定就被打劫了。”我赶紧探出车厢问车夫，“咱们离下一个最近的城镇还有多久。”“可能还需要两天左右，主人。”
    “两天……他奶奶的……”
    “姐姐，我们把马车速度加快点尽早赶过去吧。”“唉，没办法了，那这段时间我就不窝车厢里了，在外面骑马走吧，这样遇到情况也能及时反应。其实如果是普通强盗也不用担心，杀出去就完事了，但是就烦那种放暗箭搞陷阱的……”“……”
    “呜哇我脑壳开始疼了。我想躺在车厢里跟塔妮娅爱爱，不想一天24小时骑马啊……”“果然色字头上一把刀，要不是因为这样咱们也不会这么急急忙忙的上路……”“你！就你！都被人射了一箭了都不知道主动提醒我招个保镖！你是一点都不在乎自己小命啊。”
    “对，对不起主人！”
    “姐姐……这也不要迁怒别人吧……”
    “额……我就开个玩笑，你别当真。”
    忘了这是奴隶，不能跟他乱开这种玩笑……车夫都快给我跪下了！
    “等等，不行……还是不行。”
    “怎么了？”
    “塔妮娅，你觉得，咱们找到一个可靠的，强力的，认真负责还不贵的女保镖的概率是多少？”“嗯？”
    “……额，为什么是女保镖？”
    “喂，还用说嘛！要是男佣兵的话恨不得当场吃了我们！你以为他们会像这位车夫，不管我们在马车里干了几天几夜干到昏天黑地都依然能坚持不懈的赶路吗！”“这不是正好？”
    “啊？”
    “人家是说，只要随便找上几个佣兵，让他们一路保护我们。我们可以拿他们当口粮，甚至都不用掏钱，要是死了就再雇新的……”
    “……”
    “畜生啊……”
    “？”
    “我是说，塔妮娅你很有当资本家的潜质。”
    “……”
    “总之，我们稍微加快点速度，先到城镇了再说。”“是。”
    ……分割线……“塔妮娅你好了没啊……”
    “还没……”
    “你在干嘛啊……为什么这么慢……”
    “我……我好像拉肚子了……”
    “啊……”
    “别，别过来……”
    “吃酸辣粉吃拉肚子了……简直……”
    “呜呜呜……”
    “算了，算了没事……你拉吧……也不急这么一会儿。”话说治疗腹泻的药有什么来着，泻立停？
    “Qaq。”
    ……“塔妮娅！塔妮娅！”
    “姐姐……我就快拉好了Qaq。”
    “……塔妮娅，出来吧，拉肚子什么的已经不重要了。”“啊？
    我，我马上就好……真的……马上就好……“我长叹了口气。
    “姐姐？”
    “塔妮娅……你记得我跟你讲过的墨菲定律吗？”“啊？强盗来了？这种时候……”
    “不，比那个更糟。”
    远处，绿色的高大身影缓缓出现。
    平均身高两米，还有两个将近两米五。
    腥臭的兽皮作为衣服，用绳子随意捆住的半截树棒作为武器。
    “一个兽人小队，目测可能有十人以上。等级不高，只有五十级，但是血量比同等的人类厚了四五倍……还有这个体型……”塔妮娅扭捏着从草丛里跑出来，跟着我朝着远方眺望。
    “最麻烦的是领头的两个……”
    【兽人狂暴者】
    【种族：兽人】
    【等级：82】
    【生命：9840/9840】
    不知名的野兽头骨当做头盔，龇着獠牙面目狰狞。赤裸半身，青色的皮肤上画着灰白的图案。手上托着一条粗重的……铁链？
    另一个穿着不合身的厚重铁甲，手持这一把夸张的兽人双手斧，斧面上好像还带着血肉。
    【格罗姆克】
    【种族：兽人】
    【等级：93】
    【生命：13950/13950】
    不好打……不好打的地方在于，我现在只能一拳一拳来肉搏，一个一个的打死，但兽人血厚，随便来个托住我就很麻烦。
    要是只有我一个人倒是无所谓，但现在……
    我回头看了看塔妮娅。
    更别说还有两个精英怪……
    说实话我不太想被那个斧头来一下……
    “这下麻烦了……”
    “兽人为什么会出现在这里？”
    “天知道。”
    “我们……不能躲吗？也不一定是冲我们来的……”“不，他们原本不是往这个方向走的。是看见了我们的马车，才忽然转的向，已经躲不开了，要么我们丢下马车现在就跑。”女皇送我的马车虽然外面看上去一般，但实际上内里的布置非常豪华，我没打算就这么丢掉。
    “要么，正面干他们。”
    “……”
    “塔妮娅你……”
    “我……我没事……我可以帮忙……”苍白的小脸完全没有说服力。
    “没关系，我尽量把他们的仇恨吸引住，如果出了什么意外你就带着车夫骑马跑，他们应该追不上。马车没了就没了，你千万要没事，记住了吗？”“我，我知道了。”
    我抱了一下塔妮娅，便快速冲了过去。
    ……“好了，面具酱，我们上吧！”
    【我，我帮你注意下你的余光……然后……帮你加加油吧】“哈哈哈，也行。”
    “对了，说起来，兽人会对魅魔感兴趣吗？”
    【兽人的审美和人类不一样，人类女性更多的是作为他们的一种发泄对象，一定要说的话，屁股大奶子大干起来爽耐操又不会死应该更符合他们的审美吧】……哦当我没说。
    快速朝着兽人小队冲去。
    “人类的马车……肯定有食物……”“还有两匹马……终于有东西吃了……”“吃完肉……再跟后面的人类算账……”“走快点……别让马跑了……”该死……竟然加速朝着这边跑过来了。
    “站住！那是老子的马车！”
    “人类女人……”“好瘦……”“没有肉……”“杀了！”“别挡路！”
    啧……本来还想着能不能交流，但现在这情况是不打不行了……一声怒吼，粗大的树棒已经带着风声呼啸而来。
    我也不惧，回起一拳。
    树棒直接被我打断，木屑在空中飞舞。
    我皱了皱眉，本来想着打穿武器再打爆他的头，但是这下对撞已经使我的力量被抵消大半，剩下的明显造成不了多少伤害。
    收回拳头，深吸一口气前踏，再次轰出一拳。
    这只兽人应该也是第一次被一个人类女性正面打爆自己的武器，一时没搞清楚情况有点懵逼，所以这一拳头他全吃了。
    碰的一声。
    直接被爆头倒在地上不省人事。
    “什么？！”“人类！”“怎么可能？！”
    我往地上看了一眼，好像还没死，只是打晕了，兽人的生命力确实离谱。
    “该死的人类雌性！！！”“杀！！”
    见鬼……
    简直像点燃了个炸药桶。
    这些兽人应该是几天几夜没睡，疲惫和饥饿是见得到的。
    但是现在他们全都睁开了眼睛喘着粗气朝我怒吼，一副要将我杀之而后快的样子。
    看上去有点吓人。
    不过也好，至少仇恨吸引到了。
    那么……来吧！
    
    

第三十一章：我喜欢大铁链子
    不知名的平原上。
    一队兽人和一个人类怒吼着互相冲锋，两边都气势惊人。
    然后……我就又被打飞了。
    这个没办法的事，体型差摆在那，我又没霸体……只能说幸好这不是街机游戏没有版边，而且对面不会连招，不然我怕是要被浮空连连到死。
    不过好消息是，跟我对撞的是那个有白色纹身的精英兽人，因为冲得最前，吼得最响，成功吸引了我的目标。这一撞直接将其撞得头破血流，跪在地上大口大口吐着血。
    可以，本来想着先解决小的再干掉大的，竟没想到先直接弄死了个精英单位。
    继续。
    不管那些对着我无能狂吼的杂鱼。我故技重施再一次加速度冲锋，又撞翻了一个普通兽人。
    不过这次我没有飞出去，反而被他们团团围住，兽人们那高大的身影，甚至遮住了阳光。
    ……这个姿势……有点不妙啊。
    预想中的场景并没有出现，这些愤怒的兽人怒吼着将生锈的砍刀粗大的树棒还有其他乱七八糟的武器使劲往我身上招呼。
    我看准抓住一个兽人的手臂，捏住他的肌肉把他拽过来，跳起来就是狠狠的一拳，直接给他打出番茄汁。
    但是我也不可避免的挨了六七下，痛得我龇牙咧嘴。
    并且我明显感觉自己身上变重了许多。
    抬眼一看一把破斧子正稳稳地斜插在我的脑门上，还在滋滋冒着血。
    你妈个壁……
    没来得及骂出口，刚刚那个被我打了一拳的兽人并没有失去战斗能力，它把武器换到左手上，回手一棒子呼过来将我打倒在地。
    倒在地上后，我又见到自己左边肩膀骨头里也插着一把生锈砍刀……见鬼……锈成这样……这下要得破伤风了……一个翻身爬起来，拔出肩上的砍刀和脑门上的斧子然后双持，重新跟兽人战作一团。
    “哈！”“呵！”
    “啊啊！”“吼啊！！”
    不行，快要痛死了……我攻击一次要挨好几下。
    灰色劣质的垃圾武器，攻击力低的一逼还不好用，没挥两下就碎了。
    最糟糕的是，我左边肩头的伤口现在还在流血。
    正常情况下只要生命值损失的不多，像这种伤口只要几秒钟就可以开始愈合，但现在夸夸夸的这血就没停过。
    怕是被挂了什么类似出血的Debuff了。
    要只是出血就算了，问题是，我的回血和回魔本质是因为系统的自然恢复机制，然后这种机制在有类似出血中毒的负面状态下是没有办法回血的。
    兽人的攻击力不低，而且人多，我打死一个要挨上六七下，要是能回血就还能打，但现在这个出血的状态不弄掉我怕是会把自己换死……先把拿砍刀的弄死，不能再‘出血’了，然后稍微拖一会儿……等塔妮娅和车夫把马骑走。
    “格罗大人！那马要跑了！”
    “吼！来两个勇士跟我去追！其他的解决这个女人！”该死！
    我急急忙忙踹倒一个想要突破包围拉住仇恨。
    但是……
    诶呦！
    偏偏跑的时候我不知道踢到了什么东西，狠狠摔了一跤。
    “痛痛痛痛痛痛！嘶哈……我的脚趾……什么东西？！”一条夸张的粗铁链长蛇般趴在地上。
    嗯？这好像是……之前那个狂暴兽人的武器？
    我提了一下，相当重，全是实心铁，单个铁环就有手腕粗细。可能是从什么大型物件上拆下来的……这玩意儿……很好用啊！
    “吼！”
    身后的兽人喊着追上来了。
    “来！”
    我抓起锁链的一头跳起来再狠狠的甩向地面。
    沉重的链条发出低沉的声响竟自行缓慢的扭动起来，等这个扭动传导到铁链的末端后……啪！
    原本缓慢的铁链突然暴起，直接将一个路过兽人那粗壮的小腿给抽断，倒在地上惨嚎。
    “666。”
    故技重施，再次狠狠甩了一把铁链。
    但这下兽人聪明了，远远的躲开没有人受伤。
    我也没意外，扛起铁链就跑。等到速度起来以后，一个回马鞭！
    “看招！”
    双手握紧抡圆对着追过来的兽人狠狠甩过去！
    那名高大的兽人见着呼啸而来的大铁链也是满头冷汗，但他一个急刹下腰，竟给他生生躲过。
    “六六六哇。”一个粗笨的兽人做出这种动作也是不可思议，因为这下打空，铁链带着强大的惯性重新朝我甩了回来，我赶紧一个原地小跳，躲过这一下，然后抓住继续使劲了抡。
    这一回铁链的速度就更吓人了，兽人根本来不及躲，咣当一声一整个高大的身躯都被砸飞，然后像个破布娃娃一样掉在地上。
    “哇哈哈哈！”
    我站在原地继续抡大铁链。
    厚重而夸张的破风声不断。
    一堆兽人没有一个敢靠近的。
    “我已经天下无敌啦！哇哈哈哈哈哈！！！哈哈！哈……哈……呼……呼……呼哧呼哧……”不行不行不行……累死个屁了，这铁链抡起来威力无穷，但离心力和惯性太恐怖，我坚持不了多久。
    怕这玩意儿打到自己，我还不能直接撒手不管，只能一点点卸力减速。
    兽人见速度慢了，又想冲过来。
    不得已我只能重新提气挥舞着大铁链冲上去。
    来回折腾了两下，我已经累得不行了。
    不过这帮兽人也差不多，本来就又累又饿，打了半天，还给我干掉一大半，现在士气也基本降到零点了。
    两边就这样大眼瞪小眼僵持了下来。
    说起来，对面好像也没剩几个了啊……让我再休息两下就过去全部干死。
    又朝后面看了一眼，塔妮娅已经骑着马跑得没影了。
    那个唯一穿铁甲的兽人首领追了半天屁也没追到，回头看见他的小弟战况不利，又灰溜溜的跑回来了。
    也是离谱，你说你穿个重甲，徒步去追人家骑马的？
    想不通，只能认为兽人脑子不太好。
    “吼啊！！该死的人类！”兽人头领一边吼一边朝我冲来。
    “你吼个屁！吼啊啊啊啊啊！！”
    这边的家伙有一个算一个都喜欢吼，会吼了不起啊！给你吼回去！
    咚！
    “咕……你他妈……玩阴的……”
    这个该死的兽人头领吼到一半竟用了一个突进技能直接突我脸。
    反应过来了但是躲不开！
    我被猛地撞飞出去，吐了一大口血。
    好痛……我明显感觉这一招伤害很高，之前被斧子砍脑门的那下暴击都没这个伤害高……最惨的是还有晕眩效果，我现在动不了。
    不过好消息是，我意志高控制抗性也高，并且我撞飞的距离比他预估的远，等他再次跑过来攻击时我的晕眩结束了。
    你妈的。
    翻身站起。
    这次不会被你偷袭了。
    “来吧！”
    咚！咚！啪！当！
    没有武器，只能赤手空拳的战斗。
    虽然有铠甲保护，但是我这个夸张的攻击力你顶不住的。
    而且我也不傻，专找缝隙打，你长得高你牛逼，大不了踩你脚趾。
    不对，这根本就不是什么铠甲！压根就是不知道哪里捡了两块厚铁板随便就给套身上当防具了。
    他奶奶的！看我硬给你扒下来！
    硬吃了两下……没成功……
    该死的……重型双手斧，非要害部位也能打出暴击，胳膊挨了一斧现在已经完全抬不起来了。
    妈的……痛死了。
    老子……跟你拼了！！！
    两个人就这样单纯的互殴，拳拳到肉。
    鏖战不过短短数分钟，已经打得无比惨烈。
    他的双手斧斧面已经让我硬生生打断，铁甲也是残破不堪。
    我也好不到哪去，皮甲已经烂完了，浑身是血，有他的也有我的。
    只能说如果不是可以回血，还有我这个系统身体怕是已经被他剁成几块了。
    “呼……呼……”
    看得出对面也是身经百战，不过都打到这种你死我活的程度，技巧什么的都无所谓了，比的就是谁更能抗。
    很明显，我这种剩1滴血也能战斗的怪物自然是最后的赢家，更别说我的血条本来就是你的几倍。
    差不多了，结束了。
    “真是酣畅淋漓的战斗……”
    “……”
    “明明是个人类的雌性……竟然能跟我打到这种程度……你……很强……”有一说一我也觉得我这种，只要血够脖子脑袋都能任你砍的怪物有点离谱。
    “呵呵，无他，唯血厚尔。”
    “告诉我，你的名字……”
    “嗯，我叫……卜酷塔！”
    “……奇怪的名字……有机会的话……真想在全盛状态跟你打一场……可惜了……”【击杀兽人格罗姆克，获得14390点经验】
    “……”
    何必呢……其实真的只是饿的话我用积分给你们换点食物也是可以的。
    不说吃的多好，最起码方便面管够。
    但两边从一见面开始就是死斗……多大仇……
    战斗结束，我靠在马车边休息。
    总体来说，这场战斗看似惊险但其实还是蛮充裕的，一个是我血量确实高，容错率好，那把重型双手斧暴击凶是凶，但是也没那么容易打中我，而且它是偏暴击致残的效果，而不是砍刀的出血，那对我来说问题就不大。
    本质上还是偏属性碾压的战斗，只不过……疼是真他妈的疼啊！
    等了一会儿，塔妮娅就骑马回来了，见到我遍体鳞伤的样子心疼的不行，忍着泪给我治伤。
    我也是现在才发现受伤太重的话回血速度好像也会降低，也可能是处于重伤状态会有什么影响治疗的Debuff？
    不知道，现在也没办法看。
    而且我这个回血机制也真的就只是机制，跟蓓儿那种不讲道理的无限再生不是一种东西。
    塔妮娅虽然学会了中级的治疗术，已经可以治疗骨折大出血之类的伤口，但耗魔量和治疗效果都不乐观，就性价比来说可以算是非常糟糕了。
    不过对我来说倒是无所谓，甭管伤得多重，初级治疗术刷血就完事了。
    呼，好了，血满了就重新上路，把衣服换一下，还剩下几个兽人见我干掉首领已经落荒而逃了，至于那些被我打得残血躺地上的，自生自灭吧，我也懒得管。
    倒是那个铁链子……有点想要啊……
    攻击力高，攻击距离长，耐久高，因为够重，所以基本上擦着即伤碰着就死，人挡杀人佛挡杀佛。完全不需要技巧抡就完事了，可以说非常适合我现在这种莽夫状态，玩的就是一个无脑换血。
    好！我的武器就决定是你了！
    然后刚刚试了一下，装……倒是可以装，毕竟本来车上的东西就不多，女皇送我的这架马车也很结实，空间也不小，理论上我要是用好了跑个商送个货都能赚不少钱了，诶？卧槽……我为什么现在才想到这茬……从一开始我就该在赛伦弗因那边买点特产，然后在之前的城市罗曼卖掉！
    绝对够我赚的了！也就不用为钱发愁了。
    ……嗯，也不一定。
    毕竟这个重量在那，真要跑商装了一堆货的话速度肯定没现在快，说不定赛伦弗因都没出呢……算了，说这个没意义，稍微有点搞错目标了，钱够用就行。
    本来就是要走人的，钱赚多了有什么用，难道还能带回去么……至于这个大铁链……额，那就先带上吧，路还长着，万一又遇到个什么东西空手战斗实在是太亏了，等招到工具人佣兵后再把这玩意儿扔了。
    啊～要是有空间戒指就好了呢～至于其他的……好像也没什么好东西了。首领的重型双手斧也让我给打断了，地上只有一些破砍刀烂斧子，我也懒得捡，就这样了，走吧。
    ……
    然后刚出发没走几步，就又遇到了事件。
    好像是……一小队二十人左右的正规军？
    说正规军是因为他们全都穿着铠甲，佩戴着长剑和盾牌。铠甲和盾牌上还画着图案，可能是家族的纹章？
    为首的一人更是骑着马，总之看上去就精良。
    “您好，美丽的女士，请问您有在附近遇见过兽人的踪迹吗？”
    “……”
    “女士？”
    “好！感！动！来到这边这么久……终于遇到一个正常说话甚至有礼貌的人了！而不是一次又一次的用我的烂铁球来让他们好好说话。
    我实在是……太感动了！！““额……额……女士……虽然不知道您为什么这么兴奋……但可以请您先放开我吗？”“哦哦哦，抱歉抱歉，稍微有点激动。”
    我灿灿地放开了眼前这个骑士打扮的人。
    “我想……我又要重新找人维护我的手铠了……”“啊哈哈，不好意思，需要多少钱，我补偿给你。”“真是一位慷慨的女士，刚才那些话只是在下开的玩笑，请不要在意。”骑士优雅的做了个礼节，“那么重新认识一下，我是康德马森爵士，您叫我马森爵士就好。”
    “好的马森，你刚才说什么？”
    “……是这样的，我们正在追击一队兽人，如果您……”“哦，兽人啊，见到了，已经让我干死了，尸体就在后面不远处。”“啊？”
    “哈哈哈，今天心情好，难得遇到一个正常人，反正也没几步，直接带你过去好了。”“那……麻烦了……”
    ……
    平原上，兽人那高大尸体横七竖八的躺着，死相各各惨不忍睹。
    一只幸运的秃鹫最先找到了这里，正在大快朵颐。
    “这……这……您，您一个人把他们全干掉了？”“啊，还好，毕竟我也是受了重伤，唉……要搁以前就是两下不死心斩的事，何至于打得这么惨烈。”“……”
    “大人……是格罗姆克的尸体……”“……我看到了。”“是被拳头硬生生打死的……”“……”
    “所以是你们在追击他们？”
    “是的……我们，已经追击他们很久了……一直从北方……追到这边来……”马森爵士喃喃着，表情很震惊，很严肃。
    他沉默了一会儿，然后转过身向我认真地说道：“感谢您，美丽而又强大的女士，接下来我会回到北方，前往皇城帕斯罗亚，您……”
    “哦我往西边走，有事。”
    “这样么……看来我们是无缘再见了……您，帮了我大忙，真的无以为报，在下……决定将我的佩剑送给您……如果有缘的话……”【康德马森的传家宝剑（蓝色精良）】
    攻击＋20防御＋10力量＋8[迅捷突刺（主动）：极快的施展一次120%威力的攻击“[格挡突刺（被动）：成功格挡一次攻击后使下一次的攻击额外获得10%攻击力，完美格挡可获得25%攻击力，效果不可叠加”传家宝剑？两个技能，还是个蓝装，厉害了。
    不过不适合我，太优雅了，主要是我现在莽夫模式完全挡不来。
    “很厉害的武器，这东西对你很贵重吧，不过不用了，我心领了。”“不，请您务必收下，击败这些兽人想必您也付出了不少代价，在下已经没有多余的酬劳可以报答您了……”“没有没有，本来就是些残兵疲将，没什么大不了的，你太客气了。”“不是的，就是因为他们很强，所以我们才会采用这样子的战术，他们还远远没有到达极限。”“客气了客气了。”
    “其实您不用……”
    “好了好了，行了，再废话就没意思了，自己留着吧。”“……这样。”
    “并没有想要帮你或者怎样，只是正好撞到就顺便干掉了，仅此而已。”“您真是一位气度不凡女士……”
    “走了，拜拜。”
    “……”
    ……虽说有礼貌是好事，但这种太有礼貌的让我也很烦，说话费劲。
    “姐姐……刚刚那人，好像不是这边的。”
    “嗯？什么这边。”
    “他好像是皇庭的人，你看盾牌上的花纹……”
    “啊？皇庭？哦，我想起来了，所以那个图案代表的是皇庭啊，我还以为是他们家族的纹章呢。不过我记得两边好像要打仗了么不是，他这时候跑这边来干嘛，哎算了，管他呢，跟我们又没关系。”说是这么说，但那个兽人好像并不是什么杂兵……干掉了不该由我干掉的敌人，这下怕是又要改变历史了……唉……头疼。
    “美丽的女士，又见面了！”
    “诶？你们不说要往北边走吗？”
    “回到北方之前我们暂时还要前往弗洛伦斯一趟，你们呢。”
    “啊，巧了，我们下一个地方也是弗洛伦斯，那就一起吧。”
    “好，一起。”
    有人同路我也不用骑马望风了，直接钻进马车跟塔妮娅贴贴。
    
    

第三十二章：爱你～❤
    有人同行倒也不那么孤单，除了不能跟塔妮娅过度亲热，其他倒也没什么。
    随便聊了聊，又赶了一天路，在差不多临近黄昏的时候，我们赶到了弗洛伦斯。
    这个城镇好像是最后一站了，再往西走就能越过边境，离开这个吊毛地方了。
    “站住！你们是什么人？！”
    怎么好像很紧张的样子？
    “发生啥事了？”
    “什么什么事？我在问你们话呢，你们是什么人？”“你好，在下是康德马森爵士。”
    “什么马森爵士，没听过！等等……这个纹章……你是皇庭的人？！抓住他！”呼啦啦来了一群卫兵将我们围住。
    “什么？！你们做什么？！”
    “做什么？皇庭的人竟敢大摇大摆的跑到城联来？开什么玩笑？”
    “皇庭怎么了？两边已经停战这么久，你这样是想重新挑起战争吗？”“战争？你在说什么东西，战争已经开始了！！”啊，我记得之前因为冰蓝公主的事城联要跟皇庭宣战来着，所以现在是已经正式开战了吗。
    “是你们皇庭先宣战的！”
    “啊？”
    “你们这群畜生，背叛了希拉王血，背叛了人类，跟那些该死的绿皮联盟，竟然还敢先跟我们宣战！”“你说什么？皇庭和兽人联盟了？然后向你们城联宣战了？”“你这么惊讶搞什么东西？跟我装傻吗！？”
    “不，不……开什么玩笑……这怎么可能？”马森爵士一脸的难以置信。
    “不要废话，抓住他们！”
    “不是，不是，哥几个先停一下，这里面说不定有什么误会？”我上前阻拦。
    “什么误会？你又是什么人？”
    “额……我是个佣兵，嗯，佣兵，赛伦弗因的……”“赛伦弗因的佣兵跑这里干什么？这里没你事，滚一边去。”
    “……”
    “大人！不管怎么样先突围出去！”
    “你手下说的在理，先跑出去再说。”我也劝道。
    “……”
    马森爵士迅速骑上马，一声吆喝，带着他的人冲出了包围。
    然后，这些卫兵也没怎么拦？
    ……“队长，我们不追吗？”
    “追个鸡巴，没看见人家那一身精良铠甲，还特么骑着马，你拿头追！”“这样，不好吧……让上面知道了……”
    “上面昨天才抽调了一半人走！！现在整个弗洛伦斯就他妈这么点人！！要不是老子我刚才急中生智把他们吓走……他们真冲进来你拿头挡！？还追？一群蠢货，都他妈给我滚回原位站好！我现在要写信去跟上面做报告，妈的。”“……是……队长。”
    “喂，你！你进不进城？”
    “额……我突然想起有东西落城外了，我去找找，找到再回来。”
    “哼！”
    ……
    城外。
    “帕梅拉女皇怎么能这么做……她怎么能这么做？！”我去！你们怎么突然多了这么多人？
    “我们用了那么长时间，填了那么多士兵的命！才把那该死的兽人营寨拔掉……”原本只有二十人的小队忽然变成五十多人了，全都围在这里。
    “兽人战争打了整整四年，四年！这些该死的绿皮杀了多少平民！
    摧毁了多少村庄！怎么可以说结盟就结盟！！““唉……哥们，别这样……想开点，政治就是这样的……”我过去拍拍他的肩以示安慰。
    不过这样的安慰很明显是没什么作用的。
    “猩红灾变以后……赫罗斯特已经打了十年内战了。是因为兽人，皇庭和城联才勉强停战……我们原本预计最多两年就可以结束这场战争。到那时，皇庭和城联至少可以迎来一个安稳期。可是……为什么？为什么会突然变成这样……”呃呃……这你还让我怎么安慰啊……
    “不行……我要立刻回到北方……我要问清楚这到底怎么回事……”
    “额……你先别急别急，我觉得你要是就这么回去……大概率不会有什么好下场。”“什么意思？”
    “……我意思做人别这么耿直，我的建议是你先把铠甲脱了盾牌收好，反正这里也没人认识你，你大可以先去别的城市比如罗曼打听打听情况，然后再偷摸着乔装回去啥的，你就这样直接回去……怕是没什么好结果……”“队长……她说的有道理……”
    “是吧，你手下也劝你，就算你不在乎自己也要在乎你手下啊，总之信我一次啦，反正听听又不吃亏。”“……好，那我先去确认下情报。我……女士……您又帮了我忙，不知道要怎么感谢您……”“不用……我只是觉得你人不错，没意外的话我们这辈子不会再见了，好了，就这样，走了。”“……”
    “……”
    月亮披着彩色的薄纱，于云后现身。
    康德马森爵士望着天空怔怔出神。
    “大人……她已经走了，我们……”
    “……她说的对。我们，走吧。”
    ……
    “这皇庭还真有意思，把冰蓝公主卖了，卖完了知道肯定要被城联宣战，反手联合兽人先一步宣战城联，这操作我都要给他们扣一波666了。”“这也太不要脸了吧……”
    “政治是这样的，没有永恒的敌人，没有永恒的朋友，只有永远的利益。看得出来北边的那个帕，帕帕女皇为了保住自己的皇位已经拼了老命了。”“……”
    “好了，不聊这些，老一套，咱们先找酒馆休息。”虽说是老一套，但这回有点不一样，还没进去，就听到一曲悠扬的……琴声？
    果然，一位年轻的女吟游诗人拿着鲁特琴正在演奏。
    我和塔妮娅要了杯果汁，找了个安静的位置，一边喝，一边欣赏。
    “为青春干杯，为逝去与将来的日子干杯。因为作乱的年代即将结束。”“铲除虚假的皇庭，拿回本属于我们的东西。用我们鲜血和武器夺回这一切。”“干掉篡位的女王。将她踹下皇位。重铸希拉荣耀的时刻即将到来。我们开怀畅饮，放声歌唱。”“我们是赫罗斯特的人民，我们拼死战斗，我们从不畏惧。死亡将至之时，我们将会回归月之女神的怀抱！”“我们是这片土地的主人，我们见证和平与自由的到来。”啪！啪！啪！
    “唱得不错。”“敬你一杯！”
    “优美的旋律。”“再来一首！”
    “还不错～”我喝了口果汁说道。
    “是吗？我觉得没姐姐你随口哼的那些歌好听。”“那不一样的啦，都不是同一个类型。有一说一这人的唱功真的很不错了！而且好听不好听……也因人而异，反正这种难得的异域风情我挺喜欢的。”
    “嘻嘻，那我觉得我比她唱得好～”
    “真的？”
    “当然～”
    “那行，我跟这儿的老板说一声。”
    “姐姐你也唱啊～”
    “我就算了，我这KTV的水平怎么好意思拿出来炫，而且这里人也太多了，更不好意思唱。”“好吧……”
    ……
    那位吟游诗人唱完，跟大家鞠了个躬便下来了。
    因为是临时的想法，没什么条件，鲁特琴我也不会使，反正是跟那位吟游诗人沟通了半天。
    又因为这里从来没有过这种音乐，所以只是说有一个简单的和旋伴奏就行，其他的也不强求。
    我们跟那位吟游诗人小姐姐交谈一番后，她很乐意的表示愿意配合，但其他客人却觉得让一只魅魔进行表演简直闻所未闻。
    不过毕竟是家小酒馆，人不多，我挨个去商量，并且在我免费请了一杯朗姆酒后不再表示说话。
    但是其中有个酒鬼却是对此表示非常不满，难以理喻。并且不断地嚷嚷着，谩骂着，于是我只能用我的烂铁球让这货理解和闭嘴。
    至于收了钱的老板跟我说只要别弄坏他的东西干啥都行。
    见鬼，说干啥都行的时候他表情明显不对。
    总之就是折腾半天，终于可以开始了。
    “大家好～接下来我给大家唱一首，爱你，希望你们喜欢～”BGM：《爱你？》前奏～“如果你突然打了个喷嚏～那一定就是我在想你～❤”“如果半夜被手机吵醒，啊～那是因为我关心～❤”“常常想～你说的话是不是别有用心～❤”
    “明明很想相信，却又忍不住怀疑～❤”
    “在你的心里，我是否就是唯一？”
    “爱，就是有我常烦着你～～❤”Wink～☆只是短短几句，酒馆里的气氛就已经被带了起来。
    “姐姐你快点也一起来！”
    额……行吧……我脸红着小跑上去。
    “Hobaby情话多说一点～❤想我就多看一眼？”＊2“表现多一点点，让我能真的看见～❤”＊2“Ohbye少说一点，想陪你不只一天～❤”＊2“多一点，让我心甘情愿～”
    “爱你～❤❤”＊2酒馆里安静了一两秒，然后……
    “哦！”“太棒了！”
    “虽然听不懂但是超好听！”“再来一个再来一个！”一个只有二十几位客人的小酒馆，反响却这么激烈，我都有些惊了。
    “塔妮娅你真的超级有当偶像的天赋啊……”
    “嘿嘿～”
    因为酒馆里过于热闹，不少人都被吸引了过来，在大家的呼喊中我们把这首歌又唱了一遍。
    然后反响就更热烈了。
    其实我挺想撤的，但塔妮娅兴质非常高，见她那么高兴我也就陪着她闹。
    又唱了几首歌，一帮人又喝又跳，老板的生意空前的好。
    但这也不幸的引来了卫兵。
    毕竟现在多少也算是个战时状态，一帮人在酒馆里又吵又闹的喝算怎么回事？
    但不知道怎么回事，这帮原本气势汹汹的卫兵竟也跟着一起喝嗨了起来，一大群人就这样一直折腾到半夜。
    “姐姐！我好开心啊！！”
    “你开心就好！！”
    “我好快乐啊！！”
    “快乐！快乐！”
    “我好性奋啊！”
    “嗯！嗯！”
    “我要忍不住了！！”
    “OK，OK。”
    “卧槽你干什么！！”
    塔妮娅竟趁着我不注意一把将自己的外套脱了！露出穿在里面的情趣内衣。
    这还不算，此时我才注意到她的尾巴高高抬起，尖端展开，露出里面粉色的软肉和黏液，眼睛更是发出细细闪耀着的绯色微光。
    当场给我人都吓傻掉了。
    我完全不能理解，唱歌唱嗨了就突然发情是什么原理。
    总之反应过来的我第一时间捂住她的眼睛拽着她的尾巴就往外跑。
    剩下一堆人在酒馆里继续嗨。
    ……
    “哈啊……哈啊……搞什么啊……怎么突然就发情了……”深夜，冷风呼呼的吹着，塔妮娅稍微清醒点了。
    “哇……要命啊真的是……”
    “怎么了嘛……”
    “还怎么了，无差别乱交派对是吧，一个人单挑一座城镇是吧？真发情了我俩怕是要被几百人活活干死。尽惹乱子。”“几百人又怎么了嘛。”
    “行，你牛逼行了吧。问题是真的干了咱们铁被通缉。聚众淫乱一年以上五年以下。”“……这是哪个国家怎么会有这么可恶的法律？”
    “这是……算了当我没说，好了好了，今天玩也玩了，难得把你的精力发泄一下，我是真的累得要死。走吧，回去睡觉。”“嗯。”
    ……回到酒馆房间。
    洗个澡，穿好丝袜。
    我抱着塔妮娅，不断的做着活塞运动。
    塔妮娅也双手搂着我的脖子，腿夹着我的腰，跟我舌吻，同时用尾巴不断的在我的屁股里搅拌。
    “呼……呼……要去了……”
    闭上眼睛，随着身体一阵颤抖，精液通通射进了塔妮娅的体内。
    “啊～幸福死了……好了……我睡了……”
    “塔妮娅你……要是想榨就继续榨吧……反正我是真的很累要睡了。昨天晚上不知道怎么回事也是没睡好……哈啊～～”“嗯，今天玩得很开心，姐姐你睡吧，我会一直抱着你的，你好好休息，啾咪。”“嗯，晚安……”
    疲惫的我很快进入了梦乡……
    一个小时后……
    “咕啾……咕啾……”
    ……两个小时后……
    “咕嗤……咕嗤……”
    ……四个小时后……
    “咕叽……咕叽……咕叽……”
    细小而又淫靡的声音不断地在房间里响起。
    “姐姐……亲……亲……舔……舔……”
    那是口水交织的声音。
    原来一只魅魔紧紧地缠绕着一个女孩子的身体，丝袜在摩擦，肌肤在碰触，肉穴在夹紧。
    可能是过于疲累，也可能是动作很小心，那个被搂抱在怀中，不断地被抚慰的女孩子，只是一直皱着眉头，却没有醒。
    她的后穴被一根肉质的尾巴填满，那根尾巴不时地会扭动两下，让女孩的身体不自然地轻颤。
    她的前穴插着一根按摩棒，拨到了最低档，以一种近乎无声的方式微微震动着。
    而女孩的下体则跟魅魔紧紧地贴在一起，好像被什么东西吸住一般，根本看不见。
    只有在扭动的时候，才会露出一根好像带着青筋的肉柱。
    魅魔那穿着连体丝袜的肉体，就这样和少女纠缠在一起，她的手，她的腿，也都紧紧地缠绕在女孩的身上。
    亲吻，不断地亲吻。
    舌头侵犯着女孩的口腔。
    淫靡的液体不断从嘴角滑落。
    “姐姐……喜欢……最喜欢姐姐了……❤❤”
    舌头开始舔舐耳朵了，越舔越深，直到嘴巴将整个耳朵全都含住，只有舌头还在里面温柔地搅动。
    少女，睡得更深了。
    夜，也更深了……分割线……
    唔……好奇怪……
    感觉身体好奇怪……好像……要烧起来了一样……但是……又好像没有？描述不出来。
    “额额啊……”忽然，莫名地一阵失神。
    “姐姐……你醒了？”
    “啊……塔妮娅……”
    睁开眼睛，自己正躺在塔妮娅的怀抱里。
    “额……又是这样吗，这回你又榨了我几次？”“嗯？一次也没有哦。”
    “是吗……❤”说不出来，总感觉很混乱。
    身体里说不出的怪异，但是又好像没什么问题？
    “真的啦……我是绝对不会欺骗姐姐的～”
    “好吧……”
    虽说塔妮娅不会骗我，但还是感觉那里不太对。
    “那为什么，会是榨精姿势啊……我的肉棒都还在你的小穴里插着呢……屁股里也是……尾巴……还顶在我的前列腺上呢……小穴也插着按摩棒……你真的没榨我精吗？”说话的声音也是一点力气都没有，软飘飘……
    “真的啦……因为怕动作太激烈把姐姐吵醒，我一直很轻很轻……”“……很轻……什么？”
    诶？
    “等等等等……你，你，你为了怕我高潮把自己弄醒，所以……爱抚我爱抚了整整一晚上？”“对啊。”
    “啊……啊……”
    我人傻了……我竟然就这么被玩弄了一晚上！！
    甚至玩了我一晚上都没让我高潮？！
    明明是如此恐怖的快感……
    我突然清醒过来。
    一种难以言喻的感觉飞上头顶。
    这瞬间，我猛然意识到，除非她愿意，否则我这辈子可能都没办法骑到塔妮娅身上了……她对我的身体已经掌控到这种程度了吗……“塔妮娅你……你这是要玩死我吗❤❤”
    意识到这一点，再感受到身体里那积攒着的仿佛火山喷发似快感……“我不行了……我真的不行了……你还愣着干什么？快点……快点干死我啊！！”
    “真的吗？”塔妮娅眼睛亮了。
    “那好～”
    “那我就……不客气了哦～❤❤”
    “咕唔……咕唔唔哦哦哦哦哦！！！”
    ❤❤～～
    
    

第三十三章：熟人
    “呃……”
    我面目呆滞，流着口水趴在床上……后穴大开，不自然的收缩着，周围满是滑腻的黏液。
    肉棒也已经软了，但还是会时不时的跳动几下，流出淡白色的精液。
    天亮了……我被榨了整整一天吗……
    艰难地回头望了一眼。
    塔妮娅手捂着小脸一副幸福陶醉的模样，沉浸在高潮的喜悦里。
    呃呃……
    造孽啊……
    “姐姐～你还好吗～❤”
    “我……我很好……”
    “呵呵呵，真是的，昨天明明是你说要人家干死你的～”“你还说……”想生气，又没劲说话。
    “好啦好啦，嘿呦～”
    塔妮娅轻轻压在我背上。
    “你你你……你又干嘛……不会还要来❤❤哦～”“进来了……有东西……咕……灌进来了……❤”尾巴顺着还未干涸的黏液插进我的屁股，一阵涌动，某种令人酥酥麻麻的液体注进了我的肠子里。
    “给你灌点淫毒嘛，这样应该能恢复快一点吧？”“哦哦哦……❤”
    被淫毒灌肠了……要命❤❤“好了～”啵的一声，尾巴从我的身体里拔出，我又翻了次白眼。
    “再给姐姐塞上肛塞。”“……”
    “怎么样？还好吗？”
    塔妮娅托着我的肚子按摩揉动，像是想要把灌进去的淫毒给揉开的感觉。
    但事实上淫毒本身就已经足够刺激了，这样的揉动又让我差点高潮。
    “啊对了，姐姐的宝贵精液可不能浪费。”
    小鸡鸡被尾巴吞掉，尿道里残存的精液被迅速吸食一空。
    此时我已经爽喊不出来了……乱翻白眼……“嘿嘿。”
    塔妮娅偷笑了一声，放过我去起身洗漱了，我继续趴在床上喘息。
    ……
    有一说一，灌进身体的淫毒慢慢被身体吸收，确实让我感觉到身体被滋润，重新充满了活力，肉棒当然也再次坚挺了起来。
    又躺了会儿，感觉精神也差不多恢复了，便跟塔妮娅打声招呼，收拾一下穿好衣服然后下楼。
    至于肛塞我没拔，肚子里还有不少淫毒，路上再慢慢吸收吧。
    天此时虽然才蒙蒙亮，但已经有不少人从床上爬起来，开始忙碌着。
    打铁的声音，马车的声音，说话交谈的声音，把守城门的卫兵也打着哈欠换岗了。
    我跟酒馆老板聊了聊，他给我指了个方向，道了声谢，便朝着那面走去。
    大约一个小时后，我回到酒馆，找了个位置坐下。
    “附近好像又有食尸鬼出没了。”“不是前两天才找了佣兵么。”
    “又来了呗，现在到处都死人，有食尸鬼不是很正常。”“唉……”
    “昨天罗曼又调走了一队卫兵……这么点人，食尸鬼不会直接进村吧……”“就算不进村来一伙强盗要怎么办啊……”“……”
    “姐姐。”
    塔妮娅从楼上探出头冲我喊了一声，然后就扎着头发，从二楼向我走来。
    “都收拾好了吗？”
    “嗯，都收拾好了。”
    “给你要了份苹果派，我偷偷尝了口味道还不错。”“嗯，谢谢。”
    塔妮娅咬了一口派，然后向我问道。
    “吃完饭是直接走吗？还是先雇几个佣兵？”
    “嗯，佣兵的事我刚刚问了老板，只能说不好找。”塔妮娅继续吃。
    “一个是咱们这边要一直往西走，路远是个问题，而且西边也不像这里多是平原，那边山地丘陵较多，还有森林和魔兽。一般的佣兵哪怕有钱都不想接这么麻烦的活。
    然后跨越边境以后，那边货币八成又不一样，克朗很可能用不了，咱们罗门银币也不多了，到时候又要折腾。
    最麻烦的是城联这边，他们雇了一堆佣兵去前线，有点本事的都往罗曼去了，咱们更找不到人了。
    因为这些乱七八糟的原因，总之就是……很烦。咱们总不能找一群拿着草叉的农夫吧。““……那我们直接上路？可是路上又遇到强盗的话……”“没事没事，也有好消息。我回来的路上，正好遇见了一个商队，我问了下，也是往西走的，而且他们中午过后就出发，我已经跟他们谈好了，顺便带我们一程。”“啊？那真是太好了！”
    ……吃完饭，我和塔妮娅来到商队。
    整整七八架马车停在这里，有一些帐篷正在被收起，还有一堆人在前前后后的忙活。
    “哼！”
    商队主人看见我们来了以后，重重的哼了一声。
    我耸了耸肩。
    “姐姐，这不是我们上次见过的那个……”
    “是啊，所以说，千万不要立什么Flag。你看，这不就又见到了。”“所以你说的谈……”
    “嗯，我用铁球给他谈的，当然啦，多少用克朗付了钱，也不算白嫖他。”“行吧。”
    “他们有人有货有镖师，哈哈。我们就一路跟着就行，啥都不用管，哈哈哈哈！”我叉着腰直乐，毕竟这种好事可不多见，“不过他们到一个地方就停了，接下来的路还得要我们自己走。”“你们马车里有什么东西吗？”这时，一个拿着本子和笔的人过来跟我们问道，“我们是正规商队，需要确认一下，那边对商队检查很严的。”
    “哦，也没啥。”我指着自己的马车说道，“也就一些吃的，一些衣服，一些私人物品……”“什么私人物品？”
    “都跟你说了私人物品，再问我用铁球敲你。”“……”
    “还，还有别的吗……”
    “哦，还有这个……”
    咚！
    大铁链子掉下来，给地上砸出一个大坑，原本忙碌的商队都安静了一瞬。
    “就这些，没了。”
    “额……额……”
    “还有什么问题吗？”
    “没，没了……我需要跟老爷汇报一下。”
    “哦，去吧。”
    他小步跑回去汇报了。
    我注意到商队主人看我们的脸皮抽了抽，但还是挥了挥手当做无事发生。
    就这样，等到中午，确认都没问题了，我们便跟着商队离开了这个战乱国家，再次踏上旅程。
    ……分割线……三天后。
    好慢……
    真的慢……
    正所谓有对比才有伤害。
    三天的时间，如果就我们自己的话，都不知道走出多远了。
    但跟着商队，到现在连边境都没过……
    他们的马车比我的慢太多，马也矮一截，一眼都能看出来。
    最明显的指标就是等级，商队的马平均等级甚至才25，我的马一匹等级37，一匹等级39，差距不要太明显。
    而且这也算是个不小的商队，一路上吃饭睡觉各种事情走走停停自然是快不起来。
    之前我还嫌弃自己马车慢呢。
    唉……脑壳痛。
    “姐姐，无聊就再来做爱吧？这次用飞机杯给你手交好不好？”
    “额……呃……嗯……”
    我含含糊糊的答应了。
    于是塔妮娅先是用尾巴含了含我的肉棒，等上面沾满了黏液充分润滑了以后，就拿起飞机杯套了上去，轻轻给我撸着。
    “嗯，嗯……嗯～”
    “姐姐～舒服吗？”
    “还……还好……”
    “那是我的小穴舒服还是飞机杯舒服？”
    “这还用说吗，嗯～当然是塔妮娅的小穴最舒服。”“呵呵呵，姐姐色色的样子最可爱了。”
    塔妮娅靠在马车上，一只手给我撸，一只手拿着本书在看。
    “嗯哼……嗯哼……❤”
    我则躺在她的大腿上，闭上眼睛，时不时舒服得哼哼。
    她看一会儿看累了也会调笑我两句，或者用小手轻轻按摩我的蛋蛋。
    嗯……享受的要死。
    不知道是不是现在天天被榨精的缘故，随便被弄几下我就射出来了。
    精液全部积攒到了飞机杯里。
    塔妮娅看着觉得很浪费，她用尾巴钻入飞机杯中把精液全部吃掉后，便毫不客气的又吞掉了我的肉棒。
    说是飞机杯，其实就是一块封了口的空心软胶。
    温暖湿润吸力又强的尾巴肉穴比这玩意儿强到哪去了。
    不过短短数分钟我就又一次缴械。
    吃到刚喷射出的新鲜精液，塔妮娅也起兴致了。
    之后自然又是被一顿榨精……我毫无反抗之力。
    就这样，又过去了两天。
    ……分割线……跟商队也有跟商队的好处，这么多人马，一般的强盗或者野兽也不会来袭击。
    就算有不长眼的，镖师们一拥而上也就干掉了。
    但一直在马车里躺着也不是事啊……这都躺了几天了！
    好想搞事情……
    “塔妮娅，我下车走走，你要不要一起去？”
    “不了，姐姐你去吧。”
    “哦。”
    于是我就下车，把商队里的每个人都骚扰了一遍。
    嗯，还是没意思。
    首先商队的主人不想理我，他的仆人们见到主人的态度也不怎么敢跟我说话。
    那些充当护卫的佣兵倒是随口聊了聊。
    姑且算是知道了这支商队是从哪里到哪里的，但具体的地名我也没听过，所以也不知道。
    然后我们现在是在一座森林里穿行，地上是曾经的商队们走出来的土路。
    因为这座森林里有魔兽，不怎么安全，有不少危险的品种，比如半人高的蜘蛛啊，好几米长的巨蛇啊，或者听过好几次就是没见过面的食尸鬼啊，所以他们的护卫工作还是蛮辛苦的。
    聊天的时候他们在感叹幸好最近没下雨，不然路就更不好走了。
    又或者这两天竟然没遇到什么袭击，运气还挺好之类的。
    基本都是这样的琐事。
    我看了眼他们的等级和样子。
    年龄很大，等级却不高，脸上的伤疤看似身经百战，但其实也强得有限，只能说都是些为了讨口饭的普通人。
    所以当他们跟我说，‘要是想聊等到晚上，白天实在没精力的时候’，我也是表示理解，不再骚扰他们。
    还剩下一些小商人，皱着眉头在算着不知道什么账，嘴里不断念叨着祈求财富之神的保佑，这趟再赔就要破产了之类的话，和一些无法对话奴隶模样的搬运苦力。
    唉……我果然很无聊。
    没有触发啥事件，也没有什么厉害的剧情人物或者隐藏的NPC。
    有的只是不幸的人和他更不幸的人生。
    总之现在好像更无聊了。
    走了一阵，商队停下了，原来是到中午了，找片开阔的地方升火做饭。
    虽说走得慢但他们也是在赶路的，这森林也一时半会走不完，所以基本就是把干粮热一下，匆匆吃完就抓紧上路，晚上扎营倒是会吃得好一点。
    当然如果我们自己走的话当然没这么麻烦，马车里吃点零食就完事了。
    想了想，跟塔妮娅招呼了一声，去附近森林里转转，没打算走太远。
    ……
    然后很快我就回来了……
    完全就没什么好转的！也没有触发任何事件。
    果然啊……
    唯一的就是见到了只野鸡，还没探查呢就已经惊慌失措的飞走了。
    啧……
    “老爷……综上所述，现在南北局势变化太大，我们根本就赚不了什么钱，还要坚持走这趟吗？皇庭联合兽人跟城联宣战的事您也知道了，如果北方真的跟兽人一起打过来，城联大概率坚持不住的。到时候老爷您的家业……”嗯？有剧情对话？偷听一波偷听一波。
    “那你觉得该怎么办？转头投向皇庭？或者躲在这个连王血都没有的小国？找个有那么几块领地的贵族投靠？”“皇庭……如果他们真的能打赢内战，统一赫罗斯特，那我们承认他们的贫弱血脉也不是不行……”“……”
    “我知道老爷您瞧不起那帮人……但那位法师老爷说得对，沉寂时代到来，王血已经没有曾经那么重要了，现在也就赛伦弗因家大财大养得起法师团……”“你刚自己都说贫弱血脉了，其实你也打从心里瞧不起那些废物不是吗？”“……”
    “所以你真的觉得北边能打赢？”
    “老爷，打仗这种事，结果到底会怎么样，谁知道呢。当年的猩红战争又谁能想得到变成今天这幅局面……”“……”
    “你错了，那位女皇已经称帝，王血的力量还远远没有结束……”
    无聊，又在讨论这些，天天皇庭城联的，不听了。
    “那老爷，其实，我们不一定非要走西边啊，我们去赛伦弗因，去东边不行吗？”嗯？
    “……”
    “老爷？”
    “我……我受不了那边的风格……接受不了……”“啊？”
    “……老爷我年轻的时候，去过一次赛伦弗因，甚至有幸参加过一位公主的生日舞会。记得，那时赛伦的皇帝还姓奥塞雷斯。”“那位公主难道是……”
    “啊，是的，就是她。那天，舞会结束后，我被侍从建议留下来……本以为是有什么额外的节目，结果……你绝对想象不到我看到了什么！”“难道……”
    “没错！她她她……她竟然在自己的生日舞会上开淫趴！”“……”
    “……”
    “我永远忘不了，忘不了当时，她在身后有一个男人抱着她的腰正不断运动的情况下！竟然还能用优雅到挑不出毛病的公主礼节来热情地问我要不要同她跳一支舞！”“老，老爷……”
    “我当时……吓得转头就跑……从此再没去过赛伦弗因。”“……”
    “后来我听说她当上了女皇……”
    此人的声音有些颤抖，过了几秒才重新说道。
    “所以每次听到各种关于那位女皇的花边传闻，我知道……那不是假的！都是真的！！”“老爷……您，您冷静一下……”
    “呼……我很冷静。”
    “……”
    “从那以后，老爷我不管遇见什么都非常淡定，猩红灾变初期最混乱的那段时期，也是靠着这才带着家人躲过一劫。”“真没想到睿智的老爷竟还有这样一段往事。”“唉，往事就不提了。”
    “……”
    “其实现在想想，赛伦这些年国力越来越强不是没有原因的。反观咱们这边，个个都是性冷淡。当年但凡能多留下一两子纯血子嗣也不至于到今天这地步……”“老爷说得是，要是两边能均衡下就好了……”躲在外面的我，情绪十分复杂，只能四十五度仰望天空。
    溜了吧……
    “好了，稍微扯远了，你知道这次我们这趟为什么要从……等等，外面什么声音？你去看看。”“我这就去。”
    诶？偷听被发现了？！
    ……“救命啊！救命啊！”
    一个大概十五六岁的男孩，惊慌失措的冲进营地，但很快被佣兵拦下。
    “救命啊！救救我！有，有可怕的魔兽！！”
    “什么东西，冷静点，说清楚！”镖师毫不动摇地问道。
    “很大！绿色的！全身都是鳞片！牙齿好尖嘴也好大！眼睛也大！
    就，就在后面！！“急速的喘息说得又快加上语无伦次，因为这边一直吵，还一直喊，不少人围了过来。
    我是最早过来的，差点还以为被发现了呢。
    “说的什么东西？比起那些，你是谁！为什么会一个人出现在森林里？！”“我……我叫约克，是个佣兵，我跟我的团长来做任务，他，他，不行！我的团长要坚持不住了！求求你们……诶？”这小孩正要急切地说些什么，但可能是我粉色的头发过于明显，这小孩一下子就把目光聚集到了我的身上。
    “诶……你，你……”
    “来来来，让让让让。”
    我轻轻推开了挡在前面的人，笑眯眯的，一步一步来到小孩面前。
    “你刚说什么？有大怪兽？那感情好啊，终于不无聊了呢～”
    “你……我……我……”
    “怎么了？为什么这么惊讶的看着我？”我继续微笑的看着眼前的小孩。
    【约克·卢修克】
    【种族：人类】
    【等级：42】
    【生命：2520/2520】
    “那个……过，过来了，那个大怪兽要过来了！”此时，某种沉重的踏地和撞击声从森林深处传来。
    这些经验丰富的佣兵瞬间意识到不妙，立刻呼喊起来。
    在后面还在吃饭的佣兵立刻丢下饭碗拿起家伙，聚集到这边。
    其他非战斗人员则快速后退。
    所有人注视着声音到来的方向……咚！咚！咚！
    随着踏地声越来越近……
    所有人咽了口唾沫。
    “嘶吼！！！”
    一只巨大的绿色怪物撞开树木冲了出来。
    “是林德虫！！！”
    “该死！！”“见鬼！”“开什么玩笑？！”
    “这座森林里怎么会有林德虫？！”
    “不要慌！不要慌！！！”这里等级最高的佣兵队长立刻站出来，“只有一只！还能打！保持阵型！不要乱！不想死就守好你们的位置！绝对不能乱！！！”一条……巨大的无翼双足龙……它正用一双爬虫类独有的竖眼，残忍的扫视着众人。
    看看那闪着光的绿色鳞片，还有那密密麻麻的尖齿。
    啧啧啧，被这家伙咬一口，要用多少创可贴啊。
    【林德虫】
    【种族：野兽】
    【等级：70】
    【生命：11200/11200】
    “不，不是只有一只……一共有四只……”
    “你说什么？！”
    听到这话，原本就已经动摇的士气立马掉到溃散。
    “该死的小鬼！！”
    佣兵队长怒不可遏，但此时林德虫已经冲了过来，再说什么都没用了。
    嗡！
    上来就是一个巨大的甩尾。
    这瞬间，佣兵队长冷静举盾。
    咚！
    一次完美的格挡！虽然盾牌破损了一点，但却稳稳将其顶住。
    “好！”
    抗住这记凶猛的攻击让士气稍微回来了点，这些佣兵互相配合多年，趁此机会纷纷开始攻击。
    一时间叫喊不断。
    “去换武器！！不要打近战！鲍里斯拿稳你的盾牌！其他人都去换长柄兵器！！威斯射准它的眼睛！！”佣兵队长在声嘶力竭的喊，一群人打得火热。
    我则跑回马车拿上了我的大铁链，还不忘叫塔妮娅去和其他后勤人员一起躲好。
    “等等！你别乱冲！听指挥！”有人认出我，贴心的提醒道。
    “安心啦～”
    林德虫没有发现我。
    我双手各抓着铁链的一头，绕到这只林德虫后面，狠狠抡下去！
    偷袭！
    咚！！
    “嘶呀！！”
    大铁链子带着巨大的冲量正中林德虫的后脑。
    清晰的骨裂声，同时伴着大量绿血溅出。
    “小心！！”
    滋滋滋！！
    卧槽！痛痛痛痛！
    这家伙是异形吗还带酸血？！
    你妈的，皮肉被腐蚀的痛感比正常的伤害痛到哪里去了。
    我血怒了，直接翻身骑到林德虫背上，把大铁链子往它头上一套，将指头扣进铁链内，死死拉住！！
    “嘶噶！！”
    林德虫还在嘶吼。
    我则使出全部力气拼命拉！！大铁链子都有些变形！
    “额额额啊啊啊啊啊！！！”
    林德虫疯狂挣扎，尾巴重重拍打在我的身上，但是没有用。
    并不圆润的铁链因为巨力深深嵌林德虫的皮肉里，不断地冒出浓烟和腐蚀声。
    但随着骨头的声音越来越清晰，渐渐地，林德虫不叫了。
    硕大的脑袋耷拉下来。
    可以，一万多血竟然直接处决了。
    “死，死了？”
    “好像是……”
    “怪物……”
    佣兵们惊疑不定。
    “说谁怪物呢？揍你信不信？”
    “对，对不起！”
    扫了一圈，其实这杀的已经很快了，但还是有不少人受伤，死倒是没人死，主要是它的酸血很吓人，沾上后一大块肉就烧没了，毕竟这帮佣兵穿的也只是稍厚的皮甲而已。
    然后受伤最重的是一个被咬掉了半个手掌的倒霉蛋，整个人现在还处在半崩溃的边缘。
    听旁边的人说好像如果不是有人帮了他一下，他肩膀带脖子都要被咬掉了。
    唉，让他们先休息吧，我还有其他重要的事。
    “喂。”
    “啊！你……你，我……”
    “你认识我，对吧？”
    我明显感觉到这个小孩有点窒息了，这让我不禁笑得更开心了。
    “你刚才说你的团长遇到危险了，你是来求救的，对吧？”“是，是，我……”
    “来，不要紧张，带我去吧，我会把你的团长……呵呵，好好地救出来的～”我扬起地嘴角渐渐变成狞笑。
    ……分割线……
    “布鲁托！带着罗森特走！能跑一个是一个！！”双手大剑挥舞，格挡住一次尾击。
    “老子不走！要死一起死！！”
    双手大斧狂暴斩下，但是并没有击中。
    “你妈的！这次跟以往不一样！！我们不是这畜生的对手！”因为上一击打空了，露出巨大的破绽，所以绿色鳞甲的凶猛野兽乘机冲撞。
    “那又怎么样！！”勉强用斧头挡住，嘴中含着一口鲜血怒吼，“这么多年我们经历过多少生死了！哪一次不都照样活过来了！这次也一样！老子不会丢下你跑的！啊啊啊啊！！”再次击空……人直接被撞飞。
    “这次……不一样……修斯走了，马尔基也离开了……我们不再是曾经那个晨风佣兵团了……”凶残的竖眼，重新将仇恨锁定了唯一站立着的那个男人……“阿尔沃特！！！”
    “诶呀诶呀，还真是……感人的一幕呢！！”（咬牙重音。）咚！！
    “嘶哈！！！”巨大头颅嘶鸣一声后，在这巨大的冲击力下栽倒在地。
    “你……你？你！”
    “啊哈，你们果然还记得我，不是吗？”
    “晨风佣兵团的团长，阿尔沃特·布尔德。”
    我踩在这只林德虫的头颅上，‘微笑’地注视着他说道。
    
    

第三十四章：从今天起我也是龙王了！
    是缘分，还是什么。竟然能让我在这里见到昔日的仇人，那把我卖到娼馆的罪魁祸首。
    真是十年风水轮流转。
    我不禁露出了龙王般的微笑。
    “你你你……你不是？”
    “是啊，我是，只不过……诶呦卧槽！”
    “嘶吼！！”
    妈的！这畜生血量不低，刚刚一拳没打死，我踩在它头上结果被它狠狠反咬一口，疼死老子了！
    “该死！”阿尔沃斯立马紧张起来，举起双手大剑就要攻击。
    我也是恼羞成怒，心头火起。
    “马勒戈壁老子难得装个逼！我他妈打不死你！”直接把林德虫按在地上爆锤。
    为了能够潇洒的出场，老子可是没带链子一路狂奔过来的！
    “死不死！死不死！死不死！”
    咚咚咚咚！！
    咚！！！
    “他妈的！”
    林德虫整个头颅都被我砸烂了，巨大的身体倒在地上一动不动，只有绿血还在从脖颈喷出，不断腐蚀着周围的一切。
    “……”
    见到这一幕，阿尔沃斯沉默着把大剑放下了。
    “不好意思失态了，我们，刚刚说到哪了？”我重新在脸上挂起微笑，只不过在酸血的腐蚀下这个微笑是如此的瘆人。
    “阿尔沃斯叔叔！”
    “约克！你没事吧？”
    “我我我，她她她……”之前的那个小鬼从后面跑过来了。
    “咦咦！！！”
    然后回头看见我的鬼样子吓了一大跳。
    我冷眼看着他俩团聚没有说话。
    “……现在不是说这个的时候，还有一只在后面！那只更大！”
    “哦？”
    我仔细听，确实有咚咚咚的巨大的脚步声从远处传来。
    等了一会儿，随着声音越来越近。
    一只嘴里还叼着小半截尸身，牙齿上浸满鲜血的林德虫从树林中现身。
    “不……杰恩叔叔……”
    “……”
    我抬头扫了一眼，还行，看着吓人，但和前两条比只是稍微大了一圈，问题不大。
    只不过这一只眼睛是红色的。
    搞什么，狂暴了吗。
    【皮皮】
    【种族：野兽】
    【等级：75】
    【生命：11924/12750】
    等级也没高多少……这名字什么鬼……“嘶啊！！！”
    “叫你妈。”
    我上去就是一拳，直接给它下巴打合上，嘴里的那小半截尸身也掉了下来。
    这只林德虫好像懵了一下，然后才把那猩红的竖瞳聚焦到我这个纤细空手的人类身上。
    下一秒。
    它那巨大的头颅带着呼啸声向我咬来。
    我猛然一惊，这畜生的攻击速度竟然这么快！
    堪堪用手抓住它的嘴。
    操！这大嘴，差一点头要被它咬下来了！
    此时我双手抓着这巨大头颅的牙齿，坚持着，鲜血不断从我手中流出。
    “我来帮忙！”阿尔沃斯再次提起大剑想要冲上来。
    “滚！”我立马喊了一句，“这种东西，老子一个人就能宰了。”
    “不是逞强的时候！”“你敢动手！！”
    我死死盯着他，一字一句说道：“我就宰了它以后再宰你。”“说到做到。”
    “……”
    把视线重新转移到眼前这腥臭的头颅上。
    尽管手被牙齿扎得更深了，但是我完全没有放开，甚至抓得更死。
    我憋红了脸，抓着它的上下两颚，疯狂拉扯。
    “额啊啊啊啊！！！”
    撕拉！！
    “额啊！！！”
    它的下颚被我硬生生撕裂，耷拉在脸下。
    我由自不解恨，快速往它嘴里打了一拳！
    打完这一拳我抓着它的两颚，将它的头掰扭过来压到地上，直接上脚往喉咙里猛跺！
    此时它竟然还有力气反抗，粗壮的尾巴狠狠向我抽来，我没有躲，硬抗这一下。
    这让我直接被击飞。
    可我的手从始至终都没有放过他的上颚，就这样左手死死抓住胳膊用力，强行把自己被击飞的身体拉回去。
    然后顺势翻身骑到它身上连续殴打。
    拳头，爪击，尾击，撕咬，肘击。
    一人一虫在地上不断翻滚，嘶嚎，渐渐打到森林深处去。
    红色和绿色的鲜血洒地到处都是，所过之处尽是滋滋冒烟声，漆黑一片。
    阿尔沃斯默默把大剑放下了。
    “我这辈子……咳，都没见过这么血腥的战斗……咳咳。”“布鲁托叔叔……”
    “约克……还活着啊……活着就好……”
    “你没事吧？”
    “还行……只是断了几根肋骨……问题不大……”“……”
    三人站在原地，望着森林深处打斗的方向，久久无言。
    ……良久，森林深处的嘶嚎停歇了。
    一个浑身破烂还冒着黑烟的人影缓缓走出。
    几人下意识地把武器举起来。
    “妹的，真他妈痛啊……”
    全身的皮甲都已经烂完了，就剩那么两条烂皮条勉强挂在身上。
    残留的酸血还在努力腐蚀着我的肉体，散发着黑烟与恶臭，但却不断地有白嫩的皮肉从中长出。
    明明重要部分都露点了，但是娇嫩的肌肤和腐蚀的血肉共同交织在这幅身体上，不断扭动着，根本毫无美感。
    只会觉得眼前这一幕无比恐怖。
    “见鬼……”
    见到我一步步走出来，活下来的这几人脸冒冷汗，下意识地举起了武器。
    “妈的，还有没有了？不是说四只吗，应该还有一只吧？”我咧了下没了嘴角的牙齿。
    “啊……啊……”
    “老子问你话呢。”
    “我我我我……”
    团长阿尔沃斯把小约克护到身后，强做冷静的说道：“已经死了，我们费了很大功夫，勉强干掉了一只。”“呵，是吗，那你们还挺厉害的嘛。”
    “……”
    “好了，现在没有其他东西打扰了吧，我们，该好好聊聊了，呵呵呵。”“……”
    ……分割线……
    “哦？所以，你原本想用把我卖掉的钱买个爵位买块地养老退休，结果遇上骗子，不仅什么都没买到，钱还被骗完了？”“……”
    “至于你，输了不认账，大闹赌场，打了人还想跑，结果转头就被抓住关进监狱，是不是？”“那是那个赌场出老千！！怎么可能连续十把把把都是6点！”“布鲁托，算了，说这个没意义。”
    “还有这个孩子，年纪小，火气旺，尝过一次当大人的快乐后就食髓知味，一发不可收拾。哪怕钱都花完了依旧要去嫖，对吧？”“不是的！！他们！他们！要把我卖到娼馆，当，当，当那个什么……”“……这样么，确实，仔细看看你还是挺正太的。调教一番穿上女装的话应该会很受欢迎。”小约克抬头用非常惊恐的眼神看着我。
    “其实被卖到娼馆也没什么不好，相信我，被干比干人爽多了。”
    小正太的脸涨得通红，刚想回嘴，但看见我的眼神，猛然想起了什么，话语全卡在喉咙里，再也说不出来了。
    我瞥了他一眼懒得继续逗他。
    “所以然后呢？既然你不愿意被卖到娼馆，那么后来发生了什么？”“然后，然后我就动手了……”
    “哦，这样啊。所以，你惹了不该惹的人，还顺带连累了你最敬爱的团长大人。我没说错吧？”“……”
    “那么总结一下就是，你们原本打算把卖我的钱分了，然后就此解散，金盆洗手，各回各家。但没想到皇城的繁华迷乱了你们的眼，花天酒地一番后，不知道怎么回事就把钱花光了，甚至惹出了不少麻烦。除了几个聪明人早早跑路，所有人全都一夜回到解放前，甚至更惨。最后还是大总管给你们开了条件让你们在他手下打工，给他办事，这事才算揭过了，对吧？”“……”
    “再然后，你们又不知道怎么被黛维看中，摇身一变被收编变成正式员工了。是这样没错吧。”“黛黛黛，黛维，是女皇的名字？”
    “有什么问题？”
    “我……”
    “够了！别他妈废话了！”其中一人打断我喊道，“你到底想干什么？没记错的话，你现在还是奴隶吧？虽然你救了我们，但我们现在可是赛伦皇家骑士团的正式骑士！看在你救了我的份上，我可以当做没看见你，放你一马！”我稍微愣了一下，然后放声大笑。
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “你笑什么？”
    “哈哈哈哈，别在意。我对你的声音有印象，你是叫布鲁托是吧？”“没错！就是老子！怎么了！”
    “没，呵呵，你继续说，现在你看见我了，所以你想怎么样？”
    “我我，你是性奴隶，是女皇的财产，你私自逃离，我要把你抓回去……再……”此时其他人也用奇怪的眼光看着这个糙汉，他的声音越来越小。
    “再什么？继续说啊，别害怕，说出来。”
    “再，再换一笔赏金……”
    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”
    “笑死我了，塔妮娅你听到没有？他们说还要把我抓回去呢，哈哈哈哈！！！”“姐姐，别乱动了……这里酸血还没清理完呢……”“好好好……你继续。来继续说。”我重新坐下来，示意他继续说。
    “我……我……”
    “说不出来了？我发现你这人长得糙，内心却十分天真嘛，你好像到现在还没搞清楚情况。”此时，商队的人也慢慢包过来了。
    “我，我……”
    “既然你我了半天我不出来，那就让我来说吧。首先，不管你们因为什么原因惹到这几只家伙，你们今天搞的这波祸水东引，都为你们吸引了十足的仇恨。”“……”
    “人家就一个小商队，虽说人数不少，但也禁不住一只林德虫祸祸，没有我帮忙，一旦突破阵型，他们可能要死一半以上。要是四只林德虫都过来，想必现在已经团灭了，所以你猜他们对你们是什么态度？”“……”
    “你，你想怎么样？”
    “诶，别着急，先别着急。对了，你刚刚说什么来着？你们是赛伦皇家骑士团的骑士？那么，请看一看这个是什么。”我拿出了之前女皇随手给我的那个可以出入宫的牌牌。
    “！！”
    “认识吗？不认识？”
    他们脸色异常难看，但是我笑得更开心了。
    “你之前说什么来着？‘我们现在可是赛伦皇家骑士团的正式骑士！’是这样说的吗？”“……”
    “哎呀哎呀，从一个野生的佣兵团变成赛伦的皇家公务员，想必薪资待遇都提高了不少吧？但是你猜猜如果我回到黛维身边随口跟她说两句，你们这铁饭碗还保得住吗？啊，不止铁饭碗，你们人头能不能保得住还不一定呢。呵呵呵呵～”“……”
    “没话说了吗？”
    “好，那么来吧。”我缓缓站起来，“给你们一个活下去的机会。”“跪下！！”
    “！！”
    “首先！光凭这块牌子！我叫你们跪下！没有任何问题。”
    “……”
    “其次！不说别的，没有我开口，商队这些人就已经恨不得砍死你们了，再加上我们的新仇旧恨……哼，你们没别的选择，要么跪下！
    要么死！““快点决定吧，我没那么多耐心。”
    “团长……”
    几人看向阿尔沃特。
    “……我明白了。”
    “团长？！”
    “你们的团长跪了，你们呢？”
    “……”
    阿尔沃特跪在我面前没有说话，剩下的两人面面相觑，最后也是不甘心的跪了。
    “很好，那么从现在起，你们就是我的奴隶了，老子他妈叫你们干啥就得干啥，叫你们吃屎就得去吃屎！敢说个不字老子当场就拍死你们，听到了没有！”“……”
    “听到了没有！！”
    “……”
    “没听到？也行，把你们每个人都揍个半死应该就能听到了。”
    “听到了！我们听到了！”
    “你说什么，大声一点！”
    “我们听到了！！”
    “再大声一点！！”
    “我们听到了！！！”
    “喊齐一点！！”
    “我们听到了！！！”
    “很好！很有精神！！”
    “哈哈哈哈！！”
    “……”
    我站在人群中猖狂地大笑。
    其他所有人，沉默不言。
    ……分割线……
    搞定了心头一件大事，心情舒畅地不行，尿尿都有劲！
    我甚至都感觉能在塔妮娅的身下坚持更久了！哇哈哈哈哈哈！
    咳咳……这好像没什么好得意的……
    “那就这样吧，事情解决了。你们先和我一起跟着商队，其他的等到下一个城镇再说。想跑也可以，等着被赛伦弗因通缉一辈子吧。塔妮娅走，回去睡觉。”“啊差点忘了，大老板，这回麻烦你了。”
    “不不不，您才是辛苦了，这回要是没有您，我们怕是全都要死光了。”“好说好说，不过我还是比较喜欢你之前那副桀骜不驯唯我独尊瞅我不爽的样子，你保持一下。”“唯，唯我独尊……”
    “姐姐，就这么把他们收下吗？”
    等商队老板走后，塔妮娅靠近我悄悄问道。
    “对啊，这不正好，现成的工具人，让他们干活当炮灰，死了也不心疼。”“那到了怎么办？”
    “管它呢，我们到了就直接走了，他们爱死哪死哪去。”“……”
    “其实有机会应该整个奴隶契约给他们签上，不过……现在这条件也不好整。”“姐姐，如果只是想让他们听话的话，我有……”“主人……”
    正说着呢，阿尔沃特带着人过来了。
    “嗯？滚滚滚，别叫我主人，你又不是妹子叫我什么主人恶心求子的。”“……”
    “好了好了，以后你们就叫我少爷。然后，这是塔妮娅，你们的任务就是保护好她，以后你们就叫她额，大少奶奶。哈哈哈哈。”“魅魔……”布鲁托偷偷啐了下嘴，我看到了。
    “为什么是少爷？”塔妮娅问道。
    “这叫什么话，不叫少爷叫什么？叫老爷吗？难不成叫我小姐？”
    “姐姐你说了算，我没关系。”
    “嗯……我想想，其实好像都行啊，那这样，以后让他们叫你少爷，叫我大少奶奶怎么样？”“也行。”
    “哈哈哈，还是太奇怪了。”
    “那就大小姐和二小姐？”
    “更奇怪了。”
    “一只魅魔……竟然让我们叫一只魅魔尊称，该死的。”“怎么了？你不服气？”
    “哼，老子可是亲手砍死过过一只魅魔的！”
    “你说什么？”
    我皱了下眉头，直接走到布鲁托的面前，抓着他的衣领把他提起来。
    这个糙汉尽管很怕我，但还是梗着脖子不说话。
    “你来说。”我指着阿尔沃斯。
    “……那是好多年前，一位女伯爵给我们的任务。”我示意他继续说下去。
    “那位女伯爵说她的丈夫天天跟一个不知道什么东西偷欢，让我们找机会把那东西找出来杀掉。”“我们本来是不接这种活的，但是那位女伯爵一口咬定那个东西不是人类，我们考虑了一下也就接了。”
    “……”
    “起先还以为是什么危险的魔物，结果后来发现就只是一只魅魔，是布鲁托一斧头跺下了那只魅魔的头交了差……”“……”
    我皱着眉头沉默着，阿尔沃斯以为是我不满意继续补充道：“……我印象深是因为那位女伯爵相当大方，她见到那只魅魔的头以后二话不说给了我们大笔额外的赏金……毕竟现在这年头事轻松钱又多的活太少见了……”“行了行了，别说了。”我松开了布鲁托的脖子。
    搞什么，把魅魔说的和巨魔食尸鬼这种赏金怪没什么两样……塔妮娅则在旁边铁青个脸，一副听了鬼故事的表情。
    见她这幅样子我突然有点想笑，因为从来没见过，而且实在有点可爱。但是想想这时候笑不太好，就又给我憋了回去。
    “大……大小姐。”
    “干嘛！”
    “……不管怎么说，现在战斗结束了，这些林德虫都是您杀的，也算是您的战利品了。所以……”“哦，你找我是为了这事么，竟然这么主动。”“……我只是有些地方想要确认一下。”
    “这样……对了，忘了问了，你的佣兵团还有几个人？死得就剩你们仨了？”“……还有我的副团罗森特，和射手德文。”
    “他们人呢？”
    “罗森特重伤……我刚给他包扎完，德文……我不知道……也没找到尸体。盾卫杰恩……已经死了……”“杰恩是嘴里叼着的那个是吧，那罗森特是哪个？”“……之前战斗的时候……”
    “哦，在地上挺尸的那个是吧，想起来了。还以为死了，原来只是重伤吗？”“……”
    “还有没有了。”
    “……还有两个是在路上招募的……我让他们出去求援，也不知道怎么样了……”“哦，炮灰是吗？行了行了我知道了。”
    “……不是炮灰。”
    我撇了他一眼，懒得理他。
    ……分割线……接下来打扫战场。
    加上被他们干掉的一只，总共是四只林德虫。
    有一说一他们战术还是可以的，把这几只都给拉开了，要是四只全在一起的话早被团灭了。
    然后我大概率就会和他们的尸体错过。
    就是那种，林德虫们在森林里面对着尸体大快朵颐，我们坐着马车从旁边的道路默默驶过。
    隔着一个森林，两边谁也不知道谁，各忙各的，就这样擦肩而过。
    额，好像不太对，算了。
    林德虫这玩意儿并不常见，坚硬的骨头和结实的鳞片都很值钱，额，虽然好像也给我祸祸得差不多了。
    而它的酸血，如果有容器装也是很好的投掷物，在法师罕见大家都是冷兵器战斗的情况下，这东西确实很好用。
    之后我们还在林德虫的肚子里找到了不少财宝，可能是被吞掉的其他冒险者的。
    顺便还在第一只里找到了那个被咬掉半截手掌的倒霉孩子，已经烂得很严重了……唉，让塔妮娅试试吧，给那个倒霉孩子的手掌对对齐，能长出肉就长出肉，实在不行就算了。
    接上个烂的修修补补也总比长一个新的出来容易的多。这个时代能完全的重生法术已经见不到了，能不残疾还是不要残疾。不然这么年轻，很难想象他的下半辈子怎么办。
    之后我跟阿尔沃斯来到那个红眼林德虫战斗的地方。
    按照他的说法，他发现这些林德虫可能不是野生的，而是有人饲养的。
    经过一番搜索，他在那头被我打死的林德虫脖子上发现了一片刻了字的鳞片。
    他找我也是为了这件事，毕竟死了一个多年追随他的好兄弟。
    虽然鳞片已经给我打坏了，虽然他完全不认得上面是什么字……但结合我之前看到的名字，我认为他的推测应该是准确的。
    不过我完全没有探索这片森林做什么支线的意思，已经呆够了，赶紧给我走人。
    除非那个饲养员为了给他的宠物报仇，主动要来找我麻烦，那我……倒是可以好好的谢谢他，哈哈。
    花了点时间给那个叫杰恩的挖了个坟，其他人沉默不语，小约克哭得很伤心。
    之后那个叫德文的射手也回来了，肩膀重伤，捂着胳膊回来了的。
    至于另外两个出去求援的炮灰再没见到，不知道是死了还是跑了。
    总之他们团现在就剩五个人了。
    让我没想到的是这个活下来的射手竟然是个哑巴。
    突然发现这阿尔沃特的人格魅力还不错，一堆人愿意跟他。
    就好像这次，除开前面几个出事的，其他人其实并没有怎么样，完全可以不管拿了钱解散的，但是依旧选择跟着他。
    一个糙汉战士，一个游侠小孩，穿黑甲的副团，还有哑巴射手。
    等级全都不低，至少比商队的这帮人高。那个叫约克的小屁孩跟商队里最强的佣兵队长就差1级你敢信？
    听说他的佣兵团最牛逼的时候能有三十人，半数以上都有穿铁铠的程度。
    一般的小领主都没他牛逼。
    后来也是发生很多事，‘走’了不少人，但就算这样，那十多个核心成员依旧坚挺，只要这些人不散佣兵团就不会散。
    他本人身经百战不说了，指挥，决策能力都很优秀。
    就像他说的，退休买块地买个爵位当个小领主应该足够了。
    但缺点也有，他是个穷地方带着兄弟们打出来的，没去过大城市，除了战斗方面其他就显得……很木讷，能让人把钱骗光我是想不到的。
    不过也不能说骗，贵族老爷们说的事情，那能叫骗吗？
    那这样就很合理了，真正贵族的那些门门道道哪是一个佣兵团长搞得清楚的，我甚至怀疑他遇到的都不是骗子，而是大总管专门给他们设的套？那货有这么牛逼的吗？
    可这又是为了什么呢？设完套献给黛维？我记得黛维很早就对普通的男人没啥兴趣了，因为玩腻了。
    再然后又被女皇赏识赐予骑士爵位又算怎么回事？黛维的事业心其实也挺重的，不可能真的随随便便就给爵位，哪怕是骑士爵位。
    而且刚收了人就让把他们丢到这么远来做什么任务，我更想不通。
    明天问一下吧。
    目前来看，其他人不用管，只要把阿尔沃特控制住就行，这么有义气，经历这么多事还能活着在一起，应该不会丢下他们敬爱的团长跑掉。
    总之今天就这样了，回马车睡觉。
    ……分割线……
    “哈啊～～”
    好累。
    虽然天还没黑，但我已经想睡觉了。
    之前还闲得没事干各种找事，现在我只想钻进马车好好地躺一下。
    迷糊了一会儿，有人进到马车。
    “姐姐……睡着了吗？”
    “嗯……没，就稍微休息下……”
    我哼哼了一声，算是回应。
    绒毯轻晃了下，有人轻轻坐在了我身边。
    感觉心情莫名放松许多。
    睡意更浓了。
    要是外面能安静点就更好了……“……外面怎么样了？”
    “已经重新出发了，商会打算夜晚来临前离开这片森林。”“嗯，也好。”
    “那几个家伙没有搞事吧？”
    “没有，很安分。”
    “嗯……那就好，你也休息下吧，来来回回治伤也辛苦你了。”
    “嗯……”
    马车起步了，在轻微的晃动后马上恢复平稳。
    “姐姐……”
    感觉到有人从身后轻轻抱住我，温暖而又柔软的触感让我的心神迷荡。
    “唔……”
    被偷亲了……“塔妮娅……让我休息会儿呗……”
    “姐姐你睡就好了……不会吵醒你的……”
    “唔……”
    口水声……舔舐声……耳朵被整个含住……轻轻地搅动。
    我舒服到缩脖子……颅内不断颤抖着……终于……塔妮娅放过了我的耳朵，却撬开我的唇齿，缠绕侵犯我的舌头。
    下面流水了……肉棒更是硬挺不已。
    虽然塔妮娅的动作很轻，很慢，但是这样的爱抚，却更加让我无法忍受……只能装作无事紧闭眼睛苦苦支撑。
    塔妮娅比我自己还清楚我身体的反应，已经能预料到会发生什么了……很快……一阵淅淅索索。
    肉棒被吞没了……
    “啊哈……❤”
    胀痛不已的肉棒被湿润的小穴一口全部吃掉……如此的快感让我爽到直伸舌头。
    不行了……好想射……我微张着嘴唇下意识想要扭动……
    “姐姐……别乱动……”
    唔咦！
    屁股也进来了！
    尾巴顶端顶在我的前列腺上。
    更强烈的刺激……这下直接让我僵在原地。
    塔妮娅没有理会……只是含住我伸出来的舌头……然后……用尾巴不断地在我的前列腺上按动……我的眼白越翻越高……
    噗嗤！！
    “嗯～”
    塔妮娅轻哼一声，脸上挂满红晕，白丝双手抓着我的背，紧紧地抱在我身上。
    小穴则不断收缩，将我喷出的精液吸得一滴不剩。
    随后，塔妮娅扶着我的脸，不断地在我脸上亲吻，直到我的高潮平息……“好了……睡吧……”
    “就……就这样睡啊……”
    “嗯！”
    “行……行吧……”
    我有点小怂，塔妮娅已经越来越轻车熟路了……见塔妮娅没有进一步要玩弄我的动作。
    我也就放心下来，忍耐住快感闭上眼睛睡。
    “……”
    “姐姐……身上还疼吗？”
    “嗯，不疼了，多亏了你的治疗术，他奶奶的，这狗东西的酸血伤害不高，但痛是真的痛死人。”想想之前的那种全身燃烧腐蚀的痛楚我就忍不住骂娘。不过真要说，和最初被魔法反噬的那种，痛到灵魂深处，哪怕彻底昏厥也完全无法摆脱的痛苦相比，被酸液腐蚀反到不算个啥。
    “姐姐……一定要用这种方式战斗吗？每次都把自己弄得遍体鳞伤……”“唉，没办法啊……不敢用魔法，只能用身体战斗，偏偏我也没什么战斗技巧……要是普通的强盗还好，遇见的这些哪个不是你看这里哪个人不是身经百战的，所以只能硬刚，回血是我唯一的优势啊。”“不这样打，我充其量就是个肉一点的沙包，黔驴技穷知道吗。一旦让人发现我只是肉一点，或者被人用中毒出血之类的状态破掉回血，那就是死路一条，随随便便让人干掉。所以我只能这样打。”“必须尽最大可能用我的长处去战斗。”看着塔妮娅的眼睛，我又补充说道，“其实没关系的啦，看着危险，好像受了多大伤害要不行了，其实那都是表象。但是我要是被人看穿，那才是真的危险了。”“我知道……我只是想说……我也可以帮忙的。我的等级已经很高了，你看！”马车内突然升起火光，一个大火球在塔妮娅的白丝手掌心中出现。
    “喂喂喂！我知道了知道了快灭掉！毯子烧着了！”“我只是不希望……你再受伤……”
    “我知道了……那你答应我，优先保护好你自己，好吗？”
    “嗯！”
    “姐姐……抱紧我……”
    “……”
    这天……我被塔妮娅亲吻了一晚。
    
    

第三十五章：大铁链子大展神威
    “塔妮娅～让我在上面做一次嘛～”
    “……”
    “就一次～就干一次嘛～”
    “好吧好吧我知道了……姐姐你先让我把这页看完。”“哦……”
    为什么会是我在撒娇……可恶……“好了，来吧。”
    “你，你先把尾巴抽出去……”
    “嗯～❤”
    “嗯啊哈～❤❤”
    黏液流出，滴到我的大腿上。
    呼……终于出去了……但是屁股还有点恋恋不舍……“好！那我不客气了！”脱离塔妮娅的尾巴控制，我的语气也壮了几分。
    “嗯。”塔妮娅貌似羞涩地应了下。
    我才不信她这幅表情！直接将塔妮娅压在身下。
    大丈夫生于天地之间，岂能夜夜久居人下！
    哼！
    二话不说！一顿狂干！
    ……啪！啪！啪！
    我喘着粗气，强忍着快感，将肉棒在塔妮娅的小穴里不断抽插。
    “怎么样！舒服吗？呼唔……呼唔……”
    塔妮娅没有回话，只是一直用手轻抚着我的脸蛋，笑盈盈地看着我。
    “塔妮娅？”
    “嗯～很舒服，我很喜欢。”
    “骗人！你都没有叫！”
    我少说也奋力干了二三十分钟了！但塔妮娅只是舒服的哼哼。甚至还有闲心偶尔摸摸我，温柔的亲亲我。呼吸也只是微微有些气喘，这种程度而已！
    不管怎么说这反应也太平淡了吧！
    “嗯～那姐姐你再快一点好了～再用力一点～”“啊？我，呼……呼……已经很快很快了啊？”“咯咯咯咯，姐姐你太温柔啦，你可以粗暴一点，大力一点，只是这种程度可没办法让我叫出来哦～”
    “这……这我做不到。”
    “嗯～如果姐姐的肉棒能再大一点就好了。”
    “啥❤❤你嫌弃我小？！”
    “诶呀，不是不是啦。”
    “什么啊！咱俩第一次做的时候你明明很享受的！”“那都是多久之前的事了，人家已经长大了嘛～”“喂喂，你这话说的，哪有那么久。”
    “嗯……你知道的，我其实，不太喜欢在下面，我更喜欢掌握主动……”“……”
    “当然啦，姐姐你不一样……而且比起肉棒，人家更喜欢你的精液嘛。每次被内射，整个人都幸福的快要融化了。所以啦，别再坚持了，快点把精液射进来吧。”“我……我还能坚持！”
    “已经要射了吧？塔妮娅感觉得出来哦，好了，别犟了，快点射进来，人家想要你的精液，快点全部射进来啦。”“唔唔唔……才，才没有想射！我还可以坚持！”不行……说是这么说……光是看着塔妮娅那穿着连体白丝的完美胴体，我都快要兴奋得爆炸了……塔妮娅宠溺又无奈地看了我一眼。
    抬起白丝长腿，勾住我的腰，往前一带。
    我直接扑在塔妮娅身上。
    “哦！”
    全根没入……肉棒被全部吞噬的强烈快感让我一下失神。
    塔妮娅双腿紧紧夹住我的腰，双手抱着我的背，缠在我的身上，跟我贴在一起……“知道姐姐最喜欢丝袜了。”
    “哦！哦！！”
    肉棒被完全吸住，身体只是顺从快感下意识的颤动……“这样舒服吗？”
    不行……要射了……太刺激了……“才……才没有……我还……”
    塔妮娅双手捧住我的脸，笑盈盈地看着我的眼睛：“说谎的姐姐，要惩罚哦～”说完就直接强吻。
    “唔！！”
    同时小穴突然收紧快速吸动。
    “咕！！！”
    不行了！！
    又要被榨出来了！
    咕叽！咕叽！咕叽！
    唔哦哦哦哦去了！！！
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！
    “唔哦哦哦吼唔哦哦……”
    我翻着白眼不断射精……精液就这样被狠狠地榨出来……“呵呵，呵呵呵呵～”
    见到我这副样子，塔妮娅眼睛发着光，笑得无比愉悦。
    “哦哦……太……太刺激了……呼……呼……”过了好一会儿，我的高潮结束，塔妮娅才把我抱在怀里，轻抚着背安慰。
    “好啦～姐姐不要乱逞强，把一切都交给塔妮娅吧，塔妮娅会让姐姐一直舒服下去的～”“不行！不行！这不算！说好的让我干的，你又偷袭！”“诶……”
    “重新来！这次一定要用我的大屌把你操到高潮！”“好吧好吧……”塔妮娅无奈地叹气。
    “先说好！不许再强吻我！”
    “是～”
    “也不许舔我耳朵！”
    “行～”
    “用什么姿势我说了算！”
    “好，都依你～”
    ……
    “别跑！不许后退！”“不能让这群畜生靠近马车！”“撑，撑住！我，我给你们加钱！保护好我的马车！！”“嗯哼～嗯哼❤～姐姐，外面好吵哦。”
    “不管！咱们继续！我就要成功了！”
    “可是外面喊声越来越大了……情况好像很糟哦。”这时，我们的马车也停了。
    车夫敲了敲门，向我汇报道：“主人，好像有情况。”“啊啊啊！
    真是的！”
    我提起裤子朝外面大喊，“你们搞什么！”
    “有，有敌人！我们要撑不住了！”一个路过的商队成员慌张的说道。
    “哈？是遭遇强盗了？不至于吧，强盗都打不过没有你们跑个锤子的商啊。”“不是强盗！我们，我们被哥布林埋伏了！”
    “哈？不是强盗？是哥布林？”
    “数量太多了！我们已经被包围了！”
    “我，不是，大哥你们真的假的哥布林都搞不定？喂喂喂，你把话说完别跑啊！”“我特么……”
    “姐姐你还是去吧。”
    “唉……行行行行，他奶奶的。”
    跳出马车取过我的大铁链子。
    然后……额，可以说，战况一片混乱。
    数百只哥布林包围了这只商队，能战斗的人员已经都上了，叫喊声不断，因为数量的关系，平均一个人类围着七八只哥布林，还有很多哥布林在后方又跳又叫地助威。
    总之就是非常混乱，乱糟糟一片各自为战。
    我看见有几匹马车的马倒在地上嘶鸣，怎么也站不起来，应该是骨折了。
    唉，你说说这叫什么事。
    本来想着白嫖这支商队，这下好了，我被白嫖了。
    话说老子的人呢？
    “大，大小姐！”这时，小约克急慌慌找到了我，“大小姐！商队被哥布林伏击了！”“我特么没眼瞎能看到，阿尔沃特呢！！”
    “团长在前面战斗，但是哥布林数量太多了，而且团长他们还有伤……”“真特么一群废物，那么高的等级连哥布林都打不过你们怎么不去吃屎？！”“……”
    “你在这呆着，保护好塔妮娅。”
    “大小姐！哥布林数量真的太多了！已经被打进来了！我们还是找机会突围吧！”“闭嘴吧你，还特么嫌不够丢人。”
    双手提着我大铁链子奔入战场。
    随便找到个目标，将大铁链子抡到头顶，狠狠砸下！
    无比沉重的铁链子，从头骨，到脖子，再到胸椎，再到腿，期间没有遇到一点减速和阻拦，轻松无比，好像压豆腐一样压了下去。
    噗叽！！
    这只倒霉的哥布林，当场被压为一滩肉酱，血溅一地。
    因为没有遇到什么阻碍，铁链子携带着剩余的巨大冲量，重重砸在地上，发出沉闷的声响。
    战场安静了一瞬。
    我提起链子，毫不停留朝另一只哥布林砸下去。
    它盯着眼前的重物向自己袭来，尖嚎刚出喉咙，就被硬生生掐断，然后同样被砸成肉酱。
    周围哥布林的脸直接白了一圈。
    我再次提起链子，环顾四周。
    满身的新鲜碎肉和血液，让我在这些哥布林眼里显得无比煞气。
    此时周围的哥布林反应过来了，见我还要攻击，怪叫一声没命的往后跑。
    这种行为迅速在战场上引起了骚乱。
    我没有理会，双手托着铁链的一头，朝着人多的地方狂奔。
    等速度起来以后，把铁链像条鞭子一样从头顶，高高的抡甩出去。
    当场就砸死了一条直线的哥布林。
    它们绿油油的脸上同样变得煞白一片。
    因为突入到了哥布林中间，身后有只胆大的竟然想趁我攻击硬直的时候偷袭我。
    笑死。
    握住它那不知道什么玩意儿做的枪头，回手一巴掌当场就给它拍死。
    哥布林的平均身高不超过一米二，比矮人族还要短一截。
    所以就算是我这种普通人的身高和体型也能对这些生物形成碾压，真不懂它们哪里来的勇气向我攻击。
    接下来就是我一个人的无双时间。
    提起砸进坑中的链子，把铁链子抡圆了然后朝着人多的地方脱手丢出去。直接一砸砸死一大片，杀得不要太爽。
    任何敢近身反抗的都是当场拍死。
    就是右下角没一个击杀数有点可惜。
    渐渐地，哥布林的阵线已经快要被我一个人杀穿了。
    可能是看对付不了我，周围的哥布林开始慢慢后退，然后一只打扮有点不一样的哥布林，骑着一个长着尖牙不知道是什么东西的野兽越众而出。
    咋？你们还玩单挑呢？
    看了眼，等级四十五，血量不到一千。
    乐。
    没等它嘲讽叫嚣，我上去就是一脚，当场就给它踹死了。
    于是哥布林的士气彻底崩完了。
    因为我的英勇身姿，商队的士气大增，哥布林则不断溃败。
    几个人追着上百的哥布林在荒野上一路瞎逃，感觉还挺神奇的。
    有一说一这些小东西逃命是会逃的，追了一会儿也就不追了，没什么意义。
    战斗结束。
    我的身上只有一点擦伤，哦，好像还中了点毒，被吹箭射的，不过不是什么厉害毒素，塔妮娅没来得及给我治疗就自己解了。
    至于商队这边，最开始的埋伏导致不少人受伤，还死了几个人，马车也有不同程度的损毁，不知道里面的货物怎么样，心疼大老板一秒。
    ……“姐姐，我也有帮忙战斗，你看到了吗～”
    “额额，真厉害真厉害……”
    虽然没见到但是看塔妮娅这么开心我也不好意思说实话。
    这点的敷衍自然是骗不过塔妮娅的，她嘟了下嘴做了一个要恶狠狠吃掉我的表情。
    微微冒了点汗。－＿－||诶？话说老子不是让小约克保护好塔妮娅的吗？人呢？
    这时阿尔沃斯他们也过来了，跟我汇报了下到底是怎么回事。
    我也是毫不客气的直接开喷。
    “不是他妈的强得很吗！！不是能单杀巨魔食尸鬼吗？！连几只哥布林都打不过怎么不直接去吃屎？你们不如去接点给小猫咪找女孩的任务！”“……”
    “咋了？你那是什么表情？你是不是觉得自己88级很牛逼？我就告诉你，辣鸡！等级不过百的全都是辣鸡！”“……”阿尔沃斯嘴巴动了动想说点什么，但最后还是闭嘴了。
    “特么连几只哥布林都要老子亲自出面，那还要你们干什么！？”
    “我们之前的伤本来就没好！”布鲁托一脸的不服气，“而且虽然是哥布林，但是数量这么多……”“死了没有！！是缺胳膊了还是断腿了？！塔妮娅没用治疗术给你们奶吗……啊……还不好打，连哥布林都打不过说出去也不怕让人笑死！”“……你当谁都是你这样的怪物。”
    “敢不敢大点声？！别以为老子没听见！不服气就来比一比！！”
    “……”布鲁托闭嘴了。
    “还有你！”
    “老子他妈的让你保护塔妮娅！你保护到哪去了！为什么你会跟阿尔沃特一起回来？！”“我……我……”
    “下次再不听命令你试试！老子直接找个淫魔的巢穴给你丢进去雌堕掉！”“啊？”
    “一群废物！”
    “……”
    “这是最后一次，要是体现不出你们存在的价值，那就给我去死吧！”“……”
    “傻站着干什么，都滚，跟着商队的人一起警戒去。”“……我们知道了。”
    ……“嘁，这商队又不是她的……死人就死了呗……这么激动干嘛。”
    “我……其实不太懂她骂的什么……”
    “我也是……”
    “团长你刚才听懂她骂的什么了吗？”
    “没……”
    “等级……可能是某种实力的指标？”
    “你们觉不觉得……其实她骂人的样子挺可爱的……”几个人突然停下来齐齐盯着小约克看。
    “怎，怎么了……”
    “没事……”
    ……
    “姐姐，为什么对他们态度那么差？”刚才在旁边看了半天，见我喷完了，塔妮娅跑过来跟我问道。
    “哈？这还用说？要不是这帮人正好有用，早特么被我一个个拍死了。倒是你，我感觉你对他们一个个热情的不行，昨天竟然还主动帮他们治伤。”“嘿嘿，那是因为……我其实很感谢他们……”塔妮娅双手放在胸前，静静地说道。
    “……”我满头子问号。
    “因为，如果不是他们，我就见不到姐姐了。”塔妮娅微笑着抬起头，认真的盯着我说道。
    “啊？”不知道该怎么回答。
    “你看，如果不是他们把姐姐卖到娼馆，我就见不到姐姐，如果我见不到姐姐……那……”“嗯？塔妮娅？”
    “如果我见不到姐姐……如果我见不到姐姐……”塔妮娅的表情忽然变得不对劲。
    “不……不……”
    “如果我见不到姐姐的话……如果我见不到姐姐的话……”塔妮娅突然陷入了莫名的恐慌。
    “不是不是你怎么突然……”
    “姐姐！”
    塔妮娅一下冲入我的怀里……
    崩溃大哭……
    “不要……我不要……我不敢想象如果没有见到姐姐我会变得怎么样！”“好了好了，没事没事，别哭别哭，都是过去的事了，不要想这些，我不是就在你面前吗？”“如果见不到姐姐……如果见不到姐姐……那我真不如死了算了！”“不至于不至于……听话，别想了，来，抱抱抱抱。”塔妮娅除了做爱，平时性格说话都是很平淡的，我从来……没见她这么伤心绝望过……于是我把塔妮娅紧紧地抱在怀里，就这样紧紧抱着不放开，任其发泄。
    渐渐地，塔妮娅的哭声变低了。
    “姐姐……姐姐……”抽泣，抽泣……
    “哭好了吗？再哭一会儿也没关系的。”我轻轻摸着塔妮娅的脑袋。
    “姐姐……对不起……我失态了。”抽泣……
    “没事没事。”继续摸脑袋。
    “姐姐你……不会觉得我无理取闹吧？”
    “不会不会，反倒是你一直这么正经都有点搞不懂到底谁是姐姐了。”“那……我哭的样子是不是很难看……”
    “说啥呢，我的塔妮娅就算哭也可爱到要死。”“真的吗？”
    “真的。”
    “那……要，要亲亲……”
    “好好好……亲亲亲……”
    “嗯啾？，呜呜，嗯……❤哈啊，啾呣呣呣……”“呜……姐姐……做……做……我们来做……”“好好好……做做做……”
    抱着塔妮娅回马车。
    ……“嗯～去了～”
    噗嗤噗嗤！
    “啊～好幸福……”
    “我感受到了……”
    “姐姐的爱……”
    塔妮娅静静靠在我的胸膛上，幸福而又陶醉。
    只有我脸色惨白说不出话……
    大意了……
    “太幸福了……现在每天跟姐姐在一起的生活真的是太幸福了……我甚至都忘记了以前的我是怎么样的……”“……”
    “我感觉自己就好想再做梦一样……”
    “……”
    “能遇见姐姐真的太好了……这不是梦真的太好了……”“……”
    “姐姐……我要永远跟你在一起，永远永远跟你在一起！”（震声！）“这，这还用说嘛……我们，我们会永远在一起的。”（颤音。）“嗯！姐姐！”
    “那……再来一次～”
    “诶诶？不是……呜呜呜！”
    噗嗤噗嗤！
    “唔哦哦哦哦……”翻白眼，翻白眼……这天，我又一次被塔妮娅以榨精姿势强吻侵犯到很晚很晚。
    ……分割线……
    深夜，野外，篝火。
    “这些哥布林不对劲。”
    “欺软怕硬是它们最拿手的，很少会见到它们敢于袭击一些大型的商队。”“更别说有能力组织数百只哥布林一起进行伏击。”“没错，我宁愿相信世上所有的强盗是贵族私兵假扮的，也不信哥布林能组织出一支军队。”“……其实前两天休息的时候就见到营地附近有哥布林的身影……但没想到一向其软怕硬的它们竟然真的敢攻击一支大型商队。”“这世道，真他妈见鬼，你说连哥布林都胆子大了还有什么不可能的。”“……”
    “阿尔沃特，你有注意到他们队伍的最后面，有一只戴着皇冠的哥布林吗？”“嗯，我注意到了。所以我和约克才去追……而且已经大致确定了它们的巢穴，但问题是……只有我们这几个人……”“很多吗？”
    “很多，至少上千。”
    “见鬼？！数量上千！那还能叫哥布林巢穴吗！？”“……要是真有这么多都能打下一个小型的城镇了。”“放着不管没问题吗……”
    “说啥呢，那跟咱们又没有关系，不是说要弄那个宝物吗。”“可惜马尔基他们都不在……杰恩也……”
    “……”
    “唉……”
    “不是，扯了这么半天，说到底，这玩意儿究竟值不值得我们废那么大功夫，而且这东西要真这么厉害，怎么会跑到哥布林的头上，感觉有点扯。”“我也觉得……但是不管怎么说，哪怕是普通的宝石也值不少钱……那玩意儿我光是看了一眼我都忘不了。”“我只能说不亏是你，阿尔沃特，咱们现在都变成别人的奴隶了还这么想着赚钱。
    咱们当年要不是为了钱把那个女的卖了也不至于这样……““一万零八百枚罗门银币啊，唉，老子就坐在那里砍食尸鬼砍到死，都不一定能弄到这么多钱。”“布鲁托你就闭嘴吧，这事跟钱没有关系。”
    “……那个，要不把这个消息告诉她？感觉她一个人都能把那个大营端了。”“虽然是哥布林……那也有上千了……我很难想象她一个人就能杀进杀出。”“那种变态的自愈能力还有力气，有什么不可能……”“可是这样宝物也跟我们没关系了。”
    “唉，这回我们是真的惹到一个怪物了……”
    “是啊……”
    “哎，你说，有件事我死活想不通，这世界这么大，怎么就这么巧真就给遇上了？”“你看，隔着这么远，我们前脚到她后脚也到了。”“确实……太巧了……”
    “阿尔沃特……女皇给我们的任务……你说……会不会……”“你们，这么晚不睡觉在这里偷偷摸摸商量什么呢？想着怎么跑吗？”我站在他们身后幽幽地说道。
    “啊！”
    “狗屎！”
    “吓死老子了！”
    “干什么一惊一乍的，这就吓住了？说老子怪物的时候不知道害怕？嗯？”“你……你都听到了……”
    “哼，起开，给我让个位。”
    我直接坐到了他们中间。
    “那个……这么晚了，大小姐你怎么不睡觉？”……塔妮娅从下午就开始榨我一直榨到后半夜……可能是情绪太激动，最后做着做着就沉沉睡过去了。
    我很艰难地才把尾巴从屁股里拔出去，把肉棒从小穴里拔出来，然后再偷偷溜出来。
    不然很怕自己真的会被榨死……
    但是这种事怎么好说呢……
    “我高兴，要你管？你们聊什么呢，聊的这么起劲，说给我听听。”“……”
    “……”几人面面相觑没人说话。
    “传说，在很久以前，赫罗斯特最初代的女王，获得了一顶皇冠，随后，赫罗斯特王国建立了。”有人忽然开口了，“这顶皇冠是希拉王族从开拓时代传承至今的魔法装备。是王血和王权的象征。”“但是猩红战争之后，皇冠就彻底遗失了，没人知道它究竟遗失在了哪里。”“只知道那顶皇冠有着无与伦比的魔力，无论是谁，只要得到了那顶皇冠，就能获得无穷的力量，成为统一整个大陆的伟大皇帝。”“……最后那句话是你加的吧？”我怕瞥了阿尔沃斯一眼。
    “不是……”
    “那你见过？”
    “没……”
    “那你怎么突然跟我说这个？”
    “……”
    “我没猜错的话赫罗斯特那边肯定也是按王血来当皇帝的，怎么可能因为一个皇冠就那啥，难不成这东西还能给你换血统么？”“我也觉得有点扯，跟赛伦大帝一样，当年希拉女皇得不得到这个所谓的皇冠都能建立一个王国，难道赛伦弗因奥里莱斯他们没有得到皇冠就不存在了吗？”“好像是这样。”
    阿尔沃特表情有些尴尬。
    “你这讲故事的水平是真的烂。”
    “……”
    “咳咳，是这样的，大小姐。”这时，一个中年相貌的男人，清了清嗓子，向我询问道，“今天战斗的时候，您是否在哥布林中看见一个比较显眼的家伙？带着一顶不可思议闪闪发光的皇冠。”副团罗森特，很少见他说话，仔细看了几眼好像稍微有点印象，当初被卖在马车上的时候给我东西吃的应该就是他。
    “看见了，怎样？”
    其实我也发现了，是在哥布林们溃败的时候，隐约看见一大堆好像簇拥着一个有点不一样的哥布林在逃，但是不确定。
    只不过当时塔妮娅不在我身边，不可能深追的。
    “所以……我的意思，是我们可以……”
    “行了，这还用你说？要是平时，我自己就去追了，到手的宝物哪有跑掉的道理。”“额……这……”
    “不过现在……就算了吧，没那个美国时间。”“您……真的不动心？如果故事是真的，那绝对不是魔法装备那么简单，很可能是传说级别甚至更古老的宝物。”“行了行了，出来这么久连个绿装都见不到，还传说级，唬谁呢。再说了，我这忙着赶路，又不是真的过来下副本刷装备的，遇到有就有，没有就算了。”我顿了一下，“而且这里特么这么大片地方找哪辈子去。”“我们已经找到了大致的方位。”
    “行了行了，要真的是真货你们就回去一趟告诉黛维直接让她派兵过来，哪那么多事。”“……”
    “而且讲道理如果真的是重宝就凭你们几个人拿到了守得住？商队这么多人里面绝对有别人也看见了。消息传到皇庭和城联他们内战都不打了直接冲过来找你们麻烦，不过话又说回来如果真的要抢现在的赫罗斯特抢得过黛维？”“……”
    “所以别想一堆有的没的，今天就教你们一句‘匹夫无罪，怀冠其罪’好了好了，都给我回去睡觉去，争取早点到下一个城市。”
    “是……”
    我也要回去了，必须趁着塔妮娅没发现钻进她怀里，不然她要是醒了发现我的肉棒没有在她的小穴里老实呆着，又或者尾巴不在我的屁股里塞着……啧啧啧。
    好消息是，回去的时候塔妮娅没发现。
    坏消息是……钻进怀里的时候被发现了……她以为我要跑，按着我的脑袋吻住我，都不让我呼吸狠狠榨了一发……
    
    

第三十六章：塔妮娅，你做得好，你做得好啊！
    加瓦提兰王国。
    位于大陆西边的小国，建国不足百年，地处偏僻，山地，森林，丘陵偏多。各种魔物的巢穴也随处可见。
    说是小国，但是国土面积并不小，只不过各方面都没有大陆中心那么富饶就是了。
    主要是，跟赫罗斯特或者赛伦弗因不一样，这个国家，没有王血。
    就这样，这边也在打仗。
    当然跟赫罗斯特的南北内战不同。
    这边因为没有王血，王国权利非常分散。
    属于是分封的领主在那里打来打去，还挺有礼貌的那种。
    算是非常标准的中世纪。
    那句话咋说的来着，我女儿的女儿不是我的女儿。
    诶？不对，我藩属的藩属还是我的藩属。
    诶？还是不对，算了，领会意思就行，不要在意细节。
    ‘白痴。’猩红战争之后，赫罗斯特分裂，因为多少算是邻国，这边也是搞了不少事情。
    不过那是分裂最初的混乱时期，在城联成立以后，给了这边点颜色看看，就再也没有惹事了。
    这么一对比，只能说这边比想象中的还弱。
    然后这也是好久以前了，这么多年过去，赫罗斯特内战打了这么久，城联开始逐渐拉跨。
    而这边，听说这些年跟北边的另一个小国打了场胜仗，吞了不少领土。
    可能是有点膨胀，于是就又开始在边境搞事……然后兽人又来了。
    这东西赫罗斯特都搞不定，这边就更不用说了。
    边境的一些小乡村全被兽人祸祸完，几近真空。
    现在路边还能看见各种被烧毁的残骸。
    就像前面说的，其实我们两天前就应该到了，但是兽人把边境附近这一片劫掠光了，然后几年过去了也没重建，放眼望去一片荒凉，一点人烟都没有。
    倒是不知道为什么聚集了一堆哥布林，还越聚越多。
    不过还好，总算是到了。
    ……
    河雾镇，一个挺普通的镇子。
    可能是太久没有商队来，见到我们，镇上的人还是挺激动的。
    呼～走了这么多天，终于能好好休息一下了～那么先找家马厩，把马车停一下。
    然后……不算商队那边，我们自己人再加上马夫就有八个了。
    还得稍微安排下，希望这里的酒馆别太小或者满人。
    “没有没有，哪有那么多空房。”
    果然。
    “马厩还有位置，不行就睡马厩去。”酒馆老板一脸的不耐烦。
    “什么话，马厩是人睡的吗。”
    “你现在不睡，待会儿马厩都没得睡。”
    “哈？为啥？”
    “自己去街上看看去不就知道了。”
    “……走，我们找找有没有别的酒馆。”
    “别找了，这镇上一共就两家酒馆，那一家肯定也满了。”“搞什么……”
    出了酒店仔细一看。
    “还真的，街上怎么这么多拖家带口的。”
    “这些人……像是赫罗斯特的……”
    “嗯？阿尔沃特，去打听下。”
    “……”
    阿尔沃特沉默。
    “大小姐，让我来吧，调查情报一般是我的活。”副团罗森特站出来说道。
    “那行，你去吧。”
    “罗森特叔叔，我也去。”小约克主动说道。
    “嗯，我们很快回来。”
    我们其余几个人重新进酒馆找桌子坐下，塔妮娅要了个水果，我要了杯果汁，呸……好难喝。
    其他人都给我乖乖喝白开水。
    “……”
    看着眼前还在冒着蒸汽的开水，布鲁托敢怒不敢言。
    阿尔沃特沉默了半天，心一横，拿起杯子就往嘴里送。
    “诶诶诶你干嘛？”我一把抓住他的胳膊给他截停，“神经病啊，渴成这样？不能等放凉了再喝？”“不是你叫我们……”
    “哈？你们有点常识行不行？正常人谁会喝这么烫的水？”
    “……”
    “你们嗷，有问题就说话，长了嘴就是用来说的。”看他们的表情，我稍微明白怎么回事了。
    “唉，老子要是真想搞你们，直接把你们的胳膊活拔下来再让塔妮娅用治疗术给你粘回去，循环这个流程。到时候你们绝对会求着我杀了你。”“……”
    “所以懂了吗？我不是什么变态，别把我想成怪物，唉算了算了，不说这个。来，问你们件事，你们是哪里人？或者说，你们当初是在哪里把我捡到的？”“我记得，好像是一个农庄里。”
    “哪里的农庄？”
    “加鲁迪斯南边的一个农庄。”
    “加鲁迪斯……是个国家？还是城市，亦或者地区？”“地区。”
    “离赛伦弗因很近？”
    “不算远，在它的东边。”
    “这样……那，这个地方……有什么特长吗？额我是说有什么不一样的地方。”“不一样的地方……巨魔特别多算吗？”
    “……除此之外呢？”
    “环境不太好……风沙大。”
    “呃呃……就，有没有什么特殊的奇观？或者什么神器传说？再不济名人故居也行啊？”“我的父亲跟我说过，我的爷爷曾经有一把坚韧无比的斧头，他拿着那把斧头……”“停停停停，不是这种，我不是指你们那个破地方，和整个大陆比呢？”“那以整个大陆来说……完全没什么特别的……以我这么多年的佣兵经验，比加鲁迪斯还恶劣的地方有的是。”“……”
    问了半天全白问。
    我真的是蛋疼。
    见我沉默，阿尔沃特补充说道：“我们当初是接了个赏金任务，因为有强盗洗劫了一座农庄……”“啊，这个我知道……我还记得那个被吊死的农妇，所以这个农庄有什么特别的吗？”“特别……就是一座普通的农庄……我曾经路过过几次，跟农庄主人打过几次招呼，对那里还算熟悉。可惜最后一个都没活下来……”唉，所以到底为什么啊？整个大陆这么大，我为什么会掉到那边……什么原理？或者有什么说法吗？
    想不通……“那那个农庄附近有什么吗？”
    “没……嗯……我记得附近有个小树林，里面可能有些野兔吧……其他也没什么了。”“啊啊啊啊啊！算了……不问了！”
    阿尔沃特迟疑了一下问道：“那个地方到底？”我没回答。
    他见我没回答也就没再问。
    我默默喝起了我的果汁……呸呸呸！忘了这玩意儿难喝了。
    这时，罗森特和约克回来了。
    看他们表情也不像是什么好事。
    “咋样？”
    “皇城帕斯罗亚沦陷了……”
    “嗯？哪个皇城？赫罗斯特的那个？”
    “是的，一周前，兽人突然袭击帕斯罗亚，占领了皇宫，帕梅拉女皇被兽人俘虏。北方六城基本沦陷，现在剩余的皇庭成员全都退到了阿尔戈文，大量平民开始往南边跑……”“不是，停停停停，你等会儿等会儿。”
    “皇城，沦陷了？”
    “嗯。”
    “那个帕什么帕女皇被兽人俘虏了？”
    “嗯。”
    “……被兽人轮了？”
    “啊？这……我不知道，但是……应该……很有可能。”罗森特愣了一下迟疑地答道。
    “行吧……这可真是……不是这到底啥情况啊？这才短短几天发生到底啥了啊？”“不清楚，这里的都只是一些逃难的平民，他们也不知道具体发生了什么，倒是各种流言不少，需要我再去调查吗？”
    “唉，算了，算了，调查啥调查，反正我们走都走了，发生什么也跟我们没关系，随他去吧。”脑壳痛。
    “那我们先吃饭吧，这里也没房间住，吃完去镇子外面找大老板看看他什么情况，实在不行你们今天继续睡帐篷吧。”“那个，大小姐，可以喝酒吗？”布鲁托恬着脸问我。
    “别喝醉，别惹事，明天出发前保证清醒就行。”“那当然那当然，哈哈哈，老板！上菜！先来一桶啤酒！”布鲁托兴奋地朝着老板喊。
    “稍等！”
    气氛稍微活跃了点，等菜的途中，他们几人也随意聊了起来。
    “我就说皇庭搞这出不会有好结果的吧。”
    “和兽人联盟，亏皇庭想得出来。”
    “行了布鲁托，别马后炮了。”
    “说起来，那个帕帕女皇漂亮吗？”我问道。
    “啊？漂……应该是漂亮的吧……毕竟希拉王血，虽说少了点但怎么也不会丑到哪去……”罗森特一本正经的表情有点不自然。
    “这样……啊，对了，我又想到个事，之前黛维给了你们什么任务？让你们跑这么远来？”“……”
    “不能说？”
    “……”
    “有啥不能说的，说了我也给你们帮帮忙，就算给黛维帮忙了。”
    “就是啊，团长，这次的任务就你和副团长知道，我们都不清楚到底是啥。现在咱们都这样了，还不能说吗？”阿尔沃特和他的他副团罗森特沉吟一番还是开口了。
    “宝物？”听完回答以后我很奇怪，“就找宝物？没了？再没别的东西了？然后你们一群人就一直在这里打转？”“……是的。”
    “啥宝物也不说？具体在哪也不说？然后就必须在这个地方找？”
    “……”
    “……神经病啊。”
    “等等……”我忽然想到了什么。
    “姐姐，你说，会不会是故意的……”塔妮娅也趴在我耳边，对我小声说。
    “雀食……”
    我没猜错的话……黛维很可能是调查了这些人一番后，直接帮我把人丢到这里来了。
    因为这里也算是我一路向西……额西天取经的必经之地了，哈哈！
    大概率会跟我遇上。
    很可能就是随便给个借口把人弄过来，然后遇上了最好，遇不上死在这里了也行，要是什么都没找到就回去复命了，黛维也有借口弄死这几个。
    反正都是死人给几个骑士爵位也无所谓了嘛。
    毕竟他们不可能知道我的情况，大概率以为就是个普通的任务，而且还会为了获得女皇赏识非常卖力。
    想到这我就明白了，很有可能是这样。
    “你们不惊讶？”
    “……”
    “哦，是已经猜到了是吗？那你们就更没得跑了，乖乖跟着老子吧。”“大小姐……您到底，是去要做什么？”
    “嗯……我要，去西天取经！哈哈，总之就是往西，一路往西走，反正你们跟着就完了。毕竟我也不是什么恶魔，实话跟你们说了，这趟路上只要你们要是够听话的话，等我事情办完了可以考虑给你们一条生路。”“吃的来了。”老板和老板娘端着盘子上来了。
    “嗯，那就这样。大家开吃吧。”
    “饿死了，开吃开吃！”
    我看看都有啥。
    烤肉，香肠，面包，火腿，炖菜和奶酪。
    行吧……我也该习惯了。
    这里人也不点菜的，老板上啥就吃啥，反正有就吃就完了。
    我和塔妮娅细嚼慢咽。
    阿尔沃特他们则狼吞虎咽。
    我自认为自己大口吃肉的时候不算斯文，但跟他们比起来还是保守了。
    尼玛，也不洗手，真的就一只脚站在凳子上拿着骨头就开始撕肉。
    “塔妮娅……走，我们去别的桌子吃，让他们在这里嗨吧。”“嗯……”
    ……
    吃饱喝足，我们找到镇外商队扎营的地方。
    此时大老板好像也是知道情况了，拉着个脸，非常难看。见到我后勉强挤了个笑脸，然后更难看了。
    话说大老板好像就是城联的人，那皇城沦陷了他不该高兴吗。
    “唉……这，这怎么能一样……皇城……唉……说了你个外人也不懂。”“行吧。”
    之后又是一些难懂的话。
    离开商队，稍微跟塔妮娅在镇子上转了转。
    说实话，没什么好转的，连个石板路都没有，都是土路，甚至稍不注意都能踩到大便。
    也没什么商铺。
    因为难民的关系，整个镇子都显得愁眉苦脸。
    算了，看了看时间，已经下午了，那就休息休息睡吧，反正睡马车也没什么不好。
    回到马车，跟塔妮娅亲亲贴贴一番。聊聊天，讲讲故事，再亲亲贴贴一番。休息一下，继续贴贴亲亲。好了已经晚上了睡觉。
    “啊？不许睡不许睡再来一次再来一次～❤❤”“睡着了已经睡着了ZZZZZZ。”
    “……”
    “啊呣～嗯呣～❤❤，啾啾～”
    咕叽咕叽……咕啾咕啾……
    噗嗤！！
    “哦哦哦哦……”翻白眼……“呵呵～射吧～都射出来～”
    白丝塔妮娅紧紧缠抱着我，小穴牢牢吸着我的肉棒。尾巴则在我的屁股里不断抽插，冲击着前列腺。
    仅仅一次我就射出了超大量的精液。
    “嗯啊～❤❤”
    塔妮娅趴在我身上，大腿舒服到不自觉颤抖，脸上也是一副幸福的表情。
    等到大腿颤抖完，确认已经把我射出的精液吃到一滴都不剩的时候，又搂住我的脖子开始亲亲亲亲亲。
    “不行了……不行了……真不行了……”
    “好啦好啦～姐姐实在想睡就睡吧……”
    “嗯……那我睡了……晚，晚安。”
    “嗯，姐姐晚安。”
    “……那个，你不会一言不合又亲我亲一晚上吧？”“不会啦不会啦，我再亲一会儿肯定就睡了。”“真的吗？”
    “真的～姐姐不是最喜欢舔耳朵嘛～等塔妮娅把姐姐舒服地亲睡着塔妮娅也会睡的啦～”“那好吧，温……温柔点……”
    “放心啦……啊呜……呣嗯～～嗯嗯～～”
    整个耳朵都被含住了！颤抖，颤抖……
    舒服的要死……但是又好安心……
    不过两分钟我就沉沉睡了过去。
    “姐姐～晚安～最爱你了……呣啾……呜呜，嗯～❤，呼唔，啾呣呣呣～～”夜，更深了……分割线……
    灰茫茫的世界……
    到处充满着雾气……
    我这是在哪？
    漫无目的的走着……
    但是却怎么也走不出去。
    好讨厌的雾啊……
    这时……雾气忽然消散了一部分……
    我见到了……诶？
    蓓儿？
    “蓓儿～”
    我欣喜得快步跑过去。
    可刚走没两步……我便停下了……因为眼前的雾气忽然消散，我一下看到了全貌。
    这里……竟是一间巨大的屠宰场……
    刚刚看见的蓓儿，其实只是一部分。
    “不……”
    因为她的四肢，已经被全部剁下来了……而她本人，更是被一根铁钩子钩着后脑……就好像挂猪肉一样……挂在屠宰场的正上方……“不……不……不！！！”
    “……”
    可能是察觉到了我的呼喊……挂在上方的蓓儿轻轻动了下头，湛蓝色的眼珠艰难望向了我的方向……“啊……”我颤抖着捂住嘴吧，眼泪夺框而出。
    这时，有什么东西启动的声音传来。
    是传输带。
    然后，挂着蓓儿的铁钩开始一点一点向后移动。
    而它移动的终点是……一架轰隆作响的机器……
    一架巨大的绞肉机……
    此时，独属于蓓儿的纤细四肢……已经依次被铁钩传输到了绞肉机上方，当着我的面，被全部丢了下去……“不！！！不！！！
    不！！！”
    我发疯似的奔跑，但是……无论如何都没办法拉近距离！
    只能眼睁睁得看着蓓儿的身躯离绞肉机越来越近……“不！不！
    不！！！”
    “蓓儿！！！”
    就在这时。
    传输带突然停下了……轰隆作响的绞肉机也好似断电一般忽然静止不动……“什么？”
    发生……什么了？
    随后，眼前的景象开始变淡，好似一阵轻烟，随风消逝……“蓓儿！！！”
    我双目圆睁，大喊。
    诶？
    什么？
    我这是……醒……“咕？！”
    “唔哦哦哦哦！！❤❤？”
    还没等我反应过来，强烈的快感突然冲击全身！
    噗嗤！噗嗤！！
    “哦吼……哦呼呼呼呼！！！”
    我翻着白眼，全身僵硬，大脑因为这剧烈的高潮而一片混乱。
    仅仅保持着被榨精的姿势，狠狠地高潮着……“姐姐？你怎么突然醒了？”
    “吼……哦吼……哦哦……塔……塔妮娅……”努力在高潮中转动眼睛……见到的是塔妮娅那有点模糊但依旧完美动人的容颜……“塔……妮……娅……”我努力伸出手……“姐姐～嘿嘿……❤”塔妮娅挠了挠头，好像做了坏事被发现的虚心样子。
    “你……你……”
    “对不起嘛姐姐，因为姐姐太可爱了，忍不住在你睡着的时候欺负你了。”“结果越亲越停不下来，越亲越停不下来……”“……”
    “可是人家动作明明很小心的啊……”
    “而且姐姐明明睡得很香甜，怎么突然就醒了……”“果然还是因为太兴奋一不小心把姐姐弄醒了……”“……”
    “姐姐……你怎么不说话……是不是塔妮娅做错事了……”“……”
    “姐姐……对不起……实在是因为姐姐太可爱了……塔妮娅保证再也不在睡觉的时候偷偷亲吻你了……”“不……你没做错，一点都没做错……”我猛得抱住塔妮娅，紧紧地抱着，“你做得太好了……真的太好了……”泪水，从眼眶不断下落……“姐姐……❤”
    塔妮娅愣了下，然后也紧紧抱住我……
    此刻，我从来没有这么庆幸过……
    蓓儿……
    “姐姐～你的精液忽然变得更加好吃了……❤”“好吃到人家都有点吃不消了……❤❤”
    “嘿嘿，反正醒了，一时半会也睡不着，咱们就再做一会儿嘛～❤”
    “嗯哼～❤❤姐姐？怎么突然这么主动❤❤？”
    “呜呜，嗯哼～❤，啾呣呣❤❤？”
    “嗯～哈啊～❤姐姐真是的，那塔妮娅就不客气了～诶嘿～嗯呜，啾呣呣呣呣～❤❤？”噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！
    “嘻嘻～❤❤❤～”
    这一夜，塔妮娅的容颜愈发动人。
    
    

第三十七章：我的大铁链子被卖掉惹
    清晨。
    头还是有点疼。
    稍微回想起那个梦，还是会让我烦躁作呕不已。
    幸好塔妮娅把我弄醒了，不然真的要变成我一生的梦魇。
    这个该死的噩梦到底是他妈的怎么回事？一次比一次过分了。我自认为精神够强大可还是被这破梦恶心的不要不要的，唉……是……因为我在过去的世界呆的太久？是某种暗示或者信号？
    还是……对我改变历史的惩罚？
    不至于吧？我改变啥了？就打了几只怪啊……总不能是因为我又饿了吧……
    唉……
    搞不清楚。
    “诶？大老板？”
    “嗯，啊，啊，是你啊。”
    “你们……这是干什么？”见到一群人在大包小包的收拾，我不禁更加好奇了，“咱们不是还有一段路吗？”“嗯……额，那个，因为一些原因我们要临时改换路线先往北走了，呵呵呵不好意思啊。”大老板脸上带着灿笑，说话却吞吞吐吐。
    “不是，你别介啊，这么大的一个商队改换行程得有多大的风险啊？咱们不是还一站就到了吗？”“那个……英雄，我就实话说了吧，咱这就是个小商队，我也不是什么大老板。自从遇见你以后，就没什么好事，又是林德虫，又是哥布林大军。我做小生意真的经不起这个折腾，要是跟你继续往前谁知道还要遇见什么鬼东西，而且皇庭又这个样子……唉，总之，我们真的就是普通人，没有您的先天神力，您大人有大量，放我们一马吧。”“呃，额，行，那……额，有缘再见。”
    话说成这样我都不好意思了……“好的，额不不不，再也不见再也不见。”
    跑了……
    行吧……反正人少速度也能快一点。
    而且我自己也有佣兵了，不需要啥屁事都自己出面，也就用不着非得跟商队了。
    继续原定路程吧。
    然后还有什么……
    哦，对了，之前路上阿尔沃特有跟我说他希望再招点人，毕竟一个正常的佣兵团现在这点人数远远不足。
    至少没有盾卫是绝对不行的，我想了想也就答应了。
    正好现在难民多，挑两个强壮点的再给点工资应该没有问题。
    那这样的话人数可能就十个以上了，然后一路上走下来还要再弄几匹马或者马车代步，帐篷啥的也得再弄。
    阿尔沃特他们自己也有马，不过之前林德虫那会儿跑了三匹死了两匹就剩一匹，虽然后来又找回来一匹，不过这么多人两匹马顶什么用。
    于是又在镇上买了两匹小矮马，速度还算可以，战斗就不行了。
    不过反正也不用每个人都有马骑，他们几个人共乘也够了，差不多就行。
    然后我马车载重空间其实也很大，就不用再买马车了。你看马背上也能挂点东西。
    嗯……基本是够的，特别是把那个大铁链子卖掉以后……没办法，大铁链子还是太麻烦了，不卖不行。遭遇战还好，稍微需要追击或者转移战就整不了，根本跑不动。
    而且一共就打了两场架，却硬生生从赫罗斯特运到加瓦提斯，我到底图个啥？简直有毒。
    原先还打算把林德虫的素材给卖一卖，应该能卖不少钱，但是这么个小破地方，也没啥商人……嗨，行了，不浪费时间。启程！直接去下一个城市。
    ……分割线……
    两天后，修米尔城。
    说是城市，其实就是个小型要塞城堡。
    有着各种住房店铺街道，地面铺着的是石板路。
    从街道一眼望过去，人还蛮多的，感觉挺热闹。虽然大部分好像都是衣衫不整的贫民……能看到巡逻的卫兵，有马车通行。还有一些难民，不过很少，毕竟这里离赫罗斯特已经很远了。
    嗯，虽然但是吧……说实话，我感觉这里跟罗曼比还是差上那么一截，如果是赛伦弗因就更不用说了。
    勉强算是个小城市吧。
    在酒馆给大家安排好住处，然后趁这边集市都开着，先把林德虫的素材卖了！
    四只林德虫，鳞片骨头酸血等等总共卖了6770巴布！
    那这下直接不用愁钱了！
    巴布是这边的货币，没克朗值钱，但其实也差不了多少。
    那个副团罗森特挺会砍价的，还懂行，要是我卖的话肯定要被宰，不错不错。
    主要还是当时的战斗鳞片让我打坏不少，不然还能卖更多钱。像那只直接被我用大铁链勒死处决的林德虫，身上的材料就基本完好，其他的就……好了，事情办完顺便跟塔妮娅逛逛街～最近天天在赶路，要么就是做做做做，都没好好玩过了。
    这里的商业还算繁荣，各种店铺，摆摊叫卖的人也不少。
    小商品小零食，竟然还有武器卖。
    匕首，剑，长矛，斧子，很多种类。
    说起来，我跟武器这玩意儿是不是八字不合？
    迄今为止都没个好用的高品质武器，完全就是当消耗品用的。
    以前就不说了，现在随便一个架动不动就要打半天……唉，好想弄个合手的武器啊……
    嗯？这是……
    魔法武器！
    【日光步兵长剑（蓝色精良）】
    攻击＋10体力＋3[攻击时额外造成50点光属性伤害，对黑暗生物效果翻倍“额……额……
    “这好像是附魔武器啊。”阿尔沃特也发现了这柄摆在最显眼处的长剑，直接开口问道，“老板，是什么效果？”“诶呀，这位客人真有眼光，这可是东边过来的高阶魔法装备！攻击的时候会附带阳光，对亡灵食尸鬼之类的敌人有奇效！要知道现在这世道食尸鬼到处都是，有了这件装备，保证您……”“别废话，多少钱。”我懒得听他叭叭，直接打断。
    “额，不多，只需要一万三千……”
    “一万三千巴布……”特么怎么不去抢？
    “不是，罗门银币。”
    “神经病吧？！”我当场破防开喷，“就这破逼玩意你他妈怎么不去抢！？”“诶诶诶，你可别乱说，我这可是魔法装备，卖贵点怎么了！”“一万三千枚罗门银币你知道什么概念吗？老子他妈能用这些钱买你全家的人头臭傻逼！”“你敢骂我！”
    “骂你咋了？老子还要打你呢！”
    “大，大小姐……冷静……冷静！”阿尔沃特和罗森特一人一边赶紧拉住我，“集市上有卫兵的……”“姐姐……算了算了……”塔妮娅也跟着劝，“这边人有点多……等晚点我们再……”他奶奶的……刚刚只是一时上头，有人劝我也就顺着台阶下了。
    “你你你，你敢骂人还想打人，别以为你们人多就了不起，信不信我……额……那个，这其实是个误会，误会，有话，有话好好说……”
    “哼。”我丢掉已经彻底变成渣渣的铁球，“老子今天就饶你一命，这破逼玩意儿什么属性你心里清楚，想唬我？”“是是是是……”
    “滚吧！”
    摊主迅速收拾东西跑掉了。
    “该死的奸商，呸！”
    “……”
    “姐姐，为什么这么生气？”塔妮娅抓着我的手问道。
    “……”我沉默了一下，“你知道我当初在赛伦弗因被卖了多少钱吗？”塔妮娅看了一眼阿尔沃特。
    “多少钱？”
    “一万零八百枚罗门银币。”
    “……”
    “就这把破剑比老子还值钱是吧！！特么老子以前的一条丝袜都比这玩意儿属性高！！”（震声！）“……”
    “……”
    市集忽然安静了一瞬，然后又很快重新热闹了起来。
    “……”
    “咳，咳咳，我，我们去别处转转吧。”
    我跟塔妮娅跑到了稍远一点的地方，阿尔沃特他们继续在后面跟着。
    “那个，大小姐，您别生气。其实一万算是正常价格，特别是像这种比较特殊的附魔……”“你确定，这是正常价格？”我停住脚步转头问道。
    “我确定。”阿尔沃特点了点头，“虽然您可能觉得贵了点，但现在的魔法装备基本都在一万以上，这还是有价无市，当然，他说罗门银币是有点扯了。”“哈？就这垃圾附魔……”
    “是这样的，大小姐。”阿尔沃特整理了下语句重新向我解释道，“一般情况下，这种高阶魔法装备都会有增加力量或者体力的额外效果，光是这一点就是普通装备永远比不上的。而且现在附魔武器越来越罕见，还有这些年食尸鬼的数量……综合考虑，三千的溢价还是能接受的。”“不是，不是我生气，是我不理解你们。不过名字多了一个日光前缀，能叫做‘特殊附魔’？不过加了三点体力，能叫做‘高阶魔法装备’？这点属性甚至只有我的百分之一！”“这不一样，魔法装备是因为有特殊的魔法效果才会被称作魔法装备，跟效果的强度没有没关系。”“哈？那我问你。”我迅速反问，“如果你们把这种东西，能叫做，‘高阶魔法装备’，那么紫装你们怎么叫？粉装橙装传说史诗怎么叫？”“什么……粉装橙装，传说史诗？”
    “我是指比这种还要高整整一个大等级的魔法装备。”“您是说……屠龙枪泽斯涅亚，破魔枪巴姆玛特这种只在传说故事中存在的兵器？”“不，在这两者之间，话说破魔枪巴姆玛特我是不是在那听过？”“日光，前缀？”
    “团长，您稍微等一下。”罗森特拦住想要继续说点什么的阿尔沃特，向我问道，“大小姐，我想问一下，您只用看的就能直接知道具体是什么属性什么附魔……”“你猜。”
    “我，猜不到……”
    我看了这俩人一眼，叹了口气。
    “行了行了，我就实话说了吧，真花上万块钱买这垃圾玩意，你不如路边捡一块铁矿石我给你捏成剑然后附魔。”“大小姐……你，真的会附魔？”
    “呵，开玩笑。其他的不会，光属性我还不会？对亡灵特效我还不会？你等着，回头就给你捏一个。额……让塔妮娅捏一个出来。”
    “嗯？我捏吗？”塔妮娅歪了下头。
    “简单的很，我一步一步教你。”我摸着塔妮娅的脑袋说道。
    “好的。”
    “大小姐，并非是我们不相信你，而是附魔绝非这么简单的事。”
    罗森特顿了下，缓缓说道，“比如团长手上的这把双手大剑，是我们在赛伦弗因，花了整整三千罗门银币找高阶的锻造师打造的。虽然没有真正的附魔，但仅靠‘坚韧’和‘破甲’的特殊效果，这十二年来，就已经带领我们不知道斩杀了多少敌人。”“……”
    “附魔需要优秀的魔法材料，还要求附魔的人自身有一定的魔力，前者还好，后者这些年已经越来越难见到了。一般来说，在制造的途中直接锻造出魔法武器是最好的选择，但是重新打造一件新的武器，对我们这些老佣兵来说风险太大。
    可想要直接附魔成品，又需要一些额外的技术。这种附魔，根据材质材料还有附魔的法师，随机性太高，有失败的概率，还不一定能获得你想要的。但是只要成功，各种攻击力都会上升一大截，所以便宜的魔法装备一旦出现在市面上就会被瞬间抢光。
    其实团长一直想打算给团队弄一件真正的高阶魔法武器，但实在弄不到，而且这么多钱，都够兄弟们不知道吃多久了，甚至不如弄上一整套的铠甲划算……““塔妮娅……这东西他妈的是暴利啊……”
    “嗯？”塔妮娅眨了眨眼睛。
    “真的是暴利啊……一把普通铁剑只要简单附个魔，变成魔法装备，就能卖出这样的天价，这是多少倍利润我都不敢想……”“咱们但凡给整一个出来卖掉几辈子都不用愁钱了。”“唯一麻烦的是魔法材料可能不好整……”
    “但就算这样也了不得啊……”
    “我跟你说，任何东西工业化流程化了成本都会大大降低，哪怕附魔也一样。”“蓝装紫装弄不出来，难道绿装还不行吗？”
    “哪怕只普及绿装，大陆上的各种魔物野兽至少要死一半以上，普通人的生活真的会好很多。”“额，不行，别说魔法工业了……连普通的工业都弄不出来，这边还得把最基本的炼钢厂之类的弄出来再往上搞附魔工业。可以的话还得再弄个大陆电商物流……”“而且这东西还需要魔力，没办法扩大化生产啊，去哪搞魔力？去哪找那么多法师？真的就人工手搓？那产量上不去就没意义啊。那些法师大爷愿不愿干着这种活还不一定。”“说起来人类喜欢内斗，总感觉装备等级上升了一旦出现战争死的人会更多……”“哦，已经在打了吗？那没事了。”
    “……”
    一路上我兴奋地跟塔妮娅说着我的各种设想，计算各种可能性，根本停不下来。
    塔妮娅也不说话，就安安静静陪着我走着。
    阿尔沃特他们对视了几下，继续默默跟在后头。
    “啊，你们还在呢啊。”
    “……”
    “刚刚说的你们都听到了？”
    “听到了。”
    “那，听懂了？”
    “没……”
    “听不懂正常，有很多基础概念你们理解不了。”说完我叹了口气感叹道。
    “之前好歹是不了解，现在听你们说才觉得离谱。就这点属性，能卖一万三的高价，普通人一辈子都买不起，甚至连我自己都没有这么一个破玩意儿值钱。而你们，又要接多少契约任务经过多少次辛苦战斗才能换到这么一件垃圾装备获得这一点点的提升？”“阿尔沃特，我刚才说的百分之一并不是开玩笑，一个普通人，需要同时在身上装备两百把这样的长剑！才能获得跟我现在的我，一样的体力值，你明白吗？”“……”
    “哈哈，笑死，谁家的游戏要是敢这么设计数据祖宗十八代都得给人骂出来。”“现在，你知道我说杀你们就想杀鸡一样是什么意思了吗？”“……”
    见他沉默，我转头继续说。
    “罗森特，不说别的，至少在我认为，魔法绝对不该，也不能是这种东西。特么连想获得一件魔法武器都罕见成这样，复杂成这样，困难成这样，那这里还特么是剑与魔法的世界吗？再这样下去，人们连魔法的存在都要遗忘掉了……”“……”
    “所以，不管是魔力的限制，还是生产力的限制，是法师的限制，还是垄断的限制，我们统统要打破！首先就从附魔装备入手！”“可是怎么做呢？”
    “很简单！第一步！先在路边捡几块石头！”
    “？”
    “然后去随便买点什么能用来附魔的魔法材料……管它是什么反正一通乱搞，出来什么是什么！然后直接卖！好了，第一桶金有了，然后我们就可以……”“石，为什么是石头？石头也能附魔？”
    “石头为什么不能附魔？你瞧不起石头？石中剑你听过吗？大名鼎鼎的神器！”“那个，虽然没听过……但是‘石’中剑，又不是石头做的剑……”“不许吐槽我！”“……”
    “你是不是不服气？你信不信我直接去路边买根香肠给你附魔了！
    强化＋8的狂风暴击大香肠见过没！攻击力高达好几百万！一香肠下去就把你拍死了！而且味道还很好吃！“阿尔沃特他们已经彻底无语了。
    “行行行行，不附魔石头，那我们就随便找几个强盗干掉！抢了他们的武器！这样总可以了吧！”众人纷纷点头。
    “好，把这些强盗手中的劣质武器附魔，虽然基础面板低了点，但是架不住人家有特殊效果对吧。火焰柴刀也好，猛毒草叉也好，反正终归是附魔武器吧，要是能出个吸血，或者真伤……”“那个……就算出了这种厉害的效果，但是攻击力这么低的武器……”“……你就说是不是魔法武器吧！！你敢说不是吗！”“额……是，是。”“那不就完了！”
    “好了好了，就算不出吸血，出个暴击总可以吧，出个流血燃烧总可以吧。”“……”
    “唉，就跟你们说了，明明是个魔法世界，还非要那么死板，有点想象力行不行？就好像我刚刚说的那根大香肠……额，刚刚说的是加多少来着？”“＋8。”塔妮娅提醒我道。
    “哦，＋8，那假如，我再把它给强化到＋13。然后！真的有人拿着这么一根强化＋13的大香肠，打遍天下无敌手！人挡杀人佛挡杀佛，任何防具铠甲在这根大香肠下都不堪一击！你们还会觉得，这是一根香肠吗？”“这……”
    “这他妈就是神器！！不会有人觉得这还是一根香肠。大陆上无数人无数势力都要为了争夺这一根＋13的大香肠陷入混战！甚至你告诉他们真相——这东西其实只是一根香肠，他们还要跟你拼命！”
    “……”
    “所以用什么东西附魔并不重要，重要的是附魔。”众人陷入了深深的思索。
    “其实香肠那只是开玩笑，毕竟附魔等级相同的情况下，钢剑肯定是要比铁剑牛逼的。”“当然你要是硬给一根香肠强化到＋13也不是不行……”“姐姐……是你非要给香肠附魔的……”
    “啊哈哈哈，好吐槽！亲一个。”！
    “停停停停，不要伸舌头。”
    “……”
    “咳咳……好了，既然附完了魔，那我们就要开卖了。放心，绝对不愁卖！然后卖完了有钱了，我们就能买更好的材料制作更优秀更精良的装备，附更强大的魔法赚更多的钱！”“而那些有了优秀装备的佣兵，又能为我们猎杀更强大的魔物野兽获得更厉害的魔法材料，我们再买来附魔，就这样一直循环下去！！”“……”
    “哼，多的就不说了，接下来的自己脑补吧。”“嗯……虽然想法很好，可是最基本的附魔材料都很难找，但凡跟魔法沾边的材料价格都特别……”“人血能用作魔法材料吗？”我直接打断。
    “啊？额……能吧……”
    “那骨头呢？脏器呢？”
    “应该也可以……吧？”
    “那不就完了？之前不是顺手杀了几个强盗吗，直接拿他们的尸体炼金，能做出什么就是什么，有什么问题？”“可如此邪恶的武器……”
    “什么邪恶不邪恶。力量是没有正义和邪恶之分的，只有使用的人有。都什么年代了，这点道理都不懂。”“这……这……这种理论……对我们来说还是太过于超前了……但是……”罗森特仔细沉默了阵，“您说的确实有道理……”“嗯，你能一下想通就好，我不太想在这种基础环节上长篇大论。”“额……额……嗯……”
    “好了，不扯那么多了，说多了像传销，直接把东西搞出来比什么都有用。你们，先在这周围摊子上找找看有没有便宜点的能用作附魔的魔法材料，争取今天先随便搞出点什么试试水，快去快去。”
    “额……是，大小姐。既然如此，德文，去把布鲁托他们叫过来吧，新人和马的事情先等会儿……”弓手德文沉默点头。
    见阿尔沃特开始安排，那我就不管了。
    嗯，那么接下来……我想想。
    首先需要素材的话……很多东西就不能随便卖了。
    就好像之前林德虫的酸血应该也是能附魔的，弄一个带腐蚀伤害的武器应该没有问题，而且素材还是绿色品质，做出来属性肯定不会太低，还有其他的鳞片骨头应该也能用……但是现在都已经卖掉了，总不能再买回来吧？
    那不亏死了Qaq。
    不过这些都是小节，最重要的还是附魔，这个搞不来其他都没意义。
    之前虽然获得了菲娜的大部分法术知识，什么治疗解咒附魔祝福都了解了一点，但菲娜毕竟是个奶妈不是附魔师。
    在原来的世界我还有娜娜蓓儿她们可以陪我乱搞，但是现在……而且我还不敢乱用魔力……万一搞出来个大爆炸……只能指望塔妮娅了，毕竟现在也就她算是半个法师了。
    “说起来，你们当佣兵这么多年，都没有打怪爆过装备？”“……”
    “一件都没有？唉，也是……”
    现实里确实不太可能出现这种情况，想当年我砍死一个魔神级Boss都没有爆装备。
    “嗯？你谁？”
    这时，一辆高大的马车停在我们面前，并且下来一个侍从打扮的人。
    “晨风佣兵团的团长，是吗？”
    阿尔沃特看了我一眼，我没说话，他只好回应。
    “我是，请问……”
    “伯爵大人想要见你，请跟我来。”侍从做了个优美的礼节。
    “什么东西？谁啊？啥伯爵？”
    “应该是本地的领主，修米尔伯爵，山顶的那座城堡就是他的。”
    （小声）“哦这样。”
    “我的主人想要见你，请跟我来。”侍从又重复了一遍刚才那个挑不出毛病的礼节。
    搞什么……【威廉·伯肯】
    【种族：人类】
    【等级：32】
    【生命：1600/1600】
    我皱了皱眉，不过没说话。
    “姐姐……后面……”
    铠甲靠近的声音，是卫兵？
    “大小姐……”（小声）呵，有趣。
    “没事，走，去看看。”
    “四个人？”侍从皱了皱眉。
    “怎么？马车太小坐不下？”
    “……不是，请。”
    ……分割线……
    中世纪的城堡吗？感觉意外的普通。
    我们四个人坐上侍从的马车来到山顶。
    “德文已经离开了，大小姐请放心，他跟我了很多年，布鲁托他们很快……”“阿尔沃特。”
    “大小姐？”
    “别这么紧张，放轻松，多大点事。”
    “……是。”
    ……“几位，请跟我来。”
    在城堡前下了马车，我们又跟着侍从一路走走走，最终来到了这座城堡最顶上的房间。
    应该是会客厅吧。
    “几位请在这里稍等。”
    “你把我们叫过来然后叫我们在这等？”
    “伯爵大人正在忙，请稍等片刻。”说完看都不看我一眼转身就走了。
    “……”
    “大小姐……”
    “呵，淡定，我在沙发上躺会儿，人来了叫我就行。你们也找地方坐吧。”我舒舒服服地枕在塔妮娅的大腿上，接受一双小手的按摩。
    “……”
    没有等多久，也就躺了一刻钟吧，之前的侍从重新出现。
    “几位，久等了，伯爵大人正在等你们，请跟我来。”这么快？倒是出乎我的意料，我都打算睡一觉了。
    既然这样那就走吧。
    ……
    壁画，沙发，地毯，书桌，一副全套的铠甲，旁边一把宝剑，还有一颗挂在房间正中央的大狼头。
    Enmmmm这装饰风格我不太好说。
    “刚才，我的仆人告诉我，在我的市场上，竟出现了整整四只林德虫的素材，是你们杀的？”【尼克多比·修米尔】
    【种族：人类】
    【等级：41】
    【生命：2050/2050】
    “是的。”
    “很好，看来你们还有点实力。”这人说话的语气……怎么这么装？
    “伯爵大人找我们来是有什么事情？”
    伯爵皱了皱眉，但是又很快笑起来。
    “嗯……说话直来直去，这很好。是这样的，最近，在我的领地上，出现了一点小小的问题。”“什么问题？”
    “……”伯爵表情又变了变。
    干嘛这人？
    “呵呵，问题很小，只不过是有一只该死的噬魂怪，出现在了我的领地上，它……”“抱歉……噬魂怪超过了我们佣兵团的能力，而且现在我已经不是……”这时罗森特赶紧拉住了阿尔沃特，示意他先别说话。
    但是他拉的住阿尔沃特拉不住我。
    “啥？噬魂怪？”
    “……是的。”伯爵大人‘微笑着’看了我一眼。
    “卧槽！接啊，这可是好东西，接接接，赶紧接。”“大小姐……这可是噬魂怪……您确定吗？”
    听闻此言，伯爵神色古怪的看了阿尔沃特一眼，又看了我一眼。
    “确定啊，咋了。”
    “……我知道了。”阿尔沃特于是转头对伯爵说道，“这个任务我们接了。”“很好！”突然这么大声干嘛？
    “虽然我们相处的不是那么愉快，但本伯爵依旧愿意相信，相信你们会很好帮我解决这个麻烦的，对吗？”“……”
    “那么，具体的细节我的管家会找你们商量的，等你们的好消息，送客。”“……”
    ……
    城堡内。
    “见鬼，你确定你找的是佣兵？你确定他们能行？而不是你在下水沟里随便找了几个杂种来糊弄本伯爵我？！”“伯，伯爵大人，在下确认过的，绝，绝对没有搞错……”“你最好是没搞错，不然就等着变成我园子里的花肥吧！”“在下……在下找人打听过，这个晨风佣兵团的名声实力都不错，相信……”
    “我管它什么晨风晨屁佣兵团！！一只小小的噬魂怪一个月多了都搞不定！还要专门请佣兵！你们到底干什么吃的！”“您，您别这么想，对付这些怪物还是佣兵比较拿手，而且您看，就算解决不掉，那也能解决一半嘛。毕竟他们有七八个人呢。算算数量，多少也该差不多了。”“……哼！最好是这样。一群贱种死了最好！真没想到我竟然会让一只肮脏的魅魔和一群低贱的佣兵进到我的书房，真是恶心。还有那个女人，本伯爵这么精致华贵的书房，看看这画，看看这铠甲，看看这宝石！结果她进来以后就开始左看右看还一脸怪异的眼神，该死的！”“……”
    “还愣着干什么？叫人来把我的地毯丢出去！换块新的上来！”
    “是是是……那丢掉的地毯要怎么处置？”
    “当然是烧掉，还用说吗！”
    “我知道了，请伯爵大人稍等……”
    ……
    城堡外。
    “这可是噬魂怪啊！老值钱了，塔妮娅你信我！”“信信信，姐姐说啥我都信。”
    “那我说我其实是赛伦大帝转世，请给我打钱，你信吗？”
    “啊？”
    “你看你还说啥我都信。”
    “那不一样！人家又不是笨蛋！这话明显就是在逗人家！”“哈哈哈哈，行吧。”
    “那个……大小姐……”
    “哦哦，说正事，你看，运气来了挡都挡不住，刚说附魔材料，这就来了！有了这玩意儿，直接弄出一件紫装都说不定！对了，刚刚他们说给多少钱？”“2700巴布。”
    “哦哦，还不少呢。又能打怪又有钱拿，爽！”“那个……大小姐……噬魂怪非常难对付，危险不说，2700巴布……着实有点少了。”“诶？少了？”
    “那应该多少合适？”
    “至少4000，这是最起码的。”
    “啊？这……”
    “大小姐您答应的太快了，我们都没机会说话。”“呃呃……8好意思……果然我还是不适合讨价还价，下次这种活你们来就行。”
    “知道了。”
    “好了，反正都说好了也不差那么一点，走吧走吧。啦啦啦～打噬魂怪去喽～”“……为什么您这么开心？”
    “啊？你不知道吗？魂烬啊魂烬，这东西可厉害了，刚刚不还说附魔的事吗，这不直接就有了～”“这可是下个版本的顶级材料啊！”
    “先给你的大剑整一个吧，你想要什么附魔？简单粗暴点直接加力量？还是攻击特效？或者Buff特效类的？”“阿尔沃特！”这烦人的大嗓门。
    “布鲁托。”
    “你们没事吧？”佣兵团的剩下几个人包括新人都过来了。
    “没事。”
    “吓老子一跳，突然说你们被领主带走了。”布鲁托咋咋呼呼道。
    “没，接了个任务。”
    “哦，这样，又是食尸鬼么，还是别的什么鬼东西？”“是噬魂怪。”
    “哈？！团长你，你接了……”
    “我接的，怎样？”
    “这……这这……大小姐，您不是佣兵，您不知道，噬魂怪可以说得上是最难搞的怪物之一了。噬魂怪，还有元素生物，狗都不接！”
    “……”
    “所以赏金多少钱？”
    “2700巴布。”
    “什么？开什么玩笑！这么点钱买命都不够！我们重新去说一下！”“布鲁托，回来，契据已经签了。”
    “啊……”布鲁托一副生无可恋的表情。
    “干嘛啊干嘛啊，真是的，明明是个莽夫人设这么害怕。不就噬魂怪么，我杀了没有一百也有一千了。”
    “这……大小姐，这不一样……”
    “不过该小心还是要小心的，这东西我记得物理伤害免疫对吧。”
    “是的是的！必须要有魔法武器或者法术才能伤到它！可是……”
    “原来如此，要有魔法武器才能打噬魂怪爆魂烬，有了魂烬就有了魔法装备，但是想要有魔法装备就需要打噬魂怪爆魂烬。这就死循环了，现在又没法师，怪不得那么难搞。”“那个，一直在说魂烬，魂烬是什么？”小约克好奇问道。
    “哦，之前你俩不在。不是，你们都从来没有杀过噬魂怪吗？”
    “杀过是杀过，曾经有个佣兵团以死了一半以上的成员为代价，干掉过一只噬魂怪，但是并没有掉什么灰烬。”
    “……没掉就是没杀，也是，你们看不了血条跑了死了也不知道。
    行了，我就告诉你们，这个魂烬很牛逼，有了魂烬，就有了魔法装备，这东西泛用性非常广，不管是用来锻造武器，附魔，炼金，制作魔法卷轴反正干啥都行，特别牛逼，比秘银还值钱。““秘银……真的假的。”
    “说夸张点差不多就是拿桶水，把魂烬撒里面，然后把剑泡进去，过两天这就是魔法武器了。”
    “这么夸张……”
    “开玩笑！”我牛逼哄哄地说了句，然后话锋一转，“当然了，也不可能真这么搞，太浪费。但这不重要！总之就是告诉你们魂烬就是这么牛逼的东西，明白了吗？”“原来如此……”
    “现在还不想去？”
    “这这……”
    “走走走！我已经等不及了！现在就去干掉这噬魂怪！”
    “哈哈哈，那就走，出发！”
    于是我一马当先得带着我的奴隶们向着目的地走去。
    
    

第三十八章：Fireinthehole！
    “请先等一下！”
    “嗯？”
    罗森特一把把打了鸡血的布鲁托拉回来，向我问道：“说了半天，大小姐，我们到底要怎么干掉噬魂怪？”“啊，对啊对啊！”布鲁托也反应过来了，“我们没有法师也没有附魔武器，要怎么才能……”
    “哦，你们需要法师是吗，来，锵锵锵！有请我们的二小姐登场！”
    “……”
    塔妮娅害羞羞的站出来了。
    “愣着干什么？都给老子鼓掌！”
    啪，啪，啪……“特么用力点！”
    啪！啪！啪！啪！啪！
    “嗯，可以了。”
    “来，塔妮娅给大伙整个活儿！”
    轰～一个巨大的火球从塔妮娅的手心出现，火光热浪照亮了众人的眼。
    “哦哦！好热！”
    “这个威力……可以了。”
    “待会我把圣光术教一下，然后作战的时候塔妮娅就是Apc，你们全都围绕着她打，就负责抗伤害就行，听到了吗？”“遵命，大小姐。”
    “嗯，那就这样定了。”
    ……分割线……噬魂怪白天不会出现。
    我们只能先休息准备好，在夜晚完全降临的时候，静待猎物上门。
    “……有点惨啊。”
    眼前的是一片小城区，住着几十户人。
    大概一周前，发现有一家四口全家死在家中床上，没有外伤，死状凄惨，像是被活活吓死的。
    还没搞清楚情况呢，第二天又发现有一户人，也是同样的死法死在家中。
    起初人们都以为是什么亡灵恶魔作祟，搞得人心惶惶。后来是有佣兵说这是噬魂怪，才知道怎么回事。
    再然后就是陆陆续续每天都有人死，完全没有活口。早上一起来就能听到隔壁某某全家死翘翘的消息。
    然后这块能跑的就全跑光了。
    哪怕白天不跑，晚上绝对没人敢在这呆。
    听说前两天还有个胆大的趁着晚上没人跑来偷东西，呵，今天中午刚让运尸人送走，我们还见到了。
    最后就像现在看到的。
    整片城区没有火光没有生气就是一片死寂，连狗都不敢来。
    其实这事有传言一个月前就出现了，但那会儿死的都是贫民乞丐，死了就死了，死了都没人发现。
    那为啥这么久了没人管呢？
    很简单，因为对付噬魂怪有个非常十分特别简单的办法，就是让它吃饱就可以了。
    你让它吃饱，诶～它吃饱就走了，诶～世界那么大，鬼知道吃饱去哪了。
    一般人不会有那么好运气还能一辈子撞见两次的。
    所以最好的办法就是对着神明祈祷，‘不要来吃我，不要来吃我’这样，然后乖乖的等下去就好了。
    但现在问题是……这都吃了半个月了，还没饱。而且这个活动范围，从最早的贫民区，到小城区，有人甚至发现开始往富人区甚至城堡上面跑了。
    那当然要跑啦，这里人都跑光了，可不得往有人的地方移动嘛。
    于是这下就有人急了。
    这种鬼东西，全覆盖式的板甲也防不住啊。
    面对噬魂怪，普通人没有任何反抗能力，逃都逃不掉，当你见到噬魂怪的一瞬间，其实就已经宣告死亡了。
    要等级高点还好，等级低直接秒杀。有时候噬魂怪可能只是路个过，然后你就死了，总之对普通人来说这玩意儿是真的无解。
    “团长，到底会不会出现啊？”
    “不清楚。”
    “那得等到啥时候。”
    “说不定已经吃饱走了……”
    “一直在死人，那就是没走，安静等着。”
    他们几个在说话，我则站在高处，不断释放着侦查术，眼睛都疼了。
    好累，真这样搞整晚，那也受不了。
    想了想，对着下面喊。
    “阿尔沃特，噬魂怪不是中立怪吧？”
    “嗯？什么意思？”
    “就是说，这东西是属于你去招惹它，它才来干你，还是直接就是无差别攻击任何生命？”“应该是后者，亡灵基本都会对生者带有强烈的憎恨，更别提噬魂怪这种本来就凶残的。”“原来如此，那么，阿尔沃特，现在我是队长了，你们都跟我组队，听我指挥。”“额，是。”
    嗯，血条出来了。
    然后……就是找另一根血条了。
    ……
    夜色下，我坐在房顶，塔妮娅安安静静坐在我旁边练习法术。
    其他人在周围警戒。
    “好了好了，节省点魔力，大战前养精蓄锐也很重要。”“嗷。”
    我握着塔妮娅的小手，把她搂在怀里。
    嗯？那个是……揉了揉眼睛。
    没错！就是血条！
    本来以为要到后半夜才出现，这么早就来了吗？
    但是，是不是噬魂怪？
    因为有点远，我只能看见血条在乱晃。这样没办法确认啊，别是什么野猪或者狼就搞笑了。
    “姐姐？有发现？”
    “嗯，但是还不确定，你下去叫人，让他们提高警惕。”“好的。”塔妮娅拍拍翅膀飞下去了。
    不一会儿。
    “大小姐，发现了吗？在哪里？”
    “就在那边，那个有个大烟囱的房子附近。貌似呆着不动了，我不确定是不是……”“大烟囱的房子……在哪？”
    “额，是有点远，不好找，没事你等我再看看。”血条左摇右摆，忽上忽下，缓缓地朝我们这边靠近。
    这个东西……操！就是噬魂怪！我亲眼看见血条穿墙了！
    “阿尔沃特！”
    “大小姐。”
    “准备好战斗，能穿墙，大概率就是噬魂怪，在向这边游荡。”
    “我知道了。”
    还是这五个佣兵，加上我和塔妮娅，总共是七个人，新招的人员等级太低容易被秒，没让他们来。
    我紧盯着血条的移动，其他人也随着我移动注意力。
    忽然，血条移动速度变快了。
    “速度变快，好像是发现我们了，正在朝这边过来！都准备好。”
    “哦！！”
    都是身经百战的精英佣兵，五人举好火把和武器，丝毫不慌，静静等待噬魂怪的到来。
    “……”
    “……”
    没动静。
    “大小姐？”
    我皱了皱眉。
    不见了？
    血条在半途中不见了。
    搞什么鬼？
    呼！
    一阵阴风刮过，手中的火把突然熄灭。
    “大小姐！后面！”
    喊之前我就已经察觉不对迅速转头。
    就看见半空中，一道黑影和一根红色的血条一同凝聚！然后……操！
    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”一声近距离的鬼嚎，直接让我脑袋快要炸掉。
    下意识一拳出去，将黑影打散了点。
    摇摇头，刚恢复意识。
    就看到周围……卧槽，什么情况？喊一声就全崩了……
    “啊！啊啊！！救命！救命！”
    “有敌人！好多敌人！”
    “呕！呕！呕！”
    阿尔沃特他们几人都受到了不同程度的伤害，到处乱跑乱叫，其中小约克最惨，两只鼻孔狂流鼻血，看着吓人。
    “该死，塔妮娅你怎么样？！”
    “姐……姐姐……”塔妮娅也嘴角带血。
    什么情况？伤害这么恐怖吗？这还玩锤子……眼见黑影还要喊，我赶紧冲上去。
    就，也没什么办法，只能胡乱挥舞拳头。
    拳头淌过黑影，有种莫名的阴寒和凝滞感，不过在我用力之后就消除了这种阻滞，穿过身体划了过去。
    有用……也没用……
    有用是好像确实打断了它的尖嚎，拳头将阴影强行分成了左右两半。
    没用是……这次攻击就掉了1滴血。
    不行，快速复原以后又开始喊了！
    “塔妮娅！！”
    一道，感觉不那么正宗的圣光术。
    跟菲娜那种夸张的铺天盖地碰到直接被荡成渣的圣光术不同。
    塔妮娅的圣光术更像是没了电的手电筒支棱不起来，勉强闪两下就立刻熄灭下去的感觉。
    受到此攻击的噬魂怪只是稍微摇动了一下，又立马恢复原样。
    不，还是有伤害。
    【噬魂怪】
    【种族：死灵】
    【等级：62】
    【生命：2887/3100】
    虽然因为刚学不那么熟练，但从掉的血量和噬魂怪那立马转移方向的红眼上看，还是很有效果的，总比我一拳打一滴血的要好。
    “等等！先躲！”
    眼见塔妮娅放完一个圣光术，站在原地就开始咏唱释放第二个圣光术……“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
    ……我承认你这个法术衔接很快，但是……你这不是活靶子吗？
    又被嚎了一嗓子，这下塔妮娅一口血吐出来。
    虽然心痛的不行，但此时也帮不上什么忙。
    塔妮娅的等级已经不知不觉比我都高了，我倒不会像之前那样过度担心。
    “姐姐……不行……我被魔力反噬了。”
    “卧槽……”
    不是，本次整个战术就是围绕着你这个伪圣光术来打的。
    虽说效果差是差了点，但只要有伤害，只要我们能拖住，也就是多放几下的事，结果关键时刻你掉链子……“操！”
    这下麻烦大了。
    我是没事，最多只觉得噪音吵，只要不对着我耳朵嚎就掉不了几滴血。
    但是那边几个已经开始出现各种幻觉了。
    诶诶怎么还有个直接睡着了……
    该死！又要开始嚎了！
    我只能冲过去胡乱挥舞拳头。
    但是没用啊！
    这鬼东西基本物理免疫，当初用不死斩都打不掉几滴血。
    现在光用拳头对着鬼影乱挥……这算什么……“喂！你们没事吧！”
    阿尔沃特满脸痛苦，但还能勉强站住。
    罗森特半跪在地上。
    布鲁托在睡大觉。
    弓手德文嘴角带血拼着老命射出了一支火焰箭，掉了十滴血，嗯，很棒。
    回头再看，人已经趴下了……小约克最惨，等级最低的他躺在地上抽抽，满鼻子满眼都是血。
    看完一圈就见到旁边塔妮娅又喷了口血。
    该死。
    怎么整……怎么整……
    有没有什么跟光属性有关的东西或者技能？
    光属性光属性……
    对了！光明神给我的……太阳长矛！
    虽然是长矛，但是这东西是纯粹魔力凝聚而成的。
    最重要的是！这是我唯二，存在于系统面板上的，甚至有等级熟练度的技能！
    跟我自己胡乱搞出来的不死斩不一样，这是系统承认的东西！
    只要点一下就能用了！
    我真是蠢，这都第几次了，又犯这种毛病。
    好了，接下来看我……
    ‘别用’诶？
    面具酱，是你？
    还是……
    【主人，别用，千万别用】
    啊？为啥？我的魔力肯定是够的啊？难道会魔力反噬？
    【对对对，就是这样】
    可这是系统技能啊，哪怕魔力不够用不出来，最多灰掉，又怎么可能会出现魔力反噬的情况？
    【唔……就，反正真的不能用】
    哈？
    不是，你到底……
    这时，突然一阵光爆发出来，像闪光弹一样。
    “什么东西？”
    是，罗森特使用的魔法卷轴？
    有效！
    血掉得比虽然塔妮娅的圣光术还少，只有几十滴，但却成功把噬魂怪的躯体照得扭曲模糊不堪。
    “干得漂亮！还有吗！”
    “大小姐！没用的！这只是照明术的魔法卷轴！！撤退吧！我们拿这鬼东西没办法！不撤退的话全都要死在这！！”话音刚落，噬魂怪已经恢复形态，看样子又要开始找人嚎了。
    ……妈的。
    虽然很不爽，但是他说的是事实。
    塔妮娅被魔力反噬了，她被鬼嚎了三嗓子，掉的血都没咏唱被打断那下受到的魔力反噬伤害多。
    因为她的哑火，导致没有我们没有任何输出，总不能我一个人靠强制伤害一滴血一滴血的硬刮？
    ……不行，这鬼东西会飞会穿墙，而且这都快要后半夜了时间哪里够啊！
    怎么办？真的要撤退吗？
    老子最讨厌的就是这种感觉了！
    再想想，再想想。
    魔法卷轴，照明术，闪光弹……如果只是照明术就能够造成伤害的话……
    操！我他妈傻逼！
    为什么非要用魔法？用科学不也一样吗！
    来！
    捣鼓捣鼓……
    “这个就是插销吧？应该没错了。”
    “都给我闭上眼睛躲好！！”我仰天怒吼一声。
    “Fireinthehole！！”
    Boom！！
    “呀呀啊啊啊啊啊！！”
    噬魂怪竟发出了惨叫，而且直接打掉了七十血，剧烈爆发的强光好似狂风将噬魂怪整个吹散。
    哈哈哈哈！！！
    再来一颗！！
    “Falshgrenade！！”
    Boom！！
    “呀啊啊啊啊！！！”
    哇哈哈哈哈！！
    等等等等……它这个血量……操，我至少要四十多发闪光弹才能炸死。
    我现在盲买完全不知道价格，但闪光弹怎么想都不可能便宜。
    而且我还看不到自己的剩余积分。
    简单算一下也知道，虽然我被操了那么久，但这边人等级低，积分高不到哪去。
    更何况从赛伦弗因出来这么长时间，除了遇到的一只小触手怪，基本就没什么收入。
    平常只是买零食当然无所谓，但现在明显不可能让我随便这么造。
    还有什么……还有什么能搞定他？
    最好是强光，最好是持续性的输出，所以……
    手电筒？但是手电筒不够的吧……
    等等……我想到了！
    面具酱，来个道具音效！
    【嗯】
    来！
    噔噔噔噔噔～噔噔“五十万流明灯！”
    开关在哪来着？哦在这，我摁。
    啪嗒。
    这瞬间……半个城区都被照亮了……
    这里没有高楼大厦的遮挡，竟使得夜晚宛若白昼，噬魂怪在这种地方根本无处遁形。
    我看着它的血条以一种，虽然缓慢，但是极其匀速的方式不断往下掉。
    它喊不出来。
    它想跑，但是头上血条又出卖了它。
    而且就算它跑得再快，还能快得过我的角速度？
    最终，它的形体就这样静静地被光忙吞没。
    【击杀噬魂怪，获得35700点经验】
    【击杀噬魂怪，获得23800点经验】
    战斗结束。
    “……”
    “刚刚……那是什么东西。”
    “给你来一下？”
    啪嗒！
    “啊啊啊啊啊啊！瞎了！！瞎了！！”布鲁托捂着眼睛跳起来。
    “哈哈哈哈哈，这就是科技的力量！！”
    仰天长笑。
    嗯？等等，怎么有两个击杀提示？
    ……合着有两只噬魂怪……
    还没有血条的？我全程打完了都没见着……
    我靠……
    我刚刚，是不是差点又要翻车了……
    啧啧啧，真是难得的运气好。
    简直就是降维打击。
    “你们怎么样？”
    刚刚照了好长时间，这期间他们的精神效果也渐渐过去了，状态勉强还算可以。
    唯一的问题是约克，满脸都是血，看着惨得不行。血量也不太健康。
    不过现在塔妮娅也受伤了，奶不了。
    “这个就是……魂烬……”
    一滩闪闪发光的灰烬，夜色下透着不可思议的光泽。
    哪怕用眼睛也能感觉到那其中蕴含的魔力。
    “大小姐，我们不能在这逗留了，需要立刻回去。现在大家的情况都不客观，如果这时候……”“哦，你说得对，刚才的光太显眼了，我们把东西收拾好，立刻撤退。对了，魂烬不止这一堆，应该在附近还有一份，刚才光照的地方。罗森特你赶紧去找下。”“还有一份……”罗森特意识到了什么，“我知道了。”“嗯，快走。”
    ……分割线……“塔妮娅，怎么样？有没有好点？”
    回到酒馆，天已微微见白。
    “……还是难受……脑袋也涨得疼。”说话有点有气无力的。
    “来抱抱，稍微坚持一下，你现在等级高，等魔力反噬的时间过去就好了。”“嗯……”塔妮娅依偎在我身边，“姐姐……对不起……”
    “嗯？没事没事，你这是第一次，这样很正常。”“……”
    “而且你是魅魔，战斗本来就不是你的强项，真的不用太放在心上。”塔妮娅张了张嘴，还是咽了口气重新说道：“可是，我不想总是……”“我是说真的，不是安慰，仔细想想，这次战斗我虽然是T，但是不能吸引仇恨让你被攻击到，本身就是失职，错不在你。”
    “……”
    “好啦，不是已经解决了嘛，一切有我在，没事的。对了你刚说头疼，我给你揉揉脑袋好了。来，躺我腿上。”“……”塔妮娅转了身仰面躺下。
    “闭上眼睛。”我轻轻按动塔妮娅的太阳穴，再捏捏耳朵，“怎么样？舒服吗？力度可以不？”“嗯，很舒服。”
    “那就好～”
    “但是……姐姐……人家想要更舒服。”
    塔妮娅轻轻说着，眼睛缓缓睁开，散发着微微的绯光。
    “啊说起来，魅魔有太阳穴的吗？”
    “……”
    我侧着脑袋顺着太阳穴摸附近的骨头，感觉确实跟人类不太一样，但是又也说不出来具体哪里不一样。
    然后，我听到了耳旁传来微不可言的叹息。
    “嗯？塔妮娅怎么了……呜呜！”
    我被一双小手搂住脖子一把拉过去开始被强吻。
    接触到嘴唇和舌头的瞬间，我的身体立刻起了反应。
    “呜……塔，塔妮娅……明明还在受伤，怎么突然……”“姐姐……”塔妮娅叹着气说，“人家是魅魔，受伤了，就是要做色色的事情吸取精气才能恢复……”“啊这，额……”
    塔妮娅幽幽地仰视着我，轻蹙着眉头，微微喘息，声音里带着些许幽怨。
    我也俯视着那绝美的容颜，那因受伤参杂了些许的苍白，却又因刚刚的热吻泛起了红晕的脸颊，美的难以言喻。
    双目对视间，心神不断荡漾，不知不觉，我的脸竟开始红了。
    “呵……”
    塔妮娅见我又这副样子半天没动静，失笑一声，再次伸出双手，搂住我的脖子拉向自己。
    “呜……”
    好甜……瞬间就让人沉醉……塔妮娅……我的塔妮娅……
    “大小姐！大小姐！约克他要不行了！”
    啪当一声格鲁斯推门就进来。
    “我特么……敲门不会吗！！”
    “大小姐……约克他……”
    “刚看不是还有半管血吗！哪那么快就不行了！”“可是……”
    “唉，行了行了。”我不耐烦的跟布鲁托挥了挥手，“具体什么情况。”“约克一直在流鼻血，不停地喊疼，我们找了个草药师，但是……”“噬魂怪是灵魂攻击，要死早死了，还知道喊疼就问题不大，让他再抗一会儿，喏，实在疼得不行就布洛芬拿去给他吃，等塔妮娅好了就去奶他。”“哦……”
    “还有别的事吗？”
    “没，没了……”
    “那还不快滚！”
    “是，是……”
    “对了，下次再进门不敲门，老子把你皮扒了。”“……”
    跑了。
    “……”
    “……”
    “额，那个……我们继续？”
    “……”塔妮娅面无表情地看着天花板。
    “那个……要是疼的话你也吃点布洛芬？额，好像不行，你是魅魔身体构造不一样别吃出毛病了。”
    “算了姐姐，没心情了，我好累，你让我休息会儿吧。”
    “别介啊……我错了还不行嘛……”
    “……”
    我慢慢把塔妮娅抱在怀里。
    塔妮娅也顺势靠住我。
    “插进来。”
    “哦。”
    塔妮娅搂住我的脖子，把尾巴缠在我的腰上，闭着眼睛软软说道：“我没力气榨精了，你多射一点，动作不要太激烈。”“嗯。”
    我就这样抱着塔妮娅，让肉棒在全部插在小穴深处，一点点搅动，一边亲吻她的脸颊。
    塔妮娅舒服地叹着气。
    不知道为什么这种平淡的喘气特别激发我的性欲。
    就这样弄了五分钟。
    要射了……
    抱着塔妮娅将肉棒使劲压到底，随着一阵酸软……噗嗤～噗嗤～“嗯哼～～”塔妮娅扭了扭身体。
    随后轻轻叹了口气。
    “舒服。”
    人依旧闭着眼睛。
    “就是这样，继续。”
    微微侧头亲了我一口算是奖励。
    于是在她的鼓励下，我就这样抱着她一直做。
    渐渐地，塔妮娅呼吸逐渐平稳。
    “塔妮娅？”
    睡着了？
    “不要停。”
    “哦……”
    于是我又开始继续抽插起来……一刻不停。
    
    

第三十九章：不能再搞事了，要低调
    黄昏。
    大马奶酒馆。
    好累……脑子迷迷糊糊的。
    从清晨一直到黄昏，半睡半做，做了又睡，也不知道睡了没睡。
    反正就是迷瞪一会儿，动几下，射了，然后趴着眯瞪一会儿，又做。
    断断续续的，但真想睡又睡不了。
    因为做到后面明显感觉到塔妮娅的小穴吸力更强，更会榨精，快感更恐怖，发射的时候精液都会被抽得一滴不剩。
    我就猜到塔妮娅差不多恢复了。
    最后事实也证明塔妮娅是神采奕奕地醒来的。
    “咋少个人，约克不出来吃吗。”
    “还在屋里休息，我待会儿带点回房间给他吃。”“哦。”
    醒来以后，塔妮娅又是抱着我啃了半天，我确认她魔力反噬已经结束，生命值也满了，于是赶紧让她去给大家治疗下。
    我自己继续在床上挺回尸。
    噬魂怪应该是通过那种精神攻击让人的精神力下降到某一个值，然后进行灵魂吞噬的即死判定。
    理论上只要没被当场吃掉，问题就不大。
    约克经过治疗已经渡过了危险期，然后阿尔沃特他们也没什么问题了，接下来只要好好休息两天恢复下精神就行。
    除了我。
    两天一夜没睡了……还以另一种形式被榨了一天……唉……其实这都不算啥，毕竟现在几天几夜不睡觉问题都不大，我的身体可以随便支持我各种通宵各种浪。
    主要还是，精神状态有点差。
    是的，就是精神差。
    一个是之前噩梦的后遗症貌似还没过，梦中的影像时不时地还会在脑海里出现……唉，真的是心理阴影。
    明明前两次做梦没有这种情况，感觉很快就过去了。
    单纯是梦的内容的关系？还是别的什么？
    所以这几次噩梦有什么共同点？这次为什么不一样？
    如果噩梦是一种病……我的病开始严重了？
    对了，是不是跟噬魂怪的攻击有关，很明显打噬魂怪之前我精神状态还没现在这么差……还一个是我又感觉到饿了，而且这次饿得厉害，吃饭也开始填不饱了，压不住那种感觉。
    这就让我很烦躁。
    如果是性欲的问题天天跟塔妮娅做不应该会这样的啊。
    而且整个下腹部发痒的厉害，就好像……迫切的需要什么东西注射进来，滋润一下……“大小姐……大小姐？”
    “嗯？啊，什么？”
    “是这样的，魂烬已经有了，那附魔的事……”啊，哦对，之前吹逼了半天，现在终于可以落实了。
    有了魂烬就可以弄魔法武器了，而且还是高级的魔法武器，不管是自己用还是直接卖都可以。
    我也不用天天用拳头跟人玩死斗，打得血肉模糊的。
    不过有了阿尔沃特他们也不用什么低级杂鱼都要我亲自出手了。
    那么弄个什么出来？
    我会的附魔都是教会的那些，也就是菲娜会的那些。
    之前也是问了面具酱，基本都是些光属性的附魔，要不就是治疗护盾啥的，当然最多的还是——对触手系淫魔魅魔类生物的特效专杀。
    材料技术没有问题的话，理论上最高可以打出伤害加成高达250%的附魔装备，就……很离谱。
    这帮人怎么搞出来这种东西的？科技树全往这个方向点吗，要知道他们对不死系生物的伤害也不过200%，多大仇……然后其他的就是一些简单点的力量，体力，智力这些基本属性。
    然后就没了。
    哦对了，魔力回复的也有。之前娜娜有让面具酱帮忙弄过。
    但是这些都没用啊……
    我现在缺这么几点属性吗？魔力回复也是，用都用不了回个蛋啊。
    而且，魂烬这种高级稀有的万能材料，搞这种附魔，也太浪费了吧。
    然后还有武器，武器弄个啥？刀，剑，斧子，锤子？
    阿尔沃特的双手大剑？
    但问题是我的拿手技能是不死斩啊，现在不敢用啊！真的让我挥剑最后还不是变成大力出奇迹的乱砸乱拍。
    所以跟他们学习下怎么使剑？
    可我的血条力量是他们的几十倍，不管不顾上去大力莽就完事，耍技巧反而是在降低输出，而且这东西又不能速成……我还在继续想，思绪一路跑毛，但是想着想着眉头不自觉的皱紧了。
    不对，不对不对不对……
    我的位置不对，我的时间也不对……
    我在干什么？
    我是来干嘛来的？
    我，我不能在这种时候干这种事，我有更重要的事情要做！我不是真的来这边搞什么附魔什么魔法生产力的！
    脑袋忽然一下清醒了。
    更别说……
    如果我真的回到了过去，那就更不能随意改变历史了！
    这也是我这一路上只闷头走从不惹事如此低调的原因。
    再仔细想想，其实这件事情的本质，根本就不是什么附魔不附魔。
    我这一路走来，大部分的人别说魔法武器了，连稍微优秀点的白装都没有，罗曼的那些士兵铠甲都穿不起只能穿绵甲。
    本质就是生产力低下，人命不值钱，所以一件不知道哪来的破铜烂铁才能卖到天价。
    但是这些压根儿跟我没关系啊！
    搞这些东西有意义吗？赚钱有意义吗？我还能永远呆在这咋地？而且要是真的搞出事了导致未来改变怎么办？
    好烦啊！
    （面具酱！面具酱！所以我到底穿越没穿越到过去啊！你有关于这个年代的信息嘛？话说怎么感觉好久没跟你说话了……叮铃铃叮铃铃！）【我在……我一直都在……主人……你不要想太多……一切都已注定，做你想做的就好了……】（啊？啥？注定啥？怎么感觉你这不是什么好话的样子？）【我不能说太多……主人……大家还在家里等你……别让她们等太久……】（啊？我知道啊，我恨不得马上就回去，但是你这个好像托孤的语气是肿么肥是？）【……】
    （你语气不对劲，你有问题！你说话，快点说话！你不说话我生气了啊！）【……】
    （喂喂喂喂喂喂喂，在吗在吗在吗在吗在吗。）【主人……别闹了……】
    （那你说话，快说话，说说说说说说。）阿尔沃特见我突然就皱着眉头闭口不言神色变换，不知道什么情况，也不敢打扰，和罗森特对视了下，只能先默默吃饭。
    ……
    唉，结果还是没从面具酱那里问出些什么。
    特别是在我说出‘再不说话就不喜欢你了’的时候，直接在我脑海里哭了……这我能怎么办，最后还不是得好好道歉安慰。
    抬头见到阿尔沃特他们还在等我的回答，只能无奈叹了口气。
    “抱歉……附魔的事情，还是算了吧，就当我没说……”“啊这……”
    昨天还信誓旦旦的吹逼，现在魂烬也有了，已经实现了一半，都提马上枪却突然就这样萎了，众人满头问号。
    “仔细想想，这件事本身很扯淡，敲键盘谁都会，真的落实却太难了。”“不是，大小姐，我们经过深思熟虑，觉得您之前的那番演讲非常有道理，如果您真的能带领我们成就一番伟业，我们愿意真心追随于您。”“喂喂，你们团长就在旁边在说什么呢。”
    “其实，昨天晚上我们已经讨论过了……事实上，如果没有之前那次意外，我们本就该解散的……”“……算了，这事还是算了吧，依旧是以前的约定，你们跟着我赶路，到地方了就放你们自由。”“大小姐？”
    “好了，就这样定了，吃饭完都回去睡觉，明天早上我们早点起床把任务交了然后就重新出发吧。塔妮娅，走。”“……”
    “这……”
    我上楼回房，留下阿尔沃特他们面面相觑。
    ……夜晚，我和塔妮娅躺在床上。
    “……”
    “塔妮娅……你不问吗？”
    “问什么？”
    “问我，为什么突然改变主意。”
    “姐姐肯定有姐姐的想法，姐姐决定怎么做都好，塔妮娅会一直跟着姐姐的。”“谢谢……”
    这天，我跟塔妮娅相拥而眠，难得的没有做。
    ……分割线……“大小姐，您真的不再考虑一下吗？”
    第二天早上，我在马车边，跟马夫商量接下来的路线。
    罗森特他们还在试图劝说我。
    “……多说无用，干好你们该干的事。”
    “……”
    “接下来还是继续往西走，下一个城市是科尼格瓦瑟……”“诶！
    你知道了吗，赫罗斯特的皇城沦陷了，现在已经被兽人占领了！”
    “啥？被兽人占领了？那岂不是……”
    “是啊，听说那位女皇被那群冲进来的兽人……啧啧啧……”
    “……”
    路人在聊天么。
    “那这下赫罗斯特真的是要完蛋了，城联大概率不是兽人的对手，接下来我们怕是要跟兽人做邻居了。”“哪那么简单，从猩红战争开始就说要完蛋完蛋了，结果现在不还好好在这。”“毕竟是希拉王血，还有什么底牌也说不定，而且兽人真的要全面占领的话，赛伦弗因和其他人类国家肯定不会只坐着看。”“说得有道理，不过那些都不重要，重要的是那边最近新出现了一个势力，叫赤色军团。”嗯？
    “听说头领是个红头发的，说是要彻底恢复整个赫罗斯特的和平。”呃呃……
    “而且他们才一会儿就聚集了好多人！传说级的赏金猎人！格里纳大教堂的圣女！神秘的兜帽大法师……都是超级强者，简直就像话本里的那种冒险小队一样！”还真是啊……而且好像人又多了……“而且他们现在正在招雇佣兵，待遇非常好！听说已经有上百人了，我打算去好好捞一笔，要知道一个兽人的头颅可是能换不少钱。”呵。
    看看看看，人家那才叫真主角。
    这才多长时间……都自建一个势力出来玩群雄争霸了。
    “怎么样，要不要一起去。”“我还是……”
    “还是什么还是，这破地方有什么好的……这儿的领主就是只烂南瓜里的虫子……我已经受够了……你知不知道上次……铁锤佣兵团的人就因为……”“……”
    我看着那走远的背影。
    “阿尔沃特，刚刚那几个人说的话，你也听到了吧，你怎么看？”
    “这也许是个好机会。那位赏金猎人我知道，他年轻时候有过一段非常传奇的冒险经历。其次，格里纳大教堂的力量也不小。最重要的是那位法师，我上次见到法师已经八年前了，能被尊称为大法师……如果是真的，这绝对是一股非常强大的力量……”“红头发，怎么了？”
    “您应该能猜到，红色头发，是奥文王血的人……”“是吗？可是我记得，那个人的全名里并没有奥文两个字。”“这样……那我就不清楚了，可不管是不是，这么多人，竟然都愿意追随他……我觉得……”“你觉得？”
    阿尔沃特摇了摇头：“赫罗斯特的战争已经持续太久了，所有人都在期待胜利的到来。如果这个赤色军团真的有实力的话，那么这场战争一定离结束不远了。”“嗯……你倒是挺有远见，不过……天时地利人和，他们现在才刚刚起步，我觉得还早着呢。让子弹飞一会儿，看看城联和皇庭之后的反应吧。”“子弹是……”
    “别在意，你继续说。”
    “我的意思是，如果要决定，那就是现在了，以大小姐您的能力，只要加入，哪怕不算附魔的事，也绝对可以……”“停停停，咋又扯到我身上来……”
    “是啊！大小姐！他们现在招了那么多佣兵，战况那么激烈，正是急需装备的时候。您只要把附魔的武器带过去，都不用上战场，随便那什么就……”“没错！大小姐！连布鲁托这种没脑子的都想到了，您真的不考虑一下吗？”“喂喂！没脑子是什么意思！”“你们……没完没了了是吧？”
    “……”
    “我再说一遍！我是来旅游的，我就是个过客，这个世界发生什么都跟我没有任何关系，我什么都不会去改变的，记住了！”“……”
    “大好的机会就要眼前……为什么一定要往西跑啊……”布鲁托还在碎碎念。
    “你不想去西边？”
    “那鬼地方谁想去啊……”
    “你们呢？也是？”
    “是的。”
    “为什么？”
    “西边……只有无尽的森林和山脉，和凶险的魔兽，不是野兽，是魔兽。林德虫在那里都不算什么。继续往西，连魔兽都不会有了，只有一片荒芜。”“我要去的，就是那片荒芜。”
    “……”
    “你们，没得选。”
    “……”
    气氛有点压抑。
    “不用这幅表情，从一开始就跟你们说了，到了地方你们就可以走。我也不是什么恶魔，真遇到情况我会出手的，又不是让你们去送死。”“……”
    “呵呵，说起来，阿尔沃特你的头发也有点发红啊，你也是奥文王血？”“……我这个是红棕色……跟红搭不上边……更别说传说中真正奥文王血的那种太阳一般的红艳。”“太阳一般的红艳？那一般不是用来形容黄色的吗？都说赛伦王血的头发像太阳一样啥啥的。”“这我就不清楚了。”
    “行吧。”
    “团长！团长！”小约克急急忙忙从远处跑过来。
    “怎么了？”
    我瞥了一眼，看这慌里慌张的样子，都准备出发了别又给我出幺蛾子。
    “……”
    “什么意思？德文人呢？”
    “……”
    “不给钱？为什么不给钱？”
    “怎么回事？”我过去直接问道。
    “大小姐，我之前让约克和德文拿着据契去找伯爵要赏金，但是……不仅没要到，德文还被他们抓起来了。”“哈？什么情况？”
    “就是就是……”
    “……”
    “……”
    “走，去城堡。”
    ……修米尔城堡。
    “站住！什么人！”
    “看不出来吗？我们是佣兵。”
    “不好意思，伯爵大人前天才下令，禁止任何佣兵进入他的城堡！”卫兵毫不客气地说道。
    “什么东西？只禁止佣兵？任务完成了，我们是来拿赏金的，让我们进去。”“赏金？什么赏金？别以为随便拿张纸条就能来伯爵大人这里要钱，快滚！”“你说什么！”布鲁托想动手，但是阿尔沃特拦住他。
    “德文叔叔在哪里？你们为什么把他抓走！”小约克对着卫兵喊道。
    “什么德文叔叔？哦～原来如此。你们和早上的是一伙的吗？”卫兵瞥了约克一眼，“原来是搬救兵去了，放你一马还不知好歹，最后警告你们一遍，立刻离开这里，再闹，可别怪我们不客气。”“我倒是想听听，你们怎么个不客气？”
    我冷冷地走上前说道。
    “呦吼，长得还挺漂亮，这样，你们要是愿意让这个女人跟我睡一晚，破例放你们进去也不是不可以～”“……”
    “你，你要做什么？！”
    “什么事情这么吵，你们在干什么？”
    这时，正好有人从外面回来，还带着一队卫兵，看见这边的情况直接就走过来了。
    “大，大大大人，她她她。”卫兵看着自己武器上的手印，震惊地说不出话来。
    “怎么回事？你们是，晨风佣兵团？什么事情？”“总管大人，这些该死的佣兵想要强闯城堡。”“放屁！是你先抓了我们的人！”
    总管？是那天在市场截我们的人，我还以为是个侍从。
    “我们只是来领赏金的，可是你们为什么把德文关起来！”“竟敢死赖在伯爵大人的城堡前不走，没有当场打死只是抓起来已经很不错了！”“你他妈说什么！？”
    “我劝你嘴巴干净点，要是想死我们不介意送你一程。”见自己这边人多，刚才那个卫兵脸上又露出狞笑。
    “都给我闭嘴，在伯爵大人的城堡前吵闹，是想死了吗？”“抱，抱歉……总管大人。”
    “行了。”总管转头对我们说，“你们跟我来吧。”总管带我们到旁边的庭院。
    ……
    “你刚说，你们把噬魂怪干掉了？”总管优雅地翘着腿，淡淡地抿了一口女仆刚倒的热茶，“那么证据呢？”“什么证据？”
    “嗯？你问我什么证据？哥布林的耳朵，食尸鬼的爪子，这些不都是常识？随便说一句干掉了就想来领赏金？你第一天当佣兵？”“什么！当初任务上面可没有说这一点，而且……”罗森特和阿尔沃特对视一眼，“噬魂怪是幽魂，根本就没有形体，我们怎么给你们找证据！”“那就没有办法了，你们没有办法证明是你们杀掉了噬魂怪，我们自然也没有办法付给你们赏金。”“你可以问下住在那片城区的人，或者其他领民，这两天已经没有人因为噬魂怪而死去了！”“是吗？可是谁能证明不是正好，正好那只噬魂怪吃饱了离开了呢？你凭什么就能说是你做的呢？你怎么证明？”伯爵总管换了个腿，又抿了口茶，面无表情地说道。
    “我……”
    “我就直说了吧，人，可以放。但是钱，你们就不用想了，光凭一张嘴，就想拿走这么大笔的赏金，世上还有这么简单的事？”
    “……”
    “没话说了吗？那么好，去，把早上那个人带过来。”“对了，前天晚上的白光是你们干的？”
    伯爵总管忽然又开口问我们。
    “你猜？”
    “是吗？有意思……”
    见总管悠心喝起了茶，罗森特转身同我们小声说道。
    “大小姐，要不还是算了吧。毕竟是位伯爵，这事就当我们认了，反正已经有了魂烬，我们这趟完全不亏。”这话说完，几人望向我，神色不一，虽然看上去很愤怒，但这个表现，怎么看都不像是第一次。
    “……这种事情，很常见吗？”
    “……还好，我们做任务的时候经常会有雇主以各种理由克扣赏金，已经习惯了，虽然后来我们的每份据契上都会加上条款，但这并没有什么用，他们总是有理由。”“……”
    “其实也不完全是他们的原因，这些年佣兵的质量参差不齐，名声越来越差。谎报信息，小偷小摸，临阵脱逃，甚至有人拿了预付款立刻就跑得找不到人的事都发生过。所以雇主普遍对佣兵敌视，除非我们主动把魂烬交出来，不然他们是绝不会给钱的。”“这样么……”
    “姐姐，不如让我来吧？”
    我轻轻握住塔妮娅的小手，示意她稍安勿躁。
    “你们以前遇到这种事，阿尔沃特是怎么处理的？”“……”
    “不说话，是什么意思？”
    “……大小姐，这事一时半会说不清楚……”
    “行吧。”
    这几个都是前排战士，性格也不像是多能隐忍的主，遥记得之前还跟我说过最辉煌时晨风佣兵团曾有三十多个团员的鼎盛时间。
    再看看现在仅剩下的这五人，我也大概猜到原因了。
    又等了一会儿，卫兵过来了，身后带着一个浑身绑着铁链被毒打过的德文。
    “你刚说的，那这种也很常见？”
    “……”所有人咬着牙不说话。
    “抱歉，因为我们怀疑他是间谍，所以……呵呵，只是没想到他嘴这么硬，就是不肯说。”“德文是哑巴……”咬牙切齿的声音。
    “哦，原来是这样吗，怪不得。”
    “畜生……”
    “好了，人也给你们了，赶紧离开吧，以后想领赏金记得带证据，要是再敢在城堡前闹事可就这么简单了，要知道，不是谁都像我们伯爵大人这般好说话的。”“……”
    “问你个问题。”
    “什么？”伯爵总管对我的语气皱了皱眉。
    “你们让我们杀噬魂怪，就结果上来看，噬魂怪不管是死了还是跑了，都已经不在了，那么我们按照约定拿着据契来完成任务，为什么不给钱？”我嘴上说，脚下一步步走近。
    “噬魂怪属于幽魂，我们不可能拿出物质证据来证明我们杀掉了它，偏偏你还死咬着这一点不放……所以，我很好奇。”总管等了片刻，见我没有继续说下去，于是挑了挑眉。
    “好奇什么？”
    “我好奇，你明明知道林德虫是我们杀的，看中了我们的实力才来找我们干活。却还敢在事后不给我们的钱？你到底，哪来的胆子？”
    我微笑着盯着眼前这人的眼睛问道。
    “呵，有意思。”伯爵总管抬起头，淡淡而又蔑视地看了我一眼，“我果然还是很讨厌你们这些佣兵，杀了几只魔兽喝点马尿就不知道自己有几斤几两……卫兵！”“总管大人，有什么吩咐？”踏踏踏踏，一队身穿铠甲的卫兵靠过来。
    “你们这种什么都不干就想来白拿钱的蠢货我见得多了，虽然不太想让伯爵大人的城堡里染上血，但是很可惜……把他们，唔！”“等级才32，装你妈的大尾巴狼。”
    我一把抓住总管的脖子把他提起来，他的脸迅速涨得通红，疯狂挣扎着，再也不复之前的优雅。
    “该死！”“放下！！”“把总管大人放下！”“大小姐！别冲动！！先把人放下！”
    桌子倾翻，茶杯破碎，女仆在尖叫。
    “罗森特啊。”面对卫兵的围攻，我淡淡说道，“你要明白，这个世上，大部分人并不会因为你隐忍退让就对你礼遇一分，他们只会觉得你软弱可欺，然后……”“大小姐！我知道！我知道！我也很愤怒！但是您想想其他人！要是在这里杀人我们麻烦就大了！”我没有回答，而是转头问道：“你呢？阿尔沃特？”“……”咬牙沉默着，但还是没有开口。
    约克和布鲁托也紧张地盯着阿尔沃特看他决定。唯有塔妮娅是在看着我，眨巴着眼睛。
    “唉。”我叹了口气，轻轻松开手。
    “你到底在怕什么？你的人受欺负，我给你们出头，还要拦着我？”
    “咳咳！咳咳咳咳！！！混账！混账！！”
    “大小姐，修米尔伯爵是实权贵族，他手下有上千人，甚至有整整二十个精锐重甲骑……”
    “来人！！来人！！杀了他们！给我杀了他……”
    “士……”“们……”
    一拳挥出，铠甲被打炸。
    “你说的，是这样的？”
    “……”
    “……不，不可能……不可能的……”
    “一个小小的主管都这么嚣张，呵。”
    “走，去伯爵大人的书房做个客。”
    
    

第四十章：给我统统吊死！！
    发生战斗的地方是城堡旁边的庭院，总管自认为在城堡脚下，身边还有人保护，根本不相信有人敢动他，所以全程很淡定。
    直到他那个什么重甲精锐小兵被我一拳给打爆，终于开始慌了。
    说实话，我不觉得这个有什么厉害的，打之前看了眼等级也不过55，我手下这几个人，除了那个小孩约克，全都比他高，更别说88级的阿尔沃特。
    有一说一他这个黑色重型铠甲还是挺强的，一拳下去我自己手也骨折了。
    但首先你这个东西并不是魔法装备，抗不了我全力的一拳。其次，就算扛住了，这么大的冲击力，里面的人不也变肉酱了？
    就好像现在。
    黑色的铠甲已经完全变形了，以这个姿势人是不可能活的。铠甲炸没炸我是不知道，里面的人肯定是炸了。
    又随手踹死几个普通卫兵，一行人来到城堡大门前。
    一脚！
    咚！！！
    “还挺坚固。”
    两脚！
    城堡的大门发出了嘎吱嘎吱的声音。
    三脚！四脚！
    城堡的大门产生了形变，露出了可供一人出入的口子。
    五脚！六脚！
    大门顶上不断落下碎石，而大门彻底变形，耷拉在那里。
    “好家伙，脚都踹骨折了，还没塌。啊，这里试试。”我换了个方向换了条腿，对着门连接的地方，又是狠狠一脚！
    咚！！！
    大门塌了，重重砸在地面上。
    甩了甩腿跳了两下，骨头已然痊愈。
    向前看去，门后仅站着一个已经被吓得屁滚尿流的小兵。
    此时远处正有一小队人马正在快速赶来，看见倒塌的城堡大门全都一下愣在原地。
    “站住！！”“不许动！！”“放开总管大人！！”“停下！！”
    额……看来动作有点快过头了。
    “跟上。”
    “阿尔沃特……我们？”
    “团长！有大小姐在怕什么！为德文报仇！干他丫的！”“这，是个投名状……我们有没有资格跟随大小姐，就看这一次了……”
    “……”
    “约克呢？”
    “我跟着团长，团长去哪我去哪！”
    “……那就走吧。”
    “走！我们追随大小姐！”
    “哦哦哦！”
    没有理会身后的动静，我提着总管身上的麻绳，随手打烂一个冲过来的骑士，然后亲切地向那个害羞的小兵问路，最后带着我的佣兵们进到城堡。
    ……“怎么回事？来人！怎么这么大动静！？”
    “伯，伯爵大人，可能是地震了。”
    “地震？真讨厌，为什么大清早的地震。就不能等我睡醒了再震吗？要知道前天晚上本伯爵可是让一道不知道哪里来的白光弄得一晚没睡好……”“……”
    “伯爵大人，地震好像停了。”
    “哦，那我再睡会儿……”
    ZZZZ。
    “是，是，您睡……那我先出去了……”
    ……
    “啊！！！”“杀！”“去死！”“我腿断了！救救我！救救我啊！”“这些卫兵的等级好低啊，比普通人都高不了多少……喂！哥们，问你个问题，好好回答就不杀你。”“我，我是不会背叛伯爵大人的！”
    “别这么紧张，我就是问一下，你的工资是多少？就是月薪，或者说伯爵每个月给你多少钱？”“五，五十巴布……”
    “啊？这么点钱吃两顿猪肉都不够啊。”
    毕竟是乱战中，说话的时候又有人趁机攻过来，反手一拳，连他的铠甲一起打进内脏，武器飞了，人也飞了。随后武器落地，人则撞在墙上，抽抽两下，断了气。
    “啊啊啊啊啊啊！！！别杀我别杀我伯爵大人就在楼上！！”“诶诶诶，干嘛干嘛，真是的。你说说你们，五十巴布拼什么命啊，好了，我说话算话，不杀你，去吧。”“啊，啊……”这个卫兵瞪大了眼睛，确认了两边是真的放他走后，立刻大叫着往后跑去。
    这时，一道刀光闪过。
    “诶诶诶你干嘛？”我眼疾手快抓住罗森特的刀，“都说了放过他了你砍他干嘛。”“啊？我以为大小姐是说‘你’不杀，所以要叫我们杀。”“哈？不是，我说不杀那就是真不杀，你电影看多了吧？我才用不着搞这种东西。”“电影？”
    “没事，我是说你跟着我不用那么聪明，我不搞这一套。走吧，他刚说了，伯爵就在上面。”“是，我知道了。”
    “……”
    ……
    “保护伯爵大人！！后退者死！！”“保护伯爵大人！！”“杀啊！！！”“怪，怪物！！”“呜哇啊啊啊！！”“搞什么？只是个地震至于这么吵吗？”
    “伯，伯爵大人，醒醒！您快醒醒，快看看外面。”“什么东西？
    什么？！”
    城堡外一片混乱，哀嚎，惨叫，偶尔能看见完全变了形的尸体，女仆们和园丁在到处乱跑。
    “啊啊啊！花园！！我的花园！我最心爱的雕塑！！那可是上一代希拉公主的雕塑啊！！该死的！是谁！是谁！！”啪咚！
    房门被一脚踹开。
    “我在门外都能听见你在那里嚎，真是的，明明是个伯爵，还没你的管家有逼格呢。布鲁托你去守住门。”“什么？你，你是谁？”
    “喂，这都太阳晒屁股了，还没睡醒呢？好吧，既然你诚心诚意的发问了……”“……”
    “……我是你大爷！来找你要钱的！”
    “……”
    “……该死的，我想起来了，你是前两天的那个粗鲁女人！还有魅魔！佣兵！见鬼的东西，我的花园是不是你们干的！！”“额。”我往窗户外看了一眼，“也许……是的吧……诶你家花园好像还蛮漂亮的嘛？”“……”
    “比你这个房间好看多了。”
    “……该死的畜生！来人！来人！！卫兵！把这几个该死的贱民抓起来！”“啊，抱歉，你的城堡卫兵基本全军覆没了，喏，都堆在走廊上呢。”我手向后指了指，哎呦哎呦的哀嚎声不断从门外传来。
    “混蛋，一群没用的废物……你，你要做什么！”“额，其实也没什么，就是我们任务做完了，来找你把任务交一下。”“什么？什么任务？”
    “额，这才前天的事情你这么快就忘了吗？还是你找的我们啊，就那个噬魂怪的事，忘了？”“哦，哦，对，噬魂怪，所以，你是来找本伯爵来拿赏金的？”“是的啊，我来城堡找你们，结果卫兵不让进，遇见了你的总管，但是他也不给，没办法，我们只能亲自来向你要了。”“哦，原来……原来是这样啊……看剑！”
    “傻逼，瞎子才看不见你在那里挪，嗯？”
    刚想一巴掌把它拍飞，但没想到这剑如此锋利，伴随着一段突进竟直接捅穿我的手背，还顺便捅穿了我的……额，心脏。
    “大小姐！”“大小姐！”“姐姐！！！”
    “没事没事没事，塔妮娅我没事。只是打出了二段伤害和一个暴击罢了，然后有点心痛，哈哈。”伯爵本来成功将剑刺进我心脏，正想开口大笑来着，但是我突然就活了，表情一整个僵住。
    “你这剑有点锋利的哈。”
    轻松从呆住的伯爵手中夺过剑，然后用左手把剑从心脏和手背里抽出来，能感觉到剑身上流淌的淡淡流光。
    瞄一眼。
    【征战之剑（蓝色精良）】
    攻击＋32体力＋6力量＋6[剑技：猛突（主动）：突进，进行一次170%威力的普通攻击“[剑术精通（被动）：增加所有剑技伤害”哇哦，怪不得，属性还不错呢！而且这武器的二技能还能加强一技能，可以说非常优秀了。
    说实话，被穿心还是很疼的，抽出来那下也疼。
    其实刚刚本来是想装个死，然后再突然诈个尸把剑抽出来这样子，但塔妮娅的表情实在是让我装不下去。
    “姐姐……你，你，你真是的！”塔妮娅气得咬我。
    “诶嘿嘿，我错了我错了。”
    “怪物！怪物！你这个恶魔！你不是人类！”此时伯爵已被制住。
    “好了，别叫了，看你这样子也是不愿意给了，虽然早就猜到了。
    阿尔沃特，去把他绑了，带到城堡广场去。““绑了？大小姐，您要做什么？这可是位伯爵……”“唉，罗森特，你来。”
    “是！”
    “……”
    ……城堡广场。
    在罗森特他们的要求下，城堡里所有人女仆园丁厨师卫兵总之大的小的都过来了。
    伯爵和他的家眷都被押了出来，伯爵本人则绑在广场上。
    “再问一遍，你真的不愿意给我赏金吗？”
    “我是尊贵的伯爵！是这里的领主！！这里所有的一切都属于我！
    而你！这个低贱的杂！！唔唔唔唔唔！！！“还没等他骂出来，罗森特已经上去拿了块破布塞他嘴里。
    “好吧，好吧，真是个复读机，只会说这些话，亏我还好心给你最后一次机会。”“来，都安静，看过来。”
    “所有人听着，首先自我介绍下，我！是个佣兵！！被你们的领主雇佣过来！负责干掉在这里闹事的噬魂怪！噬魂怪你们知道吧，就是那个在城里吃人吃了一个月的怪物！而我，就是来解决这个问题的！”大部分人并没有听我说话，而是看着城堡的主人，他们尊贵的伯爵大人，像只猪一样被捆着，被扔在地上，所有人的表情都是难以置信。
    “……经过了一晚上的艰苦战斗！我和我的团队！成功的干死了这只噬魂怪！”“但是！当我们过来跟你们的伯爵大人要赏金的时候！！它却不愿意给！！”“这能行吗？这不行！”
    “最后当着所有人的面再问你一遍！你他妈的到底给不给钱！！”
    我把抹布拿掉。
    “&％￥#@……”
    “很好，那你就去死吧！吊死他！！”
    “不行！大小姐！不行！这可是一位的伯爵！不能做这种事！”
    “阿尔沃特！！”我指着他的鼻子喊道，“老子他妈的是不是给你脸了？搞清楚你现在的身份！！”“……”
    “大小姐！您再考虑考虑！杀死一个贵族跟公开处决一个贵族是两回事！”“奶奶的，懒得跟你们废话。布鲁托！吊死他！”“好嘞！！”
    “布鲁托！你个蠢货！”
    “唔唔唔唔唔！！！”
    “住手！放下伯爵大人！！！”
    嗯？
    这时，一声怒吼！人群分开，一队黑色铠甲的重骑士出现在后边。
    吼，看上去好像不错。
    没有废话，眼见伯爵大人马上就要被吊死了，这种危急关头，为首之人一声怒喝，所有人毫不停留地朝着这边冲锋，铁靴将地面都踏出裂痕。
    嗯，气势不错。只不过……68级，等级还是稍微低了点。
    我直接拦在这些人前面。
    他们见此没有任何减速，反而冲锋地更快。
    “来！！”
    咚！！！
    一记上勾拳，一记全力的上勾拳。
    这一拳让我的手骨和腿骨都粉碎性骨折了，并且还被他的双手骑士大剑狠狠砍了一剑。
    但似没有关系。
    冲锋的重骑士被强制截停，缓缓浮起，在半空中停滞了一秒，然后……咚！
    重重拍在地上。
    血水不断从铠甲里流出。
    “队长？！”“修格队长……”
    所有人都被这一记攻击所震撼，敌人冲锋的势头为止一滞。
    “跟我杀！”
    见着这种大好机会我直接反向发起冲锋。
    一颗大火球最先跟随我的命令在重骑士中间炸开。
    随后阿尔沃特他们也冲上了去！
    “杀！”
    阿尔沃特将双手大剑高举头顶，一记正劈，砍中敌人的脖颈。虽然有铠甲的保护，但那清脆的骨折声无法作假。
    正想补第二下，感受到背后的风声立刻回身格挡，并迅速斩出一剑将敌人击退。
    旁边布鲁托突然冒出，双手大斧一个跳劈将这人砸趴到地上半天爬不起来。
    “妈的！好硬！”
    毕竟是重骑士，他俩双手武器都打得费劲，罗森特和约克更不用说了。
    对面有一个小队的重骑士，还有其他的卫兵，人数上太吃亏了，喘息间又是数个重骑士袭来，几人只能勉强招架。
    “闪电箭！”
    突如其来的魔法攻击将敌人打得麻痹无法行动，随后一颗大火球丢入炸场，浓烟和爆炸遮蔽视野。
    “小心那个女人！”
    “魅魔！那只魅魔会施法！先干掉那只魅魔！！额啊！”哼！
    “拖住，不要恋战，让我来杀。”
    随后又是一拳将铠甲打得扭曲变形。
    这帮东西确实难打，不过经过一番紧张刺激的战斗后，我们还是赢了。
    其实不难。
    他们队长最先死亡，阵型也被火球炸开，这些平均等级只有60的重骑士并不是阿尔沃特他们的对手，被逐个歼灭。
    更别说还有个法术炮手。
    随着队伍里的重骑士死伤大半，其他普通士兵的士气也崩溃了，跑得跑跪的跪。
    呼，战斗结束，又是一地的尸体。
    稍稍数了眼，击杀数第一的竟然是塔妮娅，阿尔沃特第三布鲁托第四，我是第二。果然在这种冷兵器时代魔法的威力实在太大了。
    给她一个亲亲当奖励。
    “等等等等！都说了只是普通亲不要伸舌头！笨蛋！”“诶呦。”
    （……）轻轻给她一个暴栗阻止她，不然现在这个场面，突然做起来会是个什么画面我都不敢想。
    因为刚刚的战斗，城堡里的其他人全瞎跑躲在各处瑟瑟发抖。
    懒得理会。
    “来，继续，把他吊死在城堡顶上，让所有人看见。”我吐了口气，挥挥手说道。
    累死了，打死一个重骑士就要骨折半天，打死一个骨折半天，真是蛋疼。诶话说我最近治愈速度是不是有点快？
    “是，知道了。”
    我累，阿尔沃特他们也累，事情发展成这样，什么贵族不贵族吊死不吊死也没什么区别了，我怎么说怎么做吧。
    此时唯有另一个人特别有力气。
    “不要！不要杀我！我给！我什么都给！我把我的城堡给你们！我把我的爵位给你们！放过我吧！！”“大小姐，还吊吗？”
    “已经迟了！！你们都他妈给记住！干活给钱天经地义！这个世上没人能欠老子的钱！没有人！吊死他！！”“不要！！！不要！！！”
    嘎啦……
    脖子断了，尸体在惯性下摇荡着。
    听到伯爵最后的喊叫，所有人探出头来，看了伯爵大人那跟平时相同的华丽衣装，和往日不同的耷拉脑袋……这里的所有人，包括活着的卫兵，还有我的手下佣兵，都盯着那具吊在城堡顶上的尸体，默默无言。
    “好了，那么接下来……”我拍拍手打掉身上的灰，打破沉默，“伯爵的小金库在哪？谁知道？”“我！我知道！”一个长相有点猥琐的男人突然站出来。
    这货谁啊。
    “大小姐，是之前跟伯爵一起在房间里的仆人。好像是想找机会偷跑，被约克抓住的。”罗森特跟我说道。
    “咦……这个伯爵是喜欢男人的吗……好恶心，不对啊，这城堡里有女仆的啊。”“额，然后我们稍微问了下，当初就是他向伯爵进言让我们去打噬魂怪的。”“哦，这样啊。”
    合着这事最初是他搞出来的吗？
    “别，别杀我，别杀我，我真的不是故意的！”“别吵别吵，屁大点事，我不杀你，赶紧闭嘴。”“是，是，嘿嘿，嘿嘿嘿。”满脸的谄媚。
    看了眼，才22级，应该是个普通人。
    “那啥，你既然知道的话，约克你跟他一起去一趟，拿2700巴布出来，然后咱们走吧。”“诶？”“啊？就，就拿这些？”
    “对啊，不要多拿啊，不然让别人以为我们是小偷就不好了。去吧去吧。”“可是……”
    “可是什么，真的要当强盗老子从一开始就能当强盗了，还一路做任务这么费劲干嘛，让你拿这么多就拿这么多，听到没有，赶紧去。”“是，是……”
    ……一刻钟后。
    “好了，钱拿到手，咱们走吧。”
    “你到底……到底是为什么？”
    此时，那位之前被绑住的伯爵总管突然开口，低沉地说道。
    “哈？不跟你们说了吗，我来要我的赏金。”
    “就因为这？！”伯爵总管突然破口大骂，“就因为这你们吊死了堂堂一名伯爵？你……你……”“啥啊，你这么激动干什么？我从一开始就在跟你们要钱啊，问了几遍，只要你们把钱给我们就没事了，结果你们就是不给。那现在拿到钱了，我走了，很正常啊。而且我甚至没找你要双倍赔偿金，还不知足啊？”“啊……啊……”张嘴却说不出一句话。
    “行了，不说话差点也把你忘了，不跟你废话，你也上去陪你的伯爵老爷吧。”“不……不……我不能死……我不能死！我还有很多事情要做！我好不容易爬到这一步！我还没享受够！我不想死啊！！！”
    “神经病，你以为你几把谁啊。”
    “啊啊啊……”
    嘎啦……那是身体的重量把颈椎拉断的声音……“行，那我们走了哈，大家吃好喝好。”
    “哦，还有这把剑，这玩意算是我打败伯爵的战利品，就不还给你们了哈。嗨呀刚刚就应该用一下的，完蛋了拳头用习惯改不过来，我真是个小笨蛋，敲～”“……”
    “大家走吧，注意好随身物品，东西别忘带，那么下一个城市，科尼格瓦瑟！”
    “等，等等！别走！”
    “嗯？啥事？”
    “我，我是城堡的女仆长，您就这么走了，那我们怎么办？”
    “哈？那关我屁事？”
    “大小姐，伯爵的家眷我们也抓了，是杀是放您给个话吧。”
    “额……额……那要不放了？”
    “爸爸……你杀了我爸爸……我跟你拼了！！”“……”
    “还是杀了吧，斩草除根，万一来一出什么什么复仇记那就不好了。”“知道了。”
    眼见罗森特一刀又要砍下去，我赶紧拦住他。
    “喂喂喂！你这人是真的杀心重啊！他撑死才七八岁吧。”“啊？
    大小姐是你说怕他长大后复仇……”
    “嗨，我就说着玩不要当真，口嗨归口嗨怎么可能真下得去手。
    来，小朋友，你叫什么名字呀？““……”
    很明显刚刚罗森特的那下把他吓懵了。
    “伯爵就这么一个娃吗？”
    “还有两个更小的……有个还是婴儿……”
    “哦，合着这个还是长子吗？没想到那个伯爵还挺年轻。”我蹲到那个小孩面前问他。
    “你很恨我？”
    “……”不敢说话了，但是眼神告诉我他恨。
    我笑笑：“呵，没什么好恨的，来，姐姐教你一件事，你爸今天敢欠我的钱，明天也敢欠别人的钱，今天没人收拾他，以后也会有别人收拾他，你爸迟早有一天会被其他比他更强的佣兵干掉，懂吗？”我站起来继续对所有人说，“你们很幸运，遇到了我这样有原则的人。
    我可是只拿了我应得的，还愿意放你们这些人一马。而如果是别人……呵呵，现在可是整个城堡都被攻破了，你们要不要猜猜正常情况下，你们会是个什么下场？““……”
    “看来是听懂了，很好，那么好好珍惜活着的机会吧。”“好了，我宣布，下一任伯爵就是他了，你们以后都听他的话就行了，那就这样，走了。”此话一出，小孩懵了。
    底下人也懵了。
    懒得理，直接走人。
    ……“大小姐……我们接下来……”
    “走，去找国王麻烦。”
    “啊？”
    “哦，刚想了下。我果然不是很喜欢那种打了小的来了老的老套剧情。”“什么？”
    “这还用我解释么，我把他们国家的伯爵给吊死了，不管从哪方面考虑，他们都不会善罢甘休的。”
    “大小姐你原来知道啊！”
    “所以为了以防万一，我们直接先去把国王干死好了。”
    “……”
    “大，大小姐，您是在开玩笑吧？绝对是的吧？”
    “这有什么开玩笑的，看这帮人什么尿性就知道了，甚至台词也就不外乎那几句，我都懒得猜，反正全部干死就完了。突然发现这个世界没教会也有个好处，想干什么干什么，对了，王都在哪个方向来着？”“在北方……差不多是东北方……”
    “……咳咳，那我们向着下一个道馆，科尼格瓦瑟出发！驾！”
    “诶诶？大，大小姐！等等我们！”
    
    

第四十一章：你这个变态！这一路上是不是都在视奸我！
    荒野上，有一行人正在策马奔驰。
    奇怪的是，跑在最前的竟是一辆马车。
    “……”
    好慢……望着窗外，我都不知道是第几次发出这样的感叹了。
    以这样的速度到底什么时候才能回去？
    虽说因为强盗的关系才跟随的商队，后来又找的佣兵，但总感觉事情变多了，速度也没快多少。
    这帮人等级再高那也是人，吃喝拉撒睡，开销也在增加，然后为了增加的开销又不得不找任务做，做个任务又各种惹出麻烦，唉。
    想当初我跟塔妮娅刚出赛伦弗因出来那会儿，朝着大道一路顺畅地走，啥事没有，天天贴贴爱爱就行，舒服的很，那叫一个日行千里。
    之前我还在喊着无聊呢。
    现在是不无聊了，但屁事一大堆烦能烦死。
    目前这速度也就比在商队那会儿稍微好一点，不过商队是我要强行搭乘的，人家愿意带就不错了，可现在这个……唉，算了，是自己要找些人当炮灰的，不然三天两头碰见强盗更麻烦，慢就慢点吧。
    至少到下一个城市后要把这几只矮脚马换了，速度还有提升的空间。
    但买好马的钱又要咋整啊……
    “呼，累死了，这下不会再追过来了吧？”
    “太刺激了！这辈子没有过这么畅快的战斗！！”“是啊，一个王国的骑士团被您一个人正面杀穿，您简直就像是天神下凡，想必应该不会再有人不长眼了。”“……怎么说？”
    “大小姐，您不知道，这些小国和那些王血大国不一样，贵族互相之间倾轧很严重，死了这么多人，现在这个国家的国王要重新开始考虑他的王位问题了。哪还有心情管我们，这些都亏了大小姐。”
    “……别这么说，我也受了不少的伤，毕竟那么多人呢，要不是你们牵制我没时间回血也要被砍死。”“大小姐，您言重了，面对装备精良的国王军依旧能毫不畏惧的发起冲锋，我们都被您的勇猛所鼓舞，是您带领我们走向的胜利。”“……”有点肉麻。
    轰隆隆！
    “好像要下雨……我们再加快速度吧，马上到城镇了，别淋成落汤鸡。”“是！”
    ……还是淋雨了啊……刚打完雷立马就下了。
    石子大的雨点不断击打在地面上。
    看看地上这水点印子，这辈子就没见过这么大的，这是下雨呢还是下啥呢。
    一行人只能这样冒着雨进了城。
    “大小姐……有点不对劲。”
    我也看到了。
    明明是白天，可是道路两旁全都门户紧闭，街上没有行人，也没有守卫。
    虽说下着雨，但这雨可是刚下，就算是为了避雨这也多少有点夸张了吧。
    就在我们观察的时候，一阵听不清内容的纷杂低语，穿透了雨声的传进了我们耳内。
    “……那是什么？”
    向着声音方向往前。
    数百个穿着长袍带着兜帽的人，在大雨中，举着火把，于城镇中穿行。
    这些人看不清脸，只能看见嘴在轻轻蠕动。听也听不清，也不知道说的什么东西。
    感觉有点像FFF团，但要说，比那个诡异多了。
    “不会又遭遇了什么诡异事件吧？”
    “姐姐……”
    “好像是异教徒游行，但这么大规模……”
    在这种压抑的气氛下，我们没有轻举妄动。
    幸运的是游行好像已经步入尾声，吟唱声也渐渐停了，在大雨中他们的身影渐渐离开消失，也不知道去了哪。
    又等了一会儿，看见路旁有人开门偷偷探头，小声地和左邻右舍的说话问候，至此城镇里才勉强有点人气。
    见雨也稍小了些，我们赶忙住进酒馆。
    随后关于异教徒的事，我们问了老板，自然也是没什么结果的，那个表情也不懂是不知道还是不敢说，只是让我们歇完快些离开。
    我也是这么想的，不想再卷进什么事件里了，烦死人。
    ……分割线……
    “呼……”我皱着眉头躺在床上，叹了口气。
    “姐姐？是战斗太累吗？”
    “没……不是……”
    我双颊绯红，一边叹气，一边喘气。
    下体因为长时间的充血而感到不适……因为燥热全身抑制不住的呼吸。
    好热，好痒，好难受……要死了一样。
    其实这种状态很早就有了，但一直有事一直没空，结果拖到现在。
    结果现在别说肉棒了，特么哪怕是根带铁钉的狼牙棒，我都恨不得一屁股坐上去！
    妈的，刚才的比喻是完全没有夸张的说法。
    也就是因为我意志高，哪怕都这样了还是能硬抗好几天。还顺手干翻了国王军。
    要是普通人早疯掉了。
    其实前两天在马车里也偷偷用玩具自慰过，去是去了，但是去了以后反而感觉更空虚。
    然后塔妮娅用尾巴变成阳具跟我做了我一次，但……也只是稍微缓解一下，还是会这样，烦都烦死。
    毕竟……她又不会射精……
    “姐姐……塔妮娅也帮不上忙，实在不行就去找那些佣兵吧？姐姐现在在他们眼里很有威望，他们应该不会拒绝的。特别是那个叫约克的小正太，她看姐姐的眼神……”“停停停停，就是因为这样我才不想做这种事，特么接下来路还长着，真要做了就没脸见人了。”
    “……塔妮娅不明白。”
    “唉，怎么说呢，假如，假如咱俩一开始就奔着找一个额……精液奴隶，就是为了那种事的话，那就没问题。但咱们现在找的是佣兵，抹不开面你懂么……”“还是不懂。”
    “额额……”
    “不过姐姐不愿意那就算了吧，那……我们去附近找找看有没有淫魔？”“……”
    心动了一下。
    “咳咳，还，还是算了，这地方不对劲，咱们不要搞事情，明天睡醒早点离开。”“来，把衣服换了。好几天没做了，先把你喂饱。”“嗯！”（＊/Ω\＊）正准备提枪上阵。
    噔噔噔！
    噔噔噔！
    操。
    “谁啊！这么晚了敲门？”
    “……”
    没人？
    嗯？地上这是？
    搞什么？异世界也有卡片服务？门口递纸条？
    “姐姐，门缝里好像有东西。”
    “嗯，我看到了。”
    我起身将东西捡起来。
    令人失望的是，上面并没有印有美女图片，而是……“潮水退去，沉寂已至，蜕去皮囊，获得真身。”“……”
    “……”
    “塔妮娅，下次这种不明不白的东西别乱念，说不定就有什么诅咒。”“哦。”
    “……”
    怎么突然感觉这段话用塔妮娅的声线读出来还有点可爱。
    咳咳，将注意力重新移到这东西上面。
    这东西，除了刚刚背面的那意义不明的几个字，好像就没了。
    稍微有点厚度，是不是有夹层？
    话说……这个质感，不太像是纸啊……
    【人皮密传·碎片（绿色优秀）】
    [仪式道具，举行仪式可以获得超凡力量，等级越低效果越高，该仪式无需魔力参与“尼玛，这什么鬼东西？！
    ‘别点！’嗯？
    【检测到转职道具，是否转职为蜕皮者，是/否】额额。
    【蜕皮者：无需魔力，借由痛苦即可获得力量的职业】[每进行一次仪式，可以立即提升等级，增加生命值上限，并且大幅强化肉体再生能力。进行九次仪式后，可晋升为蜕皮者。“[注1：该仪式具有污染效果，所有观测仪式的智慧生命会经过一次精神检定，检定失败越多，仪式提升的效果越高”[注2：当前密传完整度只能进行三次仪式，升级上限为50级。“【警告，如果使用该密传转职，当前系统升级进度将会重置】……突然弹出来一大堆东西。
    虽然有点乱，但好像已经习惯这种事了，先简单来稍微分析下。
    从痛苦里获得力量，举行仪式，叫做蜕皮者，精神污染，还有这块人皮……呵呵，那这仪式的内容还用猜么。
    然后举行仪式的效果呢？直接提升等级是很棒，但是……只能升到五十级？五十级有什么用？
    一个正常男性长到成年就有三十级了，五十级也就差不多是个普通卫兵的程度吧？
    那一个吃点蛋白粉举个铁只要努力练个两年半就能练出来的等级，搞这种东西，这不纯纯的有病吗？
    不懂。
    也许对一些体弱多病先天不足的人有吸引力？那这也不值当啊？
    如此看来这个仪式最重要的应该就是那个污染效果了。
    但又因为那个上限，意味着哪怕仪式污染再多也没意义，因为五十级就顶天了，多了也没必要。
    所以，这也就意味着……污染远比升级更重要！升级效果反而是附带的！
    那这个就有意思了，我开始好奇这个污染究竟是个什么效果。
    不过，比起这些，更让我在意的还是系统的那句警告……升级进度重置，这意味着什么？
    如果我选择这个职业，会重置系统的升级进度。是不是说，我现在，已经在转职了？
    什么时候的事？
    还有刚刚的那句，‘别点’。
    呵呵。
    感觉更有意思了。
    （喂，你在的对吧？）（稍微问一下，这东西，我点了，会怎么样？）（……）（不说话？）（那行，我点了。）‘你奶奶的给老娘住手！’（乐。）‘该死的……竟然把老娘跟这种东西相提并论……’（你果然出来了，我就知道，这一路上你是不是一直都在视奸我？）‘行了行了，没心情跟你废话，直接一步到位。我可以答应你，在你回到塔里的这段时间里，不让你做噩梦，怎么样？’（嗯？啊？什么意……额，不是，我这个梦……是你搞的？）‘不是，别废话，答不答应’（……）‘已经是很大的让步了，你快点决定’（……行。）不说回去的路还长，哪怕一次噩梦我都不想做，太折磨了。
    ‘很好，那就赶紧把这玩意儿烧了，别再给我搞事’（不是，先别走，这东西到底是……）‘落于时代的残渣，自以为是的蠢货，马上就会被历史的车轮碾为齑粉，浪费时间，不必理会’（……）啧。
    “姐姐？”
    “哦，塔妮娅。”
    “刚刚……”
    “嗯，没事。”
    说实话刚刚的对话节奏稍稍有点快，弄得我有点懵，有点措手不及。
    不过原本确实是计划着搞点好处，所以最后还算是反应过来了。只不过有点可惜啊，有太多东西想问了。
    “这个不是什么好东西，不管它，烧掉吧，我们继续。”“……”
    塔妮娅撅了下嘴，应该也是觉得这玩意儿影响性致。
    我也觉得，想了想，打算跟塔妮娅好好做一次。
    ……
    “哈～”虽说用法术也可以直接洗，但果然还是热水泡澡最舒服了。看来让心情放松也能缓解燥热。
    泡完澡，换好色色内衣和丝袜，重新贴贴到一起。
    我是一套淡粉色的，带手套和丝袜的开档情趣内衣，因为现在动不动就战斗，我都不敢拿出来穿。
    塔妮娅则依旧是连体白丝。
    “姐姐，我真的不用换一套吗？”
    “不用不用，就这个我最喜欢了！”完全忍不住，一边亲一边蹭，塔妮娅的完美身材和连体白丝真的是绝配！
    “好吧好吧。”塔妮娅表情有点小无奈，无奈过后也把我抱在怀里。
    “呜呜，啵嗯～啾呣～❤”
    “呜嗯，呣啾，呣啾啾啾～❤”
    舌头互相搅动着。
    “嗯哼～哈啊～姐姐，真是的，先插进来再亲亲嘛～”“好……好……嗯哼～”
    进去了……肉棒就这样轻松的被塔妮娅的小穴完全吞掉……❤随后就是陶醉。
    太舒服了……真的太舒服了，光是这样就感觉要射了……我的肉棒对塔妮娅的小穴已经完全没有耐性了……“姐姐，前面进来了，那后面也要进去了哦～❤”“那，那个……先，先等会儿再进。”
    屁股一旦被尾巴侵入，我就基本没有任何反抗之力了，最后又是要被全程榨精。
    我也想把塔妮娅压下身下啊，然后展示我的雄风，大干特干。
    但是……也有点想被榨精……就这样被塔妮娅一直榨精一直爱抚玩弄下去，永远的高潮下去。
    塔妮娅已经比我自己还要熟悉我的身体了，每一次，都能把我弄得欲仙欲死，不对……欲仙欲死已经形容不了这种程度了……有时候真恨不得就这样一辈子被塔妮娅玩弄，一辈子当塔妮娅的精液奴隶……想到这……我的屁股开始发痒了，不自觉得扭动着双腿，屁股上的淫纹更是闪亮。
    “口嫌体正直的姐姐……好色～❤？”
    我身体的任何反应都逃不过塔妮娅的掌控。
    见我这个样子，塔妮娅更是色心大发。
    紧紧抱着我，然后一口气将尾巴插入我的屁股，直戳我的前列腺。
    “哦哦哦～～”
    爽死了！
    我嘴巴长出大大的O形，只是插入都差点要去了。
    “哈啊……哈啊……”
    只能努力抑制呼吸来适应快感。
    “姐姐～该补充淫毒了哦～”
    “诶诶？！等，等等今天要玩这么激烈嘛？咦嘻！”塔妮娅二话不说直接抱着我啃，不断强吻我，用小穴不断抽插着我的肉棒，尾巴更是一边插一边分泌淫毒。
    短短几秒钟我受到的快感就开始指数攀升。
    直接翻起了白眼。
    “哦哦哦，塔，塔妮娅……不，不行……要去了……要去了！”“唔哦哦哦！！要死！要死！哦哦哦哦～”
    喊是没有用的，去不去我说了不算，我的身体说了不算，塔妮娅才说了算。
    “咦嘻！咦嘻！唔吼吼吼……”
    酒馆的房间中，我被塔妮娅以榨精姿势弯腰抱着，不断玩弄。
    塔妮娅双手搂着我的腰，免得我掉下去。同时用小穴牢牢吸住我的肉棒，并且用尾巴不断的戳击我的前列腺。
    我也下意识双手双脚紧紧地抱着塔妮娅，就这样被一直榨精。
    先在地上榨一会儿，又坐在床上榨一会儿，靠着墙边榨一会儿，把我压在床上又榨一会儿。
    整个过程中我只能不断地发出淫叫。
    “哦哦！唔哦哦！呜噢，呜噢……塔妮娅……慢一点……慢一点……我要，我要受不了了……唔哦哦哦哦！”“姐姐～❤，叫声好色～”
    “呜呜！呣啾，呣啾啾啾～❤”
    又被强吻了……连叫都叫不出来了……不行了……极限了……再被这样榨下去，我要疯掉……这么长时间，做了这么长时间……明明动作是这么的激烈，但是在塔妮娅的控制下，我却完全没有高潮，快感在不断积压……“姐姐～要到极限了嘛？那就去了哦～”
    “我数三个数～去……”
    噗嗤！！！
    “诶？”
    噗嗤！！噗嗤！！
    我大射特射……肉棒和睾丸在不断挤压着，恨不得一口气把所有的精液全都射出去……噗嗤……噗嗤……
    还在射……
    因为不止肉棒高潮了，前列腺也狠狠地高潮了，两边一起挤压，精液喷射根本停不下来。
    塔妮娅抱着我坐到床边，扶着我，不断地吻着我，动作很温柔。
    尾巴也是同样，轻轻爱抚着我还在抽搐的前列腺，直到它一点点平静下来。
    许久……
    “姐姐……”塔妮娅的双眼冒着绯光，随后才一点一点平息下来。
    “塔妮娅……”
    此时我还趴在塔妮娅的身上，高潮后的余韵依旧回荡着。
    “姐姐舒服吗？是不是太激烈了一点？”
    “嗯……嗯……”我把头埋进塔妮娅怀里，弱弱的哼了两声。
    “好像榨太狠了呢……姐姐已经一点精液都射不出来了……”“你还说……”生气。
    “嘿嘿，应该给姐姐再插个按摩棒的，说不定能高潮的更厉害一点……”“啊？”刚刚那样要是小穴再一起高潮，我非疯掉不可。
    “怎么样？感觉有好点吗？”
    “……”
    细细感受了一下身体，我摇了摇头，“还是不行，还是很想要。”明明肉棒都有点软了，但依旧想要。
    “这样啊……姐姐……”
    塔妮娅将我推倒，趴在我身上。
    “嘻嘻～”
    眼睛灼灼地盯着我，小手捏着我的乳头轻轻摩擦，转圈。
    “塔……塔妮娅……”
    “嗯～人家还想要呢，姐姐再射点出来好不好？”满是鼻音声音，听着好像在撒娇。
    “好……好……”
    塔妮娅侧搂着我，含住我的耳朵不断调情，同时尾巴还不断分泌出润滑的淫毒，涂抹在我的肠道里。
    很快，在淫毒的滋润下，肉棒又重新站起来了。
    见此，塔妮娅又把手摸到蛋蛋上，托住它，一点点揉动。
    我的脸更红更难耐了。
    见差不多了，塔妮娅亲了我一下，笑的很开心。
    “那我坐上来喽～开始弟二回合吧～嗯～❤？”塔妮娅仰头伸展着自己的身姿，不断震腰。
    见到那被连体白丝包裹的完美曲线，我的肉棒更硬了。
    于是塔妮娅在我身上不断摇动，配合着节奏，时紧时松。
    我完全招架不住，不过短短十分钟就去了，精液不断喷射着。
    塔妮娅停下来，坐在我身上，低着头，手摸着自己那被插入的小腹。我的肉棒每跳动发射一次，塔妮娅脸就红上一分。
    一分钟后，射精结束。
    塔妮娅弯下腰，手撑在我肩上，发丝垂下，散发着绯光的眼睛紧紧盯着我。
    两人的双脸贴得无比的近……我的视线全都被那魅惑的双眼所占据……“姐姐……”
    “塔妮娅……”
    对视数秒，两人又吻在一起。
    今天的塔妮娅无比动情，我的心神也格外激荡，就这样做了一次又一次。
    ……“呵呵～要去了吗？要去了吗？”
    一下，又一下。
    尾巴不断地按摩着前列腺，不紧不慢，却又那么的难以忍受。
    随着快感不断积累攀升，终于……“咕噢！！”
    噗叽……噗叽……又射精了……不对……不是射出来的……是被挤出来的……“哦哦哦哦……哦哦……”
    塔妮娅的尾巴不断顶着前列腺，使我的屁股不断往前挤，肉棒被压进到更深处最终不断流出精液……被强行榨精的快感是如此恐怖，甚至完全没有减少的趋势。
    我紧紧抱着塔妮娅，不断颤抖。
    然后这些新鲜的精液也被吃得一滴不剩。
    做了这么久，我已经完全没有力气了，只能任其施为。
    “呵呵～呐，姐姐，我们再今天玩得激烈一点吧？”“塔，塔妮娅……我已经不行了……我们睡觉吧……”“说什么呢？这才刚到晚上。”
    “啊？”
    “咱们中午到的这，算算时间也不过四五个小时。跟以前一做就是几天几夜比起来，根本不算什么啊。”这，我感觉已经过了一个世纪那么久……“姐姐肯定也很想继续做吧？”
    “唔……唔……”
    “来，坐起来。”
    塔妮娅拿出一个有着粉色阳具的黑色口塞。
    “张嘴～啊～”
    我迟疑了一下，缓缓开口。
    粉色的阳具被慢慢放进我的嘴里，仅留黑色的皮带在外面，随后将剩下的皮带在脑后绑住，最后调了调松紧。
    又拿出一个眼罩，同样绑在脑后，这样我除了鼻子和耳朵，就都被皮带遮住了，什么都看不到。
    “好了，姐姐累了就先睡吧～塔妮娅会一直抱住姐姐，一直陪在姐姐身边的……姐姐只要永远……永远地高潮下去就好……”“呜……”
    “呵呵，不许挣扎哦～”
    手被皮带绑在身后，脚则以夹抱的方式绑在塔妮娅后面。
    “姐姐……”
    唔！耳朵被含住了……有东西插进了小穴！
    “呜呜呜！！”
    屁股被抽插着，淫毒不断被注射进来……“呜哦！呜哦～呜哦！呜哦～”
    要去了……又要去了……噔噔噔。
    噔噔噔。
    “谁啊～”
    “大，额二小姐，大小姐在吗？”
    是小约克。
    “有什么事吗？”“呜呜呜……”
    “那个……该吃晚饭了，团长让我来问问要不要一起吃。”塔妮娅亲了我一下，但是动作完全没有停。
    “呜呜呜呜！”“不用了，你们自己吃吧。”
    “额……我知道了。那个，里面好像有什么声音……❤”“……”我含着口塞不敢吭声了。
    塔妮娅见我这样突然来劲，加快抽插速度，还不断刺激着我的敏感点。
    “……”
    “没有声音，你听错了，快回去吧。”
    “是……”
    “明明有听到大小姐的声音……”
    小约克走了……“姐姐～你刚刚好像更兴奋了呢～”
    才没有！
    “呵呵～”
    “唔噢噢噢噢～～”
    之后我一直被塔妮娅榨精……去了一次又一次……
    
    

第四十二章：呵，你猜？
    唔……
    醒了……
    我睡着了吗？
    “嗯？姐姐，你醒啦？”
    “唔……唔唔唔，唔？”
    “姐姐是想问几点了吗？现在才刚入夜呢，大概凌晨一两点的样子吧。”“唔？”
    “姐姐是想问我们在哪吗？现在正在马车上呢。”我没想问这个啊……不是，为什么会在马车上？
    “姐姐别动哦～就快要射出来了呢～”
    什……“哦吼，哦哦吼吼吼……❤”
    屁股在被抽插着……好爽……又要，又要前列腺高潮了！
    “呜呜哦哦哦哦！！”
    去了！又去了！！
    噗叽……射了……
    “呼哦……呼哦哦哦……”
    又去了……真是的……到底是榨了我多久啊……因为也有过半夜醒来发现还在被榨精的记录，所以倒没有太过紧张，至少我还在塔妮娅的怀里，那我就很安心。虽然眼睛嘴巴都被遮住，虽然是榨精姿势……噗嗤！
    什么？
    “唔哦哦哦哦！！”
    不是我射的精……是有东西……射进肠道了……好多……哦哦哦哦❤❤还在……还在去……前列腺狠狠地高潮了……太刺激了……哦吼，哦吼吼吼……❤❤“呵呵，看来姐姐很喜欢塔妮娅的淫毒呢～”
    此时才意识到自己肚子好撑……原来全是射进来的淫毒吗……“这么惊讶做什么，塔妮娅升级了，淫毒的等级自然也高了嘛，姐姐应该承受的住吧～”唔……难以置信的兴奋……浑身好热，而且超级敏感，想要想要想要想要……❤❤“姐姐～❤？”
    口塞被取下来了，我刚想说点什么，但是又立马被堵上了。
    “唔！唔！”
    塔妮娅不断侵犯着我的舌头，将混合着淫毒的唾液渡给我，同时尾巴一边插一边喷射淫毒。
    这是要把我灌成淫毒罐头嘛……不行……真的太多了……这么多淫毒……就算是我也扛不住啊……就在我以为自己又要被榨到天明的时候……
    “好了，接下来才是好玩的～”
    哦哦……哦哦吼！尾巴……尾巴进了好深……怎么回事……还在进！
    整个肠子都被尾巴插进来了……然后塔妮娅双手双脚抱住我，加上在肚子里的尾巴，和完全吸住我肉棒的小穴，我整个人都被控得死死的。
    “呵呵，这样，姐姐就跑不掉了～”
    什么，什么跑不掉？
    “哦！哦！大地之神在上，这，这是什么？”
    ❤❤？
    谁❤❤？
    “欢迎光临，可以免费享用哦～”
    “诶？真，真的？这么漂亮……不要钱？”
    什么❤❤什么东西❤❤说的是谁❤❤“是的，不要钱，但是仅限眼前的这一个洞哦。”“呜哦哦哦！”
    小穴的按摩棒突然被拔出来，湿润的发情小穴就这么暴露在外。
    “好，好多水……好淫乱的小穴……这是真的吗？我，我忍不住了！”“不是！这到底……咕唔！！”我猛得仰头，突然被插入的快感让我僵住了。
    “哦！哦！哦！”是肉棒……是肉棒……
    此时我还有点发懵，怎么突然就被人干了。
    但是很快我就顾不上了，身后那人刚一插入就开始猛干，我一时爽得说不出话。
    嘴巴更是被塔妮娅堵住，不断被吻着。
    可能是见到这一幕，身后那人干的更起劲了，“太色了！这么淫乱的姿势！不行，我要射了！”“诶！你等……唔哦哦哦哦！！”
    身后那人以最快的速度冲刺。
    啪啪啪啪啪！！
    被一口气冲刺了半分钟！连续抽插了一百下！
    去了！去了！！！
    “唔噢噢噢噢噢！”
    噗嗤！噗嗤！
    被狠狠的内射了……不知名的精子灌进了我的子宫……“哦吼吼……哦吼吼吼……”我瘫在塔妮娅身上不断喘气。
    塔妮娅则温柔地抚摸着我。
    “太，太爽了……竟然射了这么多，这辈子没这么爽过。”此人一边说着，一边将肉棒被抽出。
    我的小穴微微颤抖着，一开一合，好像还有点不舍。
    “您好，如果不能再射了的话就请离开吧，今夜的发生的事请不要说出去。”“不会的，不会的，肯定不会的。”这人快步离开了。
    “塔，塔妮娅……”
    “好了～下一位。”
    什么？还有？
    “到我了吗！我不客气了！”
    “咕！哦哦哦！”
    又被操了！而且这人的鸡巴比前一个人还大！
    这人二话不说就对着我的小穴一顿猛干。
    “好多年没操过这么顶的小穴了，真他妈的爽！”我只能不断的淫叫。
    反倒是塔妮娅，见我被干得这么激烈，还不紧不慢的，只是摸我的脑袋，亲我的脸蛋。
    “哦！哦！哦！哦！”
    这人的鸡巴不断操着我的小穴，持续不断地干了十多分钟。
    啪！啪！啪！啪！
    “要射了！老子要全部射进你的小穴里！”说着又开始加速！
    “呜呜呜！不行！”
    这人抓着我的屁股使劲地把鸡巴往我的小穴里顶。
    想躲，但是根本躲不开。
    噗嗤！
    “呜呜呜唔哦哦哦！！”去了！！
    大股大股的精液全部灌进子宫，我又狠狠地高潮了。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    “还能继续吗？如果干不动了就要叫下一个了。”“开什么玩笑！
    这才一发，老子能干它十发干它一晚上！““哦哦哦哦！！等等！”
    说完又抓着我开始狠操……“哦哦！哦哦！❤❤”
    人家，人家才刚高潮完啊！
    又被干了十分钟，又一次狠狠的去了，这次射的更多，我高潮到停不下来。
    “妈的，太爽了！太爽了！”
    啪！啪！啪！啪！
    这人一边射一边干，一点都不带停，而且射得一次比一次多。
    终于，在干到第五发的时候，彻底没力气了，硬也硬不起来，随后嘴里说着什么这不可能，骂骂咧咧的离开了。
    很快下一个人进到马车，二话不说开始操我……我疯狂浪叫。
    之后不断有人进入马车，将精液射进我的子宫，快得五分钟，慢的半小时。
    我则以榨精姿势被固定在塔妮娅身上，被蒙面戴上口塞，仅露出小穴，被不断内射……去了一次又一次。
    ……后半夜。
    啪！啪！啪！啪！
    已经不知道是第几个了，我的子宫早已被精液灌满。
    “不行……要射了……”
    噗嗤！
    哦哦哦哦……又……又去了……这人射完爽完，就把肉棒拔走离开了。
    仅留我的小穴寂寞颤动，不断流出精液。
    好爽……被操的爽死了……❤❤哈啊……哈啊……
    一被内射就高潮……一被内射就高潮……高潮了以后连带着我的屁股和肉棒也会时不时高潮，真的要爽疯掉。
    “好像差不多了呢。”
    “呜呜……呜呜……呜！”
    塔妮娅重新拿假阳具将我的小穴堵上。
    “好了，这样就不会流出来了。”
    “姐姐想说什么？”塔妮娅微笑着帮我解开口塞问道。
    “你……你，你真是……”
    也不知道该说什么，子宫被精液灌满，感觉胀胀的，满满的满足感……爽到一句话都不想说，就想躺着，然后好好睡一觉。
    “真是什么～❤嗯？”
    见我躺着不说话，塔妮娅也没在意。
    “姐姐已经满足了吧？那么接下来～该轮到塔妮娅了哦～”“诶诶诶诶？不是，你这都榨了我多少发了？还想做❤❤”“因为人家等级高了嘛～而且，姐姐后面射得越来越少，人家也吃得不尽兴。”
    “……”
    从最初几发就喂饱，到需要连续榨精淫毒滋养才能喂饱，然后是现在喂都喂不饱……魅魔是这么恐怖的生物吗？
    总感觉以后我要么被塔妮娅活活榨死，要么不得不同意她外出觅食，或者专门养一群提供精液的奴隶……“而且，姐姐被内射的这么高兴，塔妮娅看着，可是一直在忍着的哦，不要补偿人家一下嘛～❤”
    “唔唔唔……”
    “姐姐不要这幅表情嘛～其实塔妮娅想了个好办法哦～”“什么？”
    “呵呵～来～”
    塔妮娅轻轻捧住我的脑袋，从上而下吻住我，舌头不断侵犯我的口腔。
    原以为只是普通的强吻，但是，忽然感觉有什么不一样的东西流到我体内。
    像是……一股纯净的生命力。
    那因为被淫毒强行催动工作，而疲惫不堪的睾丸，竟重新散发出了活力！
    良久，唇分。
    “感觉怎么样？”
    “你，你给我喂的什么？”
    “是生命精华哦，呵呵，人家自己取的名字。是刚刚从刚才那些人身上抽取的精气制作出来的～”“诶诶？可是被干的是我啊，为什么你？”
    “这不有姐姐这个媒介嘛～反正姐姐又不是真的魅魔，不需要这种东西，人家就顺便拿过来了。”“这……”
    “然后哦，塔妮娅用这些人类精气，又加了点治疗术的魔力，最后就制作出这种东西了，效果还不错吧？”说着，塔妮娅掂了掂我的蛋蛋。
    “啊～很健康很有活力的感觉呢～能感觉到美味的精子正在被源源不绝地制造出来～”“唔……”
    雀食……跟淫毒那种强行刺激不同，这种生命精华更加温和，更加自然，不会有事后的那种疲惫感。
    “还没完呢～姐姐还记不记得之前教过塔妮娅的辅助强化法术？”
    “啊，是那个能防止蚊虫叮咬的石肤术对吧。”“呜，姐姐真是的，不许提那个。”塔妮娅用手指轻轻点住我的嘴唇，“人家想说……唉，算了，直接给你用一下吧，应该没什么问题。”“啊？用什么，唔！”
    只见塔妮娅那穿着白丝的小手指尖忽然发出暗粉色的光。
    我吓了一跳。
    “等等，你，你又要做什么？”
    “安心啦，姐姐，没事的。”
    塔妮娅先是用一只手托住我的蛋蛋，然后用发光的指尖点在我的龟头下方的系带上。
    刚一接触暗粉色的光点便立马转移到我的肉棒全身，同时塔妮娅迅速握住我的肉棒，像是要把这些魔力控制在肉棒上面。
    很快，魔力光点消失了。
    然后……“哦哦哦！这是！”
    我的肉棒猛然膨胀！生长！一下子就变成了一根超级大肉棒！
    “天……天哪……”
    肉棒的尺寸非常夸张，也就仅仅比我的乳胶大肉棒小上一点而已。
    但是两者的感觉不一样，因为这个是肉的质感，青筋非常明显，还有那跳动着的感觉，不是乳胶肉棒能比的！
    “啊～好棒～❤”塔妮娅手捧着脸，看着这根比她还要脑袋还要高的肉棒，兴奋地要死。
    此时我也震惊了。
    “这就是人家的肉棒强化法术了，姐姐感觉怎么样？应该没有不舒服吧？”“这……这也是你搞的❤❤”
    “嗯～怎么样？姐姐要不要夸夸人家？”
    天才……在关于性的法术方面上，真正意义上的天才……无师自通了肉棒强化法术，现在想想，我让她学治疗术当奶妈，根本就是误人子弟。
    “好了，该插进来了～人家已经等不及了～”
    “诶诶……可是这么大……”有点担心。
    “呵呵，姐姐真是的。”
    塔妮娅直接用插在我屁股里的尾巴操控我慢慢对准。
    “人家～可是魅魔哦～❤”
    “等等！慢一点～啊～”
    然后尾巴再对着前列腺一顶，我的身体不自觉往前倾。
    硕大的龟头挤开塔妮娅的小穴，然后……竟一下全根没入！被吃得一干二净。仅凭腹部的一点起伏才能发现有东西插进了里面。
    “嗯～”塔妮娅轻声娇喘一声，看我的眼神更红了，“这样～才对～嗯哼～❤？”而我，在肉棒变大后才真正感受到塔妮娅小穴的恐怖。
    肉棒的每一分每一寸都被紧紧包裹吸住，没有一丝一毫的空隙，爽的让人喘不来气。
    塔妮娅把我搂进怀里，轻轻摸着我的脑袋。
    “好了，来吧～快来狠狠地干人家吧～”
    “吼哦哦哦哦！！”
    啪啪啪啪啪啪！！！
    我趴在塔妮娅身上不断地抽插。
    “哦吼～哦吼～这根本……这根本不能叫干啊……”我伸着舌头流着口水不断呻吟，大脑一片空白，但是身体！却在不受控制地不断抽插！
    已经爽得要失去意识了……这根本，根本不能叫干啊……
    “哦吼……哦吼……哦吼……❤❤？”
    抽插，不断抽插……不断挺动腰部。
    大脑没有丝毫意识，完全是快感的本能在行动，再抽插。
    “哦吼！哦吼！哦吼！”
    塔妮娅笑了一下，把我抱得更紧了。
    “哦哦哦哦哦！！”
    受此刺激，我微微撅起屁股，像条野兽一样趴跪在塔妮娅身上奋力抽插！但人却是Ahe颜。
    随着我的抽插塔妮娅也渐渐兴奋呻吟起来了，直接双腿翘到我腰上，尾巴也变粗一圈也同样从屁股抽插我。
    “哦吼～哦！哦！哦！哦！哦！”
    我喊了一声，跟着节奏一边操一边叫。
    说是在操，但本质上，却是一个被尾巴和淫纹还有快感控制着，在疯狂进行着活塞抽插的人偶罢了。
    而我能做到的，就只有不断浪叫。
    此时失去意识全凭本能地我已经毫无温柔可言了。
    干的越来越用力，插得越来越猛。
    巨大化的肉棒不断在塔妮娅的小穴里进出。
    可每一次又都会被吞得一干二净。
    肠子里的淫毒，子宫里的精液。
    抽插屁股的尾巴，不断震动小穴的按摩棒，无一不在刺激着我的神经。
    “射吧～姐姐～射死我～”说完，塔妮娅搂住我的脖子，疯狂吻我，将分泌的唾液淫毒和生命精华统统喂进我嘴里。
    “唔呜噢噢噢噢！！！”
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！
    射了！！！
    射了啊啊啊啊啊啊！！！
    噗嗤！！！噗嗤！！！
    “嗯～～”塔妮娅长鸣一声，同我一起高潮！
    噗嗤！！噗嗤！！
    精液大量射出，灌进塔妮娅的子宫，腹部肉眼可见的鼓起来。
    同时，也有无数精液反喷出来，溅到丝袜上，马车上。
    噗嗤！噗嗤！
    “哦！！！射！！射！！哦吼……”
    此时我还依旧将巨大肉棒死死抵在塔妮娅的小穴里，像是要把她整个人顶起来似的……“射……哦射……射……”
    睾丸抽搐着……终于，我整个人支撑不住，倒在塔妮娅怀里。
    哪怕晕过去了，肉棒依旧在跳动射着精……
    “嗯～去得好爽，爽死人了～”
    “姐姐？”
    塔妮娅睁开眼睛大量四周。
    马车里慢慢都是精液的味道。
    “真是的……好浪费……下次要注意点才行……呵呵～❤”“姐姐……”
    塔妮娅轻轻抱着我的背，闭上眼睛。
    “最爱你了……啾～”
    “……”
    ……分割线……翌日。
    “大小姐……您的气色……”
    “怎么了？很糟吗？”
    “不……更加有女人味了。”
    “……”
    “有件事跟您汇报，昨天夜里有人往我们房间塞了东西……”
    “哦，那个啊。”
    罗森特停下来，见我没有打算继续说才重新开口：“我们问了老板，他只是说让我们赶紧把这东西扔掉，然后找大小姐您也不在……”“额，昨天晚上……我有事，有点事……”
    “这东西团长也表示也没见过，还有这个材质，总感觉有点不对劲，加上昨天遇见邪教徒的事情，所以我们没有轻举妄动，等大小姐您的判定。”“嗯，做得对的，那个不是什么好东西，赶紧烧了吧。”“是。”眼角罗森特朝着火炉走去。
    “诶，那个，稍微等等，东西现在在你手上是吗？”“是的。”
    “哦，先让我看一下。”
    啃食者……铸造赤红肉身……竟然还不一样……材料好像依旧是人皮……【检测到转职道具，是否转职……】
    啊糟。
    ‘你又干什么！’不是，这个是意外我马上烧马上烧。
    ‘……没有下次了’抱歉抱歉。
    “给，赶紧烧了。”
    “是。”
    “阿尔沃特他们呢。”
    “大小姐，我在这。”
    “哦，来了。”
    “大小姐，已经都准备好了，我们什么时候出发？”“啊，不吃早饭了？”
    “……要吃吗？”
    “……好像也是，那我们赶紧走。我回楼上叫塔妮娅。”……分割线……离开这座诡异小镇，我们继续向西进发。
    “啊靠北！马没换！”
    我看到那几只慢吞吞的矮脚马就来气。
    “大小姐，怎么了？”
    “我忘了换马了，这几匹马拖后腿，原本打算换几匹速度快的骏马来着。”“这样，那我们到下个大城市换也一样。”
    “行吧行吧。”
    “然后还有件事，我们一周后差不多就要跨越边境到达下个国家了。然后那边虽然官面上说货币通用，但是民众都不怎么承认巴布，大小姐您还有罗门银币吗？”“额，有是有，但是不多了。”
    “这样啊……那买马的钱可能要不够，强行兑换巴布的话要亏不少钱……”“所以？”
    “大小姐，我们可以在这边买点用巴布买点商品，然后在那边卖掉直接换成那边的货币，您认为怎么样？”
    “哦，Nice，聪明啊，跑商是吧，我会啊！还能顺便赚一笔！
    可以可以。那就这样。”
    “大小姐言重了，我们佣兵有时也会顺便跑个商，不过我们毕竟不是干这行的，玩不过那些精明的商人，只能勉强赚点。”
    “但是要买好马的话这些就不够了。”
    “是这样。”
    “姐姐，你忘了……”“哦哦哦，我想起来了。”
    “好了，这都不是事，到了以后我们弄把附魔武器往出卖，大城市应该能卖不少钱，那行，那就这么定了，我们出发！”
    “是！”
    
    

第四十三章：看别人直播哪有自己玩有意思！
    雅布卡联合邦国，字面意思就知道，是几个大城邦的联合。
    这里地理位置就更偏了，虽然食尸鬼哥布林之类的少了点，但其他的魔物更多。
    城池高大，民风尚武，当佣兵的也多。
    遍地都是赏金任务，基本每个人头上都有感叹号。
    这边佣兵的业务能力强，所以声誉普遍不错，也比较受人欢迎，就好像阿尔沃特的老家加鲁迪斯那边一样。
    但于此同时，因为偏远，这边经济更差，生产力和物资更加匮乏。
    ……
    本来想着跑商把货币换了还能顺便赚点钱，但是吧……我们后来只经过了个小村子，根本就买不了什么东西。
    更别说什么黄金之类的硬通货。
    都是些很普通的平价物资，完全没利润，就这还被收了商税。他奶奶的，亏我们把东西运了一路，只能说比傻乎乎的拿着巴布来兑换稍微好一点。
    没办法了，只好把魂烬给用掉，弄个附魔武器出来。
    但后来想了想，都用上魂烬了，与其弄个低级附魔，不如一步到位直接锻造。
    这帮佣兵也是懂行的，正好这边武器店也多，于是我找了个等级高的店，出钱让他锻造。普通的武器并不贵，只要在成型的关键时刻把魂烬加进去就行。
    这样简易的附魔虽然比不上真正的附魔工匠，但也好很多了。
    最主要的是出来的结果完全随机，万一，万一出个牛逼的附魔，那还不赚发了？
    至于伯爵的那把征战之剑就先不卖了，用得还算顺手，而且这东西貌似名气有点大，不好卖。
    ……分割线……
    昨天把货物卖掉马匹安顿好，再找地方住下，挑铁匠铺，顺便吃个饭，时间差不多就过去了。
    现在是第二天上午，是我们跟铁匠铺师傅约好的时间。
    说起来这个师傅还挺好说话的，昨天问的时候也不废话，说让咋搞就咋搞，反正只要给够钱就行，武器最后结果好嘛坏嘛他不负责，先要说好。
    这个倒无所谓，我主要是担心遇到一个较真的师傅，宁愿不要钱，也不许我们质疑他的技术，禁止我们乱加东西。然后扯皮半天说不通就很烦。
    很快来到铁匠铺。
    “哦，你们这么早就来了，不过可惜，还需要大概四十分钟才能完成，你们门口再等一下吧。”师傅是这么说的。
    四十分钟，这时间说长也不长，那没什么事就门口稍微等等。
    几人随便地聊着天。
    “诶对了，我忽然发现一个问题。”
    “是什么？大小姐。”
    “就是，你看啊，我们都一路走过这么多国家和地区了，但是好像没遇到过听不懂的语言啊。这是什么情况？”“听不懂的语言……是精灵语矮人语这样的吗？”见我点头，罗森特笑下说，“那是当然的了，矮人和精灵本身就少见，还要正巧碰见两个精灵互相用精灵语说话，这种情况当然罕见了，没遇到很正常。”“啊？说的啥？”我愣了一下才反应过来啥意思，“额不，不是，我指的不是其他种族的语言，而是人类国家之间的语言。”“哦那确实有，像北方有几个国家说话就不带‘H’的音，听是能听懂但总觉得有点搞笑。”“我在奥里莱斯待过一阵，那里的人很多都不发‘特’的音，比如把‘沃特’说成‘沃德’，我刚去的那会儿闹过不少误会。”“俺也知道一个，赫罗斯特和赛伦弗因对奶酪的叫法不一样……”“不是，等等等等，你们说的那个叫做方言，方言懂吗？”
    几人互相看看一脸疑惑。
    “不是，两个不同的人类国家说不同的语言很奇怪吗？”“那个，大小姐，人类说人类的语言，精灵说精灵的语言，巨魔说巨魔的语言，这没有问题的啊。”“得，行，你们当我没说。”
    “额……”阿尔沃特他们好像有点无语。
    “不是，你等一下，巨魔也有语言吗？”
    “大概有吧，吼叫声。”“肯定有，巨魔吃人的时候和被砍死的时候吼声就不一样。”我对布鲁托翻了个白眼。
    “那魅魔有语言吗？”
    “啊？我？我不知道。”塔妮娅无辜地眨了眨眼睛。
    “好像没有，从没听说过魅魔有自己的语言，说的都是标准的人类语。”“那巨魔就有了？”
    “额……大小姐刚刚我就是打个比方……而且巨魔和魅魔本来就差不……”“瞎了你的狗眼！你现在去路边抓一只巨魔过来让它跟塔妮娅站一块，然后你再跟我好好跟我说差不差得多！”“额……”
    “俺觉得差距还是挺大的……”
    “是吧！连布鲁托都没你眼瞎！”
    “魅魔的赏金比巨魔高到哪去了……”
    “我特么……老子要一人给你们一拳！”
    “大小姐我错了！吃你一记拳头要死人的！”
    “我觉得……二小姐真的很漂亮。”小约克弱弱的说道，“如果不是魅魔的话……”（小声）“哼，终于有个正常人了。”我瞪了其他几个人一眼。
    “……”
    闹了一会儿，我转头安慰塔妮娅道。
    “刚刚的事别放在心上，一帮大老粗，半点审美都没有，这帮人也就喜欢那种膀大腰圆满脸横肉的农妇大妈了。”“额……我们也喜欢美女的啊……但至少要是人类吧……”（小声）“你说什么？”“没，没什么……”
    “没事的姐姐，塔妮娅不在意，只要姐姐对我好就好。”“你这话说的……”
    又等了一会儿，见时间还没到，想了想又问道。
    “对了，赫罗斯特现在怎么样了，现在好像听不到人聊关于那边的事情。”“嗯，毕竟距离远了，消息想要传过来有点困难。不过这里大部分都是佣兵，对大陆上的战争普遍有兴趣。应该多少有点消息，如果大小姐有兴趣，让罗森特去打听打听？”“哦，也行，去问问看吧，就当八卦好了。干等也没意思，等你们回来，这边应该也差不多了。”“是，知道了。”
    ……等了二十分钟人就回来了。
    “哦，回来了，怎么样？”
    “唉……怎么说呢……稍微有点乱，大小姐还记得之前，北方皇城沦陷，南下了很多难民吗？”“对，记得。”
    “嗯……因为帕梅拉把冰蓝公主卖给了赛伦弗因的女皇，但是又畏惧城联，所以联合兽人抢先宣战，以为这样就高枕无忧了。”“但实际上不止城联，兽人们也瞧不起皇庭，觉得这些人没有王血的力量，只不过是一群只会发号施令的废物。”“……”
    “而皇庭也无法忍受一群茹毛饮血的兽人，空有力气没有脑子。”
    “两边的矛盾从结盟之初就很明显。”
    “据宫里的侍女说是因为有个兽人头领喝醉了酒光着腚在皇宫乱跑，还冲撞了帕梅拉女皇，于是大怒的女皇直接派人将那个兽人入狱。”“但女皇没想到兽人因此当场翻脸，仅仅一夜之间皇城变换了旗帜。除了少数皇庭成员逃到了阿尔戈文，其他人都被兽人俘虏成了奴隶。”“嚯，好家伙，不愧是兽人能干出的事。”
    “这帕梅拉女皇到底怎么想的？”
    “也许是个借口，兽人早就想着叛变了，所以才会埋伏着那么多人，但感觉他们的脑子不可能……”“大小姐，别多想，就是皇庭单纯打不过兽人罢了，如果您去过北边就知道，猩红战争后的那些卫兵有多孱弱。他们宁愿花上10枚罗门银币给盾牌画上皇庭徽记也不愿意给盾牌上点优秀的附魔。”“……行吧，那之后呢？”
    “之后……”
    “大小姐知道阿尔戈文吗？”
    “不知道。”
    “额，阿尔戈文是现在皇庭势力的唯一所在地，自皇城沦陷帕梅拉女皇被俘虏后，北方其他地方已经尽数被兽人占领了。”“哦。”
    “阿尔戈文是皇庭最靠近城联的城市，再往下面就是阿里安特。”
    “阿里安特……好像有点印象。”
    “现在南边是城联，北边是兽人，中间夹着一个小小的阿尔戈文。”“然后呢？”
    “然后……赛伦弗因那边好像发来谴责，但是什么动静都没有……”“北方现在已经被兽人实质性的占据了。”
    “城联那边军士们在疯狂请求出战，但上面就是没有动静，也不知道是什么情况。”“兽人目前也不敢主动进攻。”
    “目前赛伦那边承认了赫罗斯特皇庭，但是没承认兽人，虽说打到这种程度，但两边都明显不想让那边插手进来。”“目前皇庭城联兽人三方都没有轻举妄动。维持着一种诡异的局势。”“然后现在又冒出了个赤色军团……势头越来越盛。”“现在唯一知道的是，赤色军团带头组建了一个精英小队，打算前往北方潜入皇城帕斯罗亚把帕梅拉女皇救出来。但是结果就不知道了……”这样……真没想到黛维搞个游戏造成这么大的混乱和影响，这种程度的八卦真的是够劲爆了。
    “这是什么时候的事情？”
    “至少一个月以前了吧……”
    “这么久？”
    “额……因为加瓦提兰那边……出现了点混乱……商队也都，额所以……”“得，不问了，我的锅。”
    “……”
    “你说那个帕梅拉女皇到底怎么想的，结果变成现在这个样子。”“眼高于顶是这样的，没有希拉王血的力量，但是希拉王血的傲慢却一点都不少。”“兽人可能也是因为这点才造反的。”
    “绿皮只是没脑子，又不是真的有多奸诈，大概率是皇庭这些年拿兽人当奴隶俘虏习惯了，自己都没反应过来。”“我猜也是。”
    “她们现在也付出代价了，女皇……额……听说被她一直被兽人轮的挺惨……皇宫里的其他女眷也是……”“就是可怜了那些普通人……”
    阿尔沃特几人一直在激烈讨论。
    我突然发现塔妮娅脸色有点难看。
    “好了好了，停了停了，不说这些，约克进去问问好了没有。”
    “是。”
    ……
    当！当！当！
    师傅和几个徒弟汗流浃背的在干活。
    “哦，抱歉，稍微有点忙，忘记叫你们了。刀胚已经做好了，就放在那边，接下来你们自己搞吧。”说完师傅就又开始忙了。
    我们客气了一下便取了东西离开。
    【未完成武器（白色普通）】
    攻击＝9～13“接下来怎么搞？”
    “真正的附魔武器也是有工艺流程的，不过咱们也没条件，就随便弄弄吧。”说完我就把魂烬撒了上去。
    这样自然是有点浪费的，如果有精通附魔的大师可以进一步增加效果，减少不确定性。
    在魔力的作用下，刀胚开始发生不可思议的变化。
    魂烬不愧是牛逼的高级材料，这样都没有失败，在众人期盼的眼神下……锵锵锵！结果出炉啦！
    【未命名（蓝色精良）】
    攻击＝30～32力量＋12[攻击可以附带攻击特效”
    [坚韧：耐久度大幅提升，不易损毁”
    面板颜色直接刷新，数据也增加了。
    不过……额，只有一个坚韧吗？这……但是12点力量还行，比之前那个3点体力的破逼玩意儿强太多了。
    好了，赶紧卖了，换路费。哦，不，买马。
    这边佣兵战士多，正好能卖个好价钱。
    不过在那之前先装个把手，最好再弄个剑鞘。
    话说要不要顺便再给它编一段牛逼的故事，应该能卖得更高，毕竟这么强的属性……“大，大大大，大小姐，真的要卖吗？”
    罗森特拿着这把刀已经挪不动手了。
    “这真的是我这三十年来亲手摸过的最优秀的武器！我可以感觉到这其中那源源不断的力量！”呃呃……有这么夸张么……只是件蓝装，你那个好像拿到了魔戒一样的表情是怎么回事……“让我试试让我试试！”
    “……”
    “牛逼！！这武器牛逼！！”“喂喂喂小心点别乱挥！”“我不用我的双手斧了，我要改用刀了。罗森特大人！请教我刀法吧！”“什么就教你刀法了，还有谁说要给你了你这白痴。”“不管！到了老子手里就是老子的了！”“布鲁托你他妈的……”“……”
    以前咋没发现这帮人这么能闹……
    “大小姐！别卖了！真的别卖了！有了这把刀，再接几个任务，几下就把钱挣回来了！”“大小姐！还有魂烬吗？再弄一把吧！这次我想要双手斧！”“我想要把大剑。”“我，我要个匕首就行。”连德文都拿着自己的弓紧紧盯着我看。
    “干嘛啊你们，阿尔沃特你就别凑热闹了行不？”“我是真的想要，其实我一直有在想。”阿尔沃特叹了口气，45度低头淡淡说道，“如果当初没有给我的团员买铠甲，而是买了那把大剑，今天会不会不一样。”“阿尔沃特……”“团长……”
    我脸抽了抽。
    “不是，至于吗？”
    “……”
    “行行行行，不卖了不卖了，咱们这次弄了两堆魂烬，一大一小。
    刚刚用了小的，要么我们现在把那份大的匀一匀，弄两份出来，但效果可能弱一点，要么直接搞个大的，你们决定吧。““是！！”
    “双手斧！必须双手斧！”
    “……”
    罗森特翻了个白眼没理布鲁托：“那大小姐，我们现在去接点任务赚钱买马？已经迫不及待想要试试新装备了。”“接个毛钱，哪有那个美国时间做任务，而且那么点赏金够干啥。你们自己去玩吧，先想好决定要什么，我跟塔妮娅城里逛逛。”“哦，好的。”
    “塔妮娅，走。”
    “嗯！”开心地挽住我的手。
    ……直接用积分换点东西卖算了。
    省事。
    但是换啥呢，直接换黄金吗？
    会不会太亏了？
    有没有什么便宜又能卖出高价的东西？
    还得是要简单易懂，立即有人要的，不然卖个抗生素谁知道你这是什么鬼东西。
    所以卖什么好呢？魔幻中世纪什么比较稀有？
    宝石？玻璃？军火？香料？
    宝石黄金这种东西的我以前看过，价格很硬，换也可以换，也好卖，属于是没有更好的保险选择。
    玻璃……不知道价格，但是应该不会太贵吧？中世纪玻璃好像挺值钱。可以考虑一下？换几个彩色玻璃珠看看有没有冤大头要？
    嗯……感觉不行。在赛伦弗因应该会有贵族要，这边……呵呵。
    军火……军火就算了，这个是真的高价……完全血亏的类型，之前的丢的那几个闪光弹都让我的心在滴血。
    然后香料……诶！话说香料可以啊！这边香料真的不多，兑换点香料卖应该能赚大钱，这个可以有！
    但是同样不知道价格……
    香料应该不会贵的吧，我感觉……
    可万一系统搞我，就是一粒花椒几千积分怎么办？
    嗨呀，看不了商城只能盲买真的好亏。
    总不能卖方便面吧……
    要不……换点麻辣鸭脖？鸭脖不贵的，把鸭脖上的辣子扣下来卖怎么样？
    好像可以啊……这最保险的做法了。
    但是烹饪过的辣子还能再拿出去卖么？
    实在不行那卖盐和糖？这边卖盐犯不犯法的？
    啊啊啊好烦，算了，先逛逛吧，倒也不急。
    好久没跟塔妮娅逛街了，看看这边市场上怎么样。
    ……
    来到市场，正是热闹的时候，人来人往，但是摊位却不多。
    比起一些小商品，基本都是大箱大箱的货物。
    我看见有个人正在一个一个往箱子上画图案，哦，画的是个香蕉，倒是简单易懂。
    但是这种不能叫市场吧？不过好像除了这里也没别的地方了。
    市场的旁边是武器铺，挂着各种琳琅满目的兵器，几个佣兵打扮的人正在谈论挑选。
    我看了看价格，还挺便宜。
    再过去有铠甲铺，治疗所，炼金店……
    嗯？炼金店？
    “走，塔妮娅我们进去看看。”
    “哦。”
    一个摆着各种瓶瓶罐罐的店。
    解毒剂……蜘蛛毒液合剂……火焰药剂……爆炸药剂……都是些很普通的东西。
    喂喂这个爆炸药剂不就是火药吗？里面装的就是火药啊！改名爆炸药剂就是炼金术了是吧。
    嗯……好像也没毛病。
    我还看到了一瓶酸液，竟然就是一个装了林德虫血液的特制瓶子，卖得好贵……转了一圈就离开了。
    有点没意思。
    “卖奴隶喽，卖奴隶喽，上好的健壮的男奴～买十赠一啊～”“姐姐……这里有好多奴隶啊……”
    嗯？奴隶市场？
    这么多？
    “瞧一瞧看一看那～会读书会写字，做过一位男爵的书童，200邦布便宜卖啦！”咋跟卖菜似的……而且竟然还是男性奴隶居多，什么奴隶制城邦。
    “斗技场五胜！曾经的饿熊！单杀过巨魔！800邦布不讲价！”
    “我要了！”“我也要！”“还有我！”
    “怪不得这里这么穷呢。”我感叹了一句。
    “因为环境？”
    “不，这只是一部分。”我无视那些人的喊叫牵着塔妮娅继续往前走，“社会和文明的发展本质上是生产力，从原始社会到奴隶制，封建制，再到资本主义和社会主义，本质就是生产力发展的过程。”
    “我出850邦布！”“我出900！”“1000！”“1100！”“奴隶制是生产力最低的制度，为什么？因为你给人一把锄头，和给一头牛，二者的生产力是完全不一样的。”“我出1200枚罗门银币！”“因为是奴隶，你就只能让他们做一些辛苦低贱的工作，不可能让他干重要的事。可这样生产力就十分低下，需要给他们配备生产工具。可是如果配备了，又会有很大风险。”“哦……罗门银币……该死。”“那为了降低这种风险，只能尽可能的让奴隶变得原始，麻木，不让他们反抗。”“那么，1200罗门银币一次，1200罗门银币两次……”“可是这样生产力就太低了。”
    “不能发挥出更高的生产力，本质就是阻碍生产力的发展。”“1200枚罗门银币成交！恭喜这位先生。”“之前跟你讲过工业流水线，想要进行产业升级，就需要精细化操作。不说最基础的素质教育，至少得要能认字吧？不说一些复杂的器械，哪怕是简单的开关，也要会按，知道怎么按，什么时候按。”“而更高级的生产资料又需要更高级的知识。”“但是他们一旦接触知识，接触书本，就会开始思考，而一旦开始思考……呵呵。”我跟塔妮娅找了个地方坐下。
    “一个人学会思考，有了自己的想法，那必然不会甘心做一个奴隶，”“……”
    “所以最后必定会向着封建制度发展。”“原来如此。”“当然你要是尤里会精神控制那当我没说哈。”“……”
    “但是……也不绝对……”
    “不绝对？”
    “嗯，因为魔力，因为这个世界上位者和下位者的差距过大，这就让变革变得极其困难，暴动可以被强者轻易镇压。制度的改革会被无限拉长。”“不过这也绝非不可能，魔力很公平，说不定就出现一些天赋异禀之人，一些不需要学天生就会使用魔法的……天才？”说到这，我忽然转头看向正一脸认真听我说教的塔妮娅。
    “……”
    “……”
    “嗯？怎么了姐姐？”塔妮娅可爱地眨了眨眼。
    “嗯……那个啥，塔妮娅，我这又不是讲课，就是聊天随口吹个逼，你……不用听得这么认真吧？”“嘿嘿，姐姐说话的样子好帅……情不自禁。”“是，是吗。”
    吓我一跳。
    ……果然异世界的女孩子还是好骗啊，随手敲键盘都能加好感度。这些东西我要是敢在网上发表不被人喷死才怪。
    “那然后呢？”
    “然后……额……其实我刚刚说的不绝对，事实上也不绝对。”“……”
    “因为我后来又发现，如果个体的实力差距过于巨大，就会阻碍这种发展，甚至永远无法发展。
    上层永远是上层，下层永远是下层，毫无晋升的渠道，整个社会就只能是死气沉沉。“说实话，之前第四纪多罗帝国的故事给了我非常大的震撼，一个皇位能传两百多代甚至传了上万年简直就无法理解。
    “所以重要的是上升渠道？”
    “额，也可以这么说。”
    “这样……”
    “其实咱们当初也是走得太急，应该像在这边一样，在赛伦弗因多转一转的……”“黛维作为皇帝虽然淫乱，但你看，之前咱们走了一路都没遇到什么强盗，领土境内基本看不到什么魔物什么食尸鬼，不如说听都没听过。结果出去以后，天天死人，到处死人。”“我以前可是从来没杀过人的，应该说鸡都没杀过，结果现在一路走来死在我手上的活人都已经有两位数了，唉……”塔妮娅在我的手心捏了捏。
    “而且国力也强，兽人给赫罗斯特还有加瓦提兰祸祸成那个样子，在黛维面前屁都不敢放一个。也许她是个好皇帝也说不定。”“……她才不是什么好皇帝。”
    “什么？”
    “没什么，姐姐我们继续转转吧。”
    “嗯，行。”
    ……继续往前走，就到了这个城市最高大的一个建筑。
    这里貌似是这个城市人最多最热闹的地方，哪怕在外面离得老远都能听见里面在激情呐喊。
    “那里是？”
    “貌似是斗技场，大概就是通过战斗比谁厉害的地方吧，要进去看看吗？”“姐姐想看吗？”
    “还好，反正也没事。主要是好像也没别的地方可以逛了。”“那就看看吧。”
    走到里面，确实是个斗技场，马上要进行下一场决斗了，一时周围坐的观众还不少。
    门票不是很贵，没在意是什么对决，我和塔妮娅随便买了门票就进去了。
    来到看台，从上往下看就更明显了，是很有野性血腥风格的那种古老斗技场，只不过才打完一场下面没人。
    刚准备和塔妮娅找个空位坐下，就听见一个大嗓门在喊。
    “大小姐！大小姐！”布鲁托大嗓门在喊。
    “哦，还挺巧。”
    看见阿尔沃特他们也在，于是我带着塔妮娅坐过去。
    “大小姐你来了！”
    小约克也礼貌跟我问好，我笑笑算是回应。
    “你们已经决定好了？”
    “嗯，我们还是打算把这次机会让给团长。”
    “是吗，布鲁托你斧子不要了？”
    “哈哈，我这柄双手斧用久了，真让我换还不习惯，还是给阿尔沃特吧。”“那行吧。”我笑笑也没多说。
    “下一场战斗是狂狮巴利挑战黑狮，战斗将在十分钟后开始，重复一遍，战斗将在十分钟后开始。”“大小姐，我们打算参加斗技场的战斗。”
    “嗯？”
    “在这里挑战胜利可以直接获得奖金，我们可以用奖金换几匹好马，就不用卖附魔武器了。”“哦？打赢就有钱？真的假的？”我来了兴趣。
    “真的。”
    “还有这种好事。那感情好，走走走，我最喜欢这种东西了。”说着我就要起身跳下去。
    真是瞌睡送枕头，竟然免费给我送钱，这样就不折腾积分了，直接下场一拳搞定，皆大欢喜。
    “大小姐，请先等一下……没那么简单。”
    “姐姐，知道你强啦，先听人把话说完嘛。”
    “额，好吧好吧。”在塔妮娅的劝说下我重新坐下，“所以怎么个打法？谁都能参加吗？要不要报名费？”“个人战，报名就可以，不用报名费。每天只能参加一次，但可以连续战斗，中途不能休息。胜者获得奖金，输者一无所有，且死活不论。不能投降，战至最后一刻。”“不能投降？只能死战？”
    “是的。这里的斗技场，最早叫做奴隶斗技场，是那些奴隶进行最后角斗的地方。只要能在战斗中获胜，那么就会立刻获得自由。哪怕犯了罪，也可以来这里战斗，胜者免除所有罪责。相反，如果逃跑和投降，会被即刻处死。决斗在这里是神圣的，投降和逃跑都被视为懦夫的行为。”“决斗审判是吧，666。”
    “总之，战斗一旦开始就不能后悔了，边缘的出口会被封住，除非一方倒下。”“那要是打平呢？或者倒下失去战斗能力呢？必须要有一个死掉？”“不会打平，在这种生死对决里，没有人会留手，一旦留手就有可能身首异处。”“所以不要报名费哦，怪不得。但要是天天这么死人，哪怕有奴隶也会不够的吧？”“这个城市的奴隶很多的，而且这个斗技场的历史也相当久远，至少也有好几百年了。城邦的主人和名字都换过几次，但斗技场依旧存在。每年都会有世界各地的佣兵专门来这里享受战斗，倒不用担心没人。”“这样。”
    “大家久等了，接下来的战斗是……狂狮巴利对战黑狮！让我们看看这两头狮子谁能获胜！”哦，战斗终于要开始了。
    只见看台下，一个长头发的壮汉和一个皮肤黝黑个头更高的壮汉各自从两边出场。
    长发壮汉身穿皮甲，手持剑和盾，黑大汉则是双手武器，披着兽皮，脚上竟然还有铁链。
    两人等级都是五十多，但黝黑壮汉要高两级，血量也高，反观长发壮汉血量竟然都没满，我有点好奇这人能不能赢。
    但等了一会儿，两个人都在紧张的对峙，并没有要打的意思。
    “你之前说连续战斗。”
    “嗯，连胜越多奖金自然越多，敌人也会越来越强，而且除非打满四场不允许休息。嗯……也并非不能休息，重点在于受伤。因为时间太短无法治疗，一旦有了伤势后面就非常难打，所以想要连胜才很困难。”哦，怪不得。
    “特别是高胜以后要面对的敌人不止一个，在被围攻的情况下很难不受伤，一般人能打个三胜已经很厉害了，大部分人都会知难而退……”“但是大小姐的话……”说到这，阿尔沃特对我露出了一个比较奇怪的表情，其他人也差不多。
    我耸耸肩，不置可否。
    阿尔沃特整理了下表情对着下面重新说道：“刚刚我看了下，左边的狂狮巴利就是一位两胜的挑战者，虽然他状态保存的较好，但还是能看见一些伤口，而对面的斗技场奴隶比他强了一截状态的情况下，这把我不太看好。”“是这样。”
    不算受伤血量，光是黑壮汉的体型身高就在那摆着，不用系统也能看出谁强。
    现在这个版本还是很看肌肉和铠甲的，基本不可能出现细胳膊细腿比基尼护甲这种东西。所以我这种跨版本的才显得这么外挂。
    可能是没有耐心，奴隶黑狮向狂狮发起了冲锋，沉重大斧带着破风声横劈，被狂狮巴利惊险躲过。随后又是一重斧，被盾牌所格挡。狂狮巴利反击，但也没有击中。
    两人打得十分惊险，观众也跟着惊呼连连。
    “没有团体战吗？都是1V1？”
    “没有，挑战只能一个人挑战，但是你的对手并不一定只有一个，有可能是奴隶，有可能是野兽，也有可能是大型魔兽。如果连胜多了，还会有冠军角斗士亲自出场。”“冠军角斗士？很强？”
    “嗯，很强，他们都是从无数战斗中厮杀出来真正的强者。”“跟你比呢？”“跟我？我还算不上强者。”
    “是吗……”
    那应该差不多是等级过百了，这才是真正的强者级吗……“狂狮巴利又一次受伤了，看来情况不妙啊。”主持人在讲解，观众在呼喝。
    我也跟着看过去。
    “对了，除了冠军角斗士，听说这个斗技场下面还封印着一个恶魔呢，只是没有人见过。”“额额，你都这样说了那肯定是有喽。”
    “这个……大陆上各种传说传言很多的，真真假假，也有纯粹就是为了骗人和讹传的，特别是那帮吟游诗人，最喜欢干这种事。”
    “嗯？怎么说？”
    “大概八年前，有一次。我们听了一个吟游诗人的故事去闯一个古老的地下墓穴，说墓穴深处有非常强大的宝物，结果我们杀了几天几夜的骷髅和僵尸，屁都没找到。”“啊，我记得那次！那次斧头都给我砍钝了，结果一分钱没见到不说维修费还赔了一笔。”“嗯，等到我们回去找那个吟游诗人算账的时候，已经跑不见人影了。”“呃呃，你们这是被当枪使了吧……”
    “什么意思？”
    “那个吟游诗人知道墓穴的藏宝位置，但是亡灵太多进不去，又不想花钱，所以故意这么说，就等着傻子帮他免费清理。等到你们走光了，然后他可能有专门的钥匙或知道密道啥的，再把宝物取走……”
    “啊？是这样的吗？！”布鲁托一脸惊讶。
    “原来如此，这么一想确实有可能。”罗森特摸着下巴缓缓说道。
    “喂喂，你们这么缺心眼是这么活到现在的？”“哈哈哈，八年前的事情，现在想通也没用啦，哈哈哈哈。”“六。”
    不知道说啥，我也只能六。
    之后这几人就聊开了，开始讨论起以前的各种冒险，看看是不是也被骗了。
    我对这些笨蛋已经失去了兴趣，反倒是塔妮娅和约克对这些曾经的冒险故事非常在意，听得津津有味。
    说话间，场内的狂狮彻底落到了下风，身上也受了不轻的伤，而且渐渐被那凶猛的黑狮硬逼到了一个非常危险的角落。
    大斧子甩过，这次没躲过，长发壮汉只能勉强使用盾牌先将人击退。
    “糟糕了！狂狮巴利胸口又出现了一道巨大的口子，看来……什么！是生命药水！狂狮巴利使用了生命药水！伤口止住了！”“没啥特殊规则吗？暗器魔法红药随便用？”
    “都可以，只要能活下来。”
    “是吗，那看来难度真的高。”
    “姐姐……还要参加吗？感觉好危险啊……”
    “没事，没事。”我捏住塔妮娅的小手。
    “不对啊，那我带一堆魔法卷轴或者治疗药水上场不就行了吗？”
    “魔法卷轴……一般挑战的胜场奖金也就这么多，图什么……”“也是……”
    “说起来阿尔沃特你参加过？”
    “嗯，十六年前，我在这里拿了六胜，受伤后选择了退出，然后组建佣兵团开始佣兵生涯。”“这样啊。”
    “听说现在想要六胜更难了，但是大小姐的话……肯定没问题。”
    “狂狮巴利！！漂亮！！成功逆转！！”
    跟着现场的惊呼看过去，只见一把剑刃深深捅进了黑壮汉的身体里。
    哦，虽然不知道发生了什么，但是牛逼。
    主持人随后宣布了胜利。
    只见作为胜利者的长发壮汉砍下了黑壮汉的头，串在剑尖上，高高举起。剩下具无首的尸体静静躺在一旁的血泊中。
    “狂狮！狂狮！！”“巴利！巴利！！”
    现场都在为胜者欢呼。
    唯有塔妮娅明显不太喜欢这种血腥风格，下意识往我身上靠了靠。
    “妈的，就这！菜鸡互啄！”看见场上的欢呼和喝彩我不爽了，“光看有啥意思，你们等着，我要下去了。”“大小姐，一起。”
    “不是不能组队吗？”
    “我们个打个的。”
    “不行，等我打完你们再打，别给排到一起了，看我三分钟给他打通关！”
    
    

第四十四章：老子升级了！
    “喂，一旦入场就不能出去了，你确定要参加？这个可不是什么过家家。”“不用废话，看我打翻全场。”
    “那随你。”登记的人劝了一句就不再劝。
    五分钟后。
    “好了，你的对手是三只鬣狗，打赢能拿150罗门银币，进去吧。”“还挺快嘛，等等！三条鬣狗啥意思？瞧不起我？”“现在弃权还来得及。”
    “行行行行。”
    不废话，进场。
    这场的观众明显比上一场少很多，不如说就没几个观众。
    而且连主持人都没有。
    我进场以后就来了个人拿了笼子打开笼子然后就走了。
    身后的石门轰隆一声合上。
    “这就开始了？”
    “打赢才能出，场地上有武器，自己拿。”
    说完人就不见了……
    “？啥情况，这场咋是个女人。”“长得有点可爱啊，瘦瘦小小的，确认没来错地方？”“喂喂，这要被活活咬死了吧？”“这是哪家的奴隶，故意的吗？浪费么这不是。”“放她出来！本大爷愿意出钱，本大爷要把她买了！”真是无语。
    我也懒得说话，对面的狗像是野狗，又臭又脏，满嘴哈喇子，也不知道是多久没吃饭了，从笼子出来以后没犹豫就迫不及待狂吠着向我冲来。
    “汪！！”“汪汪！”“汪！！”
    地上捡起一块石头。
    我拍。
    拍死一个。
    轻轻后退半步，躲过扑击……
    我再拍！
    半空中拍死一个。
    还有一只趁它落地，立马上前一步，拍死！
    全程连个呜噎声都没有，因为瞬间脑壳全部碎完了。
    搞定。
    “啥情况？”“这就拍死了？”“我没看清。”“咋回事儿啊。”
    议论纷纷。
    “喂！打完了，放我出去！”
    等了好一会儿，大门才打开。
    “你……”
    “怎么？”
    “没事……这是你的奖金。”
    “诶诶诶，别走啊，我还要继续挑战。”
    “……”工作人员沉默了一会儿，“稍等。”
    ……
    这回等了有十五分钟。
    “这次对手是割喉者，打赢有300罗门银币……”“哦，知道了，快点。”
    “……”
    ……进场，对面是个身穿皮甲拿匕首的精瘦男人。
    眼神很是残忍，还有玩味。
    “小女娃娃，我会让你知道你来错了地……”
    我一步步走上前去，在他说废话的时候，一巴掌打飞他的匕首，一巴掌给他扇倒在地。
    没杀他，我控制着力的。
    “下一个！”
    “哇……”观众纷纷惊呼出声。
    此时已经有人发现不对劲了。
    “什么情况？什么情况？”“到底什么情况？”一堆人在喊。
    “阿尔沃特，说真的，每次看见大小姐这样……有种说不出的爽感，但又不知道怎么形容。”“诶，真的？我也是！我以为就我有这种感觉！”“……”
    ……第三场，一个壮汉，等级稍微有点高，60级，奖金500。
    也是一拳搞定。
    不知不觉人越来越多了。
    诶话说我不有武器了为什么还要用拳头啊？
    朝阿尔沃特喊了一声让他丢个武器下来。
    哦，征战之剑，伯爵的那把，可以。
    “……”
    “喂，快点啊，还要我等多久？”
    “……请再稍等一下。”
    “啧。”
    我不耐烦的脚板拍地，又过了好一会儿。
    “下一场对手是位剑术大师，打赢有1000罗门银币……”“行了，都行，随便，你赶紧开始。”
    “……”
    ……
    入场。
    “来了来了！”“就是这个女人！”“突然就三胜了！”“这次对手可是位有名的剑术大师！”“这女的死定了！”站在对面的是个身穿轻铠，帽子上还插着根羽毛的男人，看那个站姿好像确实有点牛逼的样子。
    “哼，女人。”
    “？”
    “来吧。”
    我耸耸肩，一剑砍过……诶？没打中？
    “浑身都是破绽。”
    又是一剑，又没打中。
    “无聊。”
    连续几剑，我破空声都劈出来了，就是没打中。
    “原来只是力气有点大而已，可笑。”
    卧槽？我打不中这个逼！
    “连个剑术学徒都不如，这种水平还敢用剑！”噗！
    我被捅了一剑……剑术大师皱了皱眉，没等我说话紧跟着又捅了我一剑。
    我硬抗反击，他躲开。
    “……你是什么怪物？”
    他奶奶的我还不信了！胡乱挥了好几剑，但就是打不中。
    “哼，我看你能流多少血！”
    话音刚落我又被砍了好几下。
    场外观众也在跟着乱喊。
    涅妈妈滴！
    我怒了，直接把剑朝他猛得丢过去，趁他躲开的时间，突然跳起！
    一个大跺脚！跺的同时后背发力，像大猩猩一样将双臂一甩猛砸地面！
    “战争践踏！！”
    地板狠狠震了下。
    “什么！”
    趁着这人站不稳我上去一把抓住他的脖子！
    观众们一阵惊呼。
    “剑术大师是吧。”
    一拳给他鼻血打出来。
    “很会躲是吧。”
    又一拳给他嘴打歪来。
    “很会喷是吧！”
    “你……咕呃呃……”
    “你什么你，再给你一拳。”
    “……”
    “哼。”
    见他一副半死吐血的样子，我松开手把他丢在地上。
    “好了，下一个！！”
    “……没了。”
    “啥？啥就没了。”
    “今天的战斗已经结束，要想继续挑战请明天再来。”“啊？喂喂，我刚热身起来诶！”
    他奶奶的。
    没办法，今天确实有点晚了。
    于是回到酒馆坐着休息了会儿，跟阿尔沃特商量了下魂烬附魔的事，吃个晚饭，然后回房跟塔妮娅贴贴两下就睡了。
    明天打完拿钱换马走人。
    ……分割线……第二天一早。
    “我去，今天怎么来了这么多人？”
    “来了！她来了，就是她！”“昨天那名剑术大师像只鸡仔一样被她抓在手里！”“真的假的。”“大小姐！”“姐姐～加油～”
    我挥了挥手，然后看向了我的对手。
    好像是第五场了，这次对手竟然是个六人小队，砍刀长枪盾牌弓箭。
    专业配置是吧。
    但是等级并不高。
    我二话不说冲进人群，见一个打一个。
    一拳一个躺，每躺一个观众都会跟着惊呼一声。
    哈哈。
    “她这种打法不怕受伤吗？”“我明明看见她流血了，她到底有没有受伤？”“她真的好强啊！”“但为什么连个武器都不用？”呃呃……突然有点脸红。
    其实昨天有用剑……但打那个剑术大师的时候才发现，果然还是拳头好用啊……我早用拳头跟他贴身缠也不必一开始被打得那么狼狈。
    干掉最后一个人后，宣告胜利。
    ……
    第六场。
    敌人是小食尸鬼。等级不高只有20多级，但是数量有点多，话说原来食尸鬼长这样啊。
    【小食尸鬼】
    【种族：恶魔】
    【等级：24】
    【生命：960/960】
    灰面獠牙，真特么丑……
    小食尸鬼的体型并不大，跟哥布林差不了多少。
    一巴掌随便拍死拍飞。
    但因为是亡灵，不懂得什么是畏惧，所以依旧会无脑的扑上来，要是哥布林或者普通人类被这么杀士气已经崩了。
    就在我把这群食尸鬼杀得差不多的时候。
    “大小姐！注意！千万不要让食尸鬼吃到尸体！”嗯？为啥？吃了会怎样？
    忽然这么说我反而有些好奇。
    也就在这时，两只受伤半残的食尸鬼放弃了对我的攻击，转头跑到自己同伴的尸体上大快朵颐了起来。
    我当然有时间打断他们，但因为刚才的话，我只是静静看着它们对着尸体狼吞虎咽。
    短短瞬间，它们的身体就发生了巨大的变化。毛发生长，骨骼拉长，体型大了一圈，看起来也更狰狞了。
    【食尸鬼】
    【种族：恶魔】
    【等级：41】
    【生命：3280/3280】
    好家伙，进化了！血也满了。
    原来是这样，怪不得叫食尸鬼。
    诶等会儿？刚刚没仔细看。
    恶魔？
    原来这玩意儿不是亡灵而是恶魔啊！
    喂喂合着你们这帮人天天杀天天杀连人家什么东西都不知道啊。
    “哗哇！”
    这时观众忽然惊呼。
    原来吐槽的时候，两只进化完成的食尸鬼已经叫着朝我飞扑过来。
    露出骸骨的身体带着恶臭，在空中划过一道曲线。
    眼见那腥臭的血嘴离我越来越近……我瞬间一拳一个把他们全打下来！
    然后按在地上看着血量一个打死一个打残！
    “来，你再吃一个。”
    我朝着那边一地的食尸鬼尸体指了指。
    其实也不用我说，这个被我打得半死的食尸鬼已经朝着旁边的尸体扑过去了。
    又是一顿啃食声。
    “大食尸鬼！大食尸鬼！”“那个女人死定了！”“这愚蠢的女人竟然眼睁睁地看着食尸鬼进化！”再一次进化后的食尸鬼，模样更加狰狞可怖，满嘴是血，非常容易吓哭小孩，简单说就是更丑了。
    【大食尸鬼】
    【种族：恶魔】
    【等级：57】
    【生命：6840/6840】
    等级不算高，但血量一下上来了，再加上这个模样，蛮有压迫感的。
    “吼！”
    好家伙，站起来比我高好多。
    大食尸鬼吼了一声，在观众们的惊呼声中，粗壮的大爪子带着破风声向我抓来，似要把我撕成碎片。
    “还反了你了。”
    我冷笑一声正面一拳迎上去。
    攻击力不错。
    我甩了甩流血的胳膊。
    而它的爪子已经断了。
    见它毫不犹豫地用另一只爪子重新向我扑来。
    我也不客气，正面硬刚，跟它你一爪我一拳的残忍互殴。
    几个来回后，大食尸鬼便头破血流，牙断骨折。
    “来，去吃～再进化个巨食尸鬼出来。”
    咔嚓咔嚓。
    “小食尸鬼，食尸鬼，大食尸鬼，巨食尸鬼。嗯，然后超食尸鬼，极食尸鬼……还有啥，食尸鬼之神！哈哈哈。”嗯？
    【大食尸鬼】
    【种族：恶魔】
    【等级：57】
    【生命：6840/6840】
    喂喂？
    血满了，但是并没有进化，等级都没增加。
    不是……说好的食尸鬼之神呢？连巨食尸鬼都没有？你这就完了？
    “吼！！”
    咚咚啪！
    “去吃！”
    “吼！”
    噗噗咕！
    “再去吃！”
    “吼！”
    “再吃！”
    “……”
    “给老子吃！”
    斗技场内的画面血腥至极的，一人一食尸鬼打得血肉飞溅不亦乐乎。
    观众们已经傻了，很难有人想象这样的战斗。
    “她不怕痛的吗？”“跟一只食尸鬼这样子拼命？”“她是不是脑子有问题？”“都流了这么多血这人怎么还不死？”此时这样的战斗已重复了七八次，地上的小食尸鬼尸体也只剩两三个了。
    “继续啊，还有尸体，继续吃。”
    食尸鬼吼不起来了。
    每次吃完尸体复活后都会被我硬生生打残，然后再吃尸体再复活。
    又一次的拳爪对撞中，它竟然……躲开了？
    我从它的动作里，感受到了……畏惧？
    因为这下畏缩，它狠狠的吃了我的拳头，吐了一大口血。
    然后，它不再跟我战斗，也没有吃尸体，而是跑了？不断地向着斗技场边缘跑去。
    “呵……跑了可还行，还想等你再进化一次的，既然如此，那留你也没用了，去死吧。”追上它，打爆它的头。
    这只复活了这么多次的食尸鬼就这样背对着我窝囊的死了。
    此时观众席上已经冷场，这样的战斗方式与其说热血，不如说……冷血。
    ……挑战还在继续。
    第七场，打丑了吧唧的鹰身女妖，扯掉了它的翅膀踩爆了它的鸟头。
    第八场，打巨魔，上次古代巨魔的迷你型，血有点厚，但在我连续数拳下后还是倒地不起。
    第九场，打林德虫。这个有点麻烦，但它在咬我的时候被我抓住嘴，硬撕成了上下两半，瞬间解决战斗。
    第十场，三个精英角斗士。全都70多级，有点难打，但问题也不大。就是有个拿剑的一直反击弄得我有点疼，一不小心下手重被我打死了，另外两个我就放过了。
    第十一场……
    说实话，这些都没废太多功夫，打得还没之前的食尸鬼有难度。
    观众越来越多。
    ……分割线……
    下午……
    稍微躺躺休息下吃了点零食顺便跟塔妮娅贴贴补充了下淫毒我就重新进到竞技场。
    其实钱已经够了，但是有点想打通关看看。
    “让我们欢迎……斗技场的冠军！！！”
    “冠军！冠军！冠军！！”狂热的观众在呐喊。
    哦哦！斗技场冠军？！终于到关底老怪了吗！
    话说不是还有几场要打的吗。
    不过算了，这样也行。
    不知不觉斗技场两边已经坐满了观众。
    在观众们的呼喊下，一个全身厚重精铠带着金色头盔的大骑士站到我面前。
    【巴林特】
    【种族：人类】
    【等级：115】
    【生命：17250/17250】
    原来如此，气势确实很强。
    这就是等级到达100的强者级吗。
    在现在这个版本算是很厉害的了……但是对我来说，还是不够看啊！
    大骑士没有跟我废话，既然都已经出现在这，那就是承认我的实力了。
    勿需多言，只有战斗。
    “来！”
    “战斗开始！”
    “冲锋一拳！”
    依靠狂奔冲刺的惯性使出的凶猛一拳，多少也算个招式吧。
    要知道我虽然体重轻了点，但是速度快啊，这招可曾经一下打死了一只精英兽人呢！
    但是他却稳重的用他的骑士大剑挡住了我的攻击，并立刻回击！
    啧，好痛……预想到的结果，毕竟他比那只兽人首领更强，装备更精良。
    但似没有关系！
    等级虽然跟我差不多，但我的属性却依旧碾压了他！因为除了升级获得的属性，我还有积分加的属性！
    最重要的是高体力带来的回血！只要不给我加流血中毒之类的恶心东西，这场战斗我必不可能输！
    更别说我的血量至少是他的两倍！现在！我才是Boss！！
    “再来！！”
    咚！
    巨大的声响。
    有着骑士大剑和铠甲的格挡，但依旧被我打退了一小步。
    好疼！但是很爽快！
    剑早就被我丢掉了，就是用拳头，没有面具酱，我这种三脚猫的剑术反而满是破绽！
    不断的贴身，不断的攻击！然后硬抗伤害！
    他有技术也用不出来！！乱拳打死老师傅！
    强者级又怎样！
    把别人拖到和你一个水平，再用你丰富的经验击败他！！
    大骑士当然也不会坐以待毙，对我的攻击招招致命。
    但是不管！硬接！血量没我高攻击没我高我不可能换血换不过你！
    出暴击又怎样！你还能把我头砍下来……“再来！”
    骑士于暴怒中流光一闪，我不知道被什么厉害技能打飞了。
    还是不管！再来！
    又被击飞了！奶奶的我看你能用几次！
    “再来！”
    如此几个来回……“再……”
    诶好疼……稍微跑远点回回血……此时对面也撑着大剑喘气。
    “好了！再来！”
    “！！”
    “吃我冲锋一拳！”
    “……”
    Bong的一声它的黄金头盔被我打掉了。
    看眼他的血量，嗯，差不多了。
    那么这就是最后一击了！
    “北斗神拳奥义！北斗百裂拳！”
    咚！
    骑士倒下了……哈哈哈！爽！痛快！
    “真是一场精彩又畅快的战斗啊！”
    就是有点疼。
    “你他妈的……”
    “啊？你说啥？”
    大骑士说出了全场战斗的唯一句话后，便晕过去了。
    观众们议论纷纷……难道是吐槽？但听着不像啊。
    算了，管他说啥，打也打通关了，钱也够了，差不多该走了。
    “还没有结束……”
    “竟然能打败冠军……太不可思议了……”
    我注意到有人快速拖着大骑士离开了斗技场，留下那顶破损的头盔和骑士大剑。
    “但，你以为这样就结束了吗？”
    “？”
    “各位观众！”
    “让我们欢迎……让所有挑战者失去斗志……让他们后悔来到这里……至今从来没有人活着离开的……”“斗技场的恶魔！！！”
    “……”
    咚！！！
    一个巨大的身影从斗技场从天而降。
    BGM：Theverdict——斗技场的阿利娜“吼！！！”
    “卧槽！真有恶魔！”
    咆哮声震耳欲聋，我不得不用手挡住。
    看台上的观众被咆哮声停滞一瞬，便高神呼喊起来。
    “这个体型……”“不可能赢的了吧？”“竟然真的有恶魔！”
    “哦哦哦哦！上啊！”“哇，她死定了吧？”“这要怎么打啊……”
    紫黑色的巨大身躯，身上长满了黑角，流线型和恐怖感并存的肌肉，一举一动都带着毁灭性的力量。
    恶魔啊……【玛古蒙加斯】
    【种族：恶魔】
    【等级：168】
    【生命：252000/252000】
    168级，夸张的二十五万血量……
    以当前版本的贫瘠数值……可以说普通人根本就没法打……但是……哈哈，这才像样！
    “来吧！！”
    轰隆！！！
    仅仅一瞬，巨大的拳头带着黑色风压向我袭来。
    我完全是凭着下意识进行狼狈翻滚才躲开的这一击。
    烟尘过后，一个圆坑留在地面。
    卧槽……什么攻击力……
    “小心啊！！”“快躲开！！”有激动的观众呼喊着。
    风压又一次靠近，我的汗毛已经先一步立起来了。
    妈的……咬咬牙，强行提气跟它对一拳！
    咚！
    不出所料，我被直接打飞，在地上连砸带弹，才停下。
    刚想站起来我就吐了口血。
    操……
    仅凭伤势我就推测自己被打掉了至少四分之一，甚至三分之一血！
    它伤害真的好高！
    等级比我高……血量比我高……还有这个体型……因为是恶魔种，哪怕是相同的等级那也比我强壮太多了……尽管如此，恶魔其实也受伤了。
    看了眼对面，手上有一道清晰的血痕，生命值掉了……大概百分之一。
    你妈……
    骂娘中又凭借走位惊险躲过两次攻击。
    说实话，这家伙并不强。
    当初在塔顶，奥萝拉她们可是杀过整整一层的大恶魔，但是现在……该死！还是好痛……一下掉这么多血这点时间根本回不上来。
    这样不行……
    没有等级优势，没有属性优势……攻击刮痧，一旦被打到就是小半管血……怎么办，好像打不过……
    我不会……就这么挂掉吧……
    “哈啊……哈啊……”
    冷静……冷静……先迂回先迂回，先拖延时间，把血回上来，我回血很快的……哈啊……只要先托住……刚这么想，就见恶魔怒吼一声，一道红光凝聚在他的手中，然后……双拳猛得砸下！
    “什么！！”
    轰！轰！轰！轰！轰！
    一道暗红色的魔力喷泉沿着直线向我爆炸而来。
    我靠！这么大范围技能！这特么怎么躲？！
    该死！
    勉强跳出了技能的伤害范围，但还是有被蹭到。
    而恶魔释放完技能便毫不停留向我冲来！
    操！
    才意识到他在封我走位！
    爆炸喷泉将整个斗技场分成两半，不管我往哪边躲都可以快速逮到我！
    “死定了……再怎么能自愈也没用了。”“毕竟那可是只恶魔啊！”“如此恐怖的魔法……”“斗技场竟然真的有恶魔，还一直以为是传说。”“喂喂要是这个人死了我们怎么办啊？到底要不要逃？”“啊这……”也就是这关键时刻。
    “Smokinggrenade！！”
    斗技场上突然出现一阵浓密烟雾出现，完全遮蔽了视野。
    恶魔在烟雾中找不到我的身影，只能无能怒吼。
    勉强得到了一点点喘息机会。
    “什么东西？”“哪来的烟雾？”“可能是用的魔法道具，但这有什么用，她还是要死。”稍微拖延了点时间，现在该怎么办？
    想办法……想办法……我应该还有积分，加点属性？
    但是加什么？加血？加力量？可以加……但是积分不多，而且我现在基础数值很高了，加不了几点，意义不大。
    我还有什么？还有什么能用的……光明长矛？可面具酱不让我用……但如果真的要死也只能用了……他妈的，这个恶魔就能用这么厉害的魔法技能……我却不行……嗯！等等，我记得……
    对！就是这个！
    【星尘（蓝色精良）】
    [消耗品：使用后，短时间内大幅提升魔力亲和度，增加魔法伤害，魔法抗性，但是降低意志和疼痛耐性，效果持续五分钟“[注：效果结束后，会产生相应的戒断反应。请不要在短时间内大量滥用”是之前在淫魔洞窟得到的东西！虽然能增加很多属性，但让我最在意的还是那句魔力亲和度……因为这句话我一直把它放在身边……之前就有想着试试看，但那个戒断反应让我一直犹豫。
    试试看吧……拼了！
    一口将这东西吞进嘴里……
    诶话说这个是这么用的吗？
    难道是用吸的？
    诶？等等？
    突然一种奇特的感觉冲向我灵魂！沉寂已久的魔力子宫瞬间起了反应，连带着肠子和血液里的淫毒也突然活跃了起来。
    哦哦哦哦！！这种感觉……就是这种感觉！
    这种熟悉而又陌生的感觉！
    我还是第一次如此清晰地感受到魔力的流动！！
    哈哈哈哈！
    很好！计划通！
    那么现在还剩下……
    而此时，在烟雾里搜索半天的恶魔不耐烦了。
    他猛锤胸口大吼！只见一道暗红色的波纹随着吼声震荡过去，瞬间荡飞了大半烟雾！
    我拿着骑士大剑的身影突兀显现。
    啧。
    稍微早了点……本来想偷袭的……不过算了，问题不大。
    恶魔看到我，肌肉与骨角暴起，向我冲锋。
    这次我没有跑。
    “来，吃我一招……”
    “不死斩！！！”
    嗡！！！
    墨痕挥洒在斗技场内。
    只是一招！一招就打断了恶魔的冲锋，还带走了他一大截血。
    咚！
    失去平衡的恶魔单拳撑地，在地上磨出一道痕迹后稳住平衡。烟尘散去后，一道黑色好似还在灼烧的伤口长长印在他的身躯上。
    “那是什么东西！”“恶魔受伤了！”“这也是魔法道具？！”场上无数观众为这突如其来的变故齐齐呼喊。
    而我已经趁机向恶魔发起进攻！
    唰唰唰唰！
    连续不断地释放着不死斩！
    其实不死斩的墨痕很不稳定，就好像没做好的特效一样，充满着毛糙和狂乱，简单地说就是，不好看。
    不过，现在好像也在意不了这些了，能用就行！还要啥自行车！！
    杀！！
    轰隆又是一道不死斩，恶魔用来挡脸的胳膊出现一道大大的血口。
    现在他的大体型反而成了缺点，不容易空，而且吃全了伤害。
    虽然我现正压着恶魔打，但我的精神却无比紧张，一刻都不敢放松！
    因为吃满了我这么多攻击，他的血量依旧健康。
    我却不能看自己的血量和蓝量，只能凭感觉战斗。
    而且恶魔的攻击势大力沉，一旦被连续击中我就离死不远。偏偏他魔法攻击的攻击范围很大，没有风镯真的非常难躲。
    唯一庆幸的是他用的技能不多且并不频繁。
    现在只要不贪刀，提前做好准备……毕竟同样的技能对我是没用的！
    “来！！”
    “不死斩！”“不死斩！”“还是不死斩！！”“吼！！！”
    “什……咕！”
    比我半个人大的拳头穿过不死斩墨痕狠狠砸在我的身上！
    巨大的冲击力将我整个人击飞。
    我被远远的打出去砸在竞技场的墙壁上砸出一个印子。
    刚才那是……霸体？
    他妈的……我摔在地上半天才勉强爬起来。
    好疼……全身骨头好像都碎了……
    看了眼自己的双手，从手臂到手指，已经完全发黑，其内更是难以言说的刺痛与剧痛，再加上其他的伤口……“哈啊……哈啊……”
    豆大的冷汗不断溢出……还有什么能用的……止痛药？布洛芬？这些不行……我要立刻能起效的……对了！肾上腺素！
    毫不犹豫兑换出来给自己扎了一管。
    “可以！”
    连续两个深呼吸，我猛得跺脚大喊一声！
    “哈啊啊啊啊啊！！！”
    “再来！！”
    咚！
    重新亢奋起来的我再次跟冲来的恶魔战在一起。
    “吼！！！”
    “杀！！！”
    场外的观众也在跟着这世纪一战而惊呼。
    “哈哈哈哈哈哈！！！”
    就是这样……就是这样！！
    “这才是我的战斗方式！这才是我向往的战斗！！”不断挥洒着不死斩，魔力墨痕如大雨般倾泻！
    根本不管魔力够不够用！！
    呼喊间整个斗技场内都是我的墨痕！！
    “再来！！再来！！”
    不死斩连同骑士大剑一起向着恶魔头顶斩下！
    在肾上腺素和淫毒的刺激下我越打越勇！！
    就连场上的观众也跟着站起来！不断的呐喊！
    “昂扬！！！”
    嗡！！！
    随着我的气势到达顶点，不死斩的墨痕竟也变得更粗更长！
    “吼……吼……”
    恶魔喘着粗气，满脸是血，那猩红的瞳仁死死跟随着我移动的身影。
    “我，不会……倒下！！！”
    “吼！！！”
    一声怒吼，恶魔双拳捶地，暗红色的恶魔气息狂乱爆发！
    我被这股气浪硬生生推到场边。
    观众的呼喊也跟着窒息了一瞬。
    “死！！！”凶恶的瞳孔无比血红，身上的恶魔气息浓郁到极致。
    轰隆！！！新技能？！
    我感应到深沉而压抑的魔力在我脚下疯狂聚集，努力拼命躲开，但是暗红色的魔力爆破接连不断！
    咚！咚！咚！咚！
    恶魔每锤击一次地面，就会有一道夸张的魔力喷泉在我脚底爆破。
    速度非常快！
    “哈啊……哈啊……”
    是追踪自瞄的技能吗……不要慌……一点点移动……我看他能连炸几次……恶魔虽然狂暴了但也不傻，见我每次都只走位一点，立刻改变魔力，提前在我的身前爆破。
    我没第一时间躲开又被炸到了一下。
    妈的……要是有面具酱就好了，我可以直接把视野转移到俯视，刚刚那下不可能中。
    不过没关系，他也还剩一点了，而我还有体力，现在只要把他狂暴状态拖掉……哈啊……哈啊……再慢慢回血……等等！不行！！
    突然反应过来。
    我星尘的效果……只有五分钟！
    而我，已经用掉多少……三分钟？四分钟……该死！！
    我必须……尽快……尽快干掉它！
    没有时间了……如果时间到了，我还敢用这种当量的不死斩……我怕是会被自己的魔力反噬成渣！
    看了一眼自己发灰的指尖。
    已然意识到，不管对他还是对我，这都是最后的攻击了……但是此刻！
    我已经不想再去冷静的思考什么退路什么后果！
    不管是过量的肾上腺素还是什么戒断反应还是什么他妈的反噬！！
    都没关系了……这一刻，我相信自己，这种热血澎湃又心神合一的感觉，这种沉寂已久的魔力重归于手的畅快！！
    我相信自己可以做到！！！
    恶魔也意识到了这一点！
    深吐一口紫气，破坏性的魔力不断聚集在他的拳头上。
    来吧！！这是真正的最后一击了！！！
    “哈啊啊啊啊啊啊！！！”
    “吼！！！”
    “不死·瀑斩！！”
    跃起，带出拖影，斩击，180度的扇形墨痕，重重劈斩在恶魔身上！
    “……”
    “……”
    “咕……”一大口血想要涌出，但被我咬着牙硬咽了下去。
    “这是……”“好像没死？”“失败了吗？”
    还没完呢！！！
    这瞬间！那些流落在天空的墨痕，原本只是作为不死斩特效的墨痕，竟顺着斩击的轨迹，和惯性，凝聚在一起，重重拍向砸击恶魔！
    甚至伤害更高！
    一招打出两段伤害！
    噗！恶魔吐出一大口血，随后，庞大的身躯重重摔在地上。
    咚，大地震颤。
    也许是这个结果太过难以置信，现场，一时鸦雀无声……“……”
    升级了……不是系统面板上的升级。
    而是我自己，真正意义上的升级了。
    我看向那倒下的恶魔……
    心底有股意外的平静。
    “……”
    “我输了……”
    “……”
    “动手吧……”
    “……虽然是只恶魔，但你是个可敬的对手，再见了。”最后一剑，处决。
    【击杀大恶魔，获得526660点经验】
    我举起恶魔的头，向观众致意。
    “她打败了恶魔！！她打败了一只大恶魔！！”此时才突然有观众反应过来大声呼喊！
    “她简直就是个战神！！！”
    “战神！！！”
    “战神！！！”
    “战神！！！”
    “战神！！！”
    我站在角斗场中心，注视着场外的观众。
    此刻，所有人都在为我疯狂欢呼。
    “战神！！！”“战神！！！”“战神！！！”
    “哈哈哈哈哈！！”终于，我也是发出了抑制不住的狂笑，“哈哈哈哈哈哈！！！”
    真是……太他妈的爽了！！！
    这种快感才是吾辈所渴望的！！
    没有靠面具酱，没有靠系统开挂，几次险死还生……这次是我当之无愧的胜利！！
    “哈哈哈哈哈！！”
    “姐姐！”
    此时，塔妮娅竟也从台上扇着翅膀扑到我怀里。
    “塔妮娅……”
    我紧紧抱住怀中的爱人，同她狠狠分享这一刻的兴奋与激动。
    良久，我抬头吻掉她眼角的泪痕，对她说道。
    “走吧！我带你回家！”
    

第四十五章，塔妮娅·塔妮娅·塔妮娅·塔妮娅·塔妮娅……好痛……痛死了……从子宫的脉络延伸到双手，是难以想象的刺痛。
    我的手臂整个都是黑的，指尖更呈现出一种白灰色，好像动一动就会落渣碎掉。
    尽管血肉正在不断的再生，但是这个过程实在太慢，期间真是痛不欲生，难以忍受。
    这还只是我战斗时强行大功率魔力输出受的伤，不排除魔力反噬的可能性。
    而星尘的戒断反应更让我绝望。
    浑身强烈的不适，就好像有一个肌肉大汉一把死死捏住了你的蛋蛋不放手！
    整个下腹部都他妈快要炸了！
    身体不自觉地抽搐，脑袋更是头疼欲裂恨不得撞死。
    然后我忍着痛，兑换了布洛芬，用了镇静剂，还给自己打了个麻醉针全都屁用没有！
    现在我整个世界都是昏暗的，眼前是一层又一层的幻觉。
    我看到了无数只正在注视着我的眼睛。
    我看到了无数不可思议的世界。
    我看到了过去和未来的我。
    我看到了宇宙，看到了无尽星空，还看到了……一把剑？
    “姐姐……要不要我……”
    “别！别过来！”
    “姐姐……”
    我勉强从幻想中辨认出现实。
    “不行，别碰我……我现在……稍微一想色色的事情就恶心想吐。”“怎么会这样……”“呕！！”
    “更别提碰触了……”
    “呜……”塔妮娅已经快要哭了。
    “我……我……我再坚持一下……很快就好了，让我把戒断反应的时间撑过去……塔妮娅……你听话，别哭了，我心好痛……”
    “呜……”
    “哈啊……哈啊……”
    “你离我……远一点……让我……自己一个人待会儿……我马上就好了……真的，塔妮娅……听话……”“姐姐……我……”
    不行了……好痛……好累……这个该死的戒断反应到底还有多久……看不了系统每一秒都是煎熬。
    不知何时，无数的灰雾渐渐从视野四周浮现，遮住了那一层层原本就模糊的幻象。
    唔……有点想睡觉……
    那我睡一会儿吧……睡着就不疼了……等睡醒了效果就过去了吧……睡了……睡了……
    感觉世界渐渐陷入沉寂……
    可是……
    还是好痛啊……
    “……”
    【那个……主人他……】
    ‘唉，他奶奶的，才答应他不做噩梦就给我搞这种麻烦……’【那个……那个……可是……】
    ‘别吵，这不在帮他呢吗’蓝天，草地，一望无际的世界。
    一个……穿着非常色气的白丝兔女郎，撅着屁股，手腕撑着脸颊，面无表情的趴在一个沙发上，嘴里还叼着个棒棒糖。
    而她的身后，竟有一个头上套着麻袋的肌肉大汉，正抓着她的屁股在大力抽插。
    肌肉大汉的鸡巴无比硕大，每一次抽插都会让那穿着高跟鞋的白丝美腿不断颤动。
    但是白丝兔女郎的脸上依旧没有任何表情，就好像正在被操的不是她一样……啪，啪，啪，啪。
    有节奏的交配声在这个空旷的世界里无比清晰。
    【这个样子……不算帮吧……】
    不管是肌肉大汉也好，草地上的沙发也好，还是明明被肉棒插到身体不断颤抖，脸上却没有任何波动的兔女郎也好，都让这里的画面充满了突兀与违和。
    ‘那你来？通过灵魂链接跟他说’主人加油～‘’主人我给你打气～‘’主人快点振作起来～‘这样？’【我……我……】
    可能是嫌挣扎的烦了，肌肉男抓住兔女郎的细腰，竟慢慢一点点地将自己粗长的肉棒，全部插到底。
    被全根没入的兔女郎，身体挣扎颤抖地更加剧烈了，但本人说话的语气还是没有任何变化。
    ‘帮他抵抗恐惧症已经够可以的了，剩下的让他自己坚持去’啪！
    啪！啪！啪！
    【可……可是……】
    ‘行了行了，你要实在担心我变个美少女肉壳给你帮他撸吧，多少也能舒服一点’【好！】
    ‘对了，再拿个玩具给他屁股里插上’……搞什么……又没睡意了……而且感觉又多了一层幻象……话说这层幻象是不是见过几次……
    一个穿着白色连体衣穿着长手套的兔女郎，低着头在被一个肌肉男狂干，身下有一个看不清面容的银发女孩子竟然在帮她……撸管？这个兔女郎竟然是个扶她……屁股上还有一个玩具在使劲旋转震动。
    天哪……这幻象好色……
    如此色的一个幻象，实在是让我……
    想吐啊！！！
    “呕呕呕呕呕！！”
    “姐姐！姐姐你怎么了！”
    “呕呕呕呕！好恶心……好恶心……不能想色色的事情，戒断反应加重了……呕呕呕呕！”“姐姐……”塔妮娅的神色不断变换，随后像是下定了什么决心，“不行！我不能眼睁睁地看着姐姐这样痛苦！”“嗯？啊？什么？”
    “！！”
    突然整个人被塔妮娅举起来了。
    “塔塔塔塔塔妮娅你干什么？！”
    “姐姐，你相信我吗！我觉得我可以的！”
    “不是，什么就可以了……哦哦哦哦哦！”
    屁股被尾巴插进来了，但是完全没有快感，反而加重了我的痛苦。
    “好难受好难受！好恶心！快点快点拔出去！”“姐姐，坚持一下，马上就好了。”
    “你……”
    “姐姐，你相信我吗？”
    塔妮娅眼睛冒着光，手捧着我的脸，紧紧地盯着我。
    “我……”我怔了一下……看着塔妮娅那坚定的眼神，我咬咬牙。
    “好！”
    “嗯！”塔妮娅笑了，这个微笑是如此动人。
    “来，看着我的眼睛，放轻松，什么都不要想……”“你爱我吗？”
    “爱！我最爱的就是塔妮娅了！”
    “嗯！来吧，闭上眼睛，全身心的接受我！”
    塔妮娅身上泛起淡淡玫红色的光，一口吻住我，我屁股上的淫纹瞬间亮起。
    随后翅膀轻挥，尾巴和手一起用力，两个人竟半浮在了空中。
    “塔……”
    “唔哦！！”
    肉棒被一口吞掉了……要是往常我都要幸福死了，但现在却感觉不亚于溺在盐水里，整个人都要被齁死了。
    这还没完，塔妮娅的尾巴变出三瓣，紧紧地固定在我的屁股上，随后就见塔妮娅身上的光，渐渐向着尾巴聚集，然后……“咕唔哦哦！！”
    大股大股散发着幽光的魔力淫毒，通过尾巴硬灌进了我的肚子里！！
    不，不行……肚子要炸了！
    “咕噢噢噢噢！！”
    短短片刻肚子就涨大起来。
    塔妮娅并没有就此停下，甚至还一边插一边灌。
    那些进到我的肚子里，带着光的淫毒，在深处肠道的尾巴的搅拌下，不断融化在我的肠道里，被身体所吸收。
    灼烧般的快感使我持续地翻着白眼，而屁股上的淫纹更是不断闪烁，甚至有蔓延的趋势。
    “姐姐，抱紧我……”
    “咕行……我……咕呕！”
    淫毒一下灌的太多，身体也吸收不掉，竟从我的嘴里反溢出来。
    “没事的……”塔妮娅淡淡笑下，然后含住我的嘴，将淫毒顶了回去。
    要死了……如果说刚开始被灌淫毒的时候还有点恶心，现在已经完全不这么想了，不如说，短短瞬间身体里的淫毒含量飙升这么多，我的脑子都快要烧糊掉了！
    只见在酒馆房间，一个少女被一只魅魔以榨精姿势夹抱怀里漂浮在半空中，不断用尾巴抽插着屁股。溢出的体液到处飞溅，滴到地板上床单上到处都是……少女的肚子鼓起发亮，在被抽插的同时还被灌着肠。
    每灌一次，怀里的少女就抽搐一次，肚子也会涨大一份，而肚子里的绯光也跟着亮闪一下。
    其实最开始还只是屁股上、肠道里、肚子里、和嘴边的液体在发亮。但随着抽插，渐渐变成了少女的阴道，子宫，乳房还有肠道和肛门在发亮。最后经过尾巴继续深深插入的不断搅拌，绯光逐渐好似被吸收扩散到全身，然后全部凝聚到屁股后的淫纹上。
    至此，少女的肚子也渐渐消了下去。
    良久，终于唇分。
    我的眼睛已经彻底变成了爱心，甚至隐隐约约能在眼睛深处看见塔妮娅的形象。
    其实在这个过程中我一直在无意识地高潮。
    受到淫毒的刺激，精液像不要钱一样不受控制的喷出来，乳头更是涨大了一圈，不断喷射出乳汁。小穴虽然没有被单独刺激，但是被周围的高潮带动，也跟着流出大量淫水。更不要提被直接刺激的肠道和前列腺了。
    “姐姐……我用淫毒强行净化掉了你身上的星尘效果，你现在感觉怎么样？”说这话时塔妮娅的脸色有点苍白。
    净化……与其说是净化……不如说是顶掉……
    我获得的那点星尘根本比不上这么大剂量，浓度这么高的淫毒。
    戒断反应已经完全被这种夸张的发情效果，淹到连渣都不剩……“人家因为怕不够，还特地用魔力活化了淫毒的效果，哦对了，人家还稍微在过程里加了点治疗术，这样淫毒应该会柔和一点，没那么猛烈，不会伤到大脑，姐姐你感觉还可以吗？”“你……你是对自己的等级完全没个数吗？还治疗术柔和……”完蛋了……这下淫毒已经彻底超过我意志能承受的上限了……甚至因为参杂了治疗术，身体更是傻乎乎的吸收了远比以往更多的量……此时，不管是幻想还是灰雾还是什么东西，统统被欲望冲得一点不剩。我脑海里现在只有一个想法……塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅塔妮娅啊啊啊啊啊！！！
    “嘻嘻～❤”苍白的小脸上羞红了一瞬，“那姐姐～我们开始吧～”塔妮娅拉着我轻轻后仰，扇动翅膀慢慢落进了柔软的床铺上。
    随后搂住着我的脖子，用白丝小腿紧紧夹住我的腿。
    “用了那么多淫毒和魔力，姐姐可要好好喂给人家呢～不会放你跑的呦～”咕哦！！咕哦！！
    去了！！又去了！！！
    还在去！！
    哦哦哦哦！！！
    小穴在高潮，前列腺在高潮，鸡鸡又射精了！连乳头都开始喷汁高潮了！
    高潮，高潮停不下来啊啊啊！！
    “姐姐～超级美味～最喜欢姐姐了～❤？”
    ……‘嗯……看来不需要我了’白丝兔女郎将嘴里的棒棒糖咬碎，从沙发上坐起来。
    身后那全根没入的肉棒也跟着抽出，带出一条长长的丝线。
    ‘吾回塔里了，再有情况记得叫我’【知，知道了……】
    说罢，白丝兔女郎便眼睛一闭，栽倒下去，身上的衣物竟连带着皮肤一起自然剥离，消失不见，仅仅留下一具失去意识的男性肉体。
    只见这名男性浑身赤裸，身上沾满不知名的透明黏液，虽然失去了意识，下体却还在不时抽搐着，更有乳白色的液体不断从下体滴落在草地上。如此种种无不说明此人正处在强烈的高潮中。
    再一转头，原先站在一旁的猛男和沙发也不见了。
    仅剩一名全身银色看不清面容好似空壳的少女，愣愣地坐在地上。
    银色的少女于原地呆愣片刻，然后将男人轻轻抱在身前，嘴边呢喃着……【对不起……主人……】
    【好好享受这最后的温存吧……】
    少女慢慢融化……银色的液体渐渐裹动覆盖到眼前的肉体，与之融合定型。
    很快，这个世界便重新剩下一名浑身银白的长发少女……“姐姐……嗯哼～咕啾～咕啾～”
    好舒服……耳朵好舒服……不，不止是耳朵，全身都好舒服……半硬的鸡鸡被小穴温柔的吸吮着，前列腺被尾巴轻轻按动着。
    身后有被子盖在身上，我趴在塔妮娅的温暖地怀抱中……感受着塔妮娅的味道和体温……整个人都好似沉浸在巨大的幸福里……“嗯？姐姐，你醒啦？”
    “嗯……”
    果然……又是榨精姿势吗？太幸福了……❤我不禁又抱得紧了些，把脑袋往塔妮娅的身体里埋了埋……“呵呵～姐姐，快起来吧，我们该出发了。”
    “嗯，我还想要，塔妮娅……塔妮娅，再来一次嘛……”我下意识扭动着身体，渴求着屁股里的尾巴，鸡鸡被魅魔小穴牢牢地吸着，不动还好，一动就是莫大的快感……还有连体白丝的摩擦和体温……“真是的……明明都已经做了一天了～好吧～那就再来一次吧～”已经一天了吗……嗯啊！
    尾巴用力了……在我的前列腺上滑动……每一下都是莫大的快感……
    “塔妮娅……塔妮娅……塔妮娅……”
    “姐姐，好色～❤”
    塔妮娅闭上眼睛，温柔地抱住我，不让我乱动，不断亲吻我的脸颊，舔舐我的耳朵。
    尾巴一下又一下地按摩我的前列腺。
    随着快感不断攀升，我的呼吸也渐渐急促。
    “嗯啊～嗯啊～”娇喘连连。
    “要……又要……”
    太舒服了……真的太舒服了……❤❤，脑袋渐渐变得一片空白……“嗯啊～❤去了！❤～去了～去了！！”
    “嗯嗯嗯嗯嗯！！！❤❤”
    咕叽……咕叽……“……”
    我半张着嘴，浑身绷紧，身体下意识地抱着塔妮娅……强烈的前列腺高潮让我说不出话。
    快感如潮水般再一次遍布整个盆腔……
    我半软的肉棒受不得这种刺激，再一次射精……射在塔妮娅的小穴里……高潮叠起……久久不能平息……
    塔妮娅也不说话，还是静静地吻着我，揉动着前列腺，让我好好地高潮。
    良久，良久，我才又一次软倒在塔妮娅身上……“好棒……好棒……幸福死了……塔妮娅……塔妮娅？”塔妮娅轻轻吻上我，满足我的渴求……“唔嗯～嗯哼～”
    口水彼此交换着……我的身心都是如此的满足……眼神是如此痴迷……而在那绯色瞳孔的深处，塔妮娅的倒影更加清晰了……分割线……
    因为戒断反应的事，又拖了好久才上路……
    冠军为我带来了大把的钱币，别说好马了，一人一把附魔武器都有得剩——当然买不买得到是另一回事。
    其实弄了也没意义，反正这些垃圾武器我是看不上眼的，还是优先把马全换了还额外弄了辆货车。
    毕竟接下来的路上基本不再有大型的城镇，补给也要多带一点。
    然后是魂烬。
    原本是打算有钱就不折腾啥魂烬了，那最开始弄这玩意儿不就是为了赚钱吗。
    但后来又想了下，接下来可能还会有很多强大的魔兽，给手下人换个强力武器装备下，增加实力也好，留着也是留着。
    可是重新造个双手大剑太过费时，少说要一星期，而且那把剑阿尔沃特用惯了，换武器还要重新习惯手感，所以折中，选择在现有的武器上附魔。
    最后的结果就是，那把陪了阿尔沃特很多年的双手大剑，从绿装进阶成了蓝装。
    因为用的是大份的魂烬，所以出来的属性比那把刀要好一点，可惜的是没有额外技能。
    但阿尔沃特却对此表示非常满意，饱经风霜的中年男人脸上也是忍不住露出了微笑。
    好吧，他开心就好喽。
    那没问题了以后就出发了。
    说是出发，那也没那么简单。
    我以凡人之躯战败恶魔，这两天整座城市的人都在狂欢。
    然后还有人专门找到我，说他们是封印一族的人，他们的使命就是巴拉巴拉，然后感谢我巴拉巴拉。
    原来这座城邦，自古以来就是一个恶魔的封印之地，斗技场也是在这上面建立的，好像是要鲜血还是啥的才能持续封印镇压这只恶魔。
    传说在一千年以前，这里有一只很恐怖很恐怖的大恶魔，做了很多很多邪恶的事情，杀了很多很多人，然后好不容易被封印了。
    他们一族的人存在意义就是维持封印，总之就是传承了很多很多年，为的就是有朝一日能出现打败这只恶魔的英雄。
    然后现在封印越来越弱了，因为这里战斗的血的质量越来越糟。
    上一次出现能挑战恶魔的强者还是两百年前了，可惜失败了。虽然他们也奇怪这次这只恶魔的实力好像弱了很多。但是封印变弱也是同样的事实。
    反正不管怎样还是很感谢我。
    说实话我不是很想屌这群屌人，打败冠军后不管三七二十一直接把恶魔放下场，赢了最好，输了有强者的血也足够封印恶魔，特么一群什么东西简直是。
    有这么坑人的吗？
    完了他们还一脸无辜的说什么，‘啊不这样万一赢了的人不想挑战恶魔跑了怎么办。’去你妈的，老子当时就想一巴掌拍死他。
    讲道理要不是我当初因为发情，正好跑了一趟淫魔洞窟，然后正好有俩倒霉情侣蛋死那了，正好把星尘作为遗产留下了，正好让我拿走了，还正好让我贴身存放了……我特么就死了！！！
    要知道我现在没有空间戒指，但凡这波稍微不那么谨慎我特么都要凉凉！
    没有不死斩只靠我的莽夫拳，根本就锤不过那个恶魔！
    看看那个血条！看看那个技能范围！
    这是人能打的吗？！
    嗯……也不一定，感觉奥萝拉她们可以，毕竟她们都是王者，哪怕删号重练了，但是意识操作都在。跑到外服照样轻松打上王者。
    但我就不行了，我王者号删号重练那就是真的删号重练了，最后怕不是连钻石都打不上去。
    假如这次穿越的主角是她们，根本就不用像我这么费劲。
    明明拥有碾压的血量和力量，但是全程都只能耍无赖欺负小朋友，要么就打得血肉淋漓，一点强者的样子都没有，唉，塔妮娅为这事都说了我好几次了。
    咳，稍微扯远了。
    总之，我没理这群傻逼。
    但不管怎样，也不碍我成为这里的传说。没意外的话这片地区的吟游诗人有得活干了。
    嗯……其实说实话还是有点担心，听说他们好像还要把几天改变成冠军日，就是每年都放假庆祝的那种节日。
    这样大规模的改变历史，会不会引起什么蝴蝶效应或者悖论什么的……有点头疼。
    最后，虽然恶魔死了，但斗技场还是会继续办下去的，毕竟这也算是这里人们的文化传统了，真要就这样把整个斗技场关门大吉还怪奇怪的。
    至少今后的战斗应该不会再搞的那么血腥了。我说实话真人快打属实是没必要。
    临走的时候还有一大批人表示敬佩我的武勇，要追随于我，我去哪就去哪。
    虽然挺意外，但全都拒绝了。
    犹记得之前还让阿尔沃特招了几次村民炮灰，看看能不能培养个盾卫出来来着。又是谈薪资，又是看等级面试，结果在我吊死伯爵以后全都跑掉了。
    费了那么大精力也不知道自己是在干嘛。
    真的是。
    ……分割线……
    群山，连绵不断。
    “继续往前就是无尽之森了……全是各种高大的树木，还有部分的无尽山脉，其中有很多危险的魔物……”“……”
    竟然，是树么？无数巨木重叠竟好似山脉一般代替了群山，成为了眼前的背景……不可思议……“大小姐……还要继续前进吗？”
    “嗯，如果前面这些灰突突的是树的话……那内个是什么？”我指向大约是北边的方向，那有着一颗更加参天的大树，很是壮观。树冠碧绿，好似能感受到浓厚的生命气息。可惜离得太远，看不清细节。
    “那是精灵族的世界树。精灵之森在猩红战争以后就完全封闭了，谁都进不去。”“是吗……”
    说起来，我感觉淫魔之塔绝对要比这个世界树要更高的，但为什么看不到？
    ……算了，到了就知道了。
    重新望向西边，都说望山跑死马，这望树……不知道会不会也能跑死马……“赫罗斯特的十年内战要结束了……”
    “……”
    “勇者欧杰鲁一行人成功救出了帕梅拉女皇，获得了巨大的声望，现在赤色军团联合了皇庭和城联所有军队，将在诺法平原跟兽人发起最终决战，这是最新的消息。”“勇者吗……”
    “大小姐，你觉得……”
    “他不会输的。”
    “……”
    “他的故事结束了，我们的旅途，才刚刚开始，走吧。”“……是。”
    车轮缓缓滚动。
    差不多了，要到了。
    
    

第四十六章：终点
    “……你怎么样？还可以吗？”
    “还，还行……”
    “……”
    在队伍的末尾，小约克艰难的行进着。
    “再坚持下，我们到前面开拓点的地方再休息。”“不，不用……大小姐，我，我可以的……”
    说完小约克提起一口气摇摇晃晃就往前走。
    眼见他一副要摔倒的样子，我赶紧一把扶住他。
    “……给，吃点东西吧，恢复下体力。”
    “额……大小姐，这是什么？”
    “士力架，你吃就完了。”
    “……”
    嚼嚼嚼。
    “嗯！好吃！好甜！谢，谢谢大小姐！”
    “不客气，坐马车上休息会儿吧。”
    “不，不了，只是累一点不算什么，我去前面帮团长大人。”我看着约克手里拿着剩余半块士力架，然后一路小跑着向前跑去。
    ……是个好孩子。
    ……发动了好几次技能，终于是将这眼前的粗壮树根砍断，阿尔沃特长吐一口气，抹掉额上的汗水。
    “团长！”
    “哦，约克啊。”
    “团长，吃这个。”
    “嗯？这个是？”
    “刚刚大小姐给我的，很好吃！”
    阿尔沃特也没多说什么，将那半块士力架塞进嘴里。
    “嗯，味道确实不错。”
    “嘿嘿。”
    “去跟大小姐说一声吧，已经可以通行了。”
    “是。”
    至此车队得以通行。
    ……时间流转。
    一行人披荆斩棘，翻山越岭，在这巨木之森中。
    转眼，便走了将近半年了……
    如果说前半段还勉强有点森林的样子，像是那种会有江湖高人隐居的场所。
    那么后半段，就完全没法说。
    空气又湿又冷，看不见多少绿色，也见不到阳光洒下来。
    大块大块的干硬土地，毫无生机。
    之前地上还会有点荆棘树根魔物挡路，现在连杂草都不再有……有的仅仅是无数如尸体般冰冷的巨木……僵硬地矗立在大地上。
    整个世界就仿佛一片独属于植物的乱葬场，宏伟而又凄凉。
    而我的目的地，便是这前方不知何处的淫魔之塔。
    唉，毕竟当初是跟菲娜她们直接是坐传送阵去的，现在这情况，让我也很蛋疼。
    说实话我也不知道自己走的路到底对不对，只记得穿越前淫魔之塔在系统地图的西边，所以一直往西走。
    但只是西的话，西边那么大，怎么找？有偏差怎么办？迷路了怎么办？没有GPS也不知道自己的方位。
    因为在意这点，我路上问过面具酱几次走错了怎么办，但是她的回复就让我感觉很不对劲，‘走就好了，总会到的’。
    什么叫总会到的？喂，迷路了怎么办？南辕北辙了怎么办？遇见大怪兽被吃掉了怎么办？
    怎么就总会到的了？就是不管我怎么走都会到的呗？那我还走什么？一直睡觉等到它自己触发剧情然后自动就到不就完了呗。
    你说船到桥头自然直还好一点。
    或者直接说不知道我也不会怪你啊……
    这样谜语人我反而觉得面具酱知道什么但是不跟我说。
    唉，总感觉和面具酱没有以前那么亲密了，这种感觉让我很不好。
    比起面具酱，我更想问问那个骚话怪人该怎么走，我感觉她这一路上都在视奸我，但是不管我怎么自言自语自说自话都没有回应，就很气！
    仔细想想，那个骚话怪人既然让我回塔，但是却不给我指路，她难道不担心我走错？
    莫非是因为我走对了所以就默认了不说话？
    好像也有道理，之前那次不就紧张兮兮的跳出来了吗。
    但是她不急我急啊！我都快急死了！
    好想我的老婆们，想要拯救菲娜她们……塔顶到底有什么……那个骚话怪人两次让我来塔顶又是怎么回事……整个穿越到现在为止都是莫名其妙的，还有一大堆一大堆没有搞清楚的。
    一想到这些我都快急死了，恨不得现在就飞回塔里去。
    但是，急也没用。
    这都快过去一年了，再怎么急也没意义了。
    唉。
    说实话，也是忽然发现幸好是那个骚话怪人说话，让我去塔顶，我也是才算是给自己定了个目标。
    不然一直就这样被困在这个世界……哪怕逃出去了，也不知道该怎么办，想想就绝望。
    不知不觉走了五个月了……
    然后现在又有个让我蛋疼的问题。
    “罗森特，咱们现在还有多少食物了？”
    “还有两个月的，省着点吃，还能多撑一会儿。”“我和塔妮娅饭量不多，倒是你们。这片森林基本上没有什么能吃的东西，把这些木头当做石头都没有任何问题。先不说什么时候才能到，这么点食物，你们回去怕是已经不够了。”“……”
    阿尔沃特看着我不说话。
    当初进森林可是弄了好几架马车都装满了食物才进来的。但没有空间戒指，实在不够那也没办法。
    要知道如果当时只卖附魔武器说不定还弄不到这么多钱。
    也许就不需要这么多人，也许我和塔妮娅就够了。
    “这么看我干嘛，休息够了就继续走。快点！”“……”
    现在这情况，我说那么多也没用，难道还能再回去？
    事实上因为冠军获得了大笔钱已经算是最优解了，不然按照原计划只卖附魔武器大概率只会更糟。
    士气的低迷可以预见。
    沉默行进中，不知不觉，又是一周的路程。
    ……分割线……马车停了。
    下车，望着眼前的绝壁，我也是无语了。
    “……大小姐，接下来怎么走？”
    “你问我我问谁去！”
    “……”
    真是特么见了鬼了，这里咋会有绝壁？这到底是什么地形啊……两边也看不到头……难道整个无尽之森的地形是向下的？我们一直在往下走？然后正好撞见的绝壁？
    完全想不出来。
    “姐姐，你仔细看，绝壁上好像有纹路。”
    “嗯？纹路？”
    我眨巴下眼，好像反应过来了什么，对着眼前的绝壁放了个探查。
    然后瞪大了眼睛立马爬上一颗巨树。
    镜头拉远，随着我越爬越高，越爬越快，视野逐渐广阔。
    此时我再转头向着刚才的绝壁一望……“卧槽……”
    “这也行？”
    请恕我没什么文化，只能用这个词来形容，因为真的很难相信……眼前的绝壁，竟是一根……倒下的通天巨木！！
    这根木头倒下形成一道天堑般的地形，甚至让人以为是撞见了绝壁。
    意识到这一点后，眼前这一幕就太过于壮观，真的很难想象……“……”
    “不是说无尽之森吗？为什么会有这种东西？”“我不知道。”
    “……”
    “绝壁的后面有什么？”
    “也许还是森林，也许什么都没有。”
    “是吗……”
    “……”
    “……”
    没有风，没有人说话，世界异常的宁静。
    就跟这座森林曾经度过的无数岁月那样。
    “就到这吧，你们回去吧……这一路上辛苦你们了。”“啊哈！终于到了吗！俺以为至少还要走上一两年呢！”“不，并没有到，只是你们没办法再走了而已。”“呃……”
    “这一路辛苦你们了。虽然我们的初见很不愉快，但这段时间相处的还算融洽。”“大小姐？”
    “这里坐不了马车，普通人也过不去，不管是绕路还是把眼前的木壁打穿都很不现实，所以，就到这里吧。”“……”
    “从今天起，你们不是我的奴隶了，你们自由了。带着车夫一起回去复命吧。”“那大小姐你……”
    “我没关系，我打算让塔妮娅带我飞过去。其实仔细想想一开始都没必要带你们进来，毕竟进到森林以后怪比我想象中的少，没遭遇过几次战斗，反倒是你们吃吃喝喝的浪费了不少时间。”“……”
    “我知道你们在担心什么，给你们弄点食物吧。不过我积分应该不多了，能换多少看你们运气。”说罢我就想变魔术一样，一箱一箱的食物从手中往外倒。
    几个人都呆了。
    “啊……没了。”眼见东西不出了，我想了想，又晃了晃手，然后掉出几根棒棒糖，落在食物小山上，“嗯，这下是真的用完了。”
    “好了，虽然不多，但是少吃一点，撑到森林外围，那边多少也能找到点吃的，去吧。”“大……”
    “对了，差点忘了，这个牌牌子也给你们，回去以后跟黛维说，就说我说的，应该会放你们一马。”“……”
    “……”
    “呵呵，别这么沉默，难道还能舍不得我不成？”“大小姐，真的要走了吗？”
    “是的，呵呵，别这幅表情，阿尔沃特，你很有潜力，虽然不知道你经历了什么，但是再努努力，我感觉你能升到100级到达强者级。当然你就是想退休也可以，你自己决定。”“我，看情况……”
    “罗森特，回去让黛维给你个官，你很聪明，只当佣兵倒是屈才了。”“我，原本就打算团长一起退休。”
    “是吗，还有布鲁托，嗯……别吃喝嫖赌了，找个漂亮媳妇生几个孩子吧，你才是最需要退休的。”“啊？为啥？”
    “约克，嗯……我知道你对我有意思，但是吧，节哀。原因我就不说了。”“我我我……”
    “至于德文，额，也许当个教官不错？”
    “……”
    “哈哈，总之，大家各自保重。没有意外的话，这辈子不会再见了。”“……”
    我扔掉了所有东西，淡淡说道。
    “塔妮娅，我们走吧。”
    “嗯。”
    塔妮娅轻轻从后面抱住我，一点一点起飞，然后向着绝壁飞去。
    我朝着大家挥手，但随着高度逐渐升高，眼里的人也越来越小，直到互相再也分辨不清。
    ……分割线……塔妮娅的速度不快，不能借力，只靠着魔力纯攀升，还带着一个人，是有些吃力的。
    “要不要休息下？”
    “不用，还不累。”
    “飞了那么久了，我可以挂在木壁上让你休息会儿。”“真不用啦，姐姐又不重，不如说，我其实想……”“诶诶诶？在空中？！喂喂喂，他们还在下面呢，万一滴下去了……”“没事的，来嘛来嘛～”
    “呃呃，可是万一我们做得太凶，一不下心掉下去的话……”
    “……”
    塔妮娅看了眼下面，不说话了。
    而且没有风镯，这下摔那可是真摔死了。
    你说走了那么多路，要是因为这样摔死了，那实在是……“那那那，那好吧……”
    塔妮娅的声音有点小抖。
    小心起见我还是趴在木壁上有个支撑点，喘口气后继续飞。
    期间我自己也攀登了会儿，利用指力扣在木壁上飞跳，但试了两下还是过于危险，是真的不好抓，也没个匕首让我固定，在距离很长的情况下就显得很没有意义。
    好几个小时后，飞飞停停，我们终于到达了木壁顶端。
    顶端是一片巨大的木质平台，这回换我背着塔妮娅狂奔，然后在上面又跑了几个小时，终于到达木壁的另一头。
    此时，天早已黑了。
    ……“月亮真美。”
    “是啊……”
    月色下，我和塔妮娅躺在地上看天。
    没积分了，也变不出什么床褥，只能这么干躺着。
    “……”
    “冷不冷？”
    “稍微有点……”
    “那来抱抱。”
    “嗯。”
    跟塔妮娅柔软的身子搂着一起，一点都不觉得木上硬了，就是没个枕头有点不习惯。
    “姐姐……”
    “嗯。”
    “不要走好不好？”
    “嗯？我没说要走啊。”
    “我只是，害怕，害怕你会突然消失……”
    “额……”“我们不去那座塔了，姐姐留下来好不好，我们永远在一起好不好！”“额……说的什么话……”
    “你跟我走也是永远在一起啊……”
    “……”
    “放心，我不会放开你的手的，你忘了我们拉的勾勾了吗。”
    “嗯……”
    亲～“好了，要是累了就睡吧。”
    “……晚安，姐姐。”
    “晚安，塔妮娅。”
    ……分割线……清晨，第一缕阳光洒在脸上。
    “姐姐，你看那个，那个是不是……”
    “嗯？嗯……卧槽！”
    在一片无尽的荒野上，有一座高塔坐落于中央，直通天际。
    那个造型……还有那个侧塔……没错！没错！那就是淫魔之塔，我们终于到了！！
    “塔妮娅！”
    “嗯！”
    塔妮娅抱着我，从木壁顶端一跃，便以极快的速度滑翔过去！
    唰！！
    哈哈！
    滑翔的感觉真棒！
    只见狂风不断抽打在脸上……
    “额额，那啥，塔妮娅咱们稍微慢点倒也不用这么快……”“我也觉得……”
    速度渐渐慢了下来，风也柔和了不少，这个样子稍微用点魔力就能滑翔很远的距离，不用像之前那样竖直攀升那么累。
    如此高空，世界尽收眼底。
    虽然什么都没有。
    ……很快，我们就飞到了淫魔之塔前，塔妮娅轻轻拖着我落地。
    历尽千辛万苦，终于回来了……
    我望向那熟悉的漩涡门……
    想想这一路上，真是感慨万千。
    说起来，都到这最后一步了，倒是意外的顺利……也没跳出来个什么守门Boss，或者有人阻拦……传送门也是开着的……不会有什么问题吧？
    想想从进入塔里到穿越再一路回来，这一整个过程都有点奇怪。
    为什么？
    这一整串的事情。
    穿越了然后回来了，什么都没有发生？
    那让我穿越有什么意义？公款让我旅游？
    如果是有什么阴谋诡计的话，那么至少应该达到什么或者做到什么。结果什么都没有？就这么普通的过来了？也没人阻拦，这么顺利的吗？
    还是穿越只是个巧合和意外？但巧合的话她为什么又一直指引我？
    塔顶到底有什么？
    算了，都已经到这了，还费脑筋想它干嘛。
    直接上去找到那个骚话怪人，搞清楚这一切到底是怎么回事，然后回家完事。
    “塔妮娅？”
    突然回头见塔妮娅没有跟上来，而且看样子不知为何有些畏惧。
    我淡淡给她一个微笑，过去手指交叉紧握住她的手。
    “没事的，有我在，我们走吧。”
    ……过来了……
    塔内的场景很是眼熟。
    石头墙壁，石头立柱，石头雕像，石头台阶。
    只不过这一次没有恶心的触手扒在上面，让这座古老的建筑，重新带上了庄严和神秘。
    接下来，只要回到塔顶，应该就能穿越回去了吧？因为我当初就是在塔顶穿越的嘛。
    大概吧……
    然后……
    （面具酱……我回去以后，是会回到我穿越的那个时间点吗？总不能穿越过去发现已经一年以后了吧……）【不会的……】
    （就是，我也觉得，毕竟是时间穿越。这点都做不到也太蠢了点。）【……】
    （那我能不能直接穿越到前几层或者更早之前的自己，直接提前大家把都救下来？）【不行……位置对不上……】
    （哦，也是，那回到穿越时的时间点呢？）【可以……】
    啊，那就太好了。
    我想想，回去以后先奶希里，直接一个生命祈礼把她奶起来，只要她还没断气……然后是菲娜，菲娜我记得刚重生完只是睡着了，没受什么伤，应该没事……然后是奥萝拉……她不知道有没有事……啊……等等，我突然想到一件事。
    我的塔妮娅怎么办？
    她可是魅魔啊！
    而我回去以后能遇见的……可全都是教会的人啊！！
    要是我把她们全都奶起来了，岂不是找死……我这个好不容易做成的铁狼身份岂不完蛋了……
    ‘……’【……】
    更别说淫魔之塔作为教会的重点关注对象……外面还围了一大帮子普通圣骑士呢……啊啊啊啊啊啊啊……
    ‘噗。’嗯？是，是你？你笑什么。
    ‘哈哈哈哈笑死我了，竟然还在担心这种事吗？’“……你什么意思？”
    ‘你要不要回头看看，你的身后？’“什么？你几岁了还搞这种幼稚伎俩。”
    说是这么说，我还是快速朝着身后看了一眼。
    什么都没有。
    “无聊！想吓我，我身后什么都没有！”
    【……】
    等等……什么，都没有？
    ‘乐.jpg’“塔妮娅？！”
    “塔妮娅呢！！”
    “是你！是你把塔妮娅关在外面！！”
    ‘喂喂，可别乱说，这座塔不是什么人都能进来的，不信看看你身上。’我低头一看……他奶奶的又是裸体。
    不过这个现在无所谓。
    “那又怎样！！塔妮娅呢！放我出去！我要见塔妮娅！”“放我出去！你快点放我出去！”
    我疯狂砸门，但是这里没有门，更没有门的痕迹，我只能把自己砸的鲜血淋漓。
    【主人……住手吧……】
    “面具酱你！”
    【塔妮娅是不可能跟你过来的……】
    “为什么！”
    【因为……塔妮娅就是淫魔王啊……】
    “淫魔王……等等你说的淫魔王是那个淫魔王……”【是的……】
    塔妮娅竟然是淫魔王？这……
    “不对！是淫魔王又怎么样？这跟你们把塔妮娅挡在门外，不让她进来有什么关系？！”“放我出去！！！”
    “她还在等我！！我们说好一起回去的！说好一起回去的啊！！！”【主人……】
    “她现在一个人在外边……一个人在外边……出事了怎么办……”
    “为什么，为什么你要做这种事！？”
    手已经烂了，骨头也折了，但是我完全没有停下。
    ‘你在说什么呢？’‘还没反应过来吗？’‘你的塔妮娅’‘从弟一集开始就死掉了啊’
    
    

第四十七章：因果
    “什么……你在说什么？”
    我懵了，但是某段记忆，隐隐约约开始在脑海里浮现。
    ‘要不要我帮你回忆一下？你刚刚穿越到这个世界，掉到淫魔界的那一天，某只魅魔跟你说过的话～’“不……不……”
    ……
    “那群疯子！变态！臭石头！一群性无能……”“他们拿着附了魔的骑士大剑，带着一堆乱七八糟的祝福和光环就冲上来了……”……“他们根本无法领悟淫魔王大人的美……”
    “淫魔王大人战死……连尸体都不剩……淫魔界也毁灭了……”……“呐～你要不要留在淫魔界，跟姐姐做快乐的事啊……”“做快乐的事啊……”
    “快乐的事啊……”
    “的事啊……”
    ……“不！！！”
    ‘看来是回忆起来了呢’“你，你，你这家伙！！！”
    ‘干嘛干嘛，人又不是我杀的，你这像杀父仇人一样的语气是怎么回事？’“……”
    我彻底懵了……大脑一片混乱。
    思考不了……什么都思考不了……
    整个人颓废的瘫坐在地上，一句话都说不出来。
    无数纷杂的念头不断在脑海里交叉闪现。
    淫魔界……塔妮娅……淫魔王……教会……
    “怎么会……怎么会变成这样……”
    寂静……“塔妮娅怎么会变成淫魔王？”
    沉默……
    “面具酱……面具酱……我要怎么办？我到底应该怎么办……”回应我的，还是只有沉默……“是……我？”
    “是因为我……”
    【主人……别乱想了，我们先上去吧……】
    “上去……”
    ‘喂，呆愣了这么久差不多可以了’声音又再一次响起。
    ‘别跟我说你这就要变成白痴了，你那么多意志白点的啊’“你！”
    ‘所以想明白了没有？想明白了就快点上来，等你等得累死了’等我……
    “等我是什么意思？！你到底有什么企图？这一切到底是不是你搞出来的！！！”‘想知道就赶紧上来，别嚷嚷，吵死了’“……”
    “……走。”
    我咬咬牙，擦干眼泪站起身子朝着台阶冲上去。
    ‘诶诶诶，干嘛，你还想再爬一遍塔吗？你不累我还嫌累呢’“……”
    ‘旁边有快捷通道，直接上来就行’“……”
    大厅的一角突然亮起，是一个发着光的传送阵。
    我沉默着跑上去，一道闪光后，已经出现在了另一个地方……这里……就是真正的塔顶？
    睁开眼睛，眼前是一个虚空般的景象。
    环顾四周，自己正站立在无尽星空当中。
    深邃漆黑的背景，有着无数璀璨的星星，看不出距离，看不出界限，更有一些看不懂的东西在其中穿梭变换着，无法理解。但仔细观察后又有点像是乱码……到底是什么地方……‘来了？啊不对’‘咳咳，欢迎来到我的世界，穿越者，或者叫你，PLAYER1？’“……”
    第一次听到这个声音。
    还是和菲娜她们刚刚进入淫魔之塔的时候。
    一直以来，这个声音都过于好听。每次她说个话，仅仅是聆听，我的身体都会止不住颤抖。
    那种好似在耳边，又好似从灵魂深处响起的感觉，舒爽到让人止不住的颤栗。
    所以我叫她骚话怪人。
    ‘你妈……’还记得在第一次听到这声音的时候，因为没有准备，差点就原地高潮了！
    所以我一直以来都很想知道，她到底是谁。
    声音都这么好听，人到底长得怎么样？是人？是魅魔？是魔女？还是……神？
    是抱着这样的心态的。
    但此刻，我根本没那个心思！我现在只想知道，到底是哪个家伙！
    一直在跟我装神弄鬼！
    而现在，我看到了。
    ‘是吗？所以呢？好看吗？’那是……怎样的一双眼睛……我好似在那双眼睛里……看到了一片宇宙，还有那无限的深邃……永远看不到尽头……随后我又看到了无数只星星，仿佛孕育了无数的情感，心灵，还有……还有……
    还有什么……
    时间凝滞了……
    我渐渐感觉到视野在拖长，在放大……
    我的灵魂好似被吸引……抽离……融合……最后被吞噬……‘诶诶诶，也看看别的，别老盯着人家眼睛看，人家会害羞的。捂脸.jpg’宛如一瞬，又好像过去很久，我忽然回过神来。
    不知道发生了什么，但是又好像什么都没发生。
    我顺嘴吐槽了一下那双星星眼，便不去在意，然后看向全脸。
    唔……
    窒息感……
    不对……是崩溃感！！
    不是任何人类，不对，是任何生物该有的容颜。
    如果塔妮娅的外貌已经近乎完美，那么她就是论外！论外！
    美的概念会因为她而定义，凡人仅仅会因为看上一眼而崩溃。
    她的容貌无法被描述，因为哪怕是用最美丽的词汇都好像是一种侮辱……‘差不多得了，你写玛丽苏呢？’咕……
    我深呼吸，努力平复，把视线往下移。
    尽管如此，刚刚的冲击还是太大了。
    我怀疑自己被污染了，因为见到这样的容颜以后，我感觉世间的一切在我眼里都是如此的丑陋不堪，甚至一度有种自己家老婆都是丑逼的错觉。
    呸呸呸！说什么呢！
    不敢再看脸，我只能低头看向她的身体。
    然后我又崩了一下。
    不出所料的，是一种超越完美的身材，看似人型，却美的没有半点人样。
    那是自然界无法诞生出的身材，连幻想都想不出来的模样，但就是这样出现在了你的眼前，每一丝每一处都浑然天成到不可思议。
    整个人就这样悬浮在空中，还自带近乎实质化的粉红绯光和背景，简直无比显眼。
    与之相比衣服反倒显得普通……也没有其他多余的饰品。
    她的手上穿着紫红色和墨绿色的长手套，很薄却很有质感，带有闪亮的星点，边缘还各自有一圈暗色的花纹紧紧缠绕。
    腿上是黑蓝色的和奶白色的精致长袜，颜色和长短不一样，整体微微透肉，袜子边缘有同样的暗色花纹。
    没有穿鞋，足尖垂直缓缓悬浮在半空。
    身上是一件纯白圣洁但又有些许血红色参杂的紧身衣，衣服的金色边缘完美勾勒出身体的线条。材质很奇怪，看上去感觉非常柔软却又顺滑无比，还微微透光。
    穿了，但却比不穿还色，有一种莫名的朦胧感。
    然后是一些玄奥的花纹，继续为衣服增添了质感。
    天衣无缝……没有比这个更好的形容了。
    但是……红的蓝的绿的黑的紫的……
    这什么五颜六色的辣眼睛搭配。
    一种不知道一堆什么东西然后大锅乱炖的混沌感。
    但是，却又觉得意外觉得好看。
    也许是饱和度的原因，又或者是衣服主人的魅力过于惊艳。这种色彩款式的不对称，配上这种身材容貌，有一种难以言喻的视觉冲击力。
    明明应该是不好看的配色，但是却有一种难以言喻的奇妙和荒诞美感，和谐的融合在了一起，这种美突破了凡人的认知，突破了物种的认知，突破了生命的认知。
    总之言语实在无法形容，不亚于五彩斑斓的黑……就好像苍蝇觉得屎好吃一样，我现在也觉得红配绿它就是如此的完美。
    ‘……一定要用这么恶心的比喻吗？’“……”
    好吧，抛除掉那些，总的概况。
    就是一个美到没有人样非主流轮外级别的超漂亮妹子。
    错乱却有秩序，秩序里带着淫乱，淫乱里又夹杂着一丝神圣的美感，而那神圣里还有一丝疯狂。
    突兀而又和谐。
    整体又是让人感觉这么的浑然天成……额，感觉再说下去我人都要混乱了……
    总之就是绝美。
    但……为什么是内衣……
    ‘家居服嘛～穿着舒服最重要了～’“……”
    受不了……我真的很怀疑，到底是她美到了极致，还是这种力量扭曲了我的审美，如果她是只臃肿的大肥猪我是不是也会觉得她美艳无双。
    不行，压力太大了……我连开口都没办法做到。
    明明是上来兴师问罪的，但是此刻，气势全无。
    她到底是谁……是人是鬼？
    这样想着，不自觉又多看了几眼，忽然又觉得处处充满着诡异。
    手套和丝袜的花纹看似普通，但当我认真盯着想要去看清楚时，又有种诡异的混沌感。
    好似这些花纹是活的，然后开始你的眼前跳舞。简直怀疑自己是不是出现了幻觉。
    而她的衣服，也跟着一起扭曲蠕动，好似一只活着的血肉生物……我摇了下头，刚刚的错觉又一下消失不见了。
    ……‘嗯，还不错。’“……”
    什么……没等我开口，眼前之人便主动回答道。
    ‘你每观察我一次，都会经过一次检定，目前来说，除了灵魂弱小了点，其他都还不错。’“……”
    “所以……你到底是谁……”
    我盯着那双星星眼，认真问道。
    ‘嗯，让我想想，你可以叫我绯光，这是我的，嗯……艺名～或者直接点，叫我……欲望。’“……”
    ‘要不你还是叫我绯光吧！’什么东西？
    ‘好啦好啦，解释起来太麻烦，不如等回去以后我在跟你说’“……”
    什么都没有探查到……
    ‘别看了，此时我的本体并不在这，还在被封印着呢’封印……本体……什么东西……你到底在说什么？
    ‘解释起来太麻烦！所以我说了，回去再说’骚话怪人，不，欲望一边说（叫绯光！），一边手上不知道什么时候多了个怀表，而且还随意的拿着链子转了起来。
    ‘要知道，你现在可是还在第六纪呢，距离’现在‘大概，嗯……一两百年吧。’那个是……希里的怀表？
    ‘你的使命已经完成了，已经可以回去了。’我果然回到了过去……
    ‘回到现代，到达真正的塔顶，才是你现在需要做的’回去……‘怎么，难道你不想回去？’“我想回！当然想回！”毫不犹豫的回道，“已经一年了……我已经一年没有见到薇薇安她们……而且菲娜她们还在等着我救……但是，但是！”“塔妮娅！！”
    “塔妮娅为什么会是淫魔王？！我为什么会穿越到这里来！这一切到底是怎么回事！！”‘唉，你真的好吵，其实你自己已经猜到了不是吗……你那是什么表情？行吧行吧，那我就从头开始说。’‘哎～从哪里开始说起呢。’‘在很久很久以前，世界刚刚诞生……第一纪刚刚开始，我们叫它混沌纪元……’周围的背景兀然的黑了下来，随着欲……绯光的讲解，变成一副混沌好似天地初开的场景。
    “你这家伙……这种时候你搞什么过场动画！！我对那些根本没兴趣！我只想见到我的塔妮娅！！她……她说不定还在塔外等着我……”
    ‘好吧好吧，那我就直说了。’绯光一副败给你了的样子，然后语速忽然加快。
    ‘她在外面等了你两个月，然后就走了，回到了赛伦弗因，纠结了一批魅魔密谋，然后一直等女皇黛维死掉扶植了一个奥赛雷斯的傀儡开始摄政，随后数百年里慢慢发展势力最后几乎统治了大半个大陆，还重新建立了淫魔界。然后就被教会一波带走了，连个渣都没剩下。’“……”
    ‘……’“这就，完了？”
    ‘完了啊，之后的还要我说吗？’“……”
    ‘那行吧，再之后你穿越到了被毁灭的淫魔界，被这样那样，然后……’“我想问的不是这些！”
    ‘……’“塔妮娅，为什么会是淫魔王？她怎么会变成淫魔王？”‘因为你。’“？”
    ‘是的，就是因为你。’‘因为你讲了太多不属于这个世界的东西。’“……”
    ‘自第五纪混乱纪元以来，人类重新在这片近乎被玩坏的土地上一点一点重新开拓，一点一点繁衍生息，哪怕已经经过了上千年，但性格依旧非常淳朴。’‘普通人相信着那些有特殊力量的王血皇族，而这些皇族也努力保护着平民不受野兽和异族侵害。偶尔出现的一些想要统治世界或者毁灭世界的白痴，也会被很快消灭。’‘世界，维持着平衡。’‘就像你说的。因为魔力，这个世界的文明发展的非常慢。’‘没有意外的话这种状态还会持续到下一个千年，或者下下一个千年，一直保持着这样，你眼中的剑与魔法，魔幻中世纪的状态。’‘虽然在你看来可能生产力并不发达，一些思想和行为也过于原始和落后。但大部分凡人都是这样朴实地活着的。也许已经有了少量的腐败，战争和压迫。但这都是正常的，远远不到需要发生变化的程度。’“……”
    ‘然后你来了。’“……”
    ‘你讲了太多不应该出现在现在，甚至是出现在这个世界的东西。’‘要知道这些对这个世界的人那可是降维打击。’‘偏偏还让一只迄今为止最聪明最有天赋最有行动力的魅魔全盘接收了～呵呵。’“怎么，可能……”
    ‘你知道第六纪元被大陆上人们叫做什么纪元吗？’“……”
    ‘堕落纪元。’“……”
    ‘笑死我了，混乱纪元好不容易结束，没过上多少和平日子，结果就等来了一个堕落纪元，实在是太搞笑了。哦对了，原本这个纪元应该被叫做复苏纪元或者黄金纪元什么的呢～呵呵～’“……不，不可能，塔妮娅……塔妮娅她又傻又甜……”‘拜托，那只是在你面前罢了。相信我，你永远不知道你又傻又甜的塔妮娅都做了些什么牛逼的事情。’‘仔细想想吧，你的塔妮娅死了三十年了，但到现在依旧没有凡人敢提起她的名讳，只是叫她，淫魔王。’“……”
    “你，我，我记得淫魔王不是被女皇所生的吗？怎么会……”‘是的啊，虽然有点说来话长，但那个女皇生了只魅魔你感到很意外吗？’我沉默了一下，吐出三个字。
    “……不意外。”
    ‘所以一切就很合理了不是吗？’“……”
    ‘她玩的可比你花到哪去了，别说兽交了，什么怀孕产卵贯通寄生都早就玩腻了……’……
    ‘啊，你有兴趣？放心，以后有的是机会让你玩～’我深呼吸一口，努力让自己不受她话语的影响。
    “那为什么只有塔妮娅会出现这种事情……我这一路上做了这么多改变历史的事！为什么只有这个……”‘还记得你吊死那个伯爵时说的话吗？’“哪一句？”
    ‘我不来杀，以后也会有别人来杀他。’“这……”
    ‘所以明白了吗？过程不重要，重要的是结果。’“结果……”
    ‘而结果是注定的。’“……”
    ‘你穿越到过去，遇见你的塔妮娅，直到淫魔界的毁灭，这些都是注定的……’“不，不对。”
    我打断她的话。
    “不仅仅是因为‘那个伯爵必定会被杀，所以我杀掉他就没有关系’这么简单。这其中会造成的影响太多了！”“我不止杀了伯爵，还顺便打残了一支国王军，因为国王失去了军队，间接使整个王国大小贵族陷入权利内乱，甚至有可能被外族入侵。还有我这一路上做的这么多事，这些都远远没有‘杀掉一个肯定会被杀死的人’这么简单。”“所以，所以为什么只有塔妮娅！？”
    ‘你亲眼看到了吗？’“什么？”
    ‘那个王国陷入内乱你亲眼看到了吗？’“没……”
    ‘对啊，你并没有看到，那只不过是你的推测，你觉得正常情况下会发生这样的事，但实际上呢？’‘出些意外不是很正常？比如国王其实有很多军队，或者有人出来停止战争，维持脆弱的和平，这些都可以啊。’“可是……”
    ‘唉，都说了，这些不重要，一个没有王血的小国甚至都无法在历史上留存太久，灭亡出现太平常不过了，你这么在意它干嘛？我再说一遍，因为结果是注定的，那么过程怎么样都无所谓。’“我……”
    ‘我就直接说了吧。’‘你的穿越本身，就是为了能够遇见塔妮娅，就是为了能完成这段旅途，而现在，你的任务结束了。’“什么？！那我这一路爬塔……”
    ‘就是为了穿越。’“那菲娜她们……”
    ‘都是为了让你达成穿越的工具人，为了让你有个理由来到塔里。’“那希里的怀表！”
    ‘不重要，可以是约翰的时钟，也可以是张三的劳力士，只是有一个能让你达成穿越的象征条件，至于怎么穿的，不重要。’“这算什么，这算什么……”
    绯光淡淡微笑地看着我，等待我下一话出口。
    “在你眼里，大家的牺牲都算什么啊！”
    ‘嗯，你猜～❤’然后，玩味的回答道。
    最终，我无力地坐倒在地上。
    而那笑嘻嘻的声音继续开口。
    ‘还有什么想问的～’“……”
    ‘……’“……”
    “……难道就不能。”
    ‘救不了，死定了，放弃吧。’“……”
    ‘怎么救？’“什么？”
    ‘我问你啊，你打算怎么救？’“我，我……我去跟塔妮娅说小心教会……”
    ‘傻孩子，还没明白吗？’‘如果你救了塔妮娅，那么就不会有淫魔界，没有淫魔界，那么你就不会遇到薇薇安，不遇到薇薇安，你自然就不会到达今天这一步，教会根本就看不上你。’‘不止是教会，你现在所拥有的一切，全都建立在，’塔妮娅已经死亡‘这个既定事实上。’‘你想拯救她，那么你呢？’“我，我不信……如果……”
    ‘先不说你根本就没有改变世界线的能力！’‘就算有！’‘这条，拯救塔妮娅的世界线，正被你自己踩在脚底下！一旦改变，你的老婆，你的女儿，包括你自己！哪怕是教会！还有现今的历史！这里一切的一切！都将不复存在！’‘现在，你要怎么改变？告诉我？嗯？’“……”
    【主人……】
    ‘嗯，这种时候你应该说句台词，人家准备了好久……’‘这一切都是命运石之门的选择！’“……”
    ‘咯咯咯咯，我算是明白你为什么那么热衷于用梗了，真的太好玩了～’‘但是你能不能多给点反应？又是省略号？’“……”
    ‘之前跟着你在你家里看的，老实说，那几天过得还挺充实呢～’“……”
    ‘本来你呆一天就该走的，但人家心软，让你呆了整整一个星期，怎么样，是不是该感谢我一下～❤’“……”
    ‘别老是省略号啊，你不说话光我一人说多没意思。’“省略号……你是指我沉默？”
    ‘你说是就是吧……’‘好了，还有什么想问的～❤’“……”
    ‘既然没有的话……’“……那么你呢？”我突然开口说道。
    ‘嗯？’“那么你呢？说了这么多，好像你什么都知道，但是你竟然没有参与？你做这么多到底有什么目的？”‘嗯……我想，找个人带我出去玩。’‘咯咯咯，这个理由够吗？’“……”
    ‘喂喂，你那是什么表情，人家可是在这座塔里从第二纪一直待到了第七纪啊喂，明明之前有一次出去的机会结果还失败了，想找个人带我出去玩这个理由哪里过分了？’“那为什么是我？！”
    ‘说什么呢？你可是穿越者啊！这世上还有比你更好玩的人了吗？
    不然你再给我找一个比你更有意思的人出来？那我就放过你。‘“……”
    ‘还有问题吗～❤’“……”
    ‘没有的话，那就把手伸出来。’犹豫了片刻，我还是缓缓伸出了手。
    【检测到未知新硬件，是否安装？是/否】
    【……警告：该硬件没有安全证书，安装可能造成未知风险，是否继续安装？是/否】瞬间瞪大眼睛抬头。
    只见绯光还是那副淡淡微笑的表情。
    ‘你没有选择，不是吗？’沉默了片刻。
    我缓缓闭上眼，选择了是。
    【正在安装新硬件，请稍候……】
    此时，我的心情是难以言喻的沉重。
    ‘诶，手指，手指。’“……”
    ‘手指啊，快点儿～’“……”
    我有点无语的将指尖和她的指尖对上。
    ‘嘻嘻嘻嘻，怎么样？是不是还挺像的？’‘嗯……好像有点近了，诶要不你再站远一点？’我不想理她，而同时，我的系统也出现了新的提示音。
    【新硬件安装完成】
    【系统即将自动更新……】
    什么……更新？
    系统提示将我一惊，赶紧将手指缩回来，绯光见我不陪她玩，还有点闷闷不乐。
    【系统即将自动更新，更新完成前，请不要切断电源或者进行其他操作，本次更新预计完成时间，240D9H21M……】240D？半年多……开什么……【系统更新完成】
    诶？
    我愣了一下，确认自己不是眼花了，然后开始点点点。
    属性栏，状态栏，等等全部都出来了。
    ……太久没有见到这东西，一时之间我竟有点感动。
    但是，更新了什么？好像没什么变化？
    “报时。”
    【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第六纪，堕落纪元，开拓历一六六三年，炉火月，一十三日，上午十一点五十二分】真的在第六纪……‘哎呀哎呀～等了这么久，终于是搞定了。’“……”
    沉默了片刻，我重新看向眼前这家伙。
    “你……”
    ‘干嘛说了别这副眼神。’“……”
    ‘哎哎，放心啦～人家又不是什么邪神，不会害你的啊，让你爽都来不及呢～’“……”
    ‘好了，这下事情都处理完了，终于是可以回去了，想必你也等不及了吧？’嘴唇张开半晌，最后还是默默闭上了。
    我，还能回答不是吗？
    ‘那么～抓紧我的手。’手被紧紧的握住了……我豁然地闭上了眼睛……
    所以，我的一切，就这么被安排好了吗？
    只是，此时此刻……
    好像说什么都没意义了……
    咔嚓，咔嚓……
    金色的怀表，开始了转动。
    那耀眼的光芒蔓延开来，时间仿佛变得凝滞，我开始感觉到世间的一切都渐渐远去。
    也许是一瞬，又好似永远。
    ‘那咱们这就走了，回到你原本的时间线去。别担心了，不是学复活术了么，回去以后动作快点应该还能把菲娜她们拉起来……’“我……”
    回去了？
    这就……回去了？
    一种难明的失落，和孤寂于胸腔回荡。
    这一路，冒险，战斗，旅行……无数记忆在心中闪回……我穿越到这个时代这么长时间，经历了这么多事情，然后……就这样当做旅游一样，就这么回去了？
    开什么玩笑……“不……”
    ‘嗯？’“我想，再试一试。”
    ……约好的……我们约好的……
    我说了很多遍我不会放开她的手……
    我会带她一起走。
    我们……一起回家……
    “我……我要去再见她一面。”
    ‘诶～那菲娜她们呢？不管啦？’“……没有不管，我只是……去一趟就回来……”‘啊可是，人家这边可都启动了，你确定要半路下车？这只破表可支撑不了你再一次穿越了。’“我相信这点小事情对你来说不是问题。”
    ‘……喂，你想清楚，该做的，你都已经做了，如果你……’“我想的很清楚。”
    ‘……’“……”
    绯光脸上的笑容消失了。
    ‘……哪怕回去以后你会后悔？’“……”
    ‘？？？你是有什么大病吗？！一直说说说要回去的是你，啊，现在终于要回去了，你又不想回了？你不回我怎么办！再等下一个纪元还是下下个纪元？你真当穿越者这种东西满大街都是是吧！’“你知道，塔妮娅对我说的最后一句话是什么吗？”‘什么话！’“她说，我也觉得……”
    我也觉得……【……】
    ‘……’“……”
    ‘唉，算了算了，你想去就去吧。’金色的光芒停下了。
    “你……”
    ‘为什么不阻止你？’“……”
    ‘仔细想想，反正都等了这么久了，也不差这么一会儿。’“……”
    ‘呵，再说了，命运这种事，是注定的，你改变不了。’‘而且说了也没用。’祂露出一个奇特的笑容，‘你们人类啊，就是这种生物。越是不让你去，就越要去。我要是阻止你了，你还会觉得我是在骗你，是不是有什么阴谋。’“……”
    ‘所以，去吧，想去就去。’‘反正我说了，别后悔。’“……”
    ‘哦对了，还是稍微跟你说一下，就类似于什么’要小心教会”
    啦……‘“我，我不说……”
    ‘哦？’“我不会说的，时间穿越蝴蝶效应之类我知道，我不会做多余的事，我真的……就只是去见她一面。”‘呵呵，说了也没关系，随你，反正你接受的了后果就好，更别说你改变不了这一切。’“……”
    ‘最后，礼貌性的问你一下，真的要去吗？’“……”
    ‘哼，行吧，不要后悔。’我……我不会后悔……
    塔妮娅……对不起，我现在，就来找你！
    绯光放开了我的手。
    ‘好了，门已经开了，去吧，去找你的塔妮娅吧，想留在那里也无所谓，反正……’最后你都会回来的。
    Xd。
    
    

第四十八章：Again
    我……我又回来了？
    这里是哪？
    祂把我传送到哪了？
    ‘给你弄到一个镇子上了，我可不想你来来回回又好几年。但位置是随机的，总之接下来你自己想办法见完然后赶紧回来吧啊。’“镇子？随机？不是，那我该去哪找塔妮娅……”‘那是你的事。’“……”
    ‘好了，我可是很忙的，这次就不跟着你了，再见～’“你……”
    ‘啊对了，路上小心点，千万别死了。’“……啊？”
    ‘就这样，886～’“哎……别走！你至少告诉我塔妮娅在哪！”
    ‘哎呀你是真的烦，淫魔王淫魔王，不是在淫魔界，就是在赛伦弗因的皇宫。’‘你不都已经知道历史了吗？还问问问问。’“……”
    ‘已经拉黑了，你说什么我都不听了。’“哎我，别……”
    “……”
    不是你最起码，再给我弄身衣服啊……又是全裸……
    唉……
    总感觉她刚才话里的信息量又有点大……
    但是却什么都想不了。
    不如说，我从一开始就没缓过来……现在脑子还是很乱……塔妮娅……淫魔王……
    沉默中，勉强抬头看了眼周围，好像是在个小巷子里。
    “……”
    总之，先弄身衣服吧……
    “诶？这怎么有个光着身子的小妞？”“噢狗屎竟然真的有！”
    “应该是被人干完丢在这的。”“哈哈哈，这下运气好，都不用去娼馆了！”“但是她身上挺干净，不像被干过的样子。”“那就是专门在这里揽客的……”好吵……
    “卧槽！好几把漂亮！”“大美女啊！身子也超色！”“这种货色在娼馆没有一个大银币下不来！”“走运了走运了！”真的好吵……“喂喂！你们这群白痴，看她下面！”
    “卧槽！怎么有跟鸡巴！”
    “……”
    “男的？！人妖？！”“妈的不会遇到魅魔了吧？”“好像有逼！
    难道是传说中的扶她？”
    一，二，三，四。
    四个人，四个……小混混。
    “算了，长得漂亮，有鸡巴也照样操！”
    就在这四个人商讨完毕下定决心的时候，我缓步走过去，淡淡对其中一人说道。
    “把你的衣服给我。”
    “什么？”
    “我说，把你的衣服给我。”
    “诶呦，这小妞，还挺主动，我脱，我现在就脱。”几个人戏谑笑着，竟然开始比赛脱衣服。
    我全程淡淡看着他们表演。
    见他们脱完了，我拿起衣服便准备离开。
    “站住！不让我们操爽就想走？”
    四个半身裸男将我围住。
    我反手拧住一只向我伸过来的手，微微用力。
    “啊啊啊！断了断了断了！！”
    “我不想杀人，别自找麻烦。”
    “你这婊子……”（咬牙切齿）“但是我知道，不给你们这群不长眼的蠢货点威慑力，你们肯定没那么容易放弃。所以……节哀。”啪嗒。
    “啊啊啊啊啊啊！！我的手！！我的手！！”
    趁着这人在地上打滚的时候我上去又是一脚直接给他腿骨踩断。
    咔哒。
    当场疼昏厥了过去。
    “够了吗？所以请别继续找死，麻烦了。”
    “……”
    说完，我便默默穿起衣服。
    这四个人的衣服说实话都有点一言难尽。
    非主流都算是抬举他们了，还有汗臭味……实在是不想穿。
    现在选的这件只能说还算是稍微看得过眼。
    “妈的……妈的……”
    “臭婊子别小瞧人啊！！！”
    “……”
    破空声从我背后袭来，我抬手挡住……噗！
    好痛……
    低头看了眼，整个手臂竟被匕首扎穿了。
    ……你妈的！
    暴怒起来的我抬起脚就想狠狠一脚踹过去。
    但还是强行忍住了。
    反手扣住他的手臂，另一只手按住他的肩膀，直接给他硬转了360度。然后又给了他脸上一巴掌，直接给他扇晕不让他喊。
    我见剩下两个还想跑，一个大踏步一手一个给抓回来，打断手脚丢地上。
    “……”
    手臂被捅穿了，还被狠狠剌了一下，出血不止。
    要不还是把这几个全宰了吧……不行，冷静，连自己现在哪里都不知道，不能惹事。
    坐在地上休息了一会儿。
    “……”
    搞什么？怎么还在流血。
    看了眼匕首，竟然是个优秀品质的绿色匕首，强化了力量和一点穿甲效果，然后就没了。
    “没有出血特效啊？”
    那我这伤口怎么还没好？
    抬起胳膊仔细看了眼，伤口的边缘正在以肉眼可见的速度缓慢愈合。
    是在恢复，但为什么这么慢？
    又看了下血条，以现在这个增长速度，恢复满血大概还需要……半个小时？
    搞什么。
    我之前连骨折都是秒自愈的。
    就这我还嫌不够呢。
    要知道以之前那种变态的自愈速度，都差点被斗技场那只大恶魔给打死，更别提现在了。
    烦躁。
    裂开的伤口不断刺激着我的神经。
    毕竟之前受伤疼也就疼一下，愈合了也就不痛了，现在却是又疼又痒属实煎熬。
    想了想，从旁边衣服撕下条袖子，咬牙紧紧缠了两圈。
    这样坐着又等了一会儿，感觉疼痛减弱，便解开来看看。
    粗大的黑色血痂覆盖在胳膊上。
    “还结痂，真牛逼。”
    我捏着血痂翘起的边缘一点一点往上撕，露出下面娇嫩的新生表皮……“嘶！”
    操！又流血了！
    合着里面还没好。
    妈的不等了！
    我又拿了个长袖衣服给自己套了一件，遮住伤口。
    虽然这样有点不伦不类，但反正这衣服也非主流，倒也不会更糟。
    ……
    走出巷子，是个看上去还挺繁华的小镇。
    人虽不多，但一点也不清冷。
    我的眼前就是条马路，不时有行人马车经过。
    马路对面是一排样式独特的店铺，从面包店到服装店都有，楼层不高，但看上去还挺美观。
    我的左手边正聚集着两三个身穿棕红色衣服的人，互相说着话，还扶着个梯子。
    顺着梯子看上去，一个同样穿着棕红色衣服的人站在梯子上，拿着个不知道什么东西对着根柱子叮呤咣啷敲，而且每打一下，柱子顶端就会闪出不规则的光。
    不知道在干什么。
    而我的右手边，则有一个……像是报刊亭的小屋子？
    我走过去。
    我去还真是报刊亭……《龙舌兰杂志》《马铃薯与土拨鼠》《矮人族笑话大全》《信仰》……看不懂。
    我这是穿越到哪了？
    不会又穿错了吧？
    “你好，请问下这里是哪里，额，我是说这里是哪个城市哪个国家？”“库多？伯尔庚斯？这什么地方？好吧，我想去赛伦弗因，你知道出行的驿站马车在哪里吗？”“哦，就在那边是吗？谢谢。”
    好像是没穿错……但总感觉……哪里不一样了……
    谢过报刊亭的老板，我朝着他给我指的方向走去。
    驿站距离不是很远，两条街后面就是。
    但刚走两步路我就停下了。
    因为我想到一个问题……钱怎么办？
    这一路过去不知道又要花多少钱，不知道距离多远，不知道物价怎样，不知道刚刚从那几个小混混身上拿的银币够不够。
    更不知道要花多少时间……万一又要个一年半载怎么办？
    又或者路上遭遇到什么事件该怎么办？是怂是打是跑是杀我心里也没个数。
    算了……
    先……去了再说吧……
    怀着这样的心情很快我就走到了驿站。
    ……分割线……
    一个，有些奇怪的大型扁平开放式建筑。只见建筑的上方大大地写着‘库多’。
    ……这里是驿站吗？怎么没有马车？我走的方向是对的啊。
    刚才那人骗我？应该不至于吧……
    瞄了眼建筑里面，好像坐着有人。
    先进去问一下好了。
    刚走过去，门就自动开了。魔法自动门？这么高级？
    不对劲……
    环顾四周，整个大厅装修地很宽广，很明亮。风格也很奇特，完全没有异世界的样子。
    感觉有点像是个办公楼。
    还是某个大型的神秘魔法机构？
    “欢迎光临，有什么需要嘛～❤”
    声音很甜，而且笑得很可爱。
    “你好，额……”
    她身上穿的这是……制服？
    白色的衬衫，衬衫的翻领上系着黑色的领结，衬衫是无袖的，露出肩膀和侧乳，手上是一双白色布制的长手套。
    衬衫外面有一件黑色的马甲束腰，很好的显露胸部和身材，而下半身则搭配着蓝色印花褶裙。穿着白色吊带袜加黑色的高跟短靴。裙子前短后长，很好的露出大腿根部和吊带。
    最后头上还有顶蓝白色的帽子。
    这制服有点好看啊，明显是经过设计的，至少整体看上去比我描述的好看。
    至于为什么是制服，是因为我瞥到大厅里有其他人穿着同样的衣服。
    嗯……让我想想要怎么开口好，问这里是驿站吗？为什么看不见马车？
    感觉也太蠢了，实在是说不出口。
    又看了眼周围，办公楼也好，神秘的魔法机构也好，但不管怎么想都不可能是驿站。
    “不好意思，我可能是走错……”
    卧槽？！
    【格蕾娜】
    【种族：魅魔】
    【等级：85】
    【生命：17000/17000】
    魅魅魅魅魔？！
    “客人是想要去哪儿？目前伯尔庚斯除了库尔多和库鲁鲁斯等其他三个城市还在建设中，其余地方都可以去哦～”竟然真的是魅魔……“啊，突然忘记了，库尔多好像已经可以去了。不好意思嘿嘿……”刚刚光顾着看制服了，见她歪了下头，还露出一根桃心尾巴后，我才反应过来。
    什么情况？
    “那个，客人？您有在听我说话吗？”
    “额……额，你刚说什么？哪里都可以去？”
    “是的啊，你想要去哪里跟我说就好了。”
    什么东西……“……我想要去赛伦弗因的皇都。”
    “赛伦弗因？赛伦弗因……哦，哦！是国际传送吗？不好意思差点没反应过来～请稍等啊～”什么？真能去？
    “嘿嘿，客人你运气真好！我们这上个月刚开通了直达帝都的传道。”“啊？”
    “那么确定要去吗？”
    “是，的……”我小心地用疑问的语气确认道。
    “好的，那么请您稍等一下啊～马上就好。”
    ……
    什么就马上就好？
    直达帝都？
    用马车？
    “喂，潘森啊。诶对……对对对……嗨，我给你说，那家布玛炼金铺再别去了，妈了个逼的老逼壳子比个他妈的地精还扣，老子他妈进价七个大铜币她敢开口跟你说四个，那可是老子从库鲁鲁斯一路拉过来的货……你现在去问问哪里有那么便宜防风草。”他手上那个是……只见一个中年男人拿着个砖头样的东西在说话，还站在了我后面。
    “对，就是炼金百货后面那一家，啊，你也去过啊，对那死老太太太气人了。能跟你冉几个小时冉不清。就是觉得好像我坑她了一样，上次又跟我说什么，我的货质量不好，害得她制作失败……我可去你妈的吧。我当时就跟她说你也别炼金了，你家店后面就是炼金百货，你直接去那边买成品药剂卖得了……啊，对，我就是这么跟她说的。”“……”
    男人语速快，嗓门大，滔滔不绝。
    想了想，我让开让到旁边。
    他看了我一眼，走到前面，嘴里还在不停地说着：“嗨，都狗屁，你手工质量再好，能比的上人家工厂一天几千瓶怼你脸上？开玩笑呢。”“一张票，去赫罗斯特罗曼。”
    “好的，稍等。”
    “嗯……对对……就是……得了吧，她不容易我容易吗？老子他妈从库多一路跑到库鲁鲁斯再在沙湾绕一圈，一星期能挣几个大银币……”男人一边讲一边从兜里掏了些钱币出来，放到柜台上。
    而那只叫格蕾娜的魅魔小心翼翼的用手扫过柜台上的钱币接住，然后递给了男人一个东西。指了指旁边一个刚刚亮起黄灯的房间。
    男人就这样一边打着电话一边走了过去。
    “……”
    “好奇他为什么对着空气一个人说话吗？”站前台的魅魔突然开口跟我说话。
    “额……不是……”
    “别不好意思，你都盯着人家半天啦～”
    “……”
    “那个东西叫魔法通讯石。是这几年新出的魔法道具，我们都喜欢叫它大黑石，用那个能够直接和遥远的人直接通话哦。”“……我能猜到。”
    “虽然我不明白有了传送阵，能面对面讲话为什么还要这种东西，但上面的人要弄就我们就听命令就好了。”完全就是90年代的大哥大……但区别在于这个是脸盘大小的圆石，打电话需要整个手掌托着，感觉有点不方便……而且他说话一直那么大声，怕是信号不太好……“等等，传送阵？传送阵？！”
    “是的啊。这里就是库多传送站啊，为什么大黑石不惊讶这里这么惊讶？”“我……”
    “……那不能，不可能停的。现在哪哪都缺人，库多这边这么偏，照样满是传送基站，恨不得全把人给你拉南方去。”那边还在说……“你先稍等一下。”魅魔跟我说了声就起身朝着那人走过去。
    “对，对对，确实……所以就是说……”“先生，那个……”“哦哦，不好意思，忘了……那行，那先不说了，我还要去罗曼办点事。
    对，就是药剂新规的事，我得赶紧跑一趟，不然这批货怕是得全砸手里……嗨，你说说好好的配方能用就完了，改良什么改良，你改了我货怎么办？““先生！”
    “啊啊，不好意思我这就挂我这就挂。”
    男人挂了电话，走进那个小房间，随后小房间上面的黄灯变成了红灯。
    “真是的，说了坐传送阵不能用传讯石，还讲讲讲个没完又那么大声。”“……”
    “你还要再等一下啊，一下就好～”
    “……”
    “搞定～久等了，传送站已经成功启动～”
    “身上有特殊货物吗？”
    “额……”
    “魔法杖，魔法卷轴之类的魔力物品。”
    “没有……”
    “都没有？那会用魔力吗？”
    “不会……”
    “哦那没事了。”
    “好了，总共是六个金币，把你的身份证明给我。”“那个……”
    “怎么了？证明丢了？”
    “额……”
    “……”
    “……”
    “诶诶诶诶？你没钱？！”
    “不要这么大声啦……”
    “你没钱坐什么传送阵啊！！”
    “不是……那你正常不是应该先说价格的吗……”“谁跟你说价格啊！！你以为这里是路边小商店还跟你讨价还价嘛！”“额……”
    “人家，人家传送阵都开了，你，你……惨了惨了这下麻烦大了！”“那个……”
    “之前就因为工作失误被丢到这种偏远地方，一整天都见不到几个年轻男人，这下又失误，完了完了这下人家真的要惨了啦！”“诶诶诶，你别哭你别哭。”
    “都怪你！我要是被送回淫魔界了都是你的错！呜哇啊啊啊啊！”
    “淫魔界？那个，你先别哭……你先跟我说下淫魔界……”“呜哇啊啊啊啊！！！”
    你妹啊……
    “人家不想被丢回淫魔界嘛！主世界多漂亮多好玩啊！唔哇啊啊啊啊啊！！”“唉，那你说怎么办？”
    “其实，还有一个办法～”
    “……你变脸好像变得有点快。”
    “嘿嘿嘿，虽然你刚刚说不会魔力，但是别想骗我，你一进来就闻到你身上好闻的味道了，不然，就用你的魔力来付费吧～”“魔力？
    还能用魔力付费？怎么给？话说你自己没有吗？““诶呀，自己冥想累死人了，哪有吃别人的来得方便，所以你就说做不做吧！”我又细细把眼前这只小魅魔打量了一番。
    看着她的白色吊带蕾丝，微微敬礼。
    “嘻嘻，果然你也对我有想法，好了，这里我叫人来接班，我们偷偷去那边～”……一个空置的隔间。
    “快点，快脱衣服。”
    不用她说，这身汗臭服我也不想穿了，迫不及待的脱掉衣服。
    “唔，身材不错～今天中奖了，那我就不客气了……诶诶诶？！
    你怎么回事？！“我刚脱完衣服转过头，就看见小魅魔也脱掉了内裤敞开着裙子。还叉着腰，下面一根肉棒高高翘起。正好跟我的肉棒二目相对。
    “你你你你你……”
    我大概猜到了，但是也不废话，直接把她推到墙上壁咚，抬起她一只脚，还轻轻亲了她一下。
    “诶？那个……不对！不是这样的！你……嗯啊～”二话不说，熟练插入。
    “不是，不是，明明是应该我插你的……你，你……嗯啊～嗯啊～”在我熟练的爱抚和有技巧的抽插下，小魅魔很快就喘息起来。
    “嗯啊～嗯啊～好，好舒服～你，你怎么这么会操……”“还好。”
    见她进入状态了，我轻轻抱住她，跟她深吻，这样可以跟她贴得更紧，插得更深。
    “嗯～嗯～嗯哼～”
    声音变得高亢，动人的娇喘不断鼻子里哼出。
    我吻着小魅魔的脖子，一边不断爱抚，一边让肉棒持续不断的在她的小穴里面搅拌。
    再这样的攻势下，她的喘息也越来越急促，双手紧紧抓着我的背。
    “我要加速了。”
    “那个……嗯～你，你轻点……啊嗯！嗯～嗯～啊～啊～啊～”我抓着小魅魔的手，用身体将她压在墙上，快速抽插。
    “放心，不会弄疼你的。”
    啪啪声不绝于耳。
    “好，好有力……好舒服……要，要去了！”
    “嗯嗯啊啊～嗯哼～”
    啪！啪！啪！啪！
    持续的抽插，保持这样的节奏又插几百下。
    “嗯啊！要去了，真的要去了～❤？”
    差不多了。
    最后的冲刺。
    啪啪啪啪！！！
    “去了！！”
    “嗯啊啊啊～～”
    我紧紧抱住她，将肉棒顶到底。
    小魅魔垫着脚尖狠狠的高潮了。
    良久，小魅魔才渐渐软下来。
    “你，你好会……操得人家好舒服……❤❤”
    我摸摸她的头。
    “还要不要？”
    “要！还要！继续，继续肏我！”
    “嗯。”
    我把她转过去，让她手扶着墙，然后用后入式开始操。
    啪！啪！啪！啪！
    淫靡的声音不断从隔间传出。
    二十分钟后。
    “要，要去了，又要去了～❤？”
    “嗯啊啊啊～～❤？”
    我也差不多了，弯腰握住她的脑子，低哼一声同时发射。
    “啊啊啊……去了……咦！精，精液！唔哦哦哦哦！”小魅魔高潮的更激烈了，半边身子完全僵硬。就这样高潮了半天，才彻底泄力，整个人翘起屁股趴在了地上。
    我又在她的小穴里抽插了几下射了个干净，才把肉棒拔出来。将她从地上轻轻抱起，然后坐在地上，让她躺在我怀里。
    “哈啊……哈啊……好，好爽……好久没这么舒服过了……❤”我摸摸她的头，让她渐渐平复。
    “嗯～好棒的味道……好好吃❤❤，诶等等，这个味道……真精液？
    你，你这个不是魔力构造的肉棒？“我淡淡笑笑：“喜欢吗？”
    “喜欢！喜欢死了！我还想要，再，再给我❤❤”“嗯。”
    “呀啊～❤”
    这次把人抱起来插。
    啪啪啪啪！
    噗嗤！
    “哦哦哦哦！”
    噗嗤！
    “咦咦咦咦咦！”
    操了几个小时后，小魅魔已经彻底没力气，站都站不起了。
    “啾～呣啊～你，你好厉害～又温柔……简直要把人家操上天了～❤？”小魅魔眼里冒着爱心，搂着我的脖子，不断地吻着我。
    我又摸了摸她的头。
    “可以了吗？这下我能坐传送阵了吗？”
    “嗯，可以了。好久没吃得这么饱，你，你太厉害了。那个，下次，下次有机会，再来找我啊。”“嗯，下次一定。”
    “嗯！”
    ……
    很快，小魅魔便整理好衣服站起来。
    “阿勒？淫纹？刚才都没注意，原来你是自己人啊，虽然是看不懂的类型……不知道又是哪位公主殿下的……”“嗯？”
    “真是的，有淫纹就早说嘛，根本就不用那么麻烦，害我紧张半天。”“……那钱的事。”
    “已经不用了……啊，等等，你不会想把我刚刚吃掉的那份魔力要回去吧？”我苦笑了笑，“你想要就给你，不够我还有。”“啊，真的吗？那我不客气了。”
    说罢小魅魔又吻上来。
    “姆嗯……呣嗯……”
    “……”
    ……
    “哈啊～满足了，你的魔力好棒……竟然有种自己好像升级了的错觉……”“……你喜欢就好。”
    “嘻嘻，你人还怪好的。又给我吃精液又给我吃魔力……你是不是想追求我啊？其实，也不是不可以～（＊/Ω\＊）”“……”
    “不过我有女朋友了，虽然是异地……你介不介意一起？”我没有回她这句话，而是转移话题。
    “……对了，你有没有多余的衣服能不能给我一套？”“衣服？”
    “现在这套我不喜欢。”
    “额，是有点土了吧唧的，那我有套备用的制服给你穿吧。”
    “好，谢谢。”
    “内衣也要吗？”
    “要，谢谢。”
    “嘻嘻，不客气。”
    很快小魅魔就帮我把衣服拿来。
    白色蕾丝吊带袜加连体内衣，还是开档的，胸部乳房的地方也是镂空的。
    “还行吗？”
    “额……”
    “我专门帮你拿了件开档的。”
    “……”
    小魅魔见我沉默，笑着说道。
    “放心吧，这套我才买的，还没穿过。”
    “不是，我是指开档……”
    “你都有淫纹了，肯定经常是要做的吧，这种款式不是方便一点吗？还是你偏向男方？很少被干？但是明明有淫纹……”“停停停，打住。”
    “哦。”
    穿好衣服。
    “再给你加了件外套，不然你不是工作人员穿着制服有点奇怪。会被人叫住。这样就好啦。你鞋子也要吗？”“……要。”
    “行吧……”
    不一会儿小魅魔又给我拿了两双鞋。
    “这两个你要哪个？”
    看了眼，一双高跟鞋和一双长筒靴。
    “长筒靴吧。”
    “唔……感觉今天莫名大出血了。”
    其实是那双高跟鞋不是很好看。
    很快，衣服就穿好，黑色长筒靴加白色吊带袜，短裙，白色长手套，白色无袖漏腋衬衫，红色蝴蝶领结，再加一件深蓝色外套。
    “嗯，还不错。你气质很棒呢，穿起来竟然有点帅气的感觉。”
    “谢谢。”
    “好啦，就这个传送间，进去吧。”
    “……”
    “有机会来库多找我玩哦！记住，我叫格蕾娜！”“嗯……拜拜。”
    噔～房门顶上的黄灯变红了。
    
    

第四十九章：主动战败
    皇宫，还有淫魔界，虽然也不排除她到别的地方去……但好像也没有更好的选择了。
    暂且……先去帝都看看吧，如果不在，就去淫魔界。
    目前来说我是感觉在淫魔界的概率偏大。
    但怎么去呢……我现在这个样子，钱也没有，连衣服都是跟别人借的，实在是有点寸步难行。
    而且治愈能力大打折扣的话，像之前那样无脑硬刚也做不到了。更别说不能乱搞事……万一引起什么蝴蝶效应……反正能不杀人就不要杀人，也千万别再做一些奇怪的事……这样思考决定完毕后，我重新抬头。
    “……”
    “……”
    四目相视。
    “嘻嘻～”
    “呃，那个……我为什么还没走。”
    格蕾娜指了指上面，又指了指后面的墙上，然后从前台拿出了个喇叭对着喊道。
    【根据第四次传送阵修正管理规定】
    [任何传送必须保证60秒以上的传送准备时间，国际传送必须保证300秒以上的传送准备时间，有任何情况可按动大门右侧红色按钮立即终止传送“[单次传送，不得携带超过基站规模标准的体积与重量的行李，超过部分请自行于前台报备”[传送期间，不得使用任何魔力，禁止一切物品道具的使用，包括且不限于可激活的主动或被动魔法物品“[……”
    [以上条例如若违背，所造成的任何风险与后果需自行承担“[传送期间，如果造成了传送信标和基站的损坏，依法追究刑事责任”东西挺多，但是小魅魔说得很快，看样子已经非常熟悉了。
    等她放下喇叭，两个人对视，感觉有点尴尬。
    “……为什么非要等五分钟？”
    “上面规定的嘛。”
    “额……”
    “五分钟已经很短啦。半个大陆的距离只要五分钟就能过去，别不知足哦～”“也是……”
    “对了你要去帝都干嘛呀？”
    “我要，去找塔妮娅。”
    “诶，原来你已经有喜欢的人了嘛，不过塔妮娅？突然感觉这名字好熟悉……”“……”
    “……”
    “诶诶❤❤诶诶诶诶诶？！淫魔王？你是淫魔王的人❤❤”“算是吧……”
    “呵呵，那个，拜拜，没事了，我可没胆子跟淫魔王抢人。”
    “……”
    跑了……“……”
    我闭上眼睛又在原地等待了一会儿，直到房间门上的倒计时归零。
    噔～房门顶上的红灯变成绿色了。
    ……
    “您已经到达帝国首都罗兰赛尔，您的当前位置是，帝国中央枢纽6号国际站台，欢迎来到赛伦弗因。”什么？这就到了吗……不是……完全没有任何感觉？
    被骗了？
    虽然不知道库多在哪，但怎么想都不可能近……真的到达皇都了吗……明明当初一路走了那么久，现在五分钟就回来了，有点不真实感……“重复，您已经到达帝都罗兰赛尔，请不要在传送阵内逗留。
    请带好行李，快速离开。“广播……但好像是人声……声音从房间顶上传来，但怎么感觉……像是在对我说的。
    “对，就是说的你。你能不能快点，后面人还等着呢！”“呃呃，抱歉。”
    我快走出传送房间。
    眼前，是我从未见过的盛况。
    帝都的繁华震惊了我，首先就是人。
    到处都是人。
    和现代大都市有过之无不及。
    巨大宽敞的大厅里，有无数形形色色的人。
    不同样貌，不同发色，不同种族。
    精灵兽人随处可见，还有矮人。
    还有一些我不知道的人种。
    然后就是繁忙。
    行色匆匆。
    不管是从传送站出来的，还是进来的，都是如此……堕落纪元……看着眼前的这种盛况，我真的很难相信，也很难理解。
    “诶，别挡路。”
    一个，头上长着一对兔子耳朵的少女，手上套着毛茸茸的厚手套，穿着连体白丝，提着一个大箱子，竟从我刚刚出来的门里出来。
    “你……”
    “干什么，没见过兽耳娘吗！不要随便指着人家的耳朵！没礼貌！”“不是……我……”
    “还有，刚刚就是你堵在我前面是不是！”
    “呃呃……大概是……”
    “哼！乡巴佬！”说完人就拖着大箱子走了。
    硬了。
    下面硬了。
    因为是连体白丝，而且这一身穿着特别可爱，毛茸茸的大手套和纤细的白丝胳膊形成鲜明的对比，还有那双兔耳，实在很戳我的点。
    有点想跟她认识……还是算了，现在不是发情的时候。
    朝着身后看去，这一个通道还有着数量众多的传送房间，房间上方的红灯黄灯绿灯不断交错，基本没停过。
    不断有人从这一个个小房间里面走出。
    我在原地沉默了一会儿，然后顺着指示标牌还有人流走出传送站。
    ……
    接下来，怎么办？
    因为到的有点快，我都没有心理准备。
    现在要怎么进皇宫？
    “您好，我想进皇宫见下你们的女皇。”
    “您好，我想进皇宫参观下。”
    “塔妮娅我知道你在里面我回来了是我回来了你快出来见我啊！”
    嗯……要不……杀进去……
    【啊？】
    哈哈，我说笑的别当真。
    【呼……】
    （呵呵，干嘛这么紧张？莫非你当真了？）【没有……】
    （面具酱，你现在是难得吐槽我一次。）【抱歉……】
    （没事，你肯定有你的苦衷。）【……】
    ……
    钱也没有，只能路边随便找了个台阶坐着。
    “报时。”
    【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第六纪，堕落纪元，开拓历一八二五年，高阳月，十八日，下午六点十一分】Enmmmm……不行，我对这个数字没个概念。
    塔妮娅已经成为淫魔王了，而且世界变化这么大，这个时间怎么想都不可能短。
    到底……过去了多久？
    （对了，刚刚在塔里好像看过时间，那会儿系统显示的是几几年？）【我看不到你的系统，除非你自己记住或者你告诉过我。】
    （哦，抱歉……忘了。）【但是我知道，现在这个时间点，淫魔王对大陆上的事情都基本处理完了，所以她会在淫魔界的概率很高】（这样，看来我之前的预感确实没错。）（诶面具酱，我怎么感觉你的声音又变得忽远忽近了？）（好像隔着很远的距离跟我说话一样，你那边信号又不好了？）【……】
    【……主人】
    （嗯？）【您不用理会那位大人说的话。】
    【如果您真的不想回了，不回……也没有关系……】（……）（对了，这个时间点的你在哪里？要不要顺便去见一见？）【……】
    【这个时间点，我应该还没有醒，大概还在地下，但是也快要被地精找到了，也就这几年了吧】（这样啊。）【……接下来打算怎么办？】
    （嗯……你知道在一个Hgame里，最简单触发Cg剧情的方式是什么吗？）【额……战败？】
    （是的。）出城找一个野外地图故意战败吧。
    目前这是最快的办法了。
    之前不是天天都有强盗想抓我把我卖到妓院吗？
    既然如此，这次我直接故意打不过战败，然后被抓走调教卖掉，最好是能一次性把我卖到淫魔界。
    这是最简单最快的办法了。
    可惜机会只有一次……如果被卖错地方还出不来就尴尬了。
    走吧。
    不过在那之前，还是先去皇宫看看，总不能去都不去吧。
    ……
    呃呃……
    皇宫，不让进……
    这也是必然的，稍微问了下，就像之前说的，现在赛伦的皇帝是奥赛雷斯。什么魅魔什么淫魔王，要不是见我长得漂亮卫兵都差点把我丢出来。
    虽然面具酱说过现在的皇帝不过是塔妮娅摄政的傀儡，但普通人很明显是不知道的。
    而且她在不在这还不确定呢。
    所以很明显，目前这情况，就算我进到皇宫，也不一定能见到塔妮娅。
    算了，走吧。
    ……
    奇怪，传送站一堆人，人山人海，城市里面反倒没那么多。
    而且这里人的平均等级不低，职业者很多，颜值也偏高。
    还有衣服，穿着性感的不在少数，也有一些的装扮，像之前那个坏脾气兔耳少女一样，非常戳我的点。
    就连魔法少女都不少……
    嗯……将来她们很快都会被各种各样的触手各种欺负吧……天快黑了……
    夜幕下的城市，好像又换了种样貌，如果白天的那种装扮还能说是时尚的话。
    那晚上的就完全是色情了，基本上除了不该露的全都露了。
    五颜六色的魔法霓虹灯，不同种族身份的人群。
    我甚至又瞧见了好几只魅魔。
    真是，和谐又繁华的街景……
    “……”
    （所以，我消失后的这些年都发生了什么？）【你离开以后，塔妮娅发明了传送技术，并且全大陆普及……】
    （呃……）【因为你说要想富，先修路……】
    （所以她就直接弄出来个传送阵？）【嗯……】
    【不止这些，还有很多其他的政策和发明……】她信了……她全都信了……
    不管是我吹牛皮也好，胡诌也好，哪怕是敲键盘也好……她全都信了……并且朝着这个目标努力……（所以……从我离开，到塔妮娅成为淫魔王……）（到底过去了多久……）【至少，一百五十年……】
    一百五十年！？
    一百五十年！！！
    （我虽然猜到她能成为淫魔王，少说也过去十几年了，但是你现在告诉我一百五十年？！）【嗯……】
    不……塔妮娅……塔妮娅……
    都是我的错……都是我的错……我现在就来找你！现在就来找你！！
    ……分割线……
    “小姐姐，现在野外的淫魔很多，你一个人要小心啊。需不需要帮忙？”“啊？额……”
    抱着强烈的决心，我跑到野外开始乱逛遇敌。
    但是坏人没遇到，反倒遇见了个挺有正义感的少年。
    他见我一个人在野外，无论如何就是要帮助我，问我要去哪，有没有能够防身的魔法道具，来这里是做任务还是什么。
    我实在不知道该怎么说，跟他扯淡了半天。
    结果最后还是没能摆脱他，于是我只能一口气把衣服全脱了，露出开档露乳的色情内衣。
    “姐姐……你……你……唉……抱歉，我不打扰了。”“唉，又一个自甘堕落的人。”
    少年非常失望的走掉了，一副……恨铁不成钢的表情。
    突然心里很不是滋味……张了张嘴，也不知道说什么好。
    就这样只穿着情趣内衣，开始在继续野外乱逛。
    ……
    “你们，你们想要做什么！不要过来！我要叫了！”终于出来了，标准的强盗坏人模样的一伙人。
    “哼，别装了，我们已经观察你很久了，故意穿成这样，是在勾引我们吧？”“……”
    行吧，反正都暴露了。
    不过，虽说最后都是被卖到娼馆，但是至少我要拿到主动权。
    先把这帮人全都打一顿，展示下力量，然后胁迫他们把我卖掉。
    在之后的几天里，因为缺少淫毒，我的力量会慢慢减小，不过在那之前至少还可以狐假虎威一波，直到我弄到新的淫毒。
    嗯，就是这样，我全都计划好了。
    希望这帮人实力强一点，能多挨我几下。
    “哼。”
    我冷哼一声，便冲了上去。
    ……分割线……“唔……”
    “唔咕……呜呜……”
    咕叽……咕叽……阴暗的地下室，不断传来抽插和女性的呻吟。
    “哦唔……哦唔……”
    一个少女被一个男人抓着大腿压在身下不断抽插，每干一下都会从小穴里操出大量白色的不明液体……而周围满是丢落在地的震动玩具，淫水还有精液。
    鸡巴每次在少女的身体里进出，少女都会颤抖，然后奋力的挣扎，但是没有用。
    因为那个少女全身被闪着红光的绳子以龟甲缚紧紧绑着，手和脚也是，一旦挣扎，绳子会变的愈发的红，然后勒的更紧，根本无法挣开。
    而那个被肏的女人……就是我……
    自从被抓以后……我就一直在这被这些人轮奸了，不知过去了多久……我只知道我的子宫现在里全是这些男人的精液……“这娘们力气还真大，绳子都变成深红色了，但是没用，这还远远没有到达这绳子的极限。”“哈哈哈，别说，这红色的绳结还挺好看的。”啪！
    啪！啪！啪！
    “唔吼……”
    “呼！好像又要射了……”
    哦吼！哦吼！不，不能再射了……啪啪啪啪！！
    “射了，接下吧！”
    噗嗤！！
    “哦唔唔唔唔！！！”
    男人狂插了几十下，便将大股精液倾射而出。
    我狠狠的高潮了。
    这种从上而下竖直压插的方式，直接让大量精液冲进我满涨的子宫。
    偏偏那个男人还尤不满足得将鸡巴一插到底，直直怼着我的子宫口。一边插一边射……我的肚皮又涨大了一圈。
    “啊……真的好爽……完全射不够……这女的简直比魅魔还骚……”
    又不甘心的抽插了几下，这人才终于将微软下来的肉棒拔出来。
    拔出来的瞬间，我的子宫因为留存不下的这么多的精液，全部反冲出去，喷溅得到处都是。
    “嚯，真是壮观。”
    我迎来了二次高潮，浑身死死绷直，好久才软倒下来。
    “好了，该我了！”
    “唔唔！”
    不……不能再操了……说着，又被操了几十下……
    “唔唔唔！！”
    粗大的鸡巴一次又一次在我的小穴里抽插，每一次都会插到底，甚至能把我的子宫都给顶起来，根本就逃不掉……刚刚高潮还没平息，又被这样狂操……我真的要疯了……啪啪啪啪啪啪！
    “哦哦哦哦哦！！”
    这些人的鸡巴到底怎么回事……为什么这么大❤❤而且……这么能射❤❤噗嗤！！
    “咕唔哦哦哦哦！！❤❤？”
    大鸡巴再一次直直捣进我的小穴深处，不断注射精液……噗嗤……噗嗤……在射精中，我又一次高潮……
    “还有好几个兄弟等着呢！别想休息啊！”
    怎么会……怎么会这样……我竟然连小杂兵都打不过……就这么战败了……“唔噢噢！！唔噢噢噢！”
    我被另一个男人压在墙上，从身后不断操干。
    “老子连魔法少女都抓过，你连个职业者都不是，不过有点力气，也想能逃出老子的手掌心？哼。”呜呜……我好恨……“你看这婊子的内衣这么骚，又开档又露乳，明显就是想等着被肏的。”“八成跟那些人一样。”
    “哼，你们这种贵族大小姐我们见得多了，表面上清纯的不行，高高在上。背地里却偷偷乔装一番跑去娼馆，跑去贫民窟，跟各种男人做！就是为了体验被人凌辱的快感！”“哼，你们这群荡妇！想偷偷找我们爽一把就跑？没门！这回你绝对跑不掉了！”我……我不是……唔哦哦哦哦！
    “操死你！操死你！操到你怀孕！把你彻底操成肉便器！”说着这人又开始大力抽插，双臂紧紧搂着我的腰，将大鸡巴全根没入快速狂顶！
    “哦哦哦哦哦！！！❤❤”
    “太爽了……真的太爽了……这娘们根本就是上等的便器，根本就射不够！”啪啪啪啪啪！！！
    “又想射了，给我好好接下吧！”
    不行！你射的也太快了！我才刚刚高潮！不能射！
    “射了！！”
    噗嗤！！
    “唔噢噢噢噢！！”
    “噢噢噢噢噢噢噢……”
    去了！！又去了！！！❤❤“哦吼……哦吼……❤❤”
    被内射的快感实在太强烈了……❤❤可恶……这些人为什么这么能射……如此夸张的精液量……❤“休息够了，我也一起来！”
    又来一个人……唔哦哦哦哦……
    被两个人前后一起操……
    去了……真的要被操翻了……
    不知名的地下室……
    我穿着一身的变态情趣内衣，身上绑着红色的绳子，被戴上了红色的口球，就这样不断的被干，被操，被内射。
    淫靡的呻吟不断在这阴暗的房间回响持续……分割线……
    “哦唔唔唔……”
    啪！啪！啪！啪！
    一天一夜后……交配还在持续着。
    强盗们围着壁炉在商议，我则依旧在一旁被干……“老大，这个怎么样。”
    “太麻烦，调教成本太高，我们没那么多时间。”“哦吼……哦吼！？”“那这个呢？”
    “太瘦小了，玩不了几天就死了，当肉奴都不够格。”“哦哦！哦哦！？”“那，那这个呢？”
    “太丑，妈的这种货色你们也能拿来给老子看？滚滚滚，给她点钱让她爱滚哪去滚哪去。”啪！啪！啪！啪！啪！
    “老大向来是这么挑的吗？”“不知道，我也新来的……”“一群白痴，老子告诉你们！现在这个时代，什么都缺！就是他妈的不缺女人！既然跟了老子干这行！就把你们那老鼠眼睛改改！”“哦哦哦！？”
    去了去了去了去了！！❤❤噗嗤！！噗嗤！
    “呃呃呃……”
    “妈呀……这女的怎么这么骚……”“这女的是魅魔吧……”“我好像又硬了……”“你昨天干了她一天现在还想干啊……”几个小弟议论纷纷。
    “妈的，走。”老大一拍大腿站起来，“你们几个，跟老子再去帝都逛一圈，说不定还能遇见这种免费送上门来的极品货色！”混蛋……我不会输的……我不会输的……我还要去见我的塔妮娅，我还要去救菲娜，就凭这些家伙别想操翻我！
    来啊！来操我啊！！我要把你们统统榨干！
    然后等你们全都没力气的时候，统统宰掉！
    我咬着嘴里的口球，鼻孔吸气，怒视着他们，愤愤地夹紧扭动我的小穴。
    “老大，这家伙怎么好像还在反抗的样子？”
    “看来她还没被我们操服啊。”
    “给她上点药。”
    “是！”
    很快，一个男人拿过来了一个装着粉色液体的瓶子交给了老大。瓶子非常精致，里面的液体在摇荡中，不断又微光流出，好似能看见幻象。
    是淫毒吗？是淫毒最好了！
    老大走过来，解开了我的口塞，慢悠悠说道：“这叫做魅魔之吻，可是用魅魔的体液和魔力做出来的高等级媚药，连最为冷淡的希拉王血用了，都立马会变成荡妇，专治你们这些人。”什么……二话不说就给我灌了进来。
    咕嘟……咕嘟……好香……好熟悉的味道……
    身体……热了起来……不对劲……这东西不对劲……❤❤小穴，小穴好痒！！
    “效果意外的好，被操了那么久还能湿成这样，那么，好好享受吧。”“老三，今天你留下来值班，务必操服她。”
    “放心吧老大。”
    被唤作老三的男子，同样一口喝下了个不知道什么药剂，喝完以后一把将其丢掉，然后一步一步向我走来。
    一根巨龙，缓缓从他胯下抬起。！
    “你，你别过来！”
    男人将我翻过来趴在地上。
    “呜唔！！！”
    然后从后面，对着我的小穴，直插到底！！
    “唔哦哦哦，唔哦哦哦！？”
    小穴！小穴一下就被这根超大鸡巴填满了！！❤❤男人毫不留情的就是一顿操。
    越操越深！
    啪！啪！啪！啪！
    我也跟着浪叫。
    直到把超大鸡巴全部操进我的小穴！
    “哦哦哦哦哦！❤❤”
    我发出一声长长的悲鸣！
    爽死了！
    我肚子都被操起来了！
    男人也兴奋的不行，疯狂抽插了十几下。
    然后突然站起来紧紧抱住我的腰将我压在墙上，还把鸡巴死死顶进我的小穴里。
    “哦吼？，哦吼……诶，等等你这就要射……哦吼！！！❤❤❤❤”噗嗤！！！
    噗嗤！！！
    “哦哦哦哦哦！！！”
    肚子以肉眼可见的涨大……而那个男人还在抱着我死死的射……
    我双目瞪直，张着嘴巴一点话都说不出来。
    良久，男人才将我放开。
    我从墙边滑到地上……噗嗤一声……大量精液从小穴喷出，我又抽搐了一下。
    “你，你还要来……哦吼！❤❤”
    男人粗重的喘了几口气，便重新压在我身上……数个小时后……其他强盗早已离开。
    而那个名叫老三的男人依旧压在我的身上不断耕耘。
    “哦……哦……哦……”
    大鸡巴又进又出。我的衣服上，丝袜上，脸上，全是他射出的精液。
    我全程都在高潮，根本没停过。
    因为大鸡巴每一次都能把我操出浪叫，根本忍不住。
    我都数不清自己高潮了多少次。
    只听一声低吼，男人好像又要射了。
    他跪在地上，整个身体压着我，而他的大鸡巴全根没入我的身体，狠狠地跳动射着精。
    “哦哦哦……❤❤”
    我被压得动弹不得，只能被迫把精液全部吃进小穴。
    男人射的途中还时不时地抽插两下……“哦吼……哦吼……”
    许久，男人才将肉棒缓缓拔出。他先是拔出二分之一，我被顶起的肚子很快掉了下去。
    然后再将微软的肉棒全部拔出，顷刻间，好似开闸的洪水，大量堆积的精液倾泻而出。
    而我，则伸着舌头，流着口水，彻底迷失在了高潮当中……之后，其他强盗回来，将战败的我，带上了口球和眼罩，下体则插上两根按摩棒，堵住我满肚子的精液，直接启动开关，将醒来挣扎的我挂在墙上……
    
    

第五十章：逃离
    被放置Play，在高潮中睡了又醒……醒了又睡……又不知过去了多久……
    这些人有空了就会拔掉按摩棒来操我……操爽了又给我插上继续放置Play……偶尔给我喂点流质的食物……尽管我有努力尝试逃跑，但是都没有用……
    在这不断被中出内射的日子中，我发现我身边出现了跟我一样的女孩子呻吟，好像也是同样的待遇。
    是有人跟我一样被抓了吗……
    而这些男人们则每天进进出出，很是忙碌的样子。
    不知几天过去……
    我要……快点……快点逃离这里……
    但是……要怎么办……唔哦哦哦！又有人来操我了！
    “老大，又抓了只新的。”
    “嗯，数量差不多了，可以出发了。”
    老大站起来……“呼，兄弟们怎么样？玩爽了没有？”
    “太爽了……我竟然一口气干了她两天两夜……”“哦……哦吼……哦……❤”
    “你看，还在叫着呢，要是普通的女人早被我们操死了。”“也就这种人能承受的了。”
    “就是长了跟鸡巴操起来有点碍事，不过问题不大。”一群人围着我坐在旁边休息聊天。
    “真没想到我也能操到这么带劲的女人……真的太爽了……”“老大威武！”“老大牛逼！”
    “行了行了，别废话。上头交代的日期差不多了，我们该出发了，老三！”“哦，太爽了，操得太爽了！”
    啪！啪！啪！啪！
    有一个人还骑在我身上不断抽插。
    “哦！哦！哦！❤❤”
    “老三，可以了，女人咱有的事，你药少吃点，伤了身体不划算。”“老大，让我再操一会儿，再操一会儿……”
    啪！啪！啪！啪！
    被叫做老三的男人还从身后死死抱着我不放，鸡巴操个不停。
    “哦！哦！哦！哦！❤❤”在鸡巴的抽插下我只能不断浪叫。
    “妈的，你们俩去把他拉起来，没出息的东西。”“是，老大。”
    两个人拽着身后那人将它强行从我身后拉起，硕大的龟头啵的一声从我的体内弹出，喷出大量挤压的精液……“唔哦哦哦哦……❤❤？”
    又，又一次高潮了……❤❤“啧啧啧，真是极品，又骚又耐操，连调教都不用，卖了真是可惜……”老大模样的人啧了啧嘴继续说道，“好了，给她稍微洗一洗，卖他个大价钱！”“知道了老大。”
    唔……终于……终于结束了吗……我撅着屁股趴在地上，精液还在不断从屁眼和小穴流出。
    很快，有人把我翻过来，给我洗身子。
    说是洗，但只不过是拿了块烂布把身上脏的地方擦了擦。
    但至少我能稍微喘口气。
    嗯？
    突然有光，眼罩被拿掉了？口塞也被拿掉了。
    好刺眼，长时间的黑暗让我不适应。
    “看清楚，这个东西。”
    什么……紫色的什么东西？好像还在扭动？虫子？
    “记住了，别抵抗，顺着它来，不然，有得你爽的。”老大恶狠狠的说着。
    没等我探查，我就感觉到有什么东西在我的屁股上扭动。
    又是谁要肏我了吗……但是怎么感觉软软的……
    好长……
    还在往里插……
    不对！
    有什么进到我屁股里了！！
    哦哦哦！！！
    钻得好快！短短一会儿就进满了我的肠子！
    是触手？！
    要死……好撑……好涨……肚子好难受……
    唔……这触手……这触手……
    不对，它还在进！
    肚子一阵搅动……
    哦……哦……还在往更深处……它不会想……它不会想……哦哦哦哦……
    不……不……
    突然有点想吐……
    “咕……”
    我的嘴巴突然鼓起。
    “噗哦！！”
    一截触手直直从我的嘴里冲出来！带出大量黏液！
    我死死仰着头，突然就高潮了！
    “唔哦哦哦哦哦！！”
    “哦吼……哦吼……哦吼……”
    射精了……
    浑身不断颤抖着……
    而紫色的触手不断扭动着，像是在宣告胜利。
    “哦，这么快。半分钟不到啊，你旁边这个用了半小时都没搞定。”“老大，这娘们简直就是极品中的极品啊。”
    唔呼……唔呼……唔……
    我睁大了眼睛，看向那根从我嘴里冲出来的触手，发现它的头部末端有一些收住的软刺。
    只见那些软刺突然张开，整根触手在我体内扭动着，一边扭动，一边往回收，然后那些张开的软刺，就这么卡在了我的嘴上。
    “唔！唔？唔……”
    “嗯？这只这么温顺吗？也好。”
    “告诉你们，这可是上面专门培养出来的玩意儿，保证你们跑不掉，哼，不信的话可以试一试。”此时我已经跟这只触手彻底结合了，仅剩个触手头卡在嘴巴外，屁股好像也有东西卡住，然后后面还有长长一截伸在外面，像是紫色的尾巴。而它的身体则贯穿了我的身体，在肚皮上浮现触手模样的突起，还在不断扭动着……“哦，真是淫乱的样子，好了，其他几个也搞定了吗？”“老大，早就搞定了。”
    “嗯，有了这个就不怕她们跑了，好，都穿好装备，走了！”
    “是！”“老三！你他妈也动作快点！”
    很快，我看见屋子里多了几个跟我同样从嘴里卡住，屁股伸着尾巴的女孩，绑着红绳的女孩，只不过她们大多是裸体。并且绳子的颜色没我那么红。
    还一个不同是，他们的触手尾巴都不断地在甩动，只有我的这只，尾巴是紧紧缠在我的大腿上的。
    “唔！”
    手被猛拽了一下。
    原来所有女孩子的手都被红色的绳子绑在了一起，好像押犯人一样。
    之后，在那几个强盗的带领下，我们就这样被一个一个牵着离开，走进了一个，传送阵。
    这是要被卖了吗……我，会被卖到哪里……
    有机会……还有机会！
    我一定要逃出去……分割线……
    “走快点！”
    白色露乳情趣内衣，红色的绳结绑住全身，头上还带着眼罩，手被额外紧紧反绑在背后，一根紫色的触手则贯穿身体堵住嘴巴，小穴处插着一根粗大的，正在转动的颗粒按摩棒。脚上则是一双红边黑底的高跟鞋，因为被魔力鞋带扣住脚腕，靠踢是没办法脱下的。
    我们就以这样的状态在强盗们的催促下勉强前进。
    “老老老……老大……这里……是什么地方？！”潮湿，昏暗，虽然看不见，但是我闻到了一股略微熟悉的气味，再加上脚踩上时这个略带柔软的感觉，我大概猜到了我到了哪里。
    “闭嘴，小声点！”
    “别乱摸，别乱看，你们要是不像被这些东西抓去产卵操屁股的话，全都乖乖跟着我走！”“啊！这里，难道是淫魔界！”
    “什么！？难道是那个传说中的……”
    “什么传说中，告诉你们，这里就是他奶奶的淫魔界！”“什么！
    我们我们……怎么会跑到淫魔界？！““哼，告诉你们，上了老子这条船，就别想走了，天天让你们免费操女人，现在该到你们干活的时候了。”“……”
    “怎么？难道你们想被丢在这里？”
    “不不不不，不敢……”
    “哼，那就乖乖听老大我的话！把活干好了，有你们好处。”“不知道这次会有什么奖励……上一次，你们老大我，可是干了一位王血公主啊！”“王血公主？！不是那些小国的公主而是王血公主？”
    “要是能让这些公主怀上老子的种，可就这辈子发了！”“你们好好干，也有这样的机会的！”
    “能操到那么可爱的魔法少女我已经觉得老大太牛逼了，竟然连王血公主都能操到……”“告诉你们，只要能跟这边搭上线，那可不是什么钱的事情！而是权利！地位！还有力量！”“你以为老大我凭什么坐到今天这个位置！为什么能有那么多强大的魔法装备？女人？
    哼，那算什么！““老大威武！老大牛逼！”
    “好了，把这些女的看好，出了事老子就把你们丢在这里！”
    “是……”
    强盗首领带着我们一行人缓缓走着。
    我竟然真的被带到淫魔界了……
    是运气？还是什么？
    他们要带我去哪？总不能是喂淫魔吧……
    难道是像曾经娜娜说的那样，挑选一些好资质的堕落培养转化成为魅魔？
    “都注意些，我再说一遍！这里还不算淫魔界，只能算是待开发区域！而且空间也不稳定，不要乱跑！更不要手贱去招惹那些触手淫魔！记得把货物看好！”“是……知道了……”
    “嗯，都走快点。”
    强盗队伍中间围着的，是我们七八个被绳子绑住的女孩子，每个人都被一只触手贯穿着。在这种情况下，竟然还给我们的小穴里插上了按摩棒……呜呼……呜呼……按摩棒一边旋转一边乱顶，完全没有规律……
    而那根贯穿身体的触手则不断在我的身体里扭动……我的淫水不断滴出……又因为我是扶她，所以和别人不一样……我的鸡巴上额外加了一个撸管玩具，它就架在我的大腿上，半透明的软胶就这样套在我的肉棒上持续地撸动着……走了一路的我多次射精，使得射进容器里的精液不断从容器里流出，一路顺着大腿流到我的吊带丝袜上……这时，一个男人来到了我身后，他不仅没有赶我走路，反而偷偷拉着我将我带到了队伍的最后一位。
    我大概猜到了他要干什么。
    “不行，真的忍不住了……”
    “唔？！”
    果然，他二话不说就把我按摩棒拔了把自己的肉棒插了进来。
    “唔呼！！”
    他就这样，一路从后面抱着我一路操一路走，跟着队伍前进。
    而我毫无办法，只能忍着……虽然不用我自己走路了，但是贯穿身体的触手，不断运作的撸管装置，还有男人正在操我的肉棒，都让这趟路程更加难熬。
    此时，队伍的最前面……
    “老大……这次我们要走多久？”
    “不好说，三四个小时起码是有的。”
    “这样……话说老大……我一直很好奇，咱们也来了好几次了，这些女孩之后会被怎么样？”“嗯，那要看这些女的素质了，其实我知道的也不多，只知道资质好的，会有大人专程过来带走。”“剩下的一些，有些会被贵族看上买回去。有的会被改造调教，然后做成性玩具。再或者成为娼妇出去接客。反正都没什么好下场。”“那要是都不行呢？”
    “要是都不行的话……”
    “会怎么样？”
    “我不好说……总之，下场非常糟糕……”
    “我曾经见过一次……那些无论如何都不听话的人，最后都……”
    “……”
    “站住！！”
    “什么人？！”
    “放开那些女孩！你们这群强盗！”
    “该死，是冒险者！从哪里追过来的？！”
    “不用怕！不过是一群天真的冒险者，他们的装备不可能有我们好！”怎么回事？前面有混乱？！
    “老大！他们的目标好像是这些女人！”
    “我知道！老三，看好她们！老二！赶紧用传讯石向大人求助！其他人，跟我冲！”这是，机会！！
    此时，被叫做老三的男人还在抱着我狂操，完全没有听到前面老大的命令。
    他一门心思操我，更是没有注意到前面的混乱！
    哦吼！哦吼！？他加速了！
    嗯哼……哈啊……忍住！
    千万……千万不能再这种时候高潮！嗯呜……穿着白丝高跟鞋的小腿在半空不断乱摆。
    我咬着牙，听着前面的动静，然后……
    看准时机，准备！
    不行……他这样抱着我，我连脚尖都挨不着地面！没办法使力！
    啪啪啪啪！！
    不行！他要去了！！
    “哦吼！射了！”
    不能射！！
    “噢噢噢噢噢噢！！”
    粗大的肉棒狠狠顶着我的花心，然后猛得喷射出大量精液，统统射进小穴深处。
    我的子宫被射的一阵痉挛，狠狠高潮了。
    我一高潮，体内的触手也开始扭动，开始在我的屁股里狠狠抽插。
    这下就更要命了，这家伙贯穿了我的肠道，压迫着我的前列腺，随便活动一下都是巨大的刺激，但是我一路都在忍着，忍了这么久。现在它突然也开始抽！
    “呜呜！！呜呜！！呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”被压迫按摩了这么久，在这样的抽插下，我的后穴猛得到达极限！瞬间高潮得一塌糊涂！
    前列腺高潮了，我的前面自然也无法守住，在撸管机器的持续撸动下，我的肉棒也猛得射出大量精液。
    噗嗤！
    “噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……”
    我完全翻起白眼……喊不出声……这种连环高潮，根本连反抗的办法都没有，泄的一塌糊涂。
    大脑更是一片恍惚……
    “哦哦哦哦……噢噢……混，混蛋……”
    怪不得说逃不掉了……这样持续不断的高潮……谁能逃得掉……“哦哦哦……”
    啪啪啪！
    “还，还在操……”
    我扭头看了一眼，在我倒下以后，这人还在拼命抓着我的屁股狂射……我能感觉到那人的肉棒在我体内不断跳动，试图将全部的精液射进我的身体……你妈的……只有现在了，此时从他内射到我连环高潮，不过过去数秒，他的射精还没有结束。
    但凡他喘过气来，我都没有半点机会！
    我努力缩住身体，试图对抗连环高潮后的痉挛，然后默默蓄力……在他发出美好叹息的那一刻，锁定他的位置，使出最大的力气……就是现在！！
    “啊！！！”
    猛的一个头槌，蒙着眼罩的我，狠狠地将后脑击打在他的鼻梁上！
    我闻到了血腥味……就是现在，现在不跑，就再没机会了！！
    我拔出他的肉棒，拔腿就跑，但是一个踉跄……强行稳住身形继续向前跑。
    精液不断从小穴口流出。
    此时我什么都看不见，只能听着声音跑，凭着感觉跑，朝着反方向跑！
    这里是淫魔界……只要这里是淫魔界……虽然危险了点，但也总比外面好，如果真的被卖给了某个贵族……那我……我不敢想，不敢想！
    一刻都不敢停……
    “哼，不过如此。”
    “老大，放跑他们没事吗？”
    “不用管，几个天真的冒险者而已，还想强装勇者？老子可是上面有人的！而且，咱们还抓了他们一个同伴，呵，长这么漂亮，这趟反而还赚了……”“放开我，放开我！”
    “堵住她的嘴！待会老子要亲自审问审问她，哼，带走！”
    “是！”
    “老大……糟了！”
    “干什么？慌慌张张的。”
    “……”
    “什么！”
    “有人跑了！”
    “还是最能卖钱的那个？！”
    “老三你……你……还不快追！”
    “我……是……”
    “她跑到这个方向了！”
    “啊，糟了……那边，那边可是高阶淫魔的巢穴啊……”“啊……高阶淫魔……”
    “得，完蛋了……”
    “真是的……往哪跑不好往那里跑……”
    “老大……这……”
    “走吧……我们不可能去救的，那边连大人们不小心掉进去了都有可能出不来……而且，没意外的话，就算救出来也是变成白痴了，不可能值钱……”“唉……”
    “……”
    “把剩下这几个看好！”
    “你们这群蠢货们记住了，要逃也别往这里逃，那可是高阶淫魔！
    被老子卖了最惨也不过是当娼女，但落到那些恐怖的家伙手上……下场绝对比死还惨！有个前车之鉴了就别再犯傻！““妈的，血亏一大笔。”
    “老大，那这边……”
    “等我把情况报给上面大人们，看她们怎么处理吧……唉……你们先退下。”“是……”
    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……
    “喂，喂，是三公主殿下吗？小的是班特，曾经有缘跟您见过一面，哎哎哎，情况是这样的……”“喂喂，三公主？别挂……您先别挂……妈的……”
    
    

第五十一章：重返淫魔界
    唔……这里又是哪……感觉……气息好浓郁……
    淫靡的气味……浓郁到连身体都可以直接感觉到……若有若无的呻吟不断地从远方传来……
    我这是跑到哪了……
    用脚蹭了蹭地面，软软的肉感。
    应该还是在淫魔界。
    好像听不到那些人的声音了……这就不追了？
    我沉默了下。
    总之先暂时离开这里吧……看看能不能运气好遇到一两只魅魔，让她们直接带我去见淫魔王，这是最好的情况了。
    但是……唔，站不起来……
    刚刚连环高潮的快感还没逝去……
    屁股和小穴还会偶尔抽搐收缩一下，鸡鸡还在跳动着流出精液……而且我身上的这些……
    眼睛有眼罩……看不见。
    嘴巴有触手……说不了话。
    身上是红色的魔法绳子，手被反绑在身后，完全挣脱不开。
    脚上被穿着高跟鞋，有绑带固定在脚腕上，踢不掉。因为不是增加属性的魔法装备，走路也很困难。
    鸡鸡上的撸管机械还在一刻不停的撸……
    身体肠道被触手贯穿……屁穴每一次收缩都是快感。
    唯一空着的就是小穴了，尽管还在不断淌着精液……唉……“呜嗯……”
    此时贯穿了我身体的那根紫色触手又开始扭动了，在我的嘴里，胃里，肠道里，就这样扭动着。身体以外的尾巴部分，则缠在我的丝袜腿上，不断摩挲。
    “嗯哼……嗯哼……”
    被它这样缠着，右腿不好使力，偏偏我还不太好刺激它……毕竟体内脏器都被它贯穿着……随便来个大动作我都顶不住……因为嘴里出来的部分有倒刺触手卡在嘴巴上，这东西硬拉是拉不出来，只能是从嘴里抽出来了，但是现在手也被绑着……唉……我缩着身子躺在肉质感的地上，哼哼着，勉强休息。等待着高潮的余韵彻底平息。
    ……
    嗯……好舒服……触手贯通身体，感觉体内又温暖又充实❤❤。
    触手每次扭动，都会压迫到前列腺，特别爽。前面还有软胶裹着鸡鸡一直被撸着，超级舒服……只是趴了一会儿，身体又热起来了。
    好想要……好想再继续……❤❤明明都被一路操了这么久，但还是……❤❤呼。好了，冷静……休息两下可以了。
    我用鼻子呼出一口气，要求着自己强行坐起来。
    话说刚刚还真是惊险，因为看不见，但凡我没砸准鼻子，或者力道不够，都死定了，那人暴怒起来怕是要给我操死。
    当然说是这么说，但其实还好。
    要是以前的我，那确实是只能看运气。
    但真正升级了的我，已经可以清楚的从他的呼吸声音判断位置，然后控制自己的准度和力道，除非再有意外基本不太会有失手的可能。
    深吸一口气，想要重新站起来，但是脚底黏糊糊，丝袜上也早已沾满了精液，也不知道是自己的还是别人的。
    没办法，只能先平躺，把鞋底的精液黏液全都在地上蹭掉。
    然后……腹部用力！一个鲤鱼打挺！
    嘿！
    稳稳的站好。
    嗯，可以，接下来……触手和绳子是没办法了，不过至少先把这个撸管机器给弄掉。
    但是要怎么弄？我现在这个样子……
    眼睛看不见，手也动不了……只有腿能动了。
    想了想，先是一个大劈叉！
    然后……横着劈叉！
    ……不行。
    他奶奶的这个机器关节伸缩范围这么广吗？
    机器还在一刻不停地撸动着。
    我猛地摇动屁股将肉棒左右乱甩，依旧甩不掉。
    我特么，还就不信了！
    直接趴在地上，使劲将下体和机器死死压住贴紧地面。
    机器稍微慢了点，但是我这种姿势我不能很好的使力，而且肉质的地面也偏软，所以撸动的软胶卡了一下后就重新开始启动。
    这样的挤压反倒是快感更强了！
    你妹啊！
    折腾了半天，除了又被这玩意儿撸出了一发精液外没有半点建树。
    绳子挣不开，眼罩也拿不掉。现在连个撸管机器都搞不定！更别说贯通整个身体的触手了。
    你说现在咋整！
    坐在地上生了一会儿闷气。
    嗯？
    就在这时，忽然发现撸管机器的速度变慢了，就像是卡住了一样，感觉是有什么东西在拉动它。
    是小紫？哦小紫就是这根贯穿我身体的触手。
    可不对啊，它还缠在我的丝袜腿上借力顺便在我的体内抽插呢。
    那会是谁？
    咔啦，明显的损坏声音。随后身下一轻，撸管机器从我的肉棒上脱离了。
    然后撸管胶也被扯了下来，我的肉棒一下展露在了空气中。
    嗯哼～❤舒服了。
    虽然不知道是谁，但是谢了……不然再撸一会儿又要被撸出来了。
    在心底装模作样地感谢了下……然后……
    迅速站起转头就跑！
    “呜！”
    但是失败了。在我起身的瞬间，这个东西就已经缠到我的肉棒上了！
    我就知道！我就知道！
    这里是淫魔界！除了触手淫魔还会有其他的东西嘛！
    但问题是它已经缠上来了！我连手都没有怎么才能……哦吼吼！❤❤吸下去了……有个什么东西……先压着我的龟头，然后整个吸到了我的肉棒上……肉棒现在被一个不知道什么东西完全包裹住了……斯哈……斯哈……这东西……这东西比撸管胶刺激多了！？
    撸管胶只是软的……它它它……会自己动！里面还有很多细小的小触手！快感不要太强烈！而且……它吸得好用力！
    “嗯嗯嗯！❤❤”
    好刺激！
    因为看不见，我只能靠感觉来判断。
    总之就是有个东西，整个吸在了我的肉棒上，而其中龟头的部分被吸得格外紧，还被牢牢地咬住！
    哦吼！？
    我根本无法忍住不让自己喊出来！
    可恶！还，还有这种类型的淫魔吗！
    哦吼！哦吼！❤❤还在不断的一遍遍吸吮……我努力忍住快感，弯着腰快速的甩，想把这东西甩掉。
    但是没有用，它紧紧地咬住了我的龟头，还有肉棒根部。反而吸得更紧了，根本甩不掉！
    哦吼……吸，吸得好爽❤❤！可，可恶……可能是我刚刚甩动的动作刺激了它，这小家伙又伸出了几根细小的触手，像内裤一样紧紧的缠住压在了我的肉棒上。这下我更拿它没办法了。
    混蛋……之前好歹还会晃两下，现在连晃都不带晃了，你这是打算长住吗！
    可恶……这家伙，体积不小……吸在我的肉棒上，哦吼……有明显的重量感……但是又好爽……感觉像是肉棒大了好多……不行，太，太刺激了……❤哦吼吼！！不行！
    这小家伙竟然还用触手缠住了我的蛋蛋……进一步把自己固定住了！
    而且……快感更强烈了❤❤……
    超大量的黏液，每吸一下都爽得要死！
    要，要射了……
    我的目光开始呆滞……
    等等，不行！
    不能去！这周围，明显不是只有这一只！如果在这时候去了的话……快点，我要快点跑！
    于是我踉跄着脚步，找了个方向赶快逃跑。
    一步三摇。我就这样挺着一根沉重的‘肉棒’，在强烈的快感中努力移动。
    混，混蛋，不要再撸了……再撸，真的就要射了……心里不断咒骂着，但嘴里只能发出低沉的呜呜声。
    可恶……走不动路，毕竟两条腿都被触手缠着，而且还穿着高跟鞋……诶？等等？两条腿？右腿是那个小紫，那左腿……哦吼！！！
    插，插进来了！
    一根粗大的触手肉棒突然插进了我的小穴！
    哦哦哦❤❤！
    这根触手插进来后就缠在我的丝袜大腿上，借着力不断抽插。
    搞什么……什么时候……❤哦吼……哦吼！？
    这个形状……好厉害……这根触手上满是粗大的肉粒……一边插一边顶……爽得要死！
    哦吼？不行……不行！真的坚持不住了……❤❤哦哦哦哦！！肉棒上的触手也开始加速了！
    不行！不行不行不行！！
    咦咦咦咦❤❤！去了！！
    噗嗤！！
    哦哦哦哦……❤又又是双重高潮……哦哦哦……❤❤肉棒不断喷出精液……小穴不断收缩……
    此时，我半蹲在地上，在高潮中，双腿不断摇摆，喷出淫液。
    双手背后，勉强维持站立，白色蕾丝吊带丝袜上，各左右缠了一只红色和紫色的触手。
    一根从屁股贯穿全身，在肚子上形成扭动的凸起，顶出嘴巴。
    一根插进小穴，不断将肚子顶起，顶成触手的形状。
    哪怕高潮了，触手依旧没有停歇。
    不行……❤不行……❤哦吼……哦吼……❤太……太刺激了……要，要去，又要去了！！
    哦吼！！！❤❤无意识地挺动腰部。
    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！❤❤？”
    噗嗤！！
    大量精液喷射而出。
    噗嗤……噗嗤……这个量可比之前被撸管机器撸出来的多到哪去了。
    哦吼……哦吼……❤❤连，连环高潮……
    我要疯了……
    在我的射精下，我明显感觉到肉棒上的东西好像又沉重了好多……哈啊……哈啊……
    混蛋，射了这么多，放过我吧……
    唔咕……
    就这样又插了我一分多钟，插在小穴里的那根触手突然加速，顶着我的子宫口喷出了大量精液。
    被内射的我身体再一次激烈颤抖……
    但还没完，就在这份颤抖中，我的肠子忽然开始剧烈鼓动。
    为此我不得不被迫把腰挺直，随后这种鼓动从肠道不断向上移动。
    我的肚子在翻涌一阵后，喉咙忽然鼓起，随后……噗嗤！
    嘴里的触手前端也喷出了大量精液！
    “呜呜！！”
    贯穿身体的触手不断颤抖着，在我的嘴里由内而外喷吐着精液……这种射精让我完全失去了平衡。
    “唔呼～～”
    至此，随着一声悲鸣，我终于坚持不住，倒在了地上。
    触手们，和我的身体一起在地上颤抖抽搐着……终于，在一阵强烈高潮射精后，身上的这两只终于停下来了。
    虽然停下来了，但是小家伙完全没有放过我的意思，还是紧紧吸在我的肉棒上。缠在大腿上的触手也同样插在我的小穴里。
    可恶……难道要我一直挂着这些东西吗？
    双重高潮加连环高潮，我现在连站都站不住，只能不断用鼻子喘气。
    等等……气氛……有点不对……
    刚刚的高潮怕是又吸引来了一批淫魔！
    我知道现在不是休息的时间……但短时间内我是真的爬不起来了！
    至少给我两分钟让我喘口气吧！
    “呜……”
    果然……就在这时，又有东西向我扑来。
    一只，吸盘样的触手猛地扑倒我的胸前，缠住我的腰，牢牢地吸住我的乳头。
    “嗯哼！！”
    乳头被吸住的快感又是让我浑身一震酥麻。
    挣扎自然是没用的……而且好像还不止这个，我的腿上又爬上来了两只，顺着我的小穴就想往里钻。
    此时我已经没办法了，一声娇哼，强忍着酸软爬起来。
    也顾不得方向了，高跟鞋胡乱踢开一个，拔腿就跑。
    就我现在这个被束缚的状态，爬到身上的触手已经可以说完全没办法了，现在只希望不会有更多的缠上来。
    没个方向，也看不见路，我像个无头苍蝇一样乱跑。
    此时我唯一能感知到的就是风向，拜脸上的黏液所赐，我能大致判断哪里是空旷的，不至于撞墙。
    果然人的潜力是无限的，高潮成这样还有行动能力。
    我跑呀跑，跑呀跑。
    说是奔跑，但根本跑不快，跑两下停两下。
    那根贯穿身体的触手，实在是影响我跑步的平衡。
    我现在整个人的重心都非常奇怪。
    哪怕只是跑步时普通的晃动，但那种，嗯……说不出的感觉，从屁股肠子到胃再到喉咙，再从嘴里出来，就特别明显。
    时时刻刻感觉整个人被串着，快感也是从屁股一直到头。
    就哪怕看不到路，我也能感觉到眼睛前面有个东西一会儿伸长，一会儿缩短卡到嘴边，然后再一会儿伸长。
    它抽插一下，我整个人的重心就会往前顶，回缩一下，我又会往后顿。
    这种感觉简直没法说。
    怪不得那帮人要给每个女孩子都装上这根触手，根本就没法逃跑，也没办法战斗，更别说还有个高跟鞋。
    就在我勉强要被适应了这种贯穿全身的感觉时，那只挂在我右腿，插在我小穴的触手突然射精，又给我整的一个踉跄，差点摔倒。
    我重新稳住身形，忍住被内射的快感，继续奔跑。
    然后吸住我肉棒的小家伙又开始作妖，可能是上一波的精液消化完了，现在又开始猛吸榨精。
    至于吸在乳头上的这个更是全程没停过，我跑起来的时候还会揪着我的奶子乱甩……此时我的双腿颤抖地无比剧烈，站都站不住，更别说跑。
    现在我身上的这三个家伙节奏互不同步，再加上我自己，那个射了这边又高潮了，连加速都没办法做到。
    “嗯哼……嗯哼……”
    这要怎么才能逃出去啊……我努力张大着鼻孔呼吸，一点办法都没有。
    不过往好里想，至少他们没有合在一起操我，稍微能有点喘息时间。要是它们联合在一起，呼……又让我连环高潮一波接一波不断，那我是真的连站都站不起来了……
    “嗯哼……嗯哼……”
    跑了不知多久。
    又是一个连环小高潮，我下体一边喷射着精液，一边靠着肉质的墙壁勉强休息。
    明明高潮了这么多次，但一点软下来的样子都没有，肉棒还是这么坚挺，身体更是燥热，动不动就高潮。
    不断地用鼻子呼吸……感受到那股若有若无的甜腻气息，才想起来淫魔界的空气环境好像就带有轻微的淫毒，怪不得。
    此时我的大腿和腰部已经被触手们挂满了，除了贯穿我身体的小紫是雷打不动的，其他的都在轮流享用我的小穴，这个插完了射累了就挂在大腿上休息，然后另一个再插进来射。
    每只触手的快感还不一样……每次都去得一塌糊涂……因为小穴只有一个，很多触手开始直接在我的大腿上摩擦，或者直接钻进丝袜射进丝袜里射在大腿上，或者射到我背上，肩上，胳肢窝里。要么钻进我被绳子绑住的手心，扭动着射到我手上。
    妈的我的手都这么黏糊糊了还是没有办法挣脱绳子！
    此时我的白色丝袜已经被精液完全浸润了，肚子更是早就鼓了起来。
    赶也赶不走，这么多只挂在身上跑都跑不动。
    射进肚子和身上的精液让身体越来越重，而且黏糊糊地跑起来也更加困难。
    我现在是真的不知道该怎么办才好了！
    就这样还有明显大只的触手，想把我不知道往哪里托。
    所幸的是高跟鞋还有点攻击力，在刺痛下这些大触手还是退却了。
    身上的东西没弄掉，一路过来反而还更多了，接下来该怎么办……就在我伤脑筋的时候，又一只触手爬到了我脑袋上。
    下面没位置了开始往上爬了是吧？随便吧。反正嘴巴被堵住，眼睛也被蒙着，你想爬就爬吧……反正头发也早被精液沾湿了……我自暴自弃地想着。
    然后我就听到啪叽一声，一张大概片状的触手，整个包住了我脑袋的上半部分。
    “唔！”
    我都这样了！你还……呜呜呜……
    整个脸蛋脑袋都被触手包住了！我下意识的呼喊甩头，但是甩不开。
    肉质的触手包的很紧，紧紧贴在我的头上，耳朵鼻子也被触手钻进去了。
    混蛋！
    之前还勉强能用耳朵听听声音，或者感知一下方向，现在连这也做不到了！
    至于吗？！
    我气的不行，跳起来拿头撞墙。
    但是撞十次失败九次，身上挂着一堆挂件动不动高潮是真的没办法。
    我只能赶紧离开。
    但是不行了……走两步撞墙，走两步撞墙，要么就是摔倒。
    平衡感也完全失去，我现在爬都爬不起来了。
    怎么会这样……
    这下这下真的完蛋了……
    一种绝望感突如其来。
    这算什么……这算什么……
    我都一路坚持过来了……最后却……
    难道我一辈子就要这样被触手玩到死吗……
    想到这里莫名的有点想哭，但是小穴里的触手又顶着我的子宫射精了，我颤抖着双腿浪叫起来。
    肉棒上的触手又吸又揉，没坚持几下我也射了。
    乳房上的触手还是不急不缓的吸着。
    这样强烈的快感让我根本伤心不出来……
    就这样郁郁了一下我又恼了。
    妈的！有什么了不起！有本事你们就操死我！
    我在心里吼道。
    想到这，我双腿并拢躺到地上，直接开始滚，能滚到哪是哪，反正也没人看见！
    我滚啊滚，滚啊滚，还没滚吐呢，身上的触手不乐意了，开始造反。
    我也不管，反正老子血厚，难受难受点。
    然后出乎意料的，下来了好几只。
    但最后我还是停下来了，因为身上的触手越来越多，已经没办法用力了。
    我怀疑是因为我在地上滚了半天滚回了原位……唉，还是到此为止了吗……
    我趴在地上，任凭触手们的玩弄。
    嗯～平静下来以后，真的感觉好舒服……
    全身都被触手缠绕着……身体的每一处都在被玩弄，快感一波接着一波，又想要高潮了……嗯～❤又去了……❤射精的声音不绝，身上的内衣丝袜又被不知道多少精液沾湿了……真是的……高潮停都停不下来……❤触手，全都是触手，身体里的触手，耳朵鼻子里也是触手。
    嗯～耳朵好舒服……这小家伙还挺不错的。不仅往鼻子里伸进两根管子给我供氧，还用触手给我玩Asmr。
    嘛，虽然这个供的‘氧’异常的甜蜜，虽然触手没塔妮娅的舔耳有感觉，但也很不错了……就这样吧，我先睡一觉，醒了再想想逃离这里的办法吧……今天真的是高潮太多次了……
    大家……晚安……
    个屁勒！！
    这波要是真的睡下去，再睁开眼都不知道要变成什么样了！！
    而且高潮成这幅德行！你还睡得卓叫！你睡得卓嘛！
    就你丫在催眠我是吧？！
    嗯？
    等等，就在我想要头砸地把这只扒在我脸上的触手撞下来时。
    我忽然感觉到，有什么东西在脑子里跟我说话。
    嗯……好像也不是说话，就是一种感觉，让我往某一个方向走。
    是脸上的这个东西在通过精神力触手跟我沟通？
    而且这种感觉一直重复一直重复，非常有诱惑力，像是在勾引我似的，也说不出具体，但就是让人特别想去，就很神奇。
    嗯……所以……
    那都这样了，按照正常的逻辑……
    这个方向，我是绝对不能去的，对吧？
    没意外的话，应该是某个大淫魔的巢穴……或者其他危险的东西。
    我要是乖乖的去了，呵呵，结果自然不用想。
    那既然如此……
    我直接朝反方向走不就好了❤❤嘿嘿！好家伙还有这种好事？
    真是山穷水尽疑无路。我一个鲤鱼打挺跳起来，朝着指引的方向反向开走。
    我走啊走，走啊走，期间又开始撞墙。那这也是没办法的，所幸这些肉墙都不是很硬，撞得不疼，而且我身上一堆挂件，三步一小高潮，五步一大高潮，也走不快。
    但我脸上的这只触手好像急了。
    在我的耳朵一阵过电酥麻过后，我突然发现……好像能看见了？
    我用另一种方式，感知到了周围大约十几米范围的视野。
    虽然不是用看的，而且跟面具酱高清全像型的心灵视觉不同，看见的东西有些暗淡无光。
    但这就够了啊！
    我现在已经可以模糊感知到前面有一块阴影，可能是墙。而旁边地上有块阴影在扭动，应该是触手。
    虽然只有十几米，但相比原来的睁眼瞎，已经强了太多太多了。
    这小家伙其实还挺可爱的嘛～
    想舔舔这小家伙以示鼓励，然后意识到我嘴里插着的其实是另一只，得，那就算了吧。
    目前的状态已经可以说是不能再好了，我顶着一肚子的触手还有一身精液，开始前进。
    ……
    阴暗潮湿的巢穴里……只见一个身上缠着触手，脸上扒着只触手，嘴里伸出只触手，双手被绑在身后的丝袜美少女，踩着双高跟鞋，在高潮中，一路狂奔。
    这样子，多多少少还是有点怪的。
    不过，管它呢。
    没记错的话，这里是那些强盗前往淫魔界的通路，理论上，我如果能真的走过这里，就能到达淫魔界，所以……塔妮娅……我来了！
    
    

第五十二章：大战败
    哦……哦吼……❤舒服……舒服到要死❤❤跟之前的小触手不同，这次……嗯～这次是一只体型大一些的淫魔。
    也不知道它长什么样，只知道它第一次见面，就一把拔掉了我小穴的触手，然后骑在我腰上，抓着我的屁股，用它巨大弯曲的触手肉棒将我一顿狂草。
    现在，现在已经是第四发了……❤哦哦哦……加，又加速了！
    啪啪啪啪！
    嗯嗯嗯嗯～去，去了～❤❤额啊啊啊啊～～❤？
    精液喷射，我的肚子好像又微微涨起一部分。
    哦吼……哦吼……
    啵的一声，射完精后，这只淫魔把它巨大肉棒拔出，然后便从我腰上跳下离开了……只剩下我撅着屁股，颤抖着那满是精液的小穴趴在地上……走……走了吗……
    这已经是第几只了……
    一旦遇见就一定会被操……
    逃也逃不掉……
    混蛋……
    肚，肚子好涨……
    我都数不清到底被多少淫魔内射精液，也不知道到底被操到高潮了多少次……❤不过……我至少，至少感觉方向是对的。
    你看，之前都只是没什么威胁的小触手，现在已经变成有一定体型的淫魔了。怪在变强，那我自然是走对路了嘛。
    哈哈，哈哈……
    不，不行……还是，有点站不起来……❤这些淫魔的精液，多多少少都带着点淫毒……去了又想去……哦哦哦哦什么！
    又有淫魔过来了！一根比刚才还大的触手鸡巴，还没反应过来，就突然插进了我那满是精液的小穴里！
    哦哦哦哦哦哦！！忽然之间又被操了……
    怎么这样……
    呜呜呜，我不该在地上趴太久的……
    吼哦……❤，要命……好大的触手鸡巴，就这样插在小穴里……好酸，好涨……好难……诶等等！我错了！别！
    哦哦哦哦？！
    被强行抓着屁股一顿狂干……
    啪！啪！啪！啪！
    哦吼，哦吼……哦哦哦哦！！❤❤淫靡的交配声不断响起……
    哦吼……哦……
    我趴在地上，翘着屁股……小穴还在向上喷射精液……一副狼狈模样……
    混蛋……
    一个小失误，又导致我被干了半个多小时……
    它操完我就走了……
    连是个什么都没看清……
    走了也好，不想再被操了……
    嗯……嗯哼……
    我艰难地想要站起来……
    噢噢……不行。
    噗噜噜噜……精液不断从小穴里流下……
    射，射得太多了……
    小穴……小穴一直在喷射精液……❤❤，强烈的酥麻快感……❤等等！哦！不，不行，不……
    哦哦哦哦！！❤❤去了！！！❤❤又，又高潮了啊……噢噢噢噢噢……
    我翻着白眼，身体再一次颤抖起来。
    ……
    哈啊……哈啊……
    突然就高潮了……
    我的身体……已经敏感成这样了吗……❤不过喷出了大量精液……肚子，肚子终于消下去了……赶紧，趁现在……咚，咚，咚。
    嗯……❤又，又有东西！？
    不行！身体还在高潮中！动不了！
    不！不！别过来！
    一只大体型的胖淫魔直接压在了我身上！
    我整个人彻底动不了了！
    混，混蛋！！哪有这个样子堆怪的！！有完没完……
    哦哦哦哦！！糟了！！
    高高翘起还在高潮中的小穴！特别好瞄准！
    肥大的触手肉棒，轻轻一顶，非常轻松一口气就插到了底！
    这根肉棒头上尖，中间粗，撑开小穴以后直接顺滑的一下顶到子宫口，拔都拔不出来，我当场就爽到叫出了声。
    哦！！哦～！
    又被操了……
    动不了……完全动不了……
    可恶啊……
    嗯……嗯……
    它插的好慢……但是，嗯……非常的有劲……
    嗯哼……嗯哼……
    每一下……都会在我的肚子上顶出印子……
    而且，而且这种奇特的肉棒形状，刚一插入，我的小穴就会自动把它牢牢吸入，拔都拔不出来。
    偏偏这只淫魔，嗯哼，还动作慢。它会按住我，然后好像拔塞子一样，把肉棒慢慢拔出来……拔完了又给我插进去。
    嗯哼……嗯哼……❤不，不行……这样，太舒服了……
    哦吼！？
    拔出来特别慢……
    插进来……嗯～特别快！
    呀啊！
    嗯！嗯！嗯！嗯哼！？
    不行了……❤大肉棒……嗯哼……❤❤肥大淫魔就这样将肉棒一点点拔出，然后猛地插到底，再一点点拔出，再插到底。
    我强抿着嘴忍耐快感。
    但是到最后一秒都会破功……
    小穴刚刚还因为喷射精液在高潮，马上就有这么一个大肉棒插进来，这怎么忍嘛……更别说它还这个样子插……快感实在太强了……❤强烈的快感让我下意识的挣扎，但是它的体重把我压得死死的……救命……
    就这样被干了十多分钟……
    身后的胖淫魔开始变得激动了……
    哦……哦吼……要，要射了嘛。
    好，终于，不用再被折磨了……
    快点射吧……射出来我就能跑了……
    再坚持一下……❤对了，不能高潮……
    因为高潮的话就又跑不掉了……❤快，快射吧……❤射，全都射进来……嘿嘿，嘿嘿嘿❤❤咕叽……咕叽……
    嗯……射啊，怎么，还不射啊……
    嗯哼……嗯哼……
    我感觉它要射了，明明都开始冲刺了，但是又没射……到底是要怎样……❤泥泞的抽插声不断重复……
    又是十多分钟过去……
    哦吼……哦吼……❤❤眼罩下，我的眼神已经完全涣散，连感知视觉都开始变得模糊不堪……小穴更是饥渴的开始大量溢出淫水……
    怎么，怎么还没射。
    你倒是，给我快点射啊……❤！
    还是不射……还在抽插……
    我要疯了……❤❤……
    就这样又坚持了十分钟……
    噢噢……哦吼……要，要死了……
    咕叽！咕叽！
    你到底要不要射啊……
    持续而强烈的快感，别说小穴了，我的肉棒顶端都流出了一堆精液……但因为没有高潮，不是射出来的射精液，所以只会更加酸痛……求求你射吧……别再玩我了……
    哦吼……哦吼……
    终于……又操了我十分钟后，胖淫魔真的开始加速了……嗯哼～嗯哼～又，又加速了……
    这次，我感觉到触手肉棒鼓起来了一整圈。
    速度起来以后，泥泞声终于变成啪啪声。快感更是强了几倍不止……❤❤哦噢噢！！
    终，终于要射了吗？
    这次，这次别骗我了啊……
    射吧，都射出来……
    哦哦哦哦……
    射了！！
    嗯？
    怎么，哪里有点不对……
    没射？
    我只感觉到一个越来越大的蛋蛋压在我的屁股上……嗯？
    只见这只胖淫魔先是把身体牢牢的压住我，然后把肥大的肉棒死死的顶住我的子宫口！然后……你，你想干嘛？等！
    噗嗤！！！
    不！！！
    噢喔喔喔喔喔喔喔喔❤❤？！
    去了！！！
    去了啊啊啊啊❤❤？！
    噢噢噢噢！！！
    整个人都被压住，完全没有任何空间。
    汹涌喷射的精液就这样没有任何浪费的狠狠灌进我的子宫。
    肚子以肉眼可见的膨胀起来！
    噢！！！
    射了！！！
    射了好多！！！
    噢噢哦哦哦哦哦❤❤！！！
    射了又射！！
    噢噢噢噢噢❤❤？！
    精液连续喷射！一股接着一股！
    被死死压住动弹不得的我，只能感觉到无数精子冲击着我的子宫！
    肉棒每射一次我就去一次！根本停不下来！
    它就这样压着我射了老半天！！才缓缓停下……我彻底去的一塌糊涂……
    强烈的快感，甚至让我全身的性器都在高潮……我自己的肉棒也是喷射的一塌糊涂……浑身不断的颤抖高潮着，根本停不下来……甚至险些失去意识……许久过去，它终于射爽了……
    嗯？它，它好像满足了……快，趁现在！
    我趁它还没反应过来，敢忙往前爬。
    不行！我的小穴把肉棒吸的太紧了！
    可恶！
    但是，但是再不跑就真的没机会了！
    我使出全身吃奶的力气！
    只听触手鸡巴啵的一声……
    猛地从我的小穴里抽离。
    因为惯性，身体还顿了一下……
    来不及高兴。
    我踩着高跟鞋撒丫子就跑。
    ……分割线……
    追，追过来了吗？
    好像没有……
    没追过来……太好了……
    这只淫魔的臃肿体型明显移动不便，刚刚要不是因为喷精突然高潮，也不至于让它抓住……低头‘看了看’我的肚子。
    唉……
    这刚刚喷完精……又被射进来……甚至比之前还多……这下彻底变成西瓜肚了……
    胖淫魔的体型已经有一个成年人大小了……鸡巴也超级大……要是被它一直摁着操，我怕不是就走不掉了。
    真是的……这些淫魔的触手鸡巴一只比一只大，也不看看人家受得了受不了。
    其实到目前为止多少还算安全。
    就算遭遇了，只要被操上一会儿这些淫魔也不会拿你怎么样……就是我不知道自己顶不顶得住……
    被灌了太多精液太多淫毒，也高潮了太多次……而且动不动就是几重高潮甚至连环高潮，根本停不下来……再这么高潮下去……铁打的也受不了……
    “……”
    ……不，不会的。
    我可以，我绝对可以！我不可能就这么倒下沉沦的！我还有太多太多的事情要做！大家都在等着我回去！我绝对不会堕落！
    再一次给自己打气。
    重拾信心，速度慢的能跑就跑，体型小的能踹就踹。
    大部分低等级的淫魔疼了也不会跟你拼命，关键还是要小心数量。
    尽量不要在原地停留，并且高潮时间不能太长。
    最怕的就是高潮个没完动不了然后周围的淫魔全聚过来，走一波来一波没完，这种最危险了。
    其实刚才还算好的……之前有一次就被连续接力轮了两个多小时，最后还是靠着运气跑出来的……想想我就……
    又要去了❤❤。
    停停停！不能想不能想！
    可是，唉。说是这么说。
    逃跑了这么久，身上的各种束缚是一点都没下。
    捆绑我身体的红色绳子应该是魔法装备，被各种拉扯摩擦都没有任何松开的现象，反而配合着那些触手把我身体捆绑的更紧了。
    贯穿身体的小紫更是完全没有想要出来的样子。
    然后是身上的淫魔，甚至都爽完换过好几轮了……毕竟……露着乳头小穴，翘着鸡鸡，还是以被束缚的状态在这种地方走，实在是……然后唯一的好消息是，眼罩被弄下来了。
    而坏消息是，还是看不见。
    因为我的幽暗视觉还在，脸上的那只没走。其他触手都满足走人了，就它却还死死的抱在我脸上，依旧孜孜不倦的用触手玩弄我的耳朵，屏蔽我了我的五感。然后不断的诱惑着我给我提供‘正确’方向。
    唉，也不知道该谢谢它还是该怎样。
    至于高跟鞋，我现在反而庆幸脚腕有个环，让鞋子被固定在了我的脚上，不会随便踢几下就掉下来。
    毕竟对于这些黏糊糊的淫魔，我的丝袜脚实在很难产生什么杀伤力。
    其实刚开始，只要不是跳到身上我完全没办法的那种，大部分触手我都可以用高跟鞋一脚踢死。
    但现在，我渐渐感觉到吃力了。因为这些怪我没办法一下给弄死了。
    等级变高是一方面。
    主要还是，就我目前这状态，除了打个先手，没有其他任何攻击方式。
    要么赌它被打疼怂了跑掉，要么被人家干直到心满意足。
    更别说身上一堆挂件动不动就高潮什么的……
    这不，没走几步呢，又有触手上身了。
    抱着我的乳房吸的不亦乐乎。
    小穴也是，立马就有触手肉棒插进来。
    反正这两个地方就别想休息。
    自己的鸡鸡倒是还好，被袭击的概率不高。
    唉……
    所以我压力也开始大。
    但至少还没到没法玩的地步。
    毕竟这里是淫魔界，不缺淫毒，我的属性不会下降也不会虚弱，那接下来只要不给我撞上Boss级的淫魔，基本就……啊……好像撞上了什么东西……
    嗯？奇怪，我刚刚才看过了这里，明明什么都没有的啊？
    等等……软乎乎的，这个触感，好像不是肉墙？
    我习惯性的抬头……
    然后就‘看见’一尊巨大的，扭动的，不规则黑影矗立在我面前……咕嘟……我下意识咽了下唾沫……额，抱歉，咽不了，只能动了动喉咙。
    我僵立在原地。
    此时，在我脑海里出现的只有一个想法……
    完蛋了。
    只见这只大块头，默默伸出两根触手。一根，帮把我乳房上的吸盘揪下来，一根，帮我把插在小穴的触手拽下来。
    最后，它竟然还慢悠悠的，帮我把脸上的抱脸触手面具也摘了下来。
    啊……能看见了。
    睁开眼睛，昏暗的光影下，一个巨大张开，还滴着淫毒的触手肉嘴，就停在我的脸前……不足两厘米……额，那个……谢谢？
    “……”
    “噢噢！！！”
    脑袋被一口吞掉！！
    然后无数触手直接缠上将我紧紧抱住，使我紧紧贴在这只淫魔身上。
    哦哦哦哦哦哦！！❤❤❤❤此时我的整颗脑袋都在被这只淫魔吮吸吞噬！
    沉闷的叫喊不断从肉腔中传出。
    我不断挣扎，双腿乱踢！
    但是没有用，我的丝袜腿很快就被触手绑在了一起。
    尽管用力全力挣脱，可更多的触手却缠了上来！
    很快，一根粗大的触手阳具对着我的小穴，直接捅入！开始抽插！
    我再一次惊叫。
    哦噢！哦噢！❤❤就这么被操了……淫水和精液在下体不断喷溅。
    粗大的肉棒不断抽插！使我连续高潮！
    短短十分钟就高潮了数次！
    而此时，它的肉嘴里面竟还有一根触手！
    你，你要干什么？
    唔，唔哦哦噢噢噢！！
    别！别拉！
    因为我的嘴边有小紫的倒刺卡着，所以从屁股拉是没办法拉出来的。
    大淫魔里面还有一根触手，它竟然咬着我嘴里的小紫，开始一点一点的往外抽！
    只见插在我屁股里的小紫，开始一点一点没入我的屁股。
    我挣扎的更激烈了。
    抽，一直在抽。小紫的尾巴完全进入我的身体，然后……咕嗤一声……整条触手被从我嘴里抽出来！
    唔哦哦哦哦哦哦！！！❤❤！！
    我狠狠的高潮了。
    实在是太刺激了！
    我去的一塌糊涂，小穴，肉棒，屁股，连带着乳房都一起狠狠的高潮了。
    整个人都在喷射着各种淫液。
    抽搐抽搐着，足尖自然下垂……我彻底失去了抵抗。
    半个身体就这样被它的大嘴掉在半空中，唯有淫液不断滴答而下……但这只可是大淫魔！仅仅是这样自然是没办法让它满足的。
    很快，小紫被触手抽出以后，那根粗大的触手直插我的喉咙。
    唔！
    触手表面鼓起，不断有液体传输着。
    咕嘟！咕嘟！
    淫毒，高等级的淫毒毫不留情的就忘我的肚子里灌。
    不要！
    我又挣扎了起来。
    在淫毒的刺激下我的肉棒迅速坚挺，甚至硬的发疼！
    救……命……
    太多了……不行……不要再灌了……咕唔哦哦哦哦！
    淫毒的刺激过于强烈。这种强烈的快感贯穿全身，并且连绵不绝，毫不停歇。
    连续高潮……
    一边被灌一边高潮。
    我的肚子狠狠大了一圈。
    但是这只大淫魔依旧没有停下。
    要知道，刚刚被贯通过的肠道非常顺滑。
    很快，淫毒开始从屁股漏出。
    刚开始还只是几滴，随后开始一股一股的从屁股向外流下。
    噗，噗，噗，噗。
    也不能说是屁……更像是厚重粘稠的液体泡泡破裂的声音。
    杀了我吧……
    被玩成这样，已经没有任何羞耻感了……
    可能是嫌我的肉棒碍事，大淫魔把我翻过来，从后面继续紧紧抱着我，生怕我跑掉。
    然后它用触手，绑着我的大腿，将其分开，但是脚还是被缠在一起的。
    被摆成了非常色情的姿势……
    然后继续用它的触手肉棒操我。
    可能是这里太久没有人类，它的淫毒和精液异常的多。
    我翘起的肉棒在淫毒的刺激下开始自行喷射……全身更是连续高潮。
    淫叫声不断。
    再又一次全身高潮后……
    我彻底失去了意识……
    但是大淫魔并没有理会，它只是在单纯的满足着自己的欲望……我甚至在意识昏过去的情况下，身体被操到连续高潮……终于……大淫魔见我不再抵抗，它开始把缠在我腰上腿上的触手解放，玩弄我的胸部，甚至开始榨乳……失去意识的我就这样一直被玩弄，在这片昏暗的巢穴里……直到永远……分割线……
    淫魔界深处，一个幽暗的巢穴中……
    一个穿着白色丝袜，和露乳情趣内衣的女人，正被一只触手怪凌辱。
    她的身体被红色的绳子和触手，紧紧绑着，动弹不得。
    大腿更是被触手强行分开，摆出色情的姿势。
    她的肚子高高鼓起。
    她的屁股，不断往下滴漏着粉色的黏液。
    她的小穴，正在被一根狰狞的触手阳具，不断抽插。
    而她的脑袋，则被一只巨大的肉嘴，完全吞噬。
    触手的动作十分激烈，每一次抽插，都淫水四溅。
    在触手肉棒的抽插下，肉嘴里面不断传出沉闷的呻吟。
    原来这个肉嘴里面，还有一根触手，正插在女人的喉咙，不断向里灌着高等级的淫毒。
    很快，头上的肉嘴收紧，下面的触手也同样顶到了深处，像是在等着什么。
    女人挣扎的更激烈了……
    但是没有任何用处……
    喷射……
    触手顶着子宫口不断的喷射，大量精液甚至从小穴里反喷出来。
    女人的身体疯狂颤抖着……惊叫着……
    但是淫魔并没有结束……简单休息过后，它换了一根身上的触手，开始了新一轮的抽插。
    女人又发出了沉闷的呻吟和悲鸣。
    如此重复了几轮后，女人的身体终于彻底软了下去……失去了抵抗，就这样被肉嘴咬着脑袋，垂挂在半空……最后，只剩下她的鸡鸡，寂寞地喷出白色的液体……和屁股里粉色的淫毒一同滴落到地上……
    
    

第五十三章：起飞，哎～飞～
    唔……
    我，晕过去了多久……
    被强烈的快感弄醒……
    我发现自己被触手固定在了一座肉墙上……
    唔，肚子……好难受……
    低下头，肚皮不规则的起伏着……
    什么！
    我，我！
    哦哦哦！好奇怪，这是，要生产了吗！
    哦哦哦哦哦！！
    小穴大张……
    还没等我反应过来……一只小触手怪，便直接从我的小穴钻出。
    我立马就高潮了……
    脑袋……一片浆糊。
    很快，是第二只，第三只……然后是卵，这些白色的鸟蛋大小的卵，被我用小穴喷射到了地上，随后卵膜裂开，里面的触手怪钻出。
    一颗，两颗，三颗……直到又生了十一颗卵，我的才终于有点喘气的时间。
    哈啊，哈啊，哈啊……
    产卵，好辛苦……好像，好像还有。
    嗯……一番用力，最后一颗卵终于排出，同时带出大量精液……我大口喘气。而生下的小卵陆陆续续孵化，然后钻到了不知何处……脑袋……脑袋好晕……这里是哪？嗯……我是被那只大淫魔抓到这里来产卵了吗？
    过去多久了？现在怎么办？我，我要怎么逃出去？
    高潮的余韵还没过去，根本没办法好好思考。
    这时，一只长着昆虫翅膀，挺着一根大鸡巴的淫魔飞到了我面前。
    看见它来，我也不知道怎么回事，身体自己就热起来，刚刚高潮的小穴又开始分泌淫水。
    而这只淫魔，额，或者叫淫虫，也是轻车熟路的落到我的小穴前，前肢抱着我的腰，扇动着翅膀，把它的肉棒插进了我的小穴。
    嗯～
    不，不要！
    这，这算什么？被狗操不够还被虫子操了？
    嗯……嗯……❤好舒服❤❤。
    不由自主的叫了起来，怎么回事？
    挣脱……挣不开，手脚完全陷入了肉墙里面……我只能红着脸，任凭这只鸡巴虫操着我。
    很快，不过十多分钟，鸡巴虫就射了，温暖的精液射进我的子宫。
    强烈的快感让身体一阵颤抖。
    很快，又来了两只鸡巴虫，一只重新插入我的小穴，一只悬停在我的嘴边。
    我脸又红了下，沉默了会儿，不知怎么，我竟然默默张开了嘴巴。
    嗯哼……❤，嗯哼……❤两只鸡巴虫飞舞着上下其插，又是十多分钟后，一只射进我小穴，一只射进我嘴里。
    我红着脸，默默把精液咽了下去。
    淫虫飞走了。
    剩我一个人继续被埋在肉墙里。
    许久后，我慢慢恢复了冷静。
    ……我，怕是在这里待了不短的时间……
    这几只淫虫貌似是来给我喂饭的……
    喂我的饭，也喂孩子的饭。
    虽然孩子好像已经都离开就是了……
    看了看身上，那些奇奇怪怪的东西都已经去掉了。但是红色绳子还在，丝袜和露乳内衣也在。也就是说，我手还是被绑着的。
    帮我去掉其他的应该是为了方便操我，但是没打算让我跑，所以绳子还留着。
    那只大淫魔不知道去哪了……周围好安静……
    不对！
    脑海里忽然出现了很多模模糊糊的记忆，那都是我在被大淫魔狂草浪叫不断高潮的记忆！
    这个家伙……
    原来它直到把我操到怀孕为止，根本就没停过！！
    一直在抱着我操！
    我是晕了醒，醒了晕！
    气的牙痒痒。
    如果是那种一般Hrpg，此时绝对能看见侧边栏关于我的各种H数据一顿疯涨！
    不，没猜错的话……
    我甚至这都不是第一次产卵了！
    混蛋……
    我气的浑身颤抖……
    此时的淫魔界和我刚穿越来时的淫魔界相比，危险度高了几倍不止！
    要是当初穿越的是这边这个淫魔界，都不知道死了几次了！
    总之，我生产的这段时间，貌似是它唯一不在的时间……如果这次逃不掉，被它回来……又要被一直操到怀孕生产！
    可是……
    要怎么逃……
    没有其他办法，看来我现在唯一能依靠的就是系统商城了。
    可是弄个什么呢？
    嗯啊！嗯啊！
    使出吃奶的劲拉腿。
    限制我的肉墙松动了点。
    诶！有戏！
    可没等我再使劲，肉墙就重新把我的腿吃了回去。
    靠！
    他奶奶的，这东西竟然还是活的，这怎么玩。
    妈的实在不行换几颗手雷出来跟它同归于尽！
    对啊！手雷可以！被操了这么久，积分肯定有了。
    这东西炸不死我，只能炸个半死。大不了跟它拼了！
    等等，还是不行……这些淫魔的等级高……
    而且淫魔的防御力虽然不咋地，但血量成长普遍吓人。跟人类不一样，最起码都是十几万打底。
    手雷伤害不一定够，如果失败的话……
    啊，我这个白痴，搞错了，我的目的是逃出去不是杀淫魔。
    我只要把手雷往背上扔把自己从肉墙里炸出来，再在地上躺尸等自然治愈就好。
    可以，虽然风险有点大，但暂时想不到更好的办法了。
    那么现在的问题来了……怎么拉？
    我没手要怎么拉拉环？！
    ……那把拉环兑换到嘴上？可是也没地用劲儿啊。
    啊啊啊啊！混蛋！
    就在我急得不行一筹莫展的时候。
    我忽然看见一管绿色的血条凑到我跟前。
    诶？绿色的。
    先不说我没开组队和血条显示，就算开了，那也应该是红色血条啊。绿色血条只有友方才会……【PLAYER1的孩子12（点击此处重新命名）】【种族：淫魔】
    【等级：27】
    【生命：1350/1350】
    操……
    这只，是我生的。
    这只，额……我生的触手，缠住我的乳房，然后含住乳头开始玩弄。
    “嗯～❤，别，别吸了？”
    我生的触手完全没有听我的话，甚至还钻进我的嘴里试图跟我舌吻。
    玩了一会儿乳头，它好像来感觉了。
    压在我的肚子上抱着，一头插进我的小穴，一头伸进我的嘴里，就这样做了起来。
    我也是没脾气，被自己的孩子这样操着。
    很快，它就双双射在了我的小穴和嘴里。
    也是不太懂这是个什么构造。
    眼见它射完了就要走，我赶忙叫住它。
    经过了我的一番情深意重的求救，它看了看我，点了点头，然后又扑倒了我身上。
    “喂！老子让你救我没让你操我啊！”
    “哦！哦！不要！❤❤”
    这倒霉孩子以为是刚刚只顾着自己爽，没让我这个妈妈爽，所以妈妈不开心了。
    于是现在开始温柔的操起我来。又是舔我的脸，又是吸我的乳头，把我一顿好操。
    ……
    就这样被干着连续去了三次以后，它看我这一脸高潮后的痴笑的表情，很‘温柔的’用触手头蹭了下我……然后就走了。
    我撇了眼额角处新鲜的精液，又眼看血条离我越来越远，终于是忍不住破口大骂！
    “老子他妈的让你救我！救我！！把我的腿从肉墙里摘出来！！你丫听到没有！给我回来！”听到喊声，它又回来了，歪着个触手头疑惑的看着我。
    我也不知道它这个触手头是个什么‘头’。
    但现在这情况也没办法，还是压着性子好声好气的跟它解释。
    最终，经过我摇头晃脑的说明，也不知道是它突然开窍了还是怎么回事，终于是把我从肉墙里弄了出来。
    ……
    “Finally……唉……费了那么长时间。”红色的绳子依旧捆在身上，高跟鞋也在。
    嗯……不知道是不是错觉，总觉得鞋子里黏黏的，怕不全都是精液……但被绳子绑着我也没法脱。
    挣了挣身体。
    “喂，这个东西你能不能也帮我弄掉？”
    “啾？”
    “……算了，和你说话太费劲，我要跑路了，那只大淫魔，额你爸现在还没回来……也不知道是我运气好还是它凉凉了，总之，我要离开这了，你……额……要不要跟我一起来？”
    “？”意义不明的叫声。
    “……行吧，那你在这慢慢玩，我走了。”说完我就跑了，生怕它后悔似的。
    “……”
    “啾？”
    ……分割线……
    阴暗的触手巢穴里。
    “不知道那个家伙是把我抓到哪里了……总感觉路不太对……”也许是恢复了正常的视觉不太习惯。
    “说真的，这鬼地方……”
    “不看还好，看清了是真的恶心的不行……”
    “还不如之前的幽暗视觉。”
    一想到之前一直在被这些家伙操，我就受不了。
    “我得赶快，立刻，离开这片区域！万一被那家伙发现我跑了，再把我抓回去……”动作又快了几分。
    我就这样走啊走。
    虽然有了眼睛方便了很多，但还是难免保不齐会被挂上挂件，不过比起之前，概率已经小很多了。
    就像现在，走了这么久都竟然只有一个乳头上挂着只吸盘触手，我都感觉不可思议。
    很快，我在前面一个洞口见到一个明显光亮的地方。
    Nice！
    有了眼睛就是好，幽暗视觉好像无法感光，要是之前我肯定发现不了这地方。
    通过洞口，眼前，竟然是一座断崖。
    断崖中间，有一只超大的蓝色蝴蝶在飞，翅膀还挺好看。
    而断崖对面，就是路。
    很明显，这种断崖，如果能过去，就可以到达另一片区域了。
    但怎么过去呢？
    断崖很深，我小心地往下望，全是黑漆漆的一片，什么都看不清。
    是深渊，还是尖刺陷阱，或者直接就是无数触手纠缠到一起？
    算了，管他呢，反正我不想下去。
    有点伤脑筋啊。
    那跳过去？
    这个距离，说近不近，但也不远。
    但是，不行。
    我看了看这个高度，对面是要比这边高的，如果跳远，这个距离我还有点自信，但是跳高……除非把风镯给我也许可以二段跳试一试。
    看了看周围，也没有什么东西可以用……还是得用系统换……
    换个大点的梯子？
    不行，我记得体积过大的东西换不了。
    那就折叠梯好了，嗯……但是，没有地方固定啊……斜的也没法搭……
    再换个钉子绳子把梯子固定住？
    会不会太麻烦了点，我都没有手。
    而且，其实我也不确定对面的路是不是就是正确的路。
    额，应该没错，这种断崖地形，物理上把地图分隔开了，理论上不太会有迷路的可能性。
    那有没有别的地方可以绕到对面？
    好像……也没有。
    我站在断崖边上转着脑袋想了半天。
    这时，我忽然注意到天空中飞着的那只大蝴蝶。
    可能是我站得太久太显眼，同时也被它发现了，它呼扇着巨大的蝴蝶翅膀朝我飞了过来。
    等它飞到我眼前，我立马捂脸。
    这哪是什么蝴蝶啊，根本就是只长着蝴蝶翅膀的鸡巴虫。
    唉，也是，这边是淫魔界，就不可能有正常的生物。
    蝴蝶虫绕着我飞了两圈，还一边晃，落下一堆暗蓝色的闪光粉尘。
    我开始还也不太懂它什么意思。
    直到我撇见了它那根始终正对着我高高翘起的鸡巴。
    我扶额。
    ……行，我懂了，合着我刚才思考了半天就没任何意义对吧？
    微微叹了口气，我默默趴在地上，撅起屁股。
    蝴蝶虫兴奋地使劲扇了扇翅膀，又掉下好多暗蓝色的星点。
    然后便将身体紧紧地贴到我的背上。
    又因为我的双手被绳子反绑在身后，它干脆就将腹部插入卡在我的手肘里面。
    然后它伸出几根触手前腿，勾住我的脖子，抱住我的腰，甚至还有多余的触手绕到胸前揪住了我的乳头。
    果然，这东西本质就是个长着蝴蝶翅膀的触手怪。
    等这只蝴蝶触手怪将身体紧紧固定在我身上以后。
    一根超长的触手从后面伸出！顺着我的尾椎，穿过我的屁股缝，然后整根插进我的小穴里。
    嗯～
    一声闷哼，又是个一插插到底的。又大，肚子都给它顶起来了。
    嗯！嗯！
    “你，你要操到什么时候……哦……❤”
    “喂！”
    被操了十几分钟，蝴蝶虫终于兴奋的把精液射了进来。
    “哈啊……哈啊……”我满面潮红，“好了，嗯～快，快带我过去吧……”我倒是不担心它做不到，毕竟单是这个展翅都快有两米了，而且它等级近百明显不低……我主要是担心它操我操得起兴……“嗯！
    嗯！飞，飞起来了！”
    嗯哼！嗯哼！
    身体开始一点一点远离地面，没办法控制，心脏也跟着扑通扑通跳。
    “那个，那个，你……嗯？！”
    不知道为什么，就觉得特别带感！！
    事实上，哪怕我现在能一跳好十几米，但是飞还是做不到的。
    可能是因为系统的限制，没有飞翔的功能。纵使有这么多魔力，也不能像蓓儿希儿那样直接飞。
    更不可能像魅魔那样长个翅膀飞。
    嗯啊～❤，嗯啊～❤这样被蝴蝶虫一边操着，一边飞在空中！
    好，真的好带感！
    要，要去了！
    蝴蝶虫也同样兴奋，插入我小穴的它，感受到了大量的魔力。
    从刚才开始它翅膀上的图案就闪烁个不停。
    它把脑袋前伸，吐出一根触手口器，在我的嘴边蹭。
    我主动张开将其含入嘴里。
    一人一虫就这样一边接吻，一边交配。
    断崖上，一只蓝黑色的蝴蝶，忽扇着翅膀，留下闪光的粉尘，滴着淫水，朝着对岸飞去……飞了，真正意义上的飞了！
    飞了啊啊啊啊！！❤❤……哦哦哦哦！？
    过，过来了……
    这家伙……百米不到的距离操了我这么久……
    还在操我……
    每一次抽插身体都是一阵酥麻……
    “那个……已经到了，你能不能……”
    我趴跪在地上，蝴蝶虫还在呼扇着翅膀跟我交配。
    “嗯嗯嗯嗯！！”
    蝴蝶虫好像到极限了，翅膀狠狠压着我开始抽插射精……噗嗤！噗嗤！
    “哦哦哦哦！！！精，精液……❤”
    又给我射了个满……射完以后还嫌不满意，又抽插了十几下，直到把精液射完才心满意足的停下来。
    还得我又多高潮了十几秒。
    呼……呼……结束了吗？
    真的是……肚子好涨……
    “好了，已经，到了，你可以下来了吗？”
    “……喂？”
    蝴蝶虫完全没有动弹的样子，肉棒也还插在我小穴里不愿意拔出来。
    “喂喂你这是闹哪样❤❤”讨厌……肉棒不拔出来的话，精液也出不来……我站直身体。
    此时，我的身上是紧缚的红色绳结，破损的白色蕾丝内衣，露出肚脐小腹。
    腰两侧和脖子有触手爪子勾住，胸前还有从身后伸出的触手，缠绕住我的乳房咬住乳头。
    背后，则是大大的翅膀。
    额，感觉……还挺好看？就是有点色情……❤我摇了摇身体。
    因为我双手被绑着，感觉这对翅膀好像就代替我的双手了。
    就是……稍微有点挡风。
    刚这么想着，蝴蝶虫便把翅膀收起来，脑袋也轻轻枕在我的头上。
    额……行吧。
    感觉有这么个东西，一般的小触手也不敢来碰我了。
    继续吧。
    就是不知道接下来，还会有多远……
    
    

第五十四章：被蝴蝶虫产卵
    感觉，自己真的像个蝴蝶一样了……
    特别是我双脚并拢，踩着个高跟鞋这样站着，就更像了。
    只不过是只挺着鸡巴的蝴蝶……
    “嗯～你，别乱动行吗？”
    可能是休息了一会儿又想做了，就又开始揪我的乳头，肉棒也在我的小穴里乱顶。
    “你这样我没法走……好好我知道了我知道了……”找了个大概安全的地方，趴在墙上。
    蝴蝶虫抱在我身后，一边操我一边揉胸，偶尔还跟我接吻，它的口器味道尝起来带着一丝甜味，倒是不反感。
    “嗯，嗯，嗯～嗯～嗯！嗯！”
    一顿抽插后。
    我抿着嘴颤抖着去了。
    蝴蝶虫也同样射了一大堆到我的小穴里。
    射完便收起翅膀重新趴在我的脑袋上休息了。
    “所以说你爽完了倒是把肉棒拔出去啊……”
    唉。
    我注意到蝴蝶虫翅膀的蓝色花纹一直亮闪闪的，就没停过。
    所以它是在吃我魔力？有点像是在消化的感觉。
    这家伙等级不低，快100级了，不知道打不打得过之前的那只大淫魔……嗯？已经100级了？行吧……继续往前走，感觉袭击我的淫魔少了好多。
    也许是蝴蝶虫很强有威慑力？或者是闻到了同样淫魔的气息？
    鬼知道。
    至少刚开始这一段路程走得还蛮顺利。
    说是这么说啦……
    “嗯～嗯～你，你到底是要怎样？”
    肉棒一直插着，就算是射了也不愿意拔出来，就是一直堵住，精液都流不出来，讨厌死了。
    蝴蝶虫的肉棒，是从腹部尾端伸出的一根细长触手，紧紧地贴住背脊，穿过我的股沟，然后才从触手末端伸出阳具头，再全部插进我的小穴里。
    这种插法特别紧实，一点缝隙都没有。
    所以被这个样子插着走，真的很难受……
    毕竟是热乎乎的大肉棒……而且……
    还时不时的抽插两下……
    讨厌……
    这种事情……一旦来感觉，就会又想做……
    刚开始还只是随便插两下，然后就越来越过分，直接就开始扇着翅膀压到我身上开始干我了……我也不得不趴在地上配合着它，跟它这样一直交配下去……很快，蝴蝶虫抽插的越来越用力，随后便发出细小的叫声狠狠的射精……
    被内射过后，我勉强站起。
    肚子又大了一分……这家伙……想让我怀孕吗……可恶……射精过后，蝴蝶虫多少会安分一段时间。
    我也趁这个机会尽快赶路。
    虽说是这么想的。
    但所谓淫魔，全都是些性欲极端旺盛的家伙。
    走不了两步就要操我……
    动不动就以狗趴式把我压在地上交配，要么贴到墙上后入。
    到后面做得越来越起劲，竟然带着我飞了！
    就这样半躺着被飞在天空操！
    一点办法都没有！
    眼睁睁地看着它那奇特的触手肉棒在我的小穴里不断抽插！
    “不行了……别再射了……肚子……要炸了……嗯唔……唔唔……”蝴蝶虫飞在半空，抱着我的腰，抓着我的肩，捏着我的乳头，口器跟我接吻，肉棒连续抽插，翅膀不断扇动。
    从远处看，一只蓝黑色的大蝴蝶不断忽闪着蓝色的荧光粉尘，还挺漂亮。
    但要是走近了看……呃呃……
    不行了……太刺激了……越操越高，越操越高，看着逐渐远离的地面，我的心脏开始怦怦跳。
    “要～要去了～”
    被这只蝴蝶虫操了一路，被各种姿势各种内射……现在更是直接被操到天……呜呜……我，我不行了……
    “操我！操我！操死我！让我高潮！啊啊啊啊……”我正浪叫等待高潮。
    “诶？怎么不动了？”
    蝴蝶虫的忽然动作停了下来，然后猛地忽扇翅膀，飞到了墙上，还把我死死把我压住，它的肉棒更是狠狠顶到了小穴深处。
    “呜，顶这么用力……唔！”
    蝴蝶虫竟还直接用口器堵住我的嘴，一副慌慌张张的样子，生怕我发出声音。
    搞什么？
    虽然临到高潮停下来很难受，但它的样子也让我谨慎起来忍耐。
    很快，我也忽然感觉到，前面好像有点不对劲……什，什么？
    一只，扭动着的巨型生物从前面的洞穴走过……强烈的压迫感……是……之前的大淫魔？
    好像，不是……大淫魔110级，这只才130级。
    虽说等级都不高，但是它的血量……有近百万……这种血肉生物的血量真的都很离谱……
    看完属性，我才仔细看向本体。
    同样巨大的体型，而且浑身都是触手……不如说，完全就是一只由触手缠成的超级触手怪……触手顶端是各种形状的阳具……这只淫魔……要是把触手全都展开，一次性操十几个女孩子都不在话下，大概是……超级加强版的精神控制车。
    有点羡慕……（不是！）身后蝴蝶虫的翅膀张得更大了，将我死死压住一动不敢动，原本闪亮的花纹也是彻底暗了下去。
    虽然在我看来颜色依旧明显，但那边好像是看不见的样子。
    精神控制车……额，超级触手怪缓慢的移动着。
    我紧紧夹着蝴蝶虫的肉棒一动不动，蝴蝶虫也插着我一动不动，静静贴在墙上。
    ……过去了。
    呼，松了一口气。
    太可怕了，那么多触手……
    我现在可以说是没有任何战斗能力。
    刚刚要是被这货抓到……
    一周七天一天轮换五只触手，怕是能给我干到世界末日都不带休息。
    “……谢，谢了。”
    看了蝴蝶虫一眼，依旧心有余悸。
    而蝴蝶虫则瞅了瞅我。
    “？”
    “你干嘛？”
    “诶不是！”
    蝴蝶虫突然暴起将我一顿狂操。
    “你丫……”
    快速抽插了几十下然后猛地射精。
    “哦哦哦哦……”
    瞬间去得一塌糊涂……混蛋……分割线……
    好不容易重新上路。
    之后又撞到了几次超级触手怪，但都有惊无险的过去了。
    因为每次遭遇蝴蝶虫都会把翅膀张开贴墙上帮我隐蔽让我不被发现。
    是这只蝴蝶虫有特别的隐身能力？还是那只触手怪感知能力不强？
    我也不得而知。
    但是吧，有个事让我很在意。
    也不知道是故意还是紧张，本身这样一直插着快感就很强了，偏偏它还在我的里面微微颤动着，顶得我小穴酥麻的不行。
    但我还得强忍住不敢喊出来。
    而且，刚开始一两次就算了，后来第三次，我总感觉它好像在耸动屁股偷偷操我……之后就更过分了！
    我以为又遇到大触手怪了，但根本就没有！就是找机会操我！
    而在我想打人的时候，又好像真的要来了一样一动不动。
    于是不得不赶紧把自己憋回去。
    然后等发现是虚惊一场后，它又开始大力操我了。
    我真的是……
    区区一只蝴蝶虫这么会玩？
    明明一路上已经跟它交配了至少十几次！还是这样，我有点恼了。
    我现在肚子里慢慢全是蝴蝶虫的精液，走起路来都能听到液体的逛荡声，难受死了。
    但不管我怎么说，蝴蝶虫都紧紧抱着我的上半身，不断抽插着，要我以这种方式前进实在是太强人所难了。
    而且它这么个大翅膀，扑扇起来我也走不动。
    ……
    “喂！你又想骗我是吧！”
    “这次，不要，嗯哼……不要相信你了！”
    让它玩了这么多次我已经不信任它了，你要操就操，我赶我的路。
    只见蝴蝶虫拼命的扇动翅膀，在我耳边焦急的乱叫，想让我停下。
    但我不再理会，咬着牙硬托着它往前走。
    “哼，你听过狼来了的故事吗？你想操就操吧，反正我拿你也没办法，但是你别挡老子的路。”这样霸气地说着，我颤抖着大腿倔强地忍耐着这巨大的快感，一步一晃的前进……精液和淫液不断从小穴滴落流到丝袜蔓延到地上。
    蝴蝶虫急了，疯狂的用大鸡巴操我，还揪着我的乳头想把我往后拽。
    而我依旧毫不理会。
    也就在这时……猛然惊鸿一瞥。
    只见前面洞口，突然露出一个巨大扭动的黑影，然后转头朝着这边过来。
    我直接给吓傻了。
    之前都只是从面前路过，这次是直直朝着这边来的……如此近距离下，我才看清夸张的触手数量，还有那一个个狰狞的阳具头……根本不是正常女孩子能容纳的大小……除了这些，还有数个针尖般的触手，针尖后端是半透明的球形薄膜，可以看见里面滚动着的粉色粘稠液体。
    要，要是被那种东西扎进来……
    还是蝴蝶虫反应快，见我呆住了迅速带着我飞到洞穴天花板上张开翅膀一动不动。
    我颤抖着身体，一动也不敢动。
    但蝴蝶虫明显受惊了，肉棒使劲往里面顶，生怕漏出来一点，翅膀更是张得快跟天花板平行了。
    喂！我知道你紧张！但是你别顶这么用力啊！
    忍着让它操了一路，本来就已经快要到达极限了，小穴又被它这么用力顶着。
    可现在这个情况根本不敢高潮！
    呜……嗯哼……
    我也吓得要死，夹紧大腿和小穴，强行忍耐，不让自己高潮。
    只见我的小穴狠狠的收缩着，把蝴蝶虫的肉棒夹得严严实实，一点缝隙都没有。
    而我夹的越紧，蝴蝶虫的肉棒更是颤动的厉害。
    就这样夹了一会儿……
    忽然感觉到体内的肉棒一涨一涨的……
    不行！绝对不行！
    这种时候，你千万别……
    噗嗤！！！
    瞳孔瞬间收缩！
    原来蝴蝶虫受不了刺激直接射了！
    大量温暖的精液注射进子宫里……
    不行不行不行不行！！！
    但心底瞬间的念头，还是告诉我，完了……
    咦咦咦咦咦！！
    不！！绝对不能喊出来！！
    最后还是凭借着意志在高潮瞬间死死闭住了嘴。
    可恶！这混蛋！
    不行……要坚持不住了！
    眼见蝴蝶虫射的没完没了，射了一股又一股。
    我急中生智狠狠咬住蝴蝶虫的口器含在嘴里！
    就维持着这样的姿势，努力让自己不动摇。
    蝴蝶虫虽然疼，但也强行忍住不乱动。
    但是……
    嗯……嗯……
    不断的，不断的……
    肉棒在我的小穴里不断跳动着……精液越进越多……完全没有停下来的意思……酥麻的感觉连续不断地从小腹涌出。
    嗯嗯！去，去！
    我瞪大着眼睛，愈发强烈的高潮快感让我的眼神逐渐涣散。
    不行！别顶！
    蝴蝶虫还在用力顶着我……而且是一边顶一边射，这样高潮不仅停不下来还只会更加强烈！！！
    噗嗤……
    射，射了……
    身体无声的颤抖……
    这次射精的是我……
    要知道……从上一个Boss那边，就一直在被操，一直在高潮，但是我的鸡鸡都没怎么高潮过。被操了这么久，连续不断的高潮刺激，早就让我的鸡鸡流了不知道多少前列腺液……现在又把我压到肉墙上这个样子去……
    呜呜……
    只见我的精液，不断地从马眼里涌出来……一股接着一股……不是常见的射精感……而是难以言喻的酸软……还有……羞耻感……之前都是被操前列腺操到射精……今天竟然被操小穴操到射精了……这种射精，会有大量的残留在尿道里，不要太难受……我恨不得立刻狠狠的撸一下，把剩余的精液撸出来……但是……呜……此时，超级触手怪正从下面缓缓走过，而一人一虫，则趴在天花板上疯狂高潮，两根肉棒都在惯性下不断跳动着……涌出精液……滴答……
    颤抖中，一滴，从龟头涌出的精液，滴落到小腹，然后从侧边滑落，和小穴里反溢而出的精液汇合到一起，就这样缓缓从天花板落下……我的心，瞬间提到了嗓子眼！
    可正在高潮中的身体什么都做不了……
    “……”
    “……”
    诶？
    没，没发现？
    超级触手怪没有察觉头顶上发生的事情，而是继续缓慢地往洞穴后面走去了。
    很快便不见身影……这……
    那个方向，接下来只要不往回走，基本不会再遇到。
    大松了一口气，心脏也跟着回落。
    “别愣着了……快，快走……”
    此时蝴蝶虫的高潮也过去了，二话不说扇着翅膀带着我跑了，一点声音都没有。
    ……
    幸运女神保佑……
    说实话，刚刚真的只能说是运气好。
    淫魔对欲望最是敏感了，高潮成那个样子，正常情况下不可能发现不了。
    为什么没发现我？要知道我连精液都滴下去了！
    很简单，蝴蝶虫作为同样淫魔的遮掩是其一。
    但最主要的是……那只大淫魔身后……挂着三四个满身精液赤身裸体已经彻底昏过去的女孩子……触手怪走过的地面上，全是从那些女孩子身上流下的大股大股的痕迹……我那滴下来的那一滴，好似水流入海，根本就不算什么。
    唉……
    我救不了，也不能救。
    继续走吧，都有可怜的女孩子出现了，方向应该更没错了。
    ……分割线……
    刚刚弄的那一下，给我俩全都吓得半死。蝴蝶虫好像也知道错了，不再胡闹带着我快速赶路。
    而且这回蝴蝶虫是真的主动带着我飞了，速度虽然不快，但胜在非常灵巧。
    我只要用小穴好好夹紧它的肉棒不要掉下去就行，比之前轻松了不知道多少倍。
    当然在这个过程中我又去了好几次就是了……
    就快要到了吗？
    看样子前面明显就是另一个区域了。
    跟当前这个偏空旷，天顶也较高的地方不同。
    前方，更潮湿更狭隘，全是大型肉穴的感觉。
    你甚至能感觉到墙壁有一种明显的活力，跟之前那种灰褐色的肉壁完全不一样。
    这种环境……无疑会更加危险恐怖。
    到这里，蝴蝶虫已经无论如何不愿意过去了……“好吧，我知道了，那咱们就在这分开吧，谢谢你带了我一路。”“吱～吱～”
    “嗯，我知道，这一路辛苦你了，要不是你我怕是要被那只超级触手怪操到稀巴烂。”“吱～”
    “是，是，断崖那里也辛苦你了。”
    “吱吱～”
    “……”
    “有完没完啊！你到底要做到什么时候啊！跟你说了放开我你丫听不懂是吧！”我甩头弄掉蝴蝶虫的口器生气说道。
    “吱～”
    但蝴蝶虫完全不在意，重新将口器贴在我脸上蹭，用翅膀半抱着我。
    而它下面的尾巴则用力勾住我的股缝，紧贴扭动着，就这样一下没一下地在我小穴里抽插。
    “唉……”我无奈叹了口气，“所以，你不愿意去，又不愿意走，到底是想怎样。”“吱吱～～”
    无法沟通……
    淫魔这种生物，有点智力，但是不多。
    而且现在这情况，刚刚才让人救了，也不好意思用硬的。
    于原地站了一会儿，蝴蝶虫插我插得慢慢来感觉了，又开始逐渐加速。
    见它这样子，我想了想，找了个墙面扶着，然后稍微张开腿，方便它抽插。
    很快，蝴蝶虫越插越激动。
    随着尾巴一阵颤抖，又是一大股精液射进我体内。
    我也浑身酥麻的跟着叹了口气。
    “嗯～好，好了吧，又让你做了一次，这下可以……嗯哼～”话还没说完，蝴蝶虫又搂着我开始抽插了。
    “啊西巴，真的是。”
    “嗯哼～嗯哼～嗯哼～”
    不想让自己表现的太淫荡，但身体的感觉还是出卖了自己。
    诱人的喘息不断从唇边吐出。
    “嗯～嗯哼～嗯～～”
    “你这家伙，嗯哼～该不会，该不会想让我怀孕吧？”蝴蝶虫抽插的更激烈了。
    “混蛋……嗯哼……”
    我不想再继续浪费时间了，但这样让它一直干下去也不是个事儿。
    “这样吧，最后，最后再让你好好干一次。”
    “……”
    “但不管结果怎么样，我都必须要走了。你，嗯哼～你听到了吗？”“……”
    “你，你不说话就当你默认了……好了，来吧……嗯～～”见我一副要主动配合的样子，蝴蝶虫更激动了。
    它终于从我背上下来，飞到我前面跟我交配。
    我也抱着它的身子，主动让它把口器插进我的喉咙里来跟它热吻……数个小时后……
    “嗯……嗯，不要，再操了……我要，不行了……嗯……”蝴蝶虫嘴巴勾着我的脖子，爪子抱着我的身体，骑在我身上，不断扇动着翅膀。
    啪！啪！啪！啪！
    “你，你又说话不算话……”
    我半跪在地上，上半身被翅膀带着不断仰起。
    “说是最后一次，但你竟然就真的这么连续干了我整整三个小时……混，混蛋……”而我的肉棒却保持下垂，因为被干了太久，去了太多次，龟头不断溢出前列腺液，在地面间垂出一条长长的丝线。
    这三个小时被摆成各种姿势里，我去了又去，自己都数不清被干高潮了多少次。
    这只蝴蝶虫实在太狡猾了！
    “不，不行了……嗯嗯～嗯～去，又要去了～”咕嘟咕嘟……这时，我发现体内的肉棒传来一种奇妙的律动感。
    “啊，终于，终于，要射了吗？快……快点射吧……我真的不行了……”“哦哦哦哦！！”
    蝴蝶虫抽插的更用力了，我整个人被操得在地上缓慢拖行。
    “要死！去了！去了去了去了去了啊啊啊啊！！”最后一下抽插，蝴蝶虫将肉棒狠狠插进我的子宫，然后不断灌注着精液。
    我也狠狠的跟着高潮。
    “哈啊……哈啊……终，终于射了……”
    “累，累死我了……竟然操得这么深……诶？你，你干什么……哦哦哦……”我还在享受高潮后的余韵，就忽然感觉到它的尾巴一阵鼓动，将我的子宫口撑开。
    然后，一颗比鹌鹑蛋大点的小卵，被触手管道蠕动着挤进我的子宫。
    “哦哦哦哦……”我半翻着白眼，“你，你这混蛋……”每产进一颗我的身体就颤动一下。
    直到子宫里大概被产了十多颗卵蝴蝶虫才停下。
    这回我的肚子是真的大起来了，甚至能从肚子上感觉出卵的模样……“哦……哦……”
    我趴在地上失神地留着口水，蝴蝶虫则低下头舔我的嘴。
    终于，蝴蝶虫产完了最后一颗卵。
    我也快感消退，恢复了一点神智。
    “好，好了吧，这下可以放过我了吗？”
    “吱～”
    这回蝴蝶虫的声音明显有种失落感。
    它插着不拔，抱着我亲昵了好久，才恋恋不舍的拔出来。
    我也缓缓站起，看着漂浮在空中的蝴蝶虫也没多说什么，跟它最后互相蹭蹭算是告别。
    随后挺着个大肚子离开……分割线……
    其实这只蝴蝶虫还挺可爱的，如果可能的话有点想把它带回去，哪怕当做交通工具使也行啊。
    主要是我不会飞就很烦。
    我总不能骑着薇薇安出去……
    额……突然感觉那个画面有点奇怪。
    甩了甩头不再乱想，我继续前进。
    刚走两步。
    唔……肚子忽然好涨。
    我夹着腿蹭了蹭。
    精液……流不出来……怎么回事。
    我的小穴……好像让它弄了什么东西给我堵上了？
    啊啊，这家伙！
    合着最后那番操作是为了争取时间把我的小穴堵上，不让精液流出来。
    我额头青筋直跳。
    但怒了一会儿我却一声叹息……
    唉……算了。
    还能回去揍它一顿不成。
    ……
    忍了一阵，胀痛的感觉略微消退。
    而我也已经来到新的区域。
    环境更加狭隘，到处都是温暖潮湿的热气。
    空气中淫毒的味道也愈发浓厚，这才短短一会儿，小穴和屁股又开始发痒。
    其实这个还好，主要是我的鸡鸡……
    明明都被草了这么久……但鸡鸡却……
    唔……好寂寞……
    但手被绑着，连自慰一下都没法。
    来只触手帮我撸一下也好啊……
    不知道之前吸在我肉棒上的那种触手还有没有……当时戴着眼罩也不知道长什么样子……“嗯～嗯～”
    话说，这绳子也真够结实的……丝袜都给那些触手钻来扯去弄脱丝了，但绳子却一点不带松的。
    想把身上绳子弄掉的，但蝴蝶虫也没手……还是得找个有手的淫魔解开……
    “嗯～嗯哼～想要……想要射精……”
    脑海里想着乱七八糟的念头，身体已经来到了墙边，还下意识的在往肉墙上蹭。
    “唔……不行，射不出来……”
    这样获得的快感实在是太弱了。
    蹭了一会儿，快感消退，脑袋也清醒了过来。
    唉，我他妈到底在干嘛啊……塔妮娅……塔妮娅……
    好想被塔妮娅抱在怀里，各种榨精……然后被温柔的舔耳……呜……想到此处，肉棒迅速凶猛翘起。
    但我的动作却停了下来。
    “……”
    “塔妮娅……”
    重新坚定了决心，恢复了冷静，我抬脚头也不回的向洞穴深处走去。
    
    

第五十五章：发情战败
    唔，不行……坚持了一会儿……鸡鸡还是好难受。
    酸酸胀胀的……好想射点什么出来……看了看周围。
    这鬼地方，到处都是蠕动的触手。
    更别说可爱的女孩子了。
    我现在的鸡鸡半硬着，被自己的精液弄得黏糊糊的，时不时就会因为过于的兴奋不自觉的跳动几下。
    因为之前高潮时的精液还在尿道里面，挤也不出来，夹着腿蹭了半天才流出来那么一滴，别提多难受了。
    而且，肚子也有点不舒服。
    这才多久我的肚皮又大了一圈。
    又涨又痛，好想把它们生出去。
    嗯哼……
    而且……这还没走几步，就有触手扑到身上，但小穴被堵住，它插不进来，只能退而求其次选择我的屁股。
    本来鸡鸡射不出来就难受，现在前列腺被操，更加烦躁了。
    但凡用你的其他触手帮我撸一撸也好啊。
    唉……
    嗯？
    前面，有一颗树根模样的粗大触手……
    唔……
    我脸红了。
    脑袋里一旦出现想法就止不住……
    我夹着屁股颤抖着走到大触手面前。
    看不见头尾，确实很像路边那种裸露在地面的树根……用脚踩了踩，好像不怎么活动。
    既然如此……那我不客气了……
    小心岔开腿坐上去……竟然还是温热的……
    将肉棒压在触手上……然后……
    唔……
    已经不自觉弯下腰开始动了……
    只是这样子挤压肉棒，就非常有快感……嗯～我真的变得好淫荡……
    就这样不断的用腹部将翘起的肉棒压在粗大触手上摩擦。
    嗯～去，要去了～屁股里的触手还毫不知情的在抽插。
    随着前后夹攻。
    很快，酸麻的感觉于深处涌现。
    “嗯哼～要射了！”
    噗嗤！
    “哦哦哦……射，射了……射的好爽……”
    噗嗤，噗嗤。
    肉棒抽动个不停……屁股也跟着狠狠夹紧。
    插在我屁股里的触手受不了，也狠狠的射了。
    “哦，哦哦！嗯哼……”
    肠道里被内射又给我爽了一下。
    “嗯……”
    虽然射的不远，但射的是真多……粗大触手上撒满了我乳白色的精液。
    “嗯哼～”
    我趴在大触手上休息了会儿，屁股里的触手刚刚射爽也离开了。
    “嗯……好了，这下彻底舒服了。”
    恢复了点精神。
    “继续上路吧，接下来要把肚子里的卵产下来……”……咕……不行，虽然鸡鸡是舒服了，但肚子还是很难受……我发现淫魔的生长速度属实惊人。
    低头看了看。
    这才过去多久？肚皮上卵的形状已经非常明显了。
    嗯……感觉，应该还是我魔力的原因。
    就我这个夸张的魔力量，偏偏自己还用不出去，简直天生就是给这些淫魔当母体的。
    此时但凡被只大点的家伙抓到，都恨不得操我一辈子。
    不对……它们现在最多只是觉得我魔力多然后操着特别爽罢了。
    假如让那些淫魔发现……我是个魔力永动机，魔力永远都榨不完……下意识咽了下口水，随后汗流浃背。
    仔细想想，我现在的前景真的堪忧……不行……得赶快把卵产下来！
    本来就已经行动很不便了，现在再大着个肚子！
    ……
    “唔……肚子，越来越大了……”
    “好难过……”
    又被触手插进来了……别说我现在没力气，就算有力气，腿也踢不起来……赶不走它们……我的屁股已经被好几只淫魔骑上操过了……可恶……
    每次被操到高潮，还有肚子涨满不得不……嗯哼……排泄精液的时候……都，都是我最危险的时候……不能再让这些家伙继续射进来了……
    “嗯哼……”
    能感觉子宫里在跳……应该差不多了……“嗯啊……不行……不能在这里生……”
    “去前面……嗯嗯……”
    我弓着腰半蹲跌跌撞撞勉强来到一个有粗大触手遮蔽的角落。
    “额，额……哈啊……好难过……不是很好的地方，但，但是来不及了……”背靠着粗大触手。
    “就，就在这生吧！”
    然后踮起脚，岔开腿……“嗯啊……”
    “要……要出来……嗯啊啊啊啊！”
    确实已经忍耐到临界点了。
    先是一块白色胶状的东西从小穴里喷出，随之而后的是三四颗乳白色，比鸡蛋略小，还微微有些透明的卵。
    白色的黏液将其粘连在一起。
    “还没完……继续……嗯嗯……嗯啊！”
    噗噗！
    又生出来两颗。
    “唔……不行……还有，还有好多……唔！”
    这里果然不安全，一只抱脸触手趁我产卵的时候扑到我脸上。
    “唔……”它的触足紧紧抱住我的脑袋，尾巴缠在我的脖子上，然后把肉棒则顶在我脸上。
    可恶……
    但是没办法。
    我主动张开嘴，含住抱脸触手的肉棒。
    下半身继续用力。
    抱脸触手也不客气，直接就把它长长的肉棒插进我喉咙。
    事实上不配合也没办法。
    要知道从刚才我走到这，屁股里就有一只触手在抽插，都一直忍着没去管它。
    要，又要来了……嗯嗯！
    又顺利产下两颗卵。
    快点，快点出来吧。
    心里催促着，同时嘴上和屁股不停，必须尽快把这两只触手的精液榨出来。
    嗯哼！
    此时又一只触手飞到我身上，狠狠吸住了我的奶子。
    吸吧，吸吧，随便吸，我只希望不要出现最坏的情况。
    我一边主动配合身上的淫魔，一边快速产卵。
    但最糟的还是发生了，一只鸡巴虫模样的淫魔向我的小穴爬去！
    不，不行！还有卵没生出来！
    我激动的摇摆身体，想要把它给甩下去。
    但这根本没有用。
    穴口大开的我根本阻止不了它。
    这只鸡巴虫，先是压住我的肉棒然后抱紧我的腹部，随后就从屁股伸出一根长长的肉棒，径直向着我的小穴插去。
    “唔咕！！！”
    混蛋！
    肚子里正要生产的卵，被硬生生顶回子宫了，而且，而且！
    更过分的是它竟然，竟然还顺势把鸡巴插到我的子宫里，就这么动起来了！
    “哦哦哦！”
    混，混蛋……你等着，看你待会射了，嗯哼，老子怎么踩死你！
    嗯哼～嗯哼！
    此时，我靠着一只粗大的触手当墙，踮着脚，岔开双腿，蹲在地上。
    脸上一只抱脸虫，肉棒弯曲在喉咙里抽插。
    一只吸盘触手裹着我的乳头不断吸吮。
    一只触手怪抱着我的背，将它的触手肉棒塞进我的肠道里，还越插越深。
    然后一只鸡巴虫，扇动着翅膀，将它的鸡巴全部插到我的子宫里，堵住子宫口不断地抽插。
    甚至子宫里面，还有两颗待生产的卵在抽插下不断翻滚……就这样一起操了我十多分钟。
    我都不敢想，此时如果有一个侧边透视图，我现在的样子会有多淫荡。
    终于……感觉到抽插的速度变快，我也赶紧配合着摇动身体。
    “嗯哼！嗯哼～嗯哼～”
    数秒钟后，它们将精液一同灌注进我体内。
    我也颤抖着身体跟着高潮。
    如此几轮后。
    等这些肉棒们全都射得心满意足，才缓缓将肉棒退出我的身体，起身离开。
    而我则累得瘫软在地上。
    唯有我自己的肉棒，在极端的高潮下孤独而又不甘地溢出精液……“呼……呼……好像都走了……”
    万幸中的万幸，没有大家伙来，都是些小淫魔。
    我拖着疲惫的身体，赶紧将最后两颗卵产出，然后用脚把它们挪到触手树根的角落，快速离开这里……分割线……“哈啊……哈啊……”
    “身体……不对劲……”
    本来以为，把卵产下来后……状态会好一点……但是……嗯……总感觉更糟了……头，有点晕……是淫毒的原因吗？
    看了看自己还在流着粉色液体的菊穴。
    好像确实是淫毒……
    但，只是淫毒的话，我不可能扛不住的啊……
    啊，我知道了。是刚才的生产……把我的体力和魔力都消耗光了……好累……浑身都好疲惫……
    仔细想想，我有多久没休息了……
    一直在被轮一直在被轮……就没有停过。
    这里淫魔的数量太多了。
    身体也一直在高潮……但又因为淫毒的关系，欲望停不下来，去了又想去。
    长时间的高潮，还有刚刚的生产，可以说把我的身体掏空了。
    有系统在，不怕受伤不怕流血，但我的精神，还是有极限的啊……想到这里，忽然觉得又渴又累又饿。
    必须，找个地方休息……
    可是，这种鬼地方……
    我环顾四周，又有点绝望。
    在这种地方休息，简直就是找死……
    想要坚持，但这副尚处在高潮余韵中，还在不断颤抖的身体，根本没有任何说服力。
    该怎么办？
    没有办法。
    ……
    又一次被数条粗壮的触手操翻后，我已经彻底栽倒在地。
    翘着屁股，任凭海量的精液从我的屁眼和小穴里喷出。
    而我的大脑则在强烈的高潮快感中僵直，无法思考。
    精力已经彻底耗尽了……连动一下手指的力气都没有了。
    难道……就要这么结束了吗……
    之后，我一定会被某只路过的大淫魔抓去，一辈子当做肉便器，直到寿命终结吧……这个结局……好像也不错呢……我缓缓闭上了眼睛……
    【主人……主人……你别睡，你千万别睡啊……你别睡……】【主人！主人！大家都还在等你，你醒醒，你醒醒啊！】【主人！！！】
    （唉，面具酱你让我休息会儿行么，我是真的到极限了，你让我休息会儿。）【……】
    （你要知道现在周围这一片的触手怪，基本都把我上过了。）（要不趁现在休息下，往前走又要被轮。）（我是真的真的到极限了，你就让我休息会儿吧啊。）【哦……】
    （哎，话说这几天你在干嘛呢？我都被操的这么惨了也不见你出来安慰我一下。）【……】
    ……转场线……
    此时，那个蓝天白云的广阔世界。
    ‘诶诶，大炮来了大炮来了，你快去挡你快去挡。’‘没事没事，正好我没子弹了，你死了还能掉个H弹给我。’空无一物的草地上，正摆着一台游戏机。
    屏幕上画面闪耀枪火轰鸣。
    听到我的问话，通体银色的面具酱转头看向一旁，借用我的魂体套在我身上，一副兔女郎模样，还玩得正起劲的绯光。一副，不知道怎么形容的表情。
    ……转场线……
    （嗯？）【没，没干嘛……】
    （是吗……）（好了，休息够了，我看那边好像又有淫魔过来了，赶紧开溜。）【嗯嗯……主人你，加油……】
    （面具酱你也是，赶紧把信号修一修，你的声音听上去感觉比上次更远了。）【……好的。】
    ……分割线……
    稍微躺着休息了下，确实缓过来了点。
    连续不断的高潮加产卵真的很消耗体力。
    继续往前走吧。
    嗯？
    忽然，我闻到了一股甜蜜的芳香。
    唔，出于好奇，顺着味道找过去。
    那是一块肉墙上，探出的一株奇异植物。
    阳具模样的植物肉茎前端，溢出点点晶莹的液体。
    气味，非常诱人，要不……吃一点？
    ……
    “唔～唔！这个……这个味道太棒了……”
    花蜜甜而不腻，有一股奇特的蜜香，让人欲罢不能。
    我垫起脚半蹲着，将那植物的肉茎含在嘴中，不断吸吮。
    受到刺激，植物花蜜也分泌的越来越多，气味也更加浓郁。
    “唔！好甜……而且尝起来更香了。”
    我愈发投入，浑然没有注意到自己的小穴正不断分泌着淫水，向下滴落。
    而一条绿里发红的触手，正在我的腿间，蠢蠢欲动。
    “唔呼！”
    只见我的大腿，转瞬之间便被缠绕数条牢牢固定，动弹不得。
    而一根模样狰狞，挂满肉粒的花苞状阳具，正抵着我的小穴，蓄势待发。
    “唔……果然是陷阱吗？”
    发现是陷阱后，我也没有多少意外，毕竟这种东西，不是陷阱才更令人意外不是么。
    心里这么想着，嘴上也完全没有停下来的意思，还在吮吸着那根肉茎。
    那接下来的结果自然不用想。
    只是敷衍的摩擦了几下，身下的触手便将那硕大的花苞阳具整根插进了我的小穴。
    “哦……这，这个……有点厉害……哦吼……”强烈的冲击力让我当场就翻了个白眼，吮吸的动作也硬生生停住。
    这种奇特形状的植物肉棒，带来的是一种完全不同的新奇快感。
    我停了好一阵儿让小穴适应过来后，才重新吮吸起眼前的肉茎。
    “嗯噗呜啾啵……啾噜噜噜。”
    噗嗤……噗嗤……噗嗤……上边，我背着手，努力含弄吞吐着植物肉茎。
    下边，我垫起脚，大腿被紧紧绑住分开再加上双穴齐插。
    口水声和抽插声不断。
    也不知道为什么，我的淫水分泌的格外的多，才被插了五分钟而已，淫液就在身下积了一滩。
    大概是我这副样子太过淫荡，旁边另一根触手早已按耐不住，对准我拿还在流淌着淫毒的屁穴，一股脑的插了进来。
    “唔哦……嗯噗噗噜噜噜。”
    我没有动摇，继续榨取享用着花蜜。
    浑然没有察觉自己的瞳孔已经完全变成桃心。
    我为什么要这么卖力的吃花蜜呢？
    其实原因很简单……这东西加血量上限的！！
    虽然被操了十分钟，但是我也吃了十分钟，加了已经快200点生命值了。
    200点啊！
    你看看周围的这些血量，不是上十万就是上百万，Boss级就更离谱了。
    我也好希望自己时候能够有百万级的血量啊。
    此时，触手抽插的愈发激烈，而且有更多其他的触手钻进我的丝袜里，缠绕到我的身上。
    两根花瓣模样的触手吸到我乳头上，一根喇叭模样的触手将我的肉棒一口吞没。
    我已经默默翻起了白眼。
    这只触手植物大概率是男女通吃的，所以什么功能的触手都有，毕竟它也没办法分辨被它吸引的人群。
    但这就苦了我了。
    肉棒被深深的包裹吸住，乳房也被牢牢吸住。
    淫水分泌的越来越多，下面那两根触手抽插的劲儿也越来越大。
    一前一后的，我使劲夹都夹不住。
    我只能舔舐地更加用力。
    渐渐地，我越舔越深，直到我把这根肉茎完全含进喉咙里。
    这只触手植物大概也没想到我会这么主动。
    毕竟它的花茎只有顶端会分泌花蜜，哪有人会整根吞掉的，更何况我的口活也早已今非昔比。
    被这样一刺激，它突然就绷不住了，那些缠绕在我身上的触手猛地射了一堆。
    淡黄色的花蜜瞬间浸染了我的全身。
    “嗯哼～”
    强烈的震颤让我也忍不住跟着高潮。
    “嗯～嗯～嗯～”我轻抿着花茎用鼻子不断喘息。
    而这只触手植物好像也射的有点恨，好几根触手都半软下来了。
    嗯～是不是稍微吃得有点多？
    嗯哼～不过那个，有一说一哈，你既然要做陷阱勾引别人，那确实要拿点好东西出来不是。
    再加上我确实饿的不行，绳子到现在都没解开吃东西都没法吃。
    而这个花蜜，味道是真的香甜，感觉自己体力都回复了不少。
    所以，还有吗？
    我温柔的舔动这根半软的小肉茎，想要从上面再吸取一点花蜜出来。
    就这样又舔了小十分钟。
    花茎重新变得挺立。
    正当我含住花茎欣喜不已的时候。
    突然，花茎后面伸出了好多根细小的触手。
    “唔！！”
    它们勾住我的头，将我紧贴着墙壁拉过去。
    于此同时，更多的触手将我吞没，身上的触手也越缠越多。
    “呜呜呜呜！！”
    很快，我便被触手缠得像个木乃伊一样，被牢牢固定在了肉墙边上。
    此时我已经被触手团团包裹，连跟手指都动不了了。
    可是进入身体的触手还在不断抽插，也不知道是不是为了报刚才秒射的仇。
    “呜呜！！！呜呜！！！”
    触手木乃伊中不断传出低沉的悲鸣，我就这样在紧缚中一次又一次振动着高潮。
    几个来回后……木乃伊终于没了动静……只有花蜜和淫液从触手间的缝隙里悄悄流出……最终，肉墙表面裂开，触手们将我彻底拉进去……
    
    

第五十六章：全身插入
    唔……好像稍微……玩过了点……
    我单想着吃点花蜜补充体力然后跑路……没想到竟然直接被捕获了……这下翻大车……
    身体，动弹不得。眼睛也看不见……
    凭着感觉，我发现自己正被一种压着大腿，露出小穴的姿势，被触手牢牢固定在墙上。
    小穴用了用力，果然被肉棒插满了……
    四肢被触手固定住不说。
    下体也都插满了触手……连喉咙里都有……
    还全插得严严实实的……
    感觉自己好像被触手肉棒封印了一样……
    还真是强烈的充实感……
    乳头也好涨……
    唔……不行……逃不掉……被触手固定的太死了……而且，嘴里这个味道……好像是花蜜。
    果然被抓到以后都会被喂食……唉……第几次被捕获了……看看这次又被操了多久……
    【现在报时……】
    我的天……
    竟然被操了整整三天三夜……
    有没有搞错……
    诶诶干什么！
    应该是我醒来的动静刺激了触手植物，那些插在体内的触手又开始缓慢的移动起来。
    “嗯～不要～”
    植物肉棒开始在身体里搅拌，不断顶着深处，而且速度还不快。
    这时我才注意到，不止乳头，连自己的肉棒也都在被吸吮，这也太舒服了吧……动弹不得的我幸福地承受着，不过十多分钟我便全身高潮了一次。
    又去了……救命……❤浑身上下都是连绵不断的快感，根本停不下来，而且动作还温柔……让人忍不住沉迷进去……哪怕是狂暴的把我一顿乱操也好啊，我最顶不住的快感就是这种既充实又温柔的类型了……好爽……整个人都被操得迷迷糊糊的……❤完蛋啊……这一次不会真的被操成肉便器吧……这样地抽插又持续了不知多久，也是去了不知道多少次，直到我感觉一种温暖的液体从上下三穴慢慢灌注进我的体内。
    唔……这是射了吗？感觉好温暖……正当沉浸在高潮中还在细细品味时，忽然感觉一轻，原来身上缠绕的触手，竟缓缓的退开了。
    “唔啊……”
    先是深入喉咙的花苞状触手从嘴里退出，带出大量淡黄色的黏液。
    “嗯哼！”
    随后屁股和小穴里的触手也跟着拔出。
    最后啵的一声，吸在乳头和肉棒上的触手也下来了。
    啥情况？
    还在愣神时，因为失去了触手的支撑，我无力地摔落在地上。
    让我没想到的是身下竟然有触手扶着，还把我垫了下。
    额，这么温柔的吗？
    在呆愣中，全身的快感开始渐渐褪去，意识也回归清醒。
    扶着触手重新站起来后，才忽然察觉自己精神意外的好，有种一觉睡到大天亮的畅快感。
    嗯……就是肚子好涨，有点吃撑的感觉。
    用手稍微沾了沾从屁股流出的液体。
    唔……甜的，果然是花蜜。
    所以我这肚子里都是？
    这么大方吗？
    犹记得上一次被抓，那家伙，给我操的死去活来的……晕了操醒，醒了操晕。
    明明数次让我受孕，但也就是让我吃了点鸡巴虫的精液不至于饿死而已。
    与之相比这只触手植物简直不要太温柔。
    管吃又管睡，我现在精神头前所未有的好。
    说着我又大大伸了个懒腰。
    “嗯～好舒服。”
    娇哼一声，我微微夹紧臀部，不让花蜜再流出来。
    这种花蜜虽然同样带点催情的效果，但远远没有淫毒那么激烈。
    我现在的身体正处于微微兴奋的状态，就很舒服。
    想做的话就做，会非常的有感觉。不想做也没事，不会太影响，不是那种疯狂地发情不做就难受得要死要活。
    这种轻微的淫毒状态最棒了，一点点淫荡，加上满满的幸福感。
    略微的兴奋，大脑也很清醒。
    诶等等？伸懒腰？我的手……我去它竟然还我的把绳子给解开了？！
    这是个什么天使大善人❤❤不，好像还不止。
    看了看自己的身上，之前因为被轮的次数太多，被那些触手钻来钻去，我的丝袜和手套到处都是脱丝和洞眼。
    但现在，他们却完完好好的穿在我的身上。
    比如我的白丝手套，原本只是简单的纯白色长筒手套。现在上面不仅多了花朵图案，还有了一层淡淡的翠绿色光泽，长筒边缘处竟然还长了一朵淡粉色小花。
    再看属性，不止从白装变成了绿装，还总共额外增加了6点体力。
    看上去6点是不多，但这可是附魔装备啊，装备品质进阶后质量和耐久都狠狠增加了一大截。
    果然，虽然看上去还是白色，但实际手套表面上已经有了一层淡淡的翠绿色光泽，别提多好看了。
    事实上，不止衣服被强化了，就连我的脚上，也多了一双藤蔓模样的翠绿色高跟鞋。
    新奇的是它并非是常见的鞋子款式，而是由一条绿藤，从脚尖旋转扭成了一个鞋子的造型，最后在脚腕处固定，穿在我脚上。足弓下面是有部分完全空着的。
    但说实话，毕竟是附魔装备，我走了走完全没有不舒服的感觉，反而移动速度快了不少。
    最让我喜欢的是鞋跟的造型，一根枝条竖直下来然后向上扭了个D连接到鞋后跟的位置，然后在那里开出一朵淡粉色的花。
    我的妈呀这不要太好看！
    真的是狠狠的心动了。
    我开始有点喜欢这家伙了……
    不仅仅因为它帮我修复装备，还因为……它把人家操得足够舒服。
    （＊/Ω\＊）要知道，这里很少能有像这样把我全身性器都满足的触手。
    大部分都只知道一个劲地操我小穴然后拼了命地中出。明明有那么多空闲的触手，但就是不知道帮人家揉揉蛋蛋……哪怕捏捏乳头也行啊……这时，一只绿里透红的触手伸到我的面前，对着我脸蛋稍微蹭了蹭。
    我也回应般的蹭了蹭。
    刚一脸妩媚地想把这根触手含到嘴里，以表感激。
    它却突然退缩了。
    我说我想报答它。
    但是它伸着个触手头跟我摇晃比划了半天。
    我也看不懂它是什么意思，还以为是它嫌弃我的口活。
    最后又来了两根触手一起比划，但是怎么说都说不通。
    然后它们就把我赶出去了。
    呃呃……
    回头一看，数条荆棘状的触手已经将洞口彻底封闭。
    喵？
    啥情况这是？
    它总不能……吃饱了，要冬眠？
    这时忽然注意到自己蓝条空了。因为剩余量不足10%，蓝条在轻微闪动。
    原来如此，大概明白了，这只植物型触手怪，操了我三天三夜，吃了我好多好多魔力。
    现在可能是吃饱了要有什么大动作，然后也不知道是出于报答还是把我魔力吃光了的不好意思，帮我解了绳子修了装备顺便还送了一肚子的花蜜。
    我说为什么对我这么好。
    看来大部分植物型的淫魔都非常懂得满足，也不贪心，吃饱了就把我放了，还知恩图报。要是别的淫魔哪怕吃不下也要独占我把我操到死。
    刚想感叹一句好人有好报。
    可又忽然想到，将来淫魔界的一切都会毁灭，不管是善良还是邪恶，不管是温柔还是残暴，不管是知恩图报还是见利忘义，最后统统只有灭亡的结局，又一时不知道该说什么好。
    但不管怎么说……先谢谢你了。
    ……分割线……
    吃饱喝足，我开始继续向里深入。
    虽然因为被捕获，让我又出现在了一个陌生地方。
    但通过周围怪的等级和强度，我知道我成功深入了一大段距离。
    毕竟刚才那个触手植物——我原本以为是只小淫魔的，结果没想到是个大家伙。所以它巢穴所处的环境，自然等级不低。
    目前这情况，对那些不幸被抓到想要逃离的冒险者来说，自然是坏消息，但对我嘛～当然是好消息。
    不过，接下来也要更加小心才是。
    ……
    有了手以后，真的方便太多，别说那种正面对着我脸扑来的怪，哪怕是偷袭不小心被插入了，我也可以快速把它拔出来。
    而不是每次都可怜巴巴的只能等它们操爽了以后自行离开。
    甚至于我感觉自己的状态前所未有的好～一点都不累不说，浑身都是那种略微的兴奋感，干什么都有点跃跃欲试。
    现在的我，只要是百级以下、中等体型的触手怪，都有一战之力。
    这不，眼前就一个刚让我打趴下的。
    “还想跑？”我用脚踩在这只触手怪身上，嚣张喊道，“怎么样，老子的拳头爽不爽？啊？爽不爽！”“让你们天天操我，让你们天天操我。”
    噗叽……“诶？”
    我轻轻抬起我的鞋尖，发现竟拉出一条长长的丝线……“……”
    “……”
    “你这家伙……简直是在找死……”
    颤抖，颤抖。
    “不过……你长得倒不算太丑。”
    “呵，便宜你了。”
    画面一转。
    “嗯啊～❤”
    我已经骑在了这只触手怪身上。
    “好热～这就全都插进来了。”
    “果然，主动和被动的感觉完全不一样～”
    完全掌控着肉棒，想怎么爽就怎么爽，想怎么弄就怎么弄～嗯～❤我用手扶着，不断在这只触手怪身上摇晃。
    “小穴～小穴被插得满满，真的爽死了～”
    这样骑了十分钟，渐渐来感觉了。
    “嗯～去了～要去了～要用小穴去了～”
    我忘情地用人家的肉棒自慰，使劲摇动屁股，并且浪叫得越来越大声。
    “去了～去了～去了嗯嗯嗯嗯～～❤❤”
    我的小穴剧烈收缩。
    身下的触手怪受不得这刺激也跟着大射特射。
    射精的快感让我的小穴再次颤抖了下，并且高潮得更加强烈。
    “嗯嗯啊啊啊～～❤？”
    “嗯～啊～爽～去得好爽，哈啊～❤”
    我手撑着人家的身体不断地喘息。
    “嗯？”
    “你干什么？还想要做？滚蛋吧你。”
    眼见这几根触手想要靠近我的身体，我毫不留情的把它们打开。
    稍微用小穴去一下行了，这么多触手，玩玩屁股玩玩嘴巴玩玩双插，又要做得没完没了。
    “嗯～”
    娇哼着从触手怪身上慢慢站起，粗大的肉棒也跟着从小穴里弹出，同时还带出了大量精液。
    “真是一片狼藉，触手就是太能射了，才做一次就射这么多。”
    “好了，饶你一命，滚蛋吧，下次要是再袭击我就真的宰了你。”又给了它几脚，把它给踢跑，我重新赶路。
    唉，我是不是有点太淫荡了。
    刚把手解开，就主动做了一次。
    要反思要反思。
    肯定是因为被淫毒的效果影响到了，嗯，肯定是这样～❤……走过一段通道后，前面又是一条岔道。
    也没太在意，选择了中间的那条继续走。
    我已经发现了，这里虽然岔道多，但其实很少有死路。大部分通道都是互通的，所以也算不上什么迷宫，只要保持一个大方向的正确走就行。
    所以这些通道唯一的区别大概就是好还是不好走吧。
    反正尽量不要遇到触手扎堆，或者那些体型大，等级高的就行。
    嗯，看来运气不错，刚选的这条路上都是小淫魔。
    有几只不长眼的想要偷袭我，但都让我给打走了。
    很快，我的周围便清之一空。
    嗯……感觉，突然有点不习惯。
    毕竟这一路上不是被插着就是被骑着，现在小穴里和屁股里不插个东西，反而有点不得劲……完了，我其实不会是个抖M吧？
    不可能不可能，绝对不可能！
    嗯？又是一只小触手，别人都跑了就你不跑？
    刚想抬脚把它一脚踩死……诶等等。
    这一只的样子，好像不太像触手啊。
    我靠近蹲下仔细观察。
    唔，白色的，小小的，带点透明，内部好像是个紧收的空腔，透过外皮能看见里面像是白色泡泡的东西。
    头上长着一个像是避孕套前面的尖尖，底部则长着一圈小小的肉粒吸盘用来移动。
    这个小家伙等级也不高，只有三十来级。
    见我靠近，它把头上的尖尖缩了下去，还一颤一颤的。
    唔……感觉，有点可爱。
    我忽然脸红了。
    淫魔这种生物……外形都是非常明显的，基本就是那种，那种，反正你一看就知道是干嘛的啦。
    所以，这个，那个……
    伸着头朝左右两边看了看，没什么人。
    于是我把它轻轻捏起，然后蹲下岔开腿，露出我早已硬得发红的肉棒。
    “那个……你……呀啊～”
    比我想象的还要急切，还没把它放上来，这个小家伙就快速挣开我的手指一个轻跳，飞到我的鸡鸡上，用它底部的触足抓住了我的肉棒。
    “嗯～好痒～”
    随后，这些触足不断游动，爬到我的龟头，开始将它体内的白色泡泡快速排出。还生怕我跑了，快速地一个下滑，将自己完全套在了我的肉棒上。
    “嗯～肉棒，被吃掉了！”
    通过它半透明的外皮能看见我的肉棒被牢牢的地固定在其体内。
    这还没完，等把我的肉棒完全套住后，就用底下的触足紧紧黏在我的肉棒根部上。
    它甚至还会把触足下压，好让本体包裹得更加深入。
    “嗯～”
    等触足固定后，它又在我冠状沟的地方出现一道痕迹，把自己收紧，进一步将自己固定。
    我娇喘连连。
    “嗯～这个，这个小家伙，好厉害……”
    下意识地耸动腰部。
    “嘻嘻，肉棒上套了一只白色的小可爱，还在不停地吸着……好，好舒服～”要知道，在这地方，会吸肉棒的淫魔真的很稀有。
    你看这一路，我都被操得这么惨了，但小鸡鸡却一直都很寂寞，射不了几次。
    嗯啊～快感好强烈～❤“嗯～”
    我不禁把手放在上面轻抚。
    “嗯～嗯～不行～”
    不知道为啥，这才两分钟，我就忍不住了。
    酸酸麻麻的感觉不断从肉棒深处翻涌。
    “嗯哼～嗯哼～”
    正当我撅着屁股，捏着乳头揉着蛋蛋自慰，沉浸在肉棒的快感上时。
    “诶？诶诶？哦哦哦哦！”
    突然被偷袭了。
    “屁，屁股……唔哦哦哦哦！！”
    插，插得好深……又，又是哪个混蛋！！
    转过身，发现一只超长的触手正插在我的屁穴里，还在使劲往里钻。
    好胆！竟敢趁人家自慰的时候偷袭！
    我气得不行，努力抓住这根触手不让他继续深入。
    “可恶，太滑了……抓不住，唔哦哦哦……”
    触手还在往里钻，肚皮表面肉眼可见的鼓起触手的印子。
    刚刚是因为被偷袭没站稳，现在我沉下气来抓它，才终于没让它继续深入。
    嗯？糟糕！
    这只触手，是寄生型的！它只长着一条触手！
    万一让它全部进到我肠子里，那可就出不出来了！
    “出来，给我出来……嗯哈……”
    我一边闷哼，一边把触手往外面拔。
    “嗯！嗯！”
    “肚子！”
    肚皮在搅动。
    这家伙……好像在吃我肠子里的花蜜，可，可恶……我背着手，不断抓着屁股里的触手往外拽。
    可是……这个姿势，真的很难拉……拉出来一点钻进去一点，但幸好我力气还在，总体来说是往外拉的。
    “嗯～你干什么～等等！”
    这时，没想到前面的小可爱忽然发力。
    毕竟刚刚就一直在收紧了吸，现在这样一紧张。
    一个没留神，我竟然射了！
    “哦……”
    一大股精液从马眼喷出。
    大脑忽然一片空白……
    同时屁股里的触手又猛然深入一大截！
    “哦……好深……”又让我翻了个大白眼。
    千万，千万不能让它进来……高潮中的我只有这一个念头，下意识死死抓着屁股里的触手。
    等到最初的几秒过去，我快速回过神来，强忍着快感一边射精一边拔。
    就这样费力半天劲，终于是把屁股里的触手给拔了出来。
    “哈啊……哈啊……”
    差，差点又去了……“他奶奶的！气死我了，滚！”
    一把把这坏东西丢走。
    幸好只是肉棒射了一次，还算有个容错，刚刚要是前列腺也高潮，那这家伙就真的要全进到我肚子了。
    我扶着墙喘息抑制快感。
    “不，不能再玩了，赶紧赶路。”
    随手把鸡鸡上的拉……诶卧槽，拉不下来了。
    “哦！又，又在使劲吸了……不，不行……”
    只见这只小家伙脑袋上竟鼓出了一个透明的精液包，应该是我刚刚射的。
    而吃到精液的它明显更加兴奋了，吸的更紧，我感觉肉棒快感又提升了一个档次。
    哦吼……太舒服了，又想要射了，不行，先，先离开这里……分割线……“哈啊……哈啊……”
    该死，刚刚那又是什么怪物。
    虽然身长只有两米左右，不算大体型，但等级有整整170！
    而且速度好快！跟那些体型肥大只会借用触手来挪动的家伙不一样，这货偏兽型，确确实实长着四条腿，跑起来飞快！
    此时我正背靠着一道肉墙拐角处，而肉墙的后面就是那只触手兽。
    这只触手兽没有头，只有三根短触手代替了头的位置。身体不知道是狗还是狼，背上长着一堆触手在左右挥舞着，下体竟然翘着两根尖头的红色大肉棒。明明没有嘴，但是我能听到它身上不断地发出吭哧吭哧声。
    见鬼……这到底什么鬼东西……
    忽然！它背上的一根舞动的触手一下转到我这边的方向，然后整只兽开始向我这边缓缓走动。
    该死！怎么又被发现了！
    我奔跑速度其实也不算慢，但这个家伙几次都能准确找到我的位置。
    到底什么原因？是气味？我的魔力气息？还是……等等……花蜜！
    是花蜜！
    我看到了地上，那一路上从我屁股里滴出的花蜜痕迹！
    该死！真没想到竟然是花蜜！要是这时候能有一只触手插进我屁股，反而不会暴露了！
    “吼！”
    彻底发现我了！
    我撒丫子拔腿就跑，触手兽在后面追。
    现在当务之急还是解决花蜜的问题！
    恰时正好在路边见着一根立着的粘稠肉棒，我也顾不上了，快步过去，对准屁股就坐了下去。
    “哦……好长……”
    大量的润滑还其没费什么功夫就轻松全部插进我的肠子，虽然强烈的快感还是让我小翻了个白眼。
    而也就在我坐到底的时候，这只身子藏在下面的淫魔也彻底现身，众多触手紧紧包住了我的臀部，不让我逃脱。
    我懒得惯它，猛得站起，就将其连根拔出。再扭头一看，是一只篮球大小的椭圆形淫魔。
    因为它紧紧的抱着我的屁股，让我看起来像是长了个蜜蜂屁股似的。
    想吐槽两句，但此时也顾不上了。
    现在屁股有东西堵着，还堵得这么深，这么严实，应该不会再滴花蜜了。
    继续撒腿狂奔，经过好一阵追赶躲避后，我成功甩掉了那只可怕的淫魔兽。
    ……“哈啊……哈啊……❤”
    “又，又射了！哦哦！哦哦哦哦哦？！”
    浑身颤抖着高潮，我终于是再也站不住，手撑在了地上。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    看向身后，确认那个大家伙没有再追来，我把目光转向挂在我屁股上的这个家伙。
    “下来，你丫给我下来！”
    一根一根把它的触手扯掉，然后蹲着，以一个十分不便的姿势，一点一点把这个大屁股拉下来。
    最先出来的是插在小穴的肉棒，肉棒上全是半硬的肉粒倒刺，拔的时候不要太困难，因为这个快感实在太过强烈。
    “我就知道，整个屁股都给你抱住了，不可能还只插我屁股……哈啊……”等好不容易忍着快感拔出来，又从里面涌出一大团半凝固地淫毒。
    妈的，怪不得，这家伙在我狂奔的时候一直想用淫毒把我控制住。
    但想明白也没用了，我当场一个没忍住，直接就是一个原地高潮。
    而手上的力气稍微一松，它又给你抱着屁股全根插了进去。
    “咕哦？！”
    双重插入的强烈快感，让我彻底趴倒在地上，只有屁股还在不断颤抖着。
    触手则在这期间在我的小穴和肠道里的不断扭动，我只能翻着白眼默默感受着。
    也是在地上趴了好一会儿，我才重新回过气。
    然后这次，我是调整心态，一鼓作气，不换气，终于是把这一长一短两根肉棒全部摘下来。
    “哈啊……哈啊……”
    “滚蛋吧你！”
    一脚把这挺着两根肉棒的肉团踢飞。
    看向下身，大量流出的淫毒将我的丝袜都浸染成了淡粉色。
    “得，这下算是不用担心花蜜的问题了，因为淫毒又给我灌满了……呼……呼……”我坐着靠在墙边不住喘气。
    不行了……这下是真的不行了……看向下体，还在有淫毒不断从两穴流出。而在淫毒的刺激下，我的穴口又酸又胀。
    “我的天……开得这么大……哈啊……感觉手都能塞进去了……”
    “嗯……❤这是什么？”
    一小块好像凝固了的粉色软块耷拉在菊穴旁边。
    “喂喂我不能是脱肛了吧？”
    嗯？不疼，好像不是。拉的时候明显身体里有拽动感。
    “又是什么东西在我屁股里❤❤”我轻轻捏住头使劲往外拉，然后……一条半凝固胶状的物质被我拉了出来。
    “哦吼……❤”
    “哦吼！！！”
    整个人突然失去意识疯狂翻白眼。
    ……“什，什么鬼？”
    猛然回过神的我满脑子问号。
    刚刚发生了什么……
    我只感觉一道电流击穿大脑直达灵魂，爽得无以复加然后就什么都不知道了。
    我爽到昏过去了？
    还是又偷偷被人操了？我为什么要说又？
    “话说我手上这一坨什么东西？看着像淫毒？但淫毒不是液体吗……”“算了，这种事随便吧……”
    将这玩意儿甩在一旁，我瘫在墙壁上喘气。
    “不行了……到底还有多远？刚刚那一阵疯跑又给我整迷路了……”“通道里穿来穿去的，我有极大概率往回跑了。”“刚刚那只触手兽八成是这里的Boss，不搞定那家伙，凭运气很难穿过这里，现在该怎么办？”“哈啊……哈啊……不行……思考不了……”
    “好热……身体……好热……”
    狂奔这么久，拔触手又拔了半天，还给我灌了一公斤淫毒，这一歇下来，浑身是难以想象的燥热。
    “哈啊……哈啊……咕嘟，哈啊……哈啊……”每一次呼吸，都会喷出大量热气。
    “好想要……”
    屁股好想要……小穴好想要……好想有东西插进来狠狠地射精……好想有东西把我的肠子灌满……好想喉咙也被填满……好想要……
    好想要好想要好想要！❤❤但是……太危险的不可以……别的触手……哈啊……爽完了还能把它拔出来……像之前那种，能够全部进到我身体的触手……绝对不可以……嗯啊～鸡鸡……好舒服……舒服死了……“哎呀～你还在呀～❤”
    是之前吸住我肉棒的那只白色透明小可爱。
    “这么长时间你竟然都没走吗？嗯～好舒服～❤明明只有三十级，却这么会吸～❤”终于还是忍不住自慰起来。
    一只手捏着乳头，一只手抠弄小穴。
    不行……不行啊……不够……根本不够……只是手指……人家想要大鸡巴插进来啊！
    触手……我要触手！❤❤在强烈地欲望驱使下，翘着一根白色透明肉棒的我开始向四周觅食。
    ……
    “哈啊……哈啊……”
    “这根，太小了，还只是幼虫。”
    “这根，颜色太丑……黄不拉几的恶心心！”
    “嗯～这根……这根好像可以……呜！仔细看这个形状好厉害，这要是插进来❤❤……”“等等！不行！这家伙体型有点大，而且等级竟然有一百，一旦做过头，那就不知道是谁操谁了。”眼见这家伙伸出更多触手向我缠过来，慌忙跑掉。
    “哈啊……哈啊……不行……看了这么多，没一个能让人家满意……”偶然间我还瞥见一只大腿粗的触手，想朝人家小穴里伸……是想干嘛啊！谋杀嘛！
    “唔……小穴……谁来都行……快来插插人家的小穴吧……真的要受不了了……不过太大就还是算了吧。”就这样一边滴着淫水一边走，忽然。
    “嗯？你想干嘛……”
    我猛得回头，只见一只形似竹节长尾虫模样的淫魔，半抬着身子，僵在我身后。
    说它像竹节虫，是因为这货身体有一半是甲壳，还是一截一截的。
    另一半是粉色的肉肉。
    而且这个一半不是指上面一半或者下面一半，而是手心一半手背一半。
    然后长得也很简单，一根一米多长的细长身体，然后身体两边长出一些节肢触手。然后没了，等级不高只有82。
    虽然淫魔这种生物已经够千奇百怪，但我还是想用奇特来形容这家伙。
    因为它的外壳实在是很好看，幽幽的蓝黑色外壳，有一种奇妙的光泽，好似有魔力在流动。
    总感觉和周围的那些家伙画风不一样啊，难道……我遇见了闪光？
    【脊椎虫】
    【种族：淫魔】
    【等级：82】
    【生命：50/50】
    啊？脊椎虫？这名字，感觉有点吓人……等等，这家伙血量……这个家伙，虽然有点可疑……但是……我看见了它尾端翘起的肉棒。
    见我发现了它，脊椎虫害怕地后退了两步，但脑袋却依旧死死地盯着我，完全没有想放过我的意思。
    唔……犹豫了半晌。
    “好吧……你是想抱我吗？来吧……❤”
    见它快要跑了，我慢慢转过身背对着，微微蹲下。
    脊椎虫本来要跑了，见我这样，只犹豫了片刻，便一个飞扑扑到我背上。
    “嗯嗯啊～❤”
    最先抱住的是脖子，它将自己固定在我的后脑，用自己最上端的两根前肢锁住我的脖子。
    随后将自己的身体沿着我的背脊贴下来。
    两侧的触手也依次抱紧或者紧贴我的背。
    一对比较长的触手从后面绕过揪住我的乳头。
    还有两对，抱在我的肚脐上方和下方。
    最后是它的尾巴。
    细长的尾巴贴着我的尾椎骨划入我的股缝，弹出一根肉棒！对准小穴整根插了进来！
    “嗯啊～❤！”
    湿了半天的小穴终于获得插入，把我爽得不要不要的。
    “哦！哦哦～？”
    等这只脊椎虫将自己牢牢固定后。
    我忽然觉得背上一阵发麻。
    怎……怎么回事……
    “好爽……这个真的好爽……”翻白眼，翻白眼。
    全身都爽得颤抖。
    这时脊椎虫才开始抽插。
    渐渐小穴地快感盖过全身的快感。
    “哈啊……哈啊……”
    好爽……怎么，插得这么有感觉❤❤。
    每抽插一次，浑身都爽的一个激灵。
    但还是好爽！
    “哈啊……嗯～哈啊～”
    从背脊开始，肉棒完美的插入小穴……每一次抽插都会把穴口撑开……插到底的时候就会将自己深深地埋在里面……爽……真的爽死了……
    我不禁夹紧腿。来减缓它抽插的速度。
    “好厉害的肉棒……顶得人家不要不要的～❤”好爽……哪怕是这样也爽的要死……❤“真的是选对了～❤”
    “嗯哼～嗯哼～怎么？是要射了吗～❤？”
    “怎么这么快就想要射了啊～❤”
    “好吧～没关系～你操得我很舒服～射吧～射进来也没关系～❤”
    “嗯……嗯哼……嗯哼！嗯哼！嗯哼！”
    “开始……嗯哼！加速度了。”
    “嗯哼！嗯哼！嗯哼！嗯哼！好快！好快！好快！”“要射了吗？
    要射了吗？射吧……射吧都射进来！！““嗯！！！❤❤？”
    怎，怎么回事……不对……
    到底发生了什么……
    我抚靠墙……不断夹紧着颤抖的大腿，快要站不稳。
    淫纹不断闪烁着……
    这只……好奇怪……
    “哦哦哦哦……”
    “哦哦哦哦哦……❤”
    我忍受不住蹲下……但射精没有停……
    我承受不住，撅着屁股趴倒在地上……
    救命……
    这一只……前所未有的射精快感……
    这是……这是……
    “噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！❤❤？”“去了！！！去了啊啊！！！”
    强烈的快感扩散至整个子宫！！
    有种精液直射灵魂的错觉！难以形容！
    我不断在地上挣扎。
    “咦嘻！咦哦哦哦哦哦！”
    爽到口水都不断流出。
    救命……到底……到底怎么回事……【您已经受孕】
    什么！？
    我……我受孕了……
    一发❤❤“哦吼……哦吼……爽……真的爽疯了……”
    这……这就是……受孕中出……❤咦嘻……咦嘻❤❤，疯了……真的要疯了……“哈啊……哈啊……哈啊……”
    刚才，那发……好爽……真的好爽……
    不同于往常那种被暴插暴操，或者无脑的射了一大堆精液把我射满，操到失神。
    刚刚那种高潮，是真的，颤栗到无法自拔，而且特别有感觉❤～太爽了……
    嘻嘻……嘻嘻……
    受孕中出吗……
    好想……好想再来一次……
    但可惜……跟那种被产卵，在我的子宫或者肠道孵化不一样……这一次，是真真正正的受孕了……再想受孕……就得等把孩子生下来才行了……
    好可惜啊……嘻嘻……嘻嘻……❤但是……但是没关系……我还可以……
    “嗯哼～又，开始抽插了吗？真棒～乖孩子❤～”“嗯～那么，你先插着吧～❤，孩子爸爸……”不够……还不够啊……虽然小穴和肉棒满了……但是屁股还没有……肠子空空荡荡的好寂寞呢～❤？
    ……
    继续发情往前走。
    “哇啊～～”
    整整一墙的触手肉棒！
    有长有短！形状各不一样。
    原本只是无聊的吸在墙上，耷拉在那里，见我一来，全都挺立起来。
    有个别长的，更是颤抖个不停。
    我摸摸这个，蹭蹭那个。
    我真的太喜欢淫魔界了❤❤，这里简直就是天堂？！
    额不对，其实之前这样的场景也见过几次，只不过当然想的都是怎么跑路。
    但是，有句话怎么说的来着，砍柴不误砍柴工嘛，哈哈……哈哈……我在说什么❤❤？
    回过神来，已经有两根触手肉棒被我撸出精液了。
    嘻嘻～❤精液……热乎乎的精液？
    那现在，只要找到一只……哦哦！这个，这个好大！我不禁凑上去。这肉棒大得都把我脸蛋顶起来……好棒❤❤张开嘴，将肉棒含入……
    唔……好大……嘴巴……撑满了……
    但是……还不够……还能继续……
    很快，触手完美的通过了喉咙……
    爽……爽死了……心里这么想着，脸上只翻白眼。
    喉咙含着肉棒，脊椎虫贴着背抽插……小白使劲吸着撸管。
    我翻着白眼，无比的兴奋！
    唔！咕！！
    要射了！
    我最后一使劲，把这根墙上肉棒含到底！
    噗嗤！！
    鼻孔喷出精液。
    剩下大量则顺着喉咙直接灌进肚子……
    咕嘟……咕嘟……
    “哼嗯～哼嗯～”
    嘴巴一动不动，耐心地抚慰着它，直到它射完，我才慢慢将它退出喉咙……带出超大量的黏液……好棒……❤一点也不难受……❤我把它从墙壁上拿下来。
    再将脊椎虫的尾巴掰开到一边……“接下来，就拜托你了～❤”
    “啊！啊！进～进来了～～”
    “咕唔哦哦哦哦哦！”
    “爽……爽翻了❤❤……”
    拜这上面的大量黏液……还有肠道里残留的淫毒……所赐。
    只是轻轻一堆……就插进了半个肠道。
    哦吼，哦吼……真的太爽了……❤适应半天，等稍微回过神来。
    “哈……哈啊……还有一半呢……加油……都，都进来吧……嗯，唔，嗯哼，唔……唔哦哦哦哦！！！”
    肚，肚子……变大了……超级明显的触手痕迹……哦吼……
    但是……这样就都全进来了……
    不用我多说。
    脊椎虫就回到原来的位置，将这根触手压在屁穴里……嘻，嘻嘻……爽翻了……❤你绝对不敢相信，我刚刚光是插入……就射了两次……嘻嘻……❤……嘻嘻嘻嘻❤❤然后……还要再找一只……
    嘻嘻……就，就你了……❤❤一只长度正合适的小淫魔。
    我捧着它，微微张口，将其肉棒含住。
    “唔！”
    这只触手从后面伸出七八根细绳粗细的触手，抱住我的后脑。
    其余身体则包住我的口鼻，仅留眼睛。
    “嗯～嗯～”
    我闭着眼睛感受了下，没有什么不适。
    口中的触手不断和我的舌头交缠着……
    好……好……没选错❤❤。
    我果然越来越有经验了……❤。
    这期间，也有几根细长的触手缠到我的腰上，腿上。
    但很明显，现在已经没有它们的位置了。
    有一只过于狂暴想要抢位置的，已经让人家～毫不留情的撕碎了～❤剩下的这两只非常乖巧，就算没有位置了也只是主动往我手心里蹭，想要我用手帮它们撸。
    我看这两只触手还算可爱，也就没有驱赶它们。
    “嘻嘻……嘻嘻……很棒……很棒……就是这样……”全身都被占满了……连手里也握着两根触手肉棒。
    还都是挑选性情比较温柔的……再也不怕动不动就被按在地上操了……❤嘻，嘻嘻……接下来……要继续赶路了呦❤❤～
    
    

第五十七章：希望の肉洞
    “❤～”
    “唔哦哦❤～”
    “嗯❤～唔哦哼嗯～❤”
    全身式的抽插❤～一边淫乱发情一边前进。
    小腹的淫纹在肆意的闪烁着。
    眼睛已经完全变成了心型？，还在散发着光。
    这就是我～已经完全沉浸在快感里的小可爱～❤不行～又忍不住了～❤我手扶着墙。
    任凭挂满全身的触手抽插着。
    嘴巴也好，乳头也好，鸡鸡也好，小穴也好，菊穴也好。
    哪怕是肩膀背部这些地方，也有触手滑过，喷射，留下精液或者淫毒。
    真的是，爽翻了～“嗯啊～嗯啊～嗯啊～嗯！嗯！嗯！嗯！”
    浑身都震动起来。
    去了！
    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～！！❤❤？”
    大量精液从身上倾泻而下。
    一个高潮跟着一个高潮，停都停不下来。
    鸡鸡好不容易刚去过一次累了，全身的高潮循环下来，又生生让鸡鸡再射了一次。
    嘻嘻……嘻嘻嘻嘻❤～我分开大腿蹲在地上，看着自己的鸡鸡第二次射精。
    大量精液汇聚下来，在自己身下流出一个小洼。
    这样颤抖着，直到快感稍稍退去，我才忍着酸痛的身体站起继续前进。
    停不下来啊……❤根本停不下来……❤“嗯❤❤”有只大家伙。
    你想干嘛？
    阻止我的去路？还是想让我受孕？
    或者把我抓起来束缚住干到死？
    啊啦，瞧瞧这惊人的肉棒，看来是都想了。
    但不行哦，人家……还有必须要去的地方，不会让你阻挡我的。
    而且你长得太丑了，所以，去死吧～我微眯着眼睛，冲上前去。
    不过几个来回便拽着它的触手将其打趴下。
    意外的简单？，怎么回事呢？
    哈～感觉身体状态好棒？
    特别是被脊椎虫寄生以后，平衡还有核心增加了好多，很多离谱的动作也可以轻松做得出来。
    嘻嘻。
    打败这么大一只大淫魔以后，身体特别的兴奋～❤。
    不管了～❤先自个慰庆祝一下吧～❤“哈啊～哈啊～”
    立刻兴奋起来。
    双手揉动着自己的胸，还有乳头。
    就这样捏着乳头扭动屁股自慰。
    身上的触手也争相呼应，主动对我进行抽插。
    想要伸出舌头，但是立刻被嘴里的触手缠住。
    脊椎虫从后面抱着我将尾端的肉棒不断在小穴里搅拌。
    肉棒上的小白也在不断收缩吸吮。
    还有肠子里的触手，缓慢蠕动着。
    “嘻嘻，嘻嘻！”
    你，就你！过来吧你！
    一手抓住一只触手，把它们按在我的乳头上。
    “哦哦！哦哦哦！”
    吸！吸得好爽。
    “嘶哈！？”
    就，就是这样！我要！我要爽翻天了！
    “哦哦哦哦！！哦哦哦！！”
    去了！要去了！！
    垫着脚，叉着腿，站立着。
    双手抓着两只触手，触手吸咬着我的乳头。
    下身两根颜色不同的肉棒不断抽插，嘴里一根触手跟我舌吻，不时还伸进喉咙里抽插。
    我就这样疯狂自慰着，去了一次又一次，根本停不下来。
    爽啊！好爽啊！嘻哈～❤嘿嘿哈哈～❤哦！哦！爽！要去了！要射了！
    这时，突然一片黑影从后面遮住了我。
    诶？你是？
    “唔咕！”
    突然一个大嘴巴朝下，直接将我脑袋吞掉。
    这家伙！就是之前的那家伙！
    脑袋都被吸住了！身子也慢慢悬空，我不断挣扎。
    用胳膊乱敲。
    放开我！放开我！
    眼见这条肉嘴要把我丸吞。
    我的白丝手指抓着边缘不断使劲。
    可恶！可恶！
    你到底怎么过来的啊！！这样也要操我！太执着了吧！
    不行！
    身高血厚触手多！
    我还是打不过！
    “呜呼！呜呼！”沉闷的呼救声不断从肉管里传出。
    咕哦……嘴里的触手被拔掉了……它把它的触手插进了我嘴里……“呜呜！！”
    噗叽……屁股里的触手也被抽出来了。
    被插上了它的触手。
    不行！不行！！
    淫魔上面吸着我脑袋，下面一顿狂插。
    “呜呼！！！”
    终于，一声长长的悲鸣，我高潮了。只有双手蜷着手指贴在肉嘴边缘僵硬着。
    可恶……以为解开双手就能打赢……结果被操得更惨了！
    这下又要被俘获了吗……
    诶，等等，俘获？
    不行！！绝对不能被这货抓回去！！
    这家伙的巢穴，在入口的地方那一片！如果被抓回去……那一路都白跑……“咕噢噢噢噢！！！”
    好粗！！好粗的一根插进来了！！！
    “唔咕噢噢噢噢噢噢！”
    粗大肉棒从下往上操着我。
    我整个人被操得上下翻飞。
    先是高高扬起，再重重落下。
    上面吸，下面操。
    我的白丝高跟不断在空中不断摇摆着。
    这家伙……进化了……之前虽然被操得很惨……但没有被操得这么惨……我竟然被下面那根肉棒操出失重感……
    它的个头至少比之前高了一大截……
    满心的惊恐和震惊。
    下一秒……
    “唔咕哦哦哦！！”
    肚子！！肚子被操得顶起来！！
    “唔噢噢噢噢哦哦哦！！”
    去了！！！
    噗嗤！
    “呜噢噢噢……”
    并没有理会我的高潮。
    很快，又一只触手加入，两根大触手齐插。
    “唔哦哦哦哦哦！！”
    去了一次又一次。
    终于……在又一次双重小穴菊穴的双重内射中。
    “呜噢噢噢噢噢噢噢噢！”
    随着最后一声悲鸣，我再也没有力气挣扎。
    击打肉嘴的白丝双手，无力地自然垂下……而大淫魔射了个痛快，也停了下来。
    此时的淫魔界里，一个美丽的白丝少女，就这样被吸着脑袋，吊在半空……大淫魔爽完了，只见它的肉嘴微微颤动，打算把我整个吃进身体，打包带走。
    就在这时。
    忽然！我脚夹踩着身下的肉棒！大腿用力！
    同时双手忽然抬起，借助它嘴巴想要张开吞下我身体的那个瞬间！
    整个人唰的跑出来！
    随后连滚带爬的就开始往前跑。
    落在地上的时候因为太滑，还摔了一下从屁股里摔出一大坨精液，但依旧头也不回的跑。
    而大淫魔还没反应过来呢，明明是到嘴的美味，下一秒就已经消失不见了。
    它愤怒的嚎叫了一声，随后拔起触手就追。
    ……
    “哈啊……哈啊……”
    “这一只……这一只绝对发现了我的无限魔力！”“不然他不会对我追这么死！”
    “怎么办！”
    还在追！
    跑过一个转角……“诶？”
    “你是……”
    之前遇到的那只兽型触手怪！！
    完蛋了！！！
    此时兽型触手怪也转过身子，用它的三条触手头指着我。
    一副，异常惊喜的样子。
    怎么办！！
    就这一条路！前有狼后有虎！
    “我跟你拼了！”
    ……“咕哦……咕唔哦哦哦……”
    等到高大淫魔从后面追过来，我已经被这只兽型触手怪操翻，趴在地上。
    两根通红的大肉棒一同插在我的小穴和菊穴，肉棒的根部扩大，死死得卡在穴口。
    察觉到身后有怪来，它转过身，发出沉闷的声音示威。但身体依旧跟我屁股对着屁股，保持着交配的姿势，并不断将精液泵进我的体内。
    见此情景，大淫魔出离的愤怒，它不能忍受自己的美味被他人夺去。
    而兽淫魔也在爽得正头上，更不会示弱。
    大战，一触即发。
    下一秒，一根粗壮触手急速戳来。
    因为两根肉棒还在卡着，兽淫魔先是拖着我躲开，随后一个翻身。
    同时背上的触手，将我拉起紧绑在自己腹部。
    等躲过这一下，又将我的四肢也折叠，绑在自己大腿旁边。这样保证插入的同时不影响行动，甚至可以一边交配一边战斗——除了我的下面还垂着一根肉棒，有点影响，但影响也不大。
    吭哧！吭哧！
    等确认我不会被夺走并且不会影响战斗后，兽淫魔正式向大淫魔发出宣战。
    很快，两只淫魔战做一团。
    而我就惨了，完全被兽淫魔半融合成一体，它随便跑动就是剧烈抽插。
    更别说它还是一边插一边射，奔跑的时候不断会有精液从肉棒插入处撒出来。
    我都要去疯了。
    大淫魔虽然进化了一次，但等级依旧没有兽淫魔高。
    除了血量和触手数量有点优势，本来就不是兽淫魔的对手。
    更别说它一边操我一边吸收我的魔力，实际战斗力比原来更夸张。
    最后以死了一地触手为代价落荒而逃。
    但我此刻已经被操得说不出话了……“你……你又要干什么……”
    我是被操翻了，但兽淫魔还没有，不如说，刚刚赢了一场大战，正是痛快得不行的时候。
    “不要……”
    二话不说就开始压着我操。
    臀部快速耸动，不过两分钟。
    “不……”
    噗嗤！噗嗤！
    肆意倾泻……我连挣扎都没法挣扎，因为我的手脚都被绑起来，绑在它的身下，只能一直承受。
    但很明显兽淫魔并没有做尽兴。
    两根肉棒一起进出。
    两发，四发，十发。
    ……
    三个小时后。已经不知道是多少发了。
    我晕了被操醒，醒了被操晕。
    身下光是溢出的兽精都不知道流了多少。
    里面甚至还有我自己被操出的精液。
    “不要……饶……饶了我……”
    “你……你又要干什么。”
    “哦哦哦哦哦哦！！”
    怎么回事，好烫……下面好烫！
    兽淫魔的肉棒，在发亮，我的淫纹在发亮。
    “怎么回事，怎么回事！哦哦哦哦哦！❤❤”
    “不要！不要！哦哦哦哦！？”
    肉棒以一种奇妙的频率操着我，而且操的好快。
    这种操法特别有感觉。
    明明已经累得不行，但这强烈的快感竟让我忍不住主动配合抽插！
    救命！
    就这样操了半小时。
    “哦哦哦哦！去了！要去了！我不行了！别再操了！？”这时，吭哧声更响了，我感觉到兽淫魔也有种忍不住的感觉，但它依旧在坚持。
    好热……好烫，整个下面都好烫！
    还在操！
    “到底是，哦哦哦哦！要干什么……哦哦哦哦！？”整条洞窟都是我的呻吟。
    同时，兽淫魔从背上伸出三根顶端发着光的奇异触手，指着我的腹部。
    你这是要……等等！
    这是，受孕中出！
    不是在我子宫产卵，而是真的要跟我接合受孕！
    它要用魔力强行让我受孕！
    不！！！
    意识到这一点后我激烈挣扎了起来。
    “我不要跟你生孩子！”
    但这怎么会有用。
    兽淫魔没有头，它的身体前面只长着三根特殊的触手。
    眼看到关键时刻，它开始将这三根触手插入我的耳朵和嘴巴。
    “唔唔！！！”
    感觉到快感又猛烈提升了一个档次。
    终于，兽淫魔耸动的越来越激烈。
    它巨大的卵蛋每一次抽插都会打在我身上。
    同时指在我小腹的触手也各种发光。
    直到……射！精！
    “不！！！”
    噗嗤！！！
    “咕噢噢噢噢噢噢！！”
    噗嗤！！！
    “唔哦哦哦哦哦哦！！！”
    兽淫魔伸着后退，将屁股狠狠压在我的屁股上，肉棒也顶死我的穴口，不让一点兽精流出去。
    这么大批量的精液涌入，我的小腹本应迅速鼓起。
    可是，在那几根舞动触手的影响下，这些精液……通通被我的子宫所吸收。
    淫纹闪烁着，强烈的吸精快感直冲脑门。
    疯了……“唔唔唔唔唔唔！！！”
    小穴和子宫的连环高潮，甚至还持续不断，因为射精并没有停止。
    终于，强烈的持续高潮，我的肉棒也是支撑不住，噗嗤，以半硬的状态抽搐着喷射出精液。
    就连上半身的乳头，都在这强烈的刺激也喷射出了两股细长的乳汁。
    前列腺就更不用说了……可是受孕中出并没有停止……在高潮的刺激下，我全身又喷了一轮，才彻底萎靡下来。
    我也彻底地深深失去了意识。
    此时，兽淫魔才终于是射爽了。
    它抖了抖身子，用触手把我缠得更死了点，然后为了不让有精液流出继续，保持插入的姿势，又好像逛街一样，大摇大摆边走边操的回到自己的巢穴。
    ……分割线……
    醒了……
    这是第几次被捕获了……
    只记得被兽淫魔带回巢穴后又操了好久好久……“嗯……嗯……”
    讨厌……又是谁在操我。
    回头一看，两只鸡巴虫一前一后抱着我抽插着。
    还有十几只在旁边飞着排队。
    所以又要被这些家伙轮奸吗……我真的……等等……
    兽淫魔……好像不在……
    机会……
    只有十几只，数量不多，如果我动作快的话……“快，快来操我。”
    我张开嘴，含住一只，两只手握住一只。
    翘起屁股，前后插一只。
    配合着动作榨精。
    “嗯～射了……”
    “快～再来～”
    “嗯！嗯！嗯！嗯！”
    我要加油……千万不能被它们操到高潮……卖力含住眼前鸡巴虫的肉棒，手温柔的撸动，必须要快速地帮它们打出来。
    臀部更是配合着扭动。
    射精前一瞬的快速抽插，和被内射的瞬间，是最容易高潮的，只要能忍过去……“嗯～射！”
    “呃啊啊啊……❤”
    “坚，坚持……我可以的？”
    “嗯嗯嗯嗯嗯！射吧！？”
    噗嗤！噗嗤！
    瞳孔收缩。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    我可以的，我可以的……因为不是第一次吃，所以我知道，鸡巴虫的精液可以补充体力，填饱肚子，当然代价是中淫毒。
    吃多了非常容易让人沉迷，所以我必须忍耐才可以。
    “再来……”
    鸡巴虫的数量不多……只要再来三波就好……“呜呜呜呜呜！”
    啪啪啪啪啪！
    被鸡巴虫从后面激烈抽插。
    被鸡巴虫不断内射。
    交媾声不断。
    ……三十分钟后。
    “去，去了！！”
    “哦哦哦哦哦……❤❤”
    这些鸡巴虫比我想象中的厉害……❤，而且还是多P，结果还是被它们操到高潮了……❤“糟，糟糕……❤”
    “自己好像又开始不对劲了……❤”
    满脑子都是精液和鸡巴？，恨不得现在就让它们插死自己？，根本没办法好好思考？
    忍耐？忍耐？！
    我可以的？！
    区区鸡巴虫……跟塔妮娅的甜美榨精相比，根本就不算什么！
    我还能坚持！最后四只，最后一波？！
    来吧？！
    ……分割线……逃出去了？
    兽淫魔没回来，把鸡巴虫都搞定以后我就轻松的逃出去了？
    接下来只要？，只要？，找一个安静的地方安心交配，让子宫容纳吸取更多精液……为小宝宝打造一个健康的环境❤～顺便打个飞机把因为高潮刺激而堆积的精液排出……等等！！
    我都在想什么！！
    该死的！该死的！
    结果还是被这里的环境给影响了。
    意志高，不代表意志无敌……
    再这样被操下去，迟早会有堕落沦陷的一天！
    不能再，磨蹭了……
    我要快点……我要快点……
    “吭哧……吭哧……”
    “不……”
    什么叫转角遇到爱……正好撞见回来的兽淫魔。
    “该死！！”
    还没跑出两步就瞬间被扑到。
    “该死！”
    “等等！我错了！别！唔哦哦哦！！”
    毫不客气的插入。
    发现我想要逃跑它更用力地操我。
    “咕哦哦！咕哦哦！”
    三根脑袋触手挤压我的脖子。
    我拉着触手想要挣脱，但是屁股却在被那两根红肉棒顶着一顿狂草……“哦！哦！哦！哦！哦！？”
    救命……我不行了……❤去了……去了……哦哦哦哦……口吐白沫着高潮。
    就在我要被操翻，然后被带回巢穴的时候，我的眼前突然出现一只长触手怪。
    “Wu～Wu？”
    什么？又有只大触手怪？！等级……202级……完蛋……“Wu～Wu！”
    干什么？又要开始争夺我了吗……看来待会不管是谁打赢我怕是都没有好日子过……没有一战之力是这样的……
    兽淫魔明显有点害怕眼前这家伙，但并不想放走我这块到口的肥肉。
    身体吭哧吭哧的示警，并且一边用触手将我捆严实，一边小步后退。
    但新来的触手怪不跟你惯着。
    它伸出一根，好似镶嵌了红宝石的触手，发出一段强力且肉眼可见的震荡波。
    兽淫魔的动作一下僵硬住了，虽然只有半秒。
    但这已足够，随后一道黑光闪过，兽淫魔头部位置最重要的一根触手，瞬间断开耷拉下去。
    只这一下，就给兽淫魔吓疯。
    我明显感觉到它那两根肉棒在我身体里痿掉了。
    随后就发出了小狗一样的嗷嗷叫，丢下我逃离了现场……得，完蛋……
    正当我这么想的时候。
    “Wu～Wu！”
    嗯？没有一上来就操我……反而在亲昵的蹭我……为什么？你认识我？
    “抱歉……我……完全没有印象……”
    宝石触手怪有点失落的样子，但下一秒。
    “诶诶诶你干什么？”
    忽然把我抬起。
    “诶诶诶屁股！额啊……”
    好舒服……好深……触手在肠道里涌动着。
    宝石触手怪则把头凑过来跟我深吻。
    真不可思议……这里的生物一个个都恨不得草死我，好久没有这么温柔的对待过了……“唔～唔～❤”
    触手还在肠道里深入……“唔哦～这种感觉～这种感觉。”
    我想起来了！
    “噗咕呜哇啊！”
    一根触手从嘴巴里伸出！它贯穿了我的全身！
    没错，就是这种感觉！我记起来了，曾经和塔妮娅，在赫罗斯特的洞窟里体验过这种感觉！
    “呜呜～”
    全身颤动着高潮。
    宝石触手怪见我想起来了，兴奋的又吻又蹭。
    在它的热情下我也不得不回应。
    嗯？那是什么？
    忽然，我在前方一个狭小洞穴里……看见了一束光……这束光很特别，是由魔力形成的光源，至少在这个阴暗地方，是不可能出现这种光的。
    我忽然意识到，那就是出口！！
    “那个……能不能放过我……”
    “等等，你又要干什么？”
    宝石触手怪，先是用一根触手，将我贯穿。
    随后从身后抱着，对我又亲又舔。
    等它享受够了。
    它分开我的大腿，将它自己真正的那根大肉棒伸了出来……“唔唔……”等等……你不会……“唔唔唔！！！”
    随着我的喊声，嘴中的触手也跟着颤动。
    以被触手贯穿全身的姿势，从身后紧紧抱着，接着大肉棒插入！
    大腿被抬着一顿狂插。
    这样的姿势，没有一丁点能够逃离的办法！！
    “呜呼！！”
    泪水不断留下，它在舔我的耳朵。
    噗嗤！噗嗤！
    内射不过是前菜。
    虽然它已经足够温柔，但我真的已经承受不住……别插了……我不行了……不要再插了……心里重复说着，它自然是听不到的。
    等等，又要干什么？
    一根触手环住我的脖子，开始上下撸动。
    这是什么意思？
    等等……你这是……再用我的脖子撸管？
    “呜呜呜呜！！！”
    脖子涨起，这是因为那根贯穿身体和喉咙的触手要射精了！
    噗嗤！！
    一缕精液柱从我嘴里的触手喷出，最后像花洒一样落下……我疯了……完全就是它的性玩具……
    咕嘟咕嘟……小穴里的精液也在灌……
    根本不知道自己高潮了多少次……
    “你到底要怎样才能放过我？”
    “生孩子？”
    “等等等等！我知道了！我知道了！我生还不行嘛！”呜咕噢噢噢噢……
    就这样，我被它以贯穿的姿势抱着，狠狠操了整整三天小穴，生不出来。
    甚至使用魔力受孕中出，依旧生不出来。
    淫魔不愿意放我走。
    我只能偷跑。
    终于，我好说歹说，终于说服了它收回了贯穿身体的触手……而我则找到机会，钻进了那个狭窄的肉穴密道。
    撑它还没发现，我不断爬行前进。
    密道里全是黏液，还有热气……
    洞穴表面甚至还会因为我的移动而收缩。
    要到了……要到了……
    那个光……我见过那个光！那是淫魔界的穹顶之光！
    就在前面……就在前面了！
    尽管前方的肉穴越来越窄，但是我却爬得越来越快！
    快一点……快一点……再快一点！
    就要到了！
    等等！有触手！缠住了我的脚！
    是后面！
    不！不！！！
    就差一点了！就差一点了！
    只要让我到达那个地方！！！
    我死死扣着能扣的地方，但是周围根本没有地方能让我借力！
    而与此同时，脚上的触手越爬越多，甚至缠住了我的双腿！
    “不！！！”
    最终，还是被触手们，拖了回去……那个代表希望的洞口，只留下一声绝叫。
    这下等待我的，会是什么呢？
    
    

第五十八章：魅魔公主
    一个月后。
    淫魔界，待开发区边界。
    “嘿！我射！”
    “我躲！没射着！”
    “呀，你赖皮！不许躲在精精杯后面！”
    两只可爱的魅魔少女正在打闹。
    她们在玩，看谁先把精液射到对方身上的游戏。
    当然，这个精液不是她们的，而是，挂在她们身上的少年的。
    这两个少年身材娇小，肉棒却奇壮无比。它们一副伪娘打扮，穿着黑色丝袜和手套，身上系着红色的绳子，头上还有口塞眼罩，被固定在小魅魔身上动弹不得。
    而那两只魅魔，则用魔法变出肉棒，插进少年的菊穴里，将其挂在自己身上，然后用手不断撸动它们涨痛的肉棒，控制方向，射向对方。
    虽然是简单的游戏，但在少年不断的哀鸣下，两只魅魔玩得不亦乐乎。
    “诶诶诶，你看，那边好像有人！”
    “哈？开什么玩笑，怎么可能有人从那个地方出来。”“真的！我不骗你，真的有人。”
    “拜托。那边说是待开发区，但实际根本就是禁区，里面全是超级变态超级恐怖的大淫魔！公主大人们进去了都别想好好的出来，怎么可能会有人嘛……你以为我们为什么会在这里的啊。”“啊？不是因为莉莉要和我玩游戏嘛？”
    “你这个笨蛋，当然不……”
    “我射！”
    少年的精液突然喷出，射了另一只小魅魔一脸。
    “哈哈！我赢了！”
    “你！你耍诈！”
    “我赢了我赢了～嘻嘻嘻嘻～”
    “啊啊啊！你这个小赖皮我要射死你！”“呜呜呜呜！”说罢，那只被颜射的小魅魔开始疯狂撸动身上少年的肉棒，在少年痛苦的哀鸣下，肉棒里的精液开始像水一样泼洒而出。
    “诶诶诶！莉莉你赖皮！你不能这样！”
    另一只小魅魔惊慌失措的飞跑了。
    “是你先耍赖的！”
    两只魅魔一追一逃，就是苦了挂在身上的那两个少年。
    “不要！救命啊！”
    “哈！抓到你了。”
    “快看！莉莉你后面有人！”
    “人家不会再相信你了！”
    “真的，真的有人！”
    “塔……妮娅……”低沉的沙哑的声音从两人身后响起。
    “呜哇！！有鬼啊啊啊！”＊2噗通……“诶？”
    ……分割线……两只小魅魔面面相觑，小心翼翼地看向眼前这个倒在地上，沾满精液完全没了人样的女孩子。
    “竟，竟然真的会有人从那里面出来……”
    “呜哇……这……这都被玩成什么样子了……”“太惨了……”
    “莉莉你看，她好像是个人类诶！还是个扶她呢！”“扶她吗？那大概是调教区里跑出来的？但怎么会从这里面出来？”
    “我也不知道……但是我知道，她这些天一定过得很辛苦。”（认真点头。）“废话！是只魅魔都能看出来！”
    “哎呦！说归说，打我干嘛呀。”
    “刚刚的仇我还没报呢！”
    “诶，莉莉你好记仇，这样不好哦。”
    “你……算了。”
    被称作莉莉的魅魔蹲下仔细检查倒下女孩子的身体。
    “……”
    “呜哇……全是淫魔的精液……好脏……”另一只小魅魔嫌弃地扇了扇手问道，“你看出什么了吗？”“没，只知道她好像没受什么伤，然后晕过去了，额然后，应该是咱们的人。”“为什么？”
    “因为淫纹啊，现在那些新来的都是直接用淫毒灌了调教就完了，根本用不着费力上淫纹。现在基本只有一些拥有王血，或者职业强者，或者……额，额……特殊情况！才用得上淫纹。你是不是上课的时候又没听？”“诶嘿嘿～”
    “真是个笨蛋，我怎么会和你这种笨蛋做朋友。”“咕……”（○‘3’○）“……”
    “那这个人为什么会被上淫纹呢？”
    “不知道，可能哪个地方比较特殊吧。”
    “哦。”
    “不行，好复杂，看不懂，但我猜肯定是某位公主殿下的。”“要救吗？”
    “救她干嘛，私自逃跑，就算有淫纹，这家伙也要惨了。”“那现在咋办？”
    “我怎么知道，上面只是让我们来守门来着……”“所以我们的任务竟然真的是守门吗……”
    “你到现在还不知道吗……”
    “唔，人家现在知道了嘛……”
    “唉……头疼……”
    “那……放着不管了？”
    “你觉得可能吗？”
    “唔……那你说怎么办嘛……”
    “……唉，总感觉……我们又要被公主大人骂了。”“诶，为什么啊？”
    “还说为什么……让我们来守门，结果却跑出来了一个人类，不管它是谁，怎么出来的，我们都逃不了关系。”“诶！！怎么这样！又不是我们让他过来的！关我们什么事！”“都说了我们要负责守门！！你是不是不懂守门是什么意思！”咚！咚！咚！
    “呜呜呜，别打了，别打了。人家这回真的知道了！”“你这家伙，真的要气死我，总之，我先给上面打报告，至少要先把责任撇干净，最好说得要多严重有多严重，反正是她逃跑，把锅都甩到别的家伙头上，自然就没我们事了。”“原来还能这样！”
    “我要通讯了，你把她看好，别又出什么事。”“哦……知道了。”
    “……”
    ……
    “哼，好不容易有机会，也不问问人家想不想用通讯石，就自己一个人用了……”“哼……不用就不用……”
    眼看那边已经开始通话，小魅魔撅起了嘴。
    “还说人家是笨蛋，明明莉莉也是个笨蛋，刚刚那个语气明明就是在背课文。真以为人家听不出来。哼，笨蛋莉莉，莉莉笨蛋。”小魅魔嘴里一边嘟囔，一边郁闷地踢脚。
    “哼，都怪你，害人家被骂！我踢，我踢！臭死了，浑身都是杂鱼触手的臭味。”“嗯？嗅嗅，嗅嗅……奇怪，臭味里有一丝完全不一样的气味，好香，这什么味道？”小鼻子耸动了几下，她的眼睛盯上了从地上肉棒里溢出的那一小滴精液。
    “这个是……咝溜……”
    另一边。
    叮铃铃～叮铃铃～“公主殿下公主殿下不好了！事情是这样……嗯嗯！嗯嗯！”
    “……真的……嗯！对……嗯！好的！那您快点派人来啊！”“呼～”
    “好了，这样就搞～定～了～接下来只要……喂！你在干什么！”
    “嗯哼～嗯哼～这还用说嘛～当然是在榨精啦～”“你这笨蛋！公主大人马上就要来了，你……”“嗯～好棒～这个人的精液好好吃～而且魔力好多！超级好多！莉莉你也快来啊，我感觉榨一次半个月不用工作了！”“什，什么！半个月！你你你给我留点！”
    ……二十分钟后，一位身穿大红色礼装，和一位冰蓝色礼装的高阶魅魔，带着一队精英兽人到达此处。
    “嗯～”
    然后她们就看见两只小魅魔，一前一后夹着一个人类玩得不亦乐乎。
    “她的弱点是耳朵，莉莉你攻击那里～我来攻击嘴巴～”“好！”
    “姆啾～啪嗯姆啾啾～❤？”＊2咕叽咕叽咕叽……“……”
    “……”
    “不是说糟了吗？”非常清冷的女声。
    “……”回应另一边的是沉默。
    “快点～快点～她要射了～～”
    “嗯嗯嗯～射了～好棒～好好吃～”
    “……”
    “……我先回去了，下次调查清楚再叫我。”“嗯啊～再射一点出来～不要停～”“嗯……你回吧。”
    “走了，收队。”
    “嗯哼～嗯哼～停不下来～她真的好可爱～❤”“你们两个家伙……”
    “诶？”
    听到声音突然愣住的小魅魔，渐渐转过头来。
    “诶诶诶诶诶！”＊2当场吓傻了。
    ……分割线……半小时后，淫魔界皇宫，大公主书房。
    “你们两个……到底什么情况？”
    “……呜呜……因为……因为……”
    抹眼泪，抹眼泪……“……”
    “你说。”
    “……呜呜呜……其实是……”
    抽泣，抽泣……“……”
    “够了！你们这两个笨蛋！一天到晚就知道哭！”“大公主……我们知道错了……Qaq。”（抱在一起＊2）“住口！这次罚你们去当清洁工！专门负责给新进来的奴隶灌肠！”“什么！不要啊！”
    “看大门已经够惨了！我不要去给人灌肠啊！”“这回没得商量！都给我滚！”
    “大公主我们知道错了！我们知道错了！呜哇啊啊啊啊！”……好吵啊……什么情况……
    模糊的视线里，我好像看到两只长着尾巴的可爱女孩子，哭哭唧唧地离开了。
    什么鬼……又在做梦吗。
    唔，头好痛……
    我这是……在哪……
    此时，书房门外。
    “哼，灌肠就灌肠，有什么了不起，反正咱们也在刚刚那人身上吃了小半年的魔力，哪怕偷懒不干活也没事。”“就是就是，大公主脾气越来越暴躁了，迟早变成大妈公主。”“就是，大妈公主。”
    “你们两个……”
    “呜哇！大公主我们知道错了！”＊2……“两个白痴，连说坏话都不知道小点声。”
    大公主头疼地叹了口气，重新坐回自己的书桌前，然后才注意到已经坐起身来，一脸懵逼的我。
    “嗯？你醒了？”
    ……分割线……
    醒了……我吗……
    从沙发上坐起愣了半晌，眼睛才逐渐适应了周围的光线，而最先入眼的，就是那一身醒目的大红色。
    唔……好红。
    我呆呆地看着大红色优雅的从门口坐回到书桌前，然后就开始拿着一根鹅毛笔，写着什么东西。
    “档案里面没有你的编号，你是从哪里来的？”“……”
    她瞥了我一眼，继续头也不抬地问道。
    “你叫什么名字？”
    “……”
    “别装了，本公主已经给你检查过。你的精神很健康，没受到任何影响，身上也没什么外伤。不如说，你状态很好。”平淡地人声和笔尖摩擦声，缓缓传入我的耳朵。
    身下柔软的沙发与四周柔和的光线，让我不自觉放松下来。
    随后，眼睛也一点点恢复聚焦，我渐渐看清她的脸。
    【柯妮特】
    【种族：高阶魅魔】
    【等级：314】
    【生命：314000/314000】
    好漂亮……这个颜值，哪怕在魅魔里……也算是最顶尖的……倒是等级稍微有点吓人，不过考虑到魅魔的实际战斗力，这个数字也就看看行了。
    “现在想来还觉得不可思议，中了那么大剂量的淫毒，却一点事都没有……明明那两个笨蛋说，发现你时浑身都是精液，还昏倒在地不省人事。”大红色的华丽礼裙，加上和衣服颜色搭配的绸缎长手套，头上戴着一个银色的皇冠。
    礼裙没有肩膀，但脖子上却有一圈同样大红色的绸带装饰，将其完全遮住。虽然看上去不太好点头，但却显得皮肤更白，脖子更长。
    至于其它地方，并没有太多的花纹缛节，仅仅是将胸线下开，露出些许乳白，并用金色在边缘处镶了边而已。
    真是高贵又优雅的女孩子……这一身真是太好看了。
    “你是怎么出现在那里的？”
    淡金色长发，碧绿色眼睛。
    声音沉稳，语气温柔，气质优雅，要不是有一根晃动着的尾巴，我都不敢相信她是魅魔。
    “难不成你是从待开发区里跑出来的？”
    “……”
    “不说话是吗？
    “……”
    不……并非是我不想回答，而是，我现在脑子仍在懵圈。
    这一次真的被干了太久，太久太久了……久到我的身体……还没有适应……甚至，还处于一种随时可以被人蹂躏的兴奋状态，完全……平息不下去……我怀疑自己的身体已经被触手改造的没了人样……我当时被拖回去的时候，才发现那里等着我的不止一只触手怪。
    作为逃跑的惩罚我被操得不要不要……直到今天我才又重新逃出来。
    唉。
    另一个原因自然是因为，她长得太漂亮太精致了，这一看就停不下来。
    “我……”
    刚想起身回答，就忽然发现自己身上系着红色绳子，手也被绑在身后动弹不得，并且随着我的使劲颜色开始变得鲜红，诶诶？！红色绳子？！
    “别挣扎了，这可是高阶的魔法装备。连兽人都挣不开，你个小小人类就别想了。”奶奶的，果然又是这玩意儿。
    沉默了半晌，我默默吐出三个字。
    “……你是谁？”
    “哈……”大红色深深叹了口气，“听着，本公主的耐心有限。而且我很忙，我希望你可以主动把你知道的全都利索的交代。”“一个毫无血脉的普通人类，面对一位高阶魅魔，你没有任何胜算，所以就不要再费尽心思抵抗了好么？节省大家时间。”“……啥？”公主？
    “唉，又要在你这种看不清现状的蠢货身上浪费魔力……”啪，一声响指，随后一道心型的波动从大红色的指甲扩张荡过全身。
    “……”
    “……”
    “好了，开始说吧。”
    “说……什么？”
    “嗯？”大红色原本冷淡的小脸上露出了一丝丝诧异，随后又打了一个响指。
    这次的响指明显比前一个响。
    “……”
    “……”
    “额，那个……”
    “你不对劲，卫兵！！”
    突然之间！
    DuangDuangDuang从门外面冲进来几个穿着正装的高大兽人。
    一边喊着“大公主！”一边将大红色护在身后。
    “你，你到底是什么人？”
    ……什，什么东西，突然就这么大动作，好好的门都撞碎了，我人都给吓傻了。
    “你免疫我的魅惑？”
    “你……魅惑我了？”
    “没有吗？”
    “……”
    “……”
    大眼瞪小眼。
    气氛，突然有点尴尬……“不可能啊，我真变大妈了？”
    然后大红色竟不知哪里拿出一面小镜子开始自我观察。
    “额，不是……”
    “我好看吗？”
    “啊？很，很好看。”
    “是啊，本公主也这么觉得，那为什么会这样呢？”“……那个，公主殿下。”“古怪的家伙，好了好了，没你们事了，你们下去吧。”“是，大公主殿下。”
    呼啦啦一帮兽人走了。
    只剩下一块挂在门柱上的残余门板，无助地垂着。
    ……我也是不知道说什么好。
    “唉，果然还是不要让兽人当守卫了……哪天去跟妈妈商量下。”
    大红色把头上的碎屑清理掉，叫了几个女仆，然后无视变得有些凌乱的书房，重新变回刚才那副端庄稳重的样子，一脸正经地开口说道。
    “抱歉，稍微有点激动，刚才说到哪了。”
    “……”我脸抽了抽。
    “啊对了。”
    “来，你，看着我的眼睛。”
    “……唔。”
    好近……好近！
    突然靠得这么近，身上的香味都钻到鼻子里了。
    “不可思议，你竟然真的能免疫我的魅惑？”
    这时我忽然注意到，她那红色的裙摆下露出的双腿，竟然也是大红色的！
    “世上还会有这种事？”
    这醒目的红色以一种近乎完美地方式勾勒出她修长的腿型。就连她的脚上也穿着一双红边金底的高跟鞋，我叫她大红色还真是没叫错。
    “真糟糕，还是第一次遇见这种情况，这下本公主要怎么处理你才好？”但尽管都是红色调，却又因为材质的不同，让这一身的红呈现出完全不同层次感，真是无比美艳。
    “嗯？你干什么？”
    大红色第一时间注意到了我翘起的肉棒，向我质问道。
    我猛得一下羞红了脸，赶紧掩饰道：“……没，没什么，这是意外！”“呵，有意思。明明免疫我的魅惑，但又像个普通人类一样对我发情。”“我……我……”
    “你在害羞？你害羞什么？”她的表情好似见到了什么新奇的东西，“据我所知，人类只有在面对自己喜欢的人前才会害羞。所以……”大红色慢慢向我靠近，我下意识往沙发上退。
    “不是……你别自说自话好嘛？我，我光着身子啊，你看不到吗，还有，你能不能不要靠我这么近？”“那你紧张什么？你不是免疫我的魅惑吗？”
    “我……我……都跟你说我光着身子了啊！”
    此时大红色已经完全贴到了我的脸上，而我也退到了沙发角落，退无可退。
    她温热的鼻息打在我的脖子上。我下意识眯起眼睛，不断缩着脖子。
    “……”
    “那个，你……”
    大红色面无表情地看着我。
    “……”
    忽然，她捏住我的下巴，此时她的脸离我不到半厘米。
    “你身上……好像有股好闻的味道。”
    “啊？唔！”
    舌，舌头……
    舌头进来了……呜……
    闹哪样，又被强吻了……
    我，我是什么人形魅魔薄荷吗？怎么一个两个都……嗯……但是……是难以想象的甜蜜……
    她的口水与唾液，与我在舌尖交换……不过两息我便被吻得欲罢不能。
    “呵。”一声淡淡冷笑，“就这。”
    没等我说话。
    “嗯！！”
    肉棒，肉棒被握住了！被一只红色的小手握住了！
    “嗯哼，姆嗯～嗯嗯～❤”
    一边被强吻一边被撸管……她身体半贴着我，一只手抓住我的下巴强吻我，一只手用食指握住根部，就这样子快速撸动。
    我的身体颤抖着……
    嗯哼！不行了……
    噗嗤！噗嗤！
    突然射精。
    大量精液泼洒在她的红色礼裙上，少部分则沾在丝袜上。
    但她完全没有停下来，还在不断撸着，并且更用力地强吻我。
    噗嗤，又是一大股精液射出……
    噗嗤……
    直到我快被她吻得没气了，她才缓缓停手。
    “还以为你有多吓人，就这，真是的。”
    此时我已经被吻得完全瘫在了沙发上，不断喘着气。
    “啧啧啧～射了这么多，你是有多兴奋。”
    大红色优雅的站起身来，无视了溅在裙摆上的精液，反而去整了整刚才压住的裙摆褶皱。
    随后才把那沾满精液的手指缓缓移到嘴边，轻轻尝了一口。
    尝了一口还不过瘾，下一秒便将食指的第一根指节都伸进嘴里吮吸起来。
    “很好吃，而且是真正的精液味道甚至比一般人类男性的味道还要鲜美。”她忽然这样认真的评价道。
    而等我回过神来，发现她手套上的精液已经全被她吃完了。
    “你真的很古怪，虽然看上去是个普通人类，但你的行为和反应却数次脱离我的预料。”“而当我认为你是个危险分子时，你却又表现的这么无害。”“当我觉得你无害时，你又给了我一份惊喜。”此时，大红色已经把所有能吃的精液都吃完了，要不是还有一点点暗褐色的痕迹残留在裙子上，任谁都不知道，这一看就价值不菲的礼裙曾经……“王血都不会有你的精液这么有营养，还有这份魔力，嗯～如此纯净，人类是不会有这么纯净的魔力的。”“看来这一点上那两个家伙没有胡说，你果然不是普通人。”说完，她又忽然靠近我，并且眼睛闪了下光。
    “果然，还是一点反应都没有。”
    “啊？你，刚那样，眼睛Buling一下～就叫魅惑了？”总感觉……这个动作，好像有人经常对我做。
    听到我的回答，大红色没有说话，只是面无表情地盯着我。
    “额……我是不是……说了不好的话？”
    “……”
    忽然，她笑起来。
    “你果然很有意思。”
    呼……竟然退开了，还以为又要被强吻。
    “好吧。”
    “既然你能免疫我的魅惑，那只要你咬死了不说，我也拿你没办法。毕竟我们是魅魔，又不是恶魔，所以……”“……”
    “所以还是把你丢到种畜区里吧～”
    “……”
    “专门给毫无价值的物种榨取精液和魔力的地方。你魔力这么多，又这么能射，送到那里最适合不过了。”“！！”
    “鉴于你的‘能力’，我们会派人对你严加看管，并且三班倒，保证一天24小时不停歇。还要制定专门对你的榨精措施，保证在榨精效率最大化的情况下把你喂得又白又胖，相信你今后一定能让淫魔界的产能大幅增加。”“等等！等等！我说！”大红色虽然表面上冷冷叉着胸，但眼神里却一副，就知道你会忍不住的得意表情。
    “我是来找，塔妮娅的……”
    “塔妮娅……”大红色忽然皱起眉头，“你怎么知道会知道这个名字的？”“你认识她？她在这里的，对吧？这里就是淫魔界，对吧？”“……”
    “你想见淫魔王？”大红色语气变得冰冷。
    “……是。”
    “哼，开什么玩笑，我到现在连你是谁从哪来的都不知道，就想见淫魔王？”“我，我说出来太复杂……而且……我不能说。”“先不说我根本就不可能带你这么一个来历不明的家伙去见淫魔王。”“就算我同意了，淫魔王大人很忙，也根本不是你一个肉便器就能见到的，我劝你早点死了这条心。”“我？肉便器？”
    “不是吗？”
    “不是，我哪里像肉便器了！这一点你给我好好说说！”“嗯！
    等！等等！快～嗯哼～停！快住手！”
    “呵，还说不是肉便器，揉揉你的蛋蛋就舒服成这样。”
    “呜……”我羞得不能自已。
    “……呵呵～”
    “别，别揉了！”
    大红色终于停下来，她无所谓的耸耸肩。
    “行吧，既然你不愿意说，那我问你最后一个问题。”“……呼……呼……你问。”
    “你的淫纹，是谁给你的？”
    “……”
    “这个也不能说？”
    “不说，我就把你丢到……”
    “是……薇薇安。”
    “薇薇安？谁？”
    “就是薇薇安。”
    “呵，你知道吗？整个淫魔界，就没有一只叫薇薇安的魅魔，你要编也编的像样点。”“……”
    “好了，我已经对你彻底没兴趣了。”
    “等等！”
    “有些东西，我真的不能说，会造成很严重的后果，就……就，反正，你能相信我吗？我对魅魔没有恶意。”我尽可能真诚地直视着她，她则冷冷地盯着我。
    “……”
    “……”
    “呵呵～好吧，其实刚刚是骗你的。”
    “……”
    “有淫纹，至少说明了你是自己人，还是这种明显没什么副作用的淫纹。这种淫纹除了所有宣称，更多是能够给予你魅魔的力量。这变相说明你至少获得了两只魅魔的绝对信任。”“所以从一开始就没打算拿你这家伙怎么样，除了能免疫魅惑这点是真的吓到了我，其他的，不过是逗你玩罢了。”这帮家伙……一个两个是真的能演戏……我脸又抽了抽。
    “但是，这只是暂时放你一马而已。”
    “我们依旧不了解你的任何信息。你能完全免疫魅惑，甚至不受到一点影响，淫毒对你也毫无作用，再加上你拥有的大量魔力……你实在是太危险了，本公主不可能真的仅凭淫纹就放任你离开，所以在确保能安全收容你之前，本公主会亲自看守你。”“收，收容……”
    “是的～”
    “……那么，你要怎么亲自看守我。”
    “呵呵，那当然是……”
    “嗯？不是，你又靠这么近干嘛？等，等等！你干什么！你不要过来啊！”
    

第五十九章，等等……公主不就代表着……
    “我们已经开始向加鲁迪斯的平民借贷，并保证两年之内免息，这项政策目前进行的相当顺利，计划明年继续南方地区推广。”“嗯～有遇到什么困难吗？”
    “最开始有一些蠢货会在里面耍小心思，但在三公主的雷霆手段下已经没有白痴敢伸手了，目前除了一些人手不足的问题，都进行的很好。”“是吗？嗯……那就好。尽量还是以皇血的名义来出钱，然后对那些借贷项目也要好好审核，不能让他们随意拿钱胡搞。”“是，三公主那边会继续更进的，您放心。”
    “嗯哼～❤通讯石的情况怎么样？”
    “目前可以说是非常好，您看这个。”
    “嗯～❤六位数的号码都不够用了？之前内部测试的时候我记得还只有三位。”“是的，虽然目前传送的费用一再减少，但还是会有很多家庭负担不起，而且很多时候都可能只是为了说一句重要的话，却要专门坐传送阵来回跑两趟。过于麻烦，通讯石则大大解决了这个问题。”“看来这东西销路出乎意料的好……嗯哼！”
    “大公主？”
    “射……射了……❤”
    “额……”
    “嗯～好，好舒服……”
    “……”
    “哈啊～～抱歉，那就让生产部那边再在南方增设几个生产线吧。”“好的，那大公主，号码的事情……”
    “不够用了对吧？也跟技术部那边说下，扩充到八位，不，九位数好了。”“是不是有点太多了？成本可能又要增加。”
    “嗯哼～不多，你也看的出来，这东西非常有潜力，还记得当初开放民用传送的盛况吗？”“记得，您认为这东西能跟传送阵媲美？”
    “是的，所以这次咱们提前就把将来可能的情况计划好，不要再出这种乱子。”“好的，我知道了。我会安排的，然后就是魔力的事。”“嗯～”
    “通讯石的魔力消耗非常微少，所以最开始并没有把这部分计算进去，但使用人数到达六位数以后，已经是一笔不小的开销了，如果再以今后可能的九位数计算的话……”“嗯～这个没有关系，让他们以后都用魔力支付就好。”“额可是，这东西毕竟是要面对普通人的，而这些人大部分都没有魔力……我们总不能每使用一次收一次费。”
    “嗯……那……一起结算怎么样？”
    “一起结算？”
    “对，一起结算，以一周或者一月为结算周期，看看使用了多少，然后……哈啊……再统一收费。”“这个功能应该可以。就是不知道技术部那边会怎么回复，生产线也要调整。”“这都小事，咱们不差钱，再弄，再弄一批就好。”“好的。”
    “哈啊……其实我刚刚想到了一个更好的办法～”“您请说。”
    “你还记得去年的人口统计吗？”
    “记得。”
    “嗯哼～虽然优秀的魔力天赋十分少见，但其实，其实……嗯啊～～其实毫无魔力天赋，对魔力完全免疫的人才是真的罕见，大多数人都是或多或少有一点的。虽然基本都是F或者F＋的级别就是了……但你刚刚不是说通讯所需要的魔力很少吗？所以哪怕只有一点～但这一点也够用了。”“哈啊～哈啊～所以，所以哪怕是成年人也可以，让他们平时稍微抽点时间～嗯哼～嗯哼～考一个魔法学徒的资格就好，这样也可以……也可以……不，不行……真的忍不住了……哈啊……哈啊……去……去了！啊哼哼哼哼！！”“……”
    “哈……哈……”
    “好久……没去得这么厉害了。呼……抱歉，本公主还真是失礼。”“没关系的，您慢点说也没事。”
    “嗯，那么我继续说，不要求学得多深入，哪怕魔力只够施放一个学徒级的魔法都行……这样日常使用通讯石也绝对够用了。”“……”
    “而且这一点好处在于不仅仅一个通讯石，还有很多其他的设备普通人都可以直接使用，不再那么麻烦。”“我们也可以解放很多生产力，不用什么东西都为了那丁点的魔力接口折腾这么久。就比如现在这微不足道的魔力通讯费。”“但是这是个长期的大计划，还要和妈妈还有大家好好商量才可以。暂时先说这么多吧。”“……您，您真是……不愧是大公主殿下，将来的淫魔王，未来世界的实际掌控者，您的智慧已不亚于……”“好了好了，用不着跟我说这些，你把我当是那群笨蛋哄吗？”“绝对没有！”
    “嗯，那就好，关于通讯石还有其他问题吗？”“好像没了……哦对，有些人反映这东西拿着有点笨重，虽然加了个挂手好了点，但不管是美观还是携带都不是那么方便。”“哦这个，这个没事的，从一开始就有让技术部那边研究，但很多技术瓶颈一时半会解决不了，急也没用，只能去把它交给时间了。”“一开始？我明白了……”
    “总之先把市场铺开吧。”
    “是。”
    “呼～那么接下来还有吗？”
    “还剩下一点，不过您已经忙了一天了，该休息了。”“嗯哼～本公主不累，不如说～今天状态特别好。”“看出来了，您今天的面色异常红润，效率也比往常高很多。”“是吗？呵呵～那就加点班一口气把它弄完吧。”“好的，下一份文件是之前药材新规的事，有不少草药商都在表示反对……”“……”
    ……“啊～～好累，不过好在都弄完了。”
    “看来都是这把新椅子的功效。”
    “呵呵～你别说，用人当椅子就是比木头当椅子舒服多了。”“唔唔！！唔唔唔唔！！”
    果然！魅魔就是魅魔！最后还是会变成这样！
    这个变态，本来想要扑过来撅我的，但是忽然门外有人敲门。
    于是这个红色变态色魔只能一脸扫兴的，不知道从哪弄出来一只触手怪！直接把我绑起来！
    本来那根红绳子已经够让我感觉操蛋了，现在又被触手绑了一层！
    我像个木乃伊一样，全身都被紧紧绑着！眼睛嘴巴耳朵都被触手蒙住，唯独剩下一根肉棒高高挺立着。
    然后这个变态红魔就掀起裙子，在门外那人进来前，一屁股坐在我的肉棒上，她她她她，她竟然还优雅的翘起二郎腿，就以这个姿势开始办公。
    这个变态红魔不仅喜欢将那双修长的黑丝美腿左右交换，还喜欢时不时地扭动身体，她甚至还将屁股微微上下起伏，就这么明目张胆的做起来！
    有一次我明显都感觉到她的小穴去了，她两条黑丝美腿紧紧勾到一起，小穴狠狠吸住我的肉棒，整个人趴在那颤抖，但她旁边的人竟然一点反应都没有！
    有没有搞错？这样都没人发现吗？
    光天化日朗朗乾坤！唉……算了，不说了。
    毕竟是在淫魔界……也许真的没发现，也许是发现了但摄于她的淫威不敢说。
    之前听到有人叫她公主，虽然我也搞不清楚这个公主是什么情况。
    魅魔公主？公主魅魔？好像也没听莉莉丝她们说过啊。
    怪。
    ……“那么在下先行告退了。”
    “嗯，去吧，顺便帮我跟大家说下晚上不去聚会了。”“好的。”
    大红色放下手中整理好的文件，大大的伸了个懒腰，随后懒散地趴在了桌子上。
    “哈啊～真是难得的休憩时光～”
    “暂时没有新的工作了，也没有听到那群笨蛋惹事的消息～还有这么美味的精液……”大红色翘着二郎腿在办公桌前端坐着，微眯着眼睛，轻咬着樱唇，身体不自觉扭动着。
    “嗯～又想要了～❤”
    感受到那体内肉棒的温度，于是开始夹紧双腿不断摇动，甚至还把尾巴插进我的屁穴里，温柔摩擦。
    在这样的刺激下我根本就控制不住，又狠狠射了一发。
    “呀！”
    可能是没想到这回我射得这么快，仅仅是刚插入我就射了。
    大红色短促地娇哼了一声，随后就眼神迷离地趴在桌子上发出一阵长长的叹息。
    “哈～舒服……要是能天天这样就好了……”
    大红色砸吧砸吧嘴，还在习惯性扭动身体，忽然，满面潮红地她像是想到了什么，终于把我从桌子下面拉了出来。
    “喂～”
    “……”
    “喂～审问你一天了，你现在该老实交代了吧？”“……”
    “呵呵，又不说是吗？”
    “唔唔唔唔！”
    轻轻挥了挥手，蒙住我脑袋的触手便全部退开。
    “哈啊！”嘴巴终于解放，深吸一口气后我开口就是质问，“你到底什么时候让我去见塔妮娅！”“想见淫魔王？”
    “呵呵～可以啊～只要你打败我就带你去见～”脚！脚！
    被那双红丝小脚压在脸上不断摩擦。
    “看把你硬的，你是不是特别喜欢我的脚？嗯？说话，说话！”她将脚伸到我脸上，把我的脸蛋挤出各种形状。
    “咯咯咯咯～”一边玩弄还一边轻笑。
    看着这双大红色的艳丽丝袜，我的肉棒不断胀起，她好像也感觉到了这一点，笑得愈加开心了。
    我气地不行。
    “可恶可恶！有种你就绑我一辈子！不然等我出来看我不操死你！”“哈？操死我？就你？”
    “你是忘了你刚刚射得有多快吗？就这还想操死我？”说完就把尾巴插进我屁股。
    “唔唔！”
    我一个激灵屁股瞬间绷直。
    但她的尾巴却分泌出大量黏液，轻轻蹭了两下就全部钻了进来。
    “啊……啊……”
    “呵呵，又变硬了，而且还叫得这么淫荡，喜欢屁股被插是吗？”
    不行……我的弱点……被发现了……
    “嗯哼～嗯哼～怎么样？我的小穴舒服吗？是不是舒服死了？”她舒展着身体，脚踩在我脸上，手向后撑着，人则骑在我的肉棒上。一边摇动腰部，一边抽插尾巴。
    “唔！不，不行……你慢一点……”
    “嘿！嘿！怎么样？看把你舒服的，嘴硬啊～继续嘴硬啊～”她动得越来越激烈了，腰也越来越弯，胸也越来越翘。尽管穿着礼裙，但完全不能掩盖那动人的身材曲线。
    “唔！！等，等等！你慢一点……你慢一点啊……”“呵呵，是不是又要射了，就这你还想操死我？做你的美梦……”噗嗤！噗嗤！
    “嗯！！射……精……你，你这家伙……”
    我感觉到她的小脚在我脸上不断蜷曲……“都跟……你说……慢一点了……噢哦……”
    前列腺不断跳动着，极度地快感辐射全身，肉棒在这样地刺激下不断跳动射精。
    噗嗤噗嗤……还在射……
    强烈地快感让两人的身体双双僵在那里，半晌后才渐渐瘫软下来。
    “哈啊……哈啊……不行了……”
    这次射的太厉害……我不断喘气，也没精神说狠话了。
    反观大红色还坐在我的肉棒上愣在原地，满面潮红媚眼含春地看着我……“你……你又要干什么？”
    “不行……”
    “什，什么不行？”
    她的声音有些颤抖，好似在压抑着什么……
    “实在太好吃了，人家真的忍不住了……现在就要干你……”！
    “不！你放开我！有本事你就放开我！唔……”舌头瞬间便被侵犯……
    不……分割线……
    被撅了……被撅的好惨。
    “见鬼了，你这家伙的精液为什么越吃越好吃。嗯哼～停不下来～”本身就被红绳束缚住的我，又被触手绑得严严实实，眼睛嘴巴都不放过……像个木乃伊一样动弹不得……“怪不得那两个笨蛋明明怕我得要死，却死活不愿意从你身上下来，嗯～”大红色坐在我的肉棒上，不断地摇动着她娇俏的臀部。
    “这样一对比，那些费劲培养出来的精精杯简直就是猪食，嗯～”
    我的肉棒被她那深不见底地小穴吞得一点不剩……“唉～本来只是想休息一下逗你玩玩，没想到现在一发不可收拾，唉～”这样说着，就又榨了我一发。
    “耳朵是你的弱点对嘛？呵呵～姆啾～嗯姆姆姆～”从把我推倒到现在……已经活生生榨了我三十多发精液了……“啊啊～又射了，又多又浓，那本公主就继续舔耳朵好了～姆啾嗯嗯～”哪怕才从那里面出来经历过那种地狱……但是这种烈度的榨法我真心顶不住。
    “一边插屁股一边舔耳朵～啾姆嗯嗯嗯姆～”
    “不……要……饶了我……”
    “不要什么不要？天还没亮呢～对于你这样的不明分子，就是要狠狠的榨精才行～姆嗯嗯姆～”噗嗤……噗嗤……“嗯哼～又，又射了，还射了这么多，真是的，你到底是有多兴奋啊，一般的人类早就死了哦～”“那你……还……呜……”
    又被强吻了……
    她甜美的舌头不断侵犯着我的口腔。
    “再射吧……再多射一点出来……唔嗯姆姆～”精液像溪水一样不断喷出……“呵呵～”
    “你不是想见淫魔王吗？”
    “但是在那之前，你还得先活下来才行哦～哈～姆～”耳朵又被含住了……救命……我真的，要不行了……不知过去多久……
    “呼……”
    “呼……”
    平缓的鼻息声。
    “嗯……嗯……天快亮了……”
    柯妮特趴在我身上，惺忪地眨了眨眼……“好困……”
    “又要起来工作了……”
    “不想起来……”
    “昨天好像有点做过了……”
    “但真的很好吃……”
    柯妮特微微撑起身子，注视着已经昏过去的我。
    “……”
    随后轻轻挪动身体，搂住我的脖子，软绵绵地含住我的耳朵……不过数秒，又是几下噗噗声。
    “嗯嗯嗯！又，又射了……”
    大公主夹着我的身体，不断扭动，最后才放松下来发出一声甜美的叹息……“哈啊……舒服……”
    “榨了一晚还是这么能射……”
    “真想把你生吞掉……咯咯咯～”
    “……”
    “今天偷个懒……再稍微眯一会儿吧……”
    大红色搂着我的脑袋，把舌头伸进我的嘴里，亲了一会儿……自己趴在我身上沉沉睡去了。
    而我却在刺激下又狠狠射了一发……分割线……
    翌日。
    “这一份是新一版的鼓励生育草案，专门面对赫罗斯特地区的。”
    “哈姆～哈姆～嗯～念给我听听。”
    我的头上戴着一款全包式的红色皮质面具，仅仅露出左边耳朵。
    “嗯姆～听上去挺不错，有用吗？”
    而柯妮特则以对面座位抱着我，搂住我的脑袋，含着我的左耳不断舔弄，右耳则被一只细小触手堵住。
    “我们这边调研的结果是很有用，您也知道，赫罗斯特的生育率一直是个大问题，目前来说，提升个0.1都是好的。我们总不能挨家挨户送媚药……”“嗯姆～嗯姆～行吧，下一个。”
    “这一份是新的维姆卡西尔和布洛瑟姆的关税修订案。”“嗯，打开看看……哈姆～哈姆～嗯？怎么没见降低反而提高了？为什么？原来的那份呢？”“三公主觉得维姆卡西斯和布洛瑟姆明明是两个国家，且关系并不友好，可现在不管是过境还是行商都跟去隔壁串门一样轻松，实在是太可疑。”“嗯～这不是因为经济贸易迎来的发展期吗？不设关税还不好？”“三公主的意思是多少设一点多少意思下，等到明面上的两国关系升温再取消，毕竟去年还在打仗今年就和平友爱一家人实在是……”“专门又建一个关卡收税，岂不是太麻烦？”
    “反正这些钱最后还是我们，仅仅是安排一些人手而已，还可以稍微调节经济，关卡也是现成的。主要还是三公主觉得这两个国家以前过于贫苦，突然发展太快不一定是好事。”“那行吧，确实是这样。”
    “下一个。”
    “这一份是皇宫的扩建申请……”
    “扔掉，到现在都生不出来几只纯种魅魔，天天扩建扩建，建了给谁住，给你们吗？”“他们说这是为了淫魔王陛下的威严。”
    “别闹了，妈妈巴不得大家不知道淫魔界的存在。”“是，我知道了。”
    “等等，刚刚那份皇宫扩建申请，好好调查看看背后的人是谁，特别是建了以后获利的会有谁。”“是。”
    “下一个。”
    “……”
    渐渐的，东西越来越多，刚开始还只是把我脑袋抱在怀里一边亲一边榨，后来我就被重新封印成椅子了。大红色也没有继续抱着我让人念，而是自己认真的看起了文件。
    ……“下一个。”
    “大公主，关于早上那份皇宫扩建申请，已经确认过了，这几个商会的负责人都是我们被完全魅惑的，并不存在贪污受贿的问题，仅仅是因为对我们的过分狂热自掏腰包的行为。”“……唉，头疼，怎么跟妈妈说的完全不一样……”“要不把控制的强度降低一点。”
    “不行大公主，这种事情操作不好容易出问题，轻了容易被察觉潜意识反抗，重了容易对大脑造成损伤，这都不是我们能接受的。”
    “……那就暂且安抚吧，让他们把这些多余的钱干点别的。”
    “是。”
    “下一个。”
    “诺尔迪斯大批量的人口失踪招致怀疑，并且有冒险者发现了大量转运中的堕落男女。虽然最后我们把冒险者也一起打包带走了，但……这事还是闹得沸沸扬扬，我们很难开展接下来的工作。”“……让那边的皇室给些过得去的说辞，安抚一下，然后我们这边也稍微收减点力度吧。”“大公主，不能收，我们目前的魔力用度很紧张，几个大的研究项目都不能停，最重要的是，路德维希那边即将二期完工，已经是最关键时期了，千万不能停……”“哦对，那个我知道，妈妈很看重那个项目……”“……”
    “唉，实在不行再多抓几只魔法少女吧。”
    “额，大公主，就是因为魔法少女不好抓我们才会用普通女孩子代替，这……”“……”
    “……要不大家，省吃俭用点？”
    “……”
    “那继续加大生育补贴……”
    “大公主，生育补贴已经高得不像话了……再高也没意义，生不出来的……”“……那就给下面那些人加大赏金和装备配置，装备部那边再拨一千万的预算，要求他们必须加班。然后给那些人再加一个限额，必须每个季度至少上交一名魔法少女。不，一个月。”“额，这……”“可是……”“具体的赏罚措施，明天之内给我一份草案。还有，之前那份鼓励生育草案呢，再拿来给我看看。”“……是。”
    ……分割线……“头疼，头疼死了。”
    “钱明明赚了一大堆，但却都花不出去，那赚钱还有什么意义。”
    “不管干什么都缺人，缺人，缺人！”
    “为什么魅魔这么难生？”
    “为什么人类的生长期要这么久？！”
    “长得又慢魔力又少，魔力多的又不听话。”
    “烦死了烦死了……”
    “……”
    “……”
    “那个，你……你又要干什么……你已经日了我一天了……还不够吗……你……哦哦哦……”“唔唔唔！唔唔唔！”
    大红色一把把我抱进怀里，也不说话，只是不断用舌头刺激我的耳朵，屁股也疯狂扭动，恨不得跟我榨干。
    “大公主，这份报告……”
    忽然，有人敲门进来了。
    “嗯哼，嗯哼～”
    但大红色依旧摇动着身体，含着我的耳朵没有停下，只是眼神示意来人将文件放在一旁。
    救，救命！
    “是，大公主殿下。”
    别走啊……
    哦……去……又去了……哦吼吼吼……❤可恶……这才多久，我的所有弱点就都被她发现了……哦吼……那里……那里不行……去，又要去了……❤❤噗嗤噗嗤……
    就这样，她不断舔舐着我的耳朵，射了以后就把我的头抱在怀里，一脸幸福地扭动身体。然后又开始下一轮榨精，周而复始。
    有人进来也不停下，只是眼神示意其等会儿再来，直到……“哈，舒服了～”（ˊ？ˋ＊）大红色一脸开心到冒泡的表情。
    我却感觉自己快要口吐白沫……
    短短时间竟硬是摁着我榨了整整十六发……上帝……“嗯～感觉心情也好了很多，我算是知道你的淫纹怎么回事了，因为本公主也好想给你上个淫纹，最好是一辈子都变成本公主的肉便器那种。”你走开啦……
    “也不知道给你上淫纹的是谁，真是走运的家伙。”“好了，心情既然恢复那就再加班多干一点吧。”……你神经病？
    眼见大红色又要把我按到桌子底下，好方便她一边工作一边榨我。
    这时，又有人推门进来。
    “啊，莉莉丝姐姐。”
    莉，莉莉丝？！
    真的假的？
    “我是不是打扰了？”！是莉莉丝的声音没错。
    “没，已经满足了，正要开忙，莉莉丝姐姐怎么有空过来？”
    我……我不能让她发现。
    所幸我还在被她抱在怀里……顺势便将脑袋埋进她的怀里。
    “嗯？干嘛～终于知道乖一点了？”
    “呵呵，没事，艾尔莎让我带份文件给你。”
    “文件？随便找个笨蛋带过来就行，还要你亲自来。”“反正也没什么事，我就过来了，顺便看看你。”“嗯，好吧。”
    “今天看起来气色不错嘛？这个人类让你这么舒服吗？”“嗯，不知道为什么，虽然肉棒不算大，但真的特别有感觉。”“每次射精我都舒服的要死。”
    “而且也不知道为什么越做越舒服，完全不会腻。”“有没有这么舒服啊？听得我都想试试了。”
    “嘿嘿，下周吧，下周不是会有一个盛大的派对吗？到时候带过去让莉莉丝姐姐你一起尝尝。”“行，说话算话哦，那文件先放这，我先走了。”“好，下周见。”
    走了……
    还真以为她们会坐下来聊……
    吓死了……
    “嗯？这是什么？一个月前的人口输送报告？专门给我看这个干什么？”刚刚好想悄悄偷偷看她一眼啊……
    “一个月前……一名粉丝头发的人类扶她……逃到了待开发区……等等……这个是……”但是这绝对不可以……“鉴于逃脱环境过于危险，绝无生还可能，遂任其自生自灭……”
    完全不敢想象要是让莉莉丝看见我的脸……那未来……“喂，你。”
    “啊……你叫我？”
    “你真的是从待开发区一路穿过来？那种连我都不敢去的鬼地方？
    就为了见你口中的塔妮娅？““……从一开始就说过我要找塔妮娅了啊……”“……”
    “你不相信就算了……还把人家这样那样……”我的身体还在因高潮后的余韵而颤抖，她能感觉得到。
    “……”
    “……”
    “我知道了。”
    “我可以带你去见淫魔王。”
    “啊？谢谢……”
    怎么突然改变主意了……“嘟……嘟……”
    不过也好……莉莉丝竟然都出现了……在这边待得越久情况越糟……“妈妈～是我，柯妮特～”
    ……糕？
    “人家想你了～最近忙不忙？”
    “忙啊……可人家想见你了……”
    “嘿嘿，那好，那柯妮特现在去找你好不好。”“嘻嘻，妈妈最好了……”
    “……”
    “好了，先把你准备下，然后就带你过去。”
    “……那个，等等，你跟塔妮娅是什么关系？”“嗯？你这是一脸什么表情？我是公主，淫魔王自然是我妈妈，你白痴吗？”“……”
    “来，别动，亲……”
    “唔！”怎么突然又……
    什……她给我喂了什么？！
    “姆啊……这是浓缩精力药剂，全都给我好好的咽下去听到了吗？”“你被我榨了一天，肯定不能让你这样去见妈妈。”“呵呵，本来是怕把你榨过头给你备着的，结果竟然一直都没用上，你还是挺厉害的嘛。”“……”
    “好了，不说废话了，再来。”
    “唔！”
    “唔姆？啾姆呜呜？啾呜？”柯妮特不断用她的香舌向我渡送液体。
    “唔！唔！”
    “诶，别射。”
    “给你插上……”
    一根拉珠状的细长玩意儿堵住了我的尿道。
    “唔！”
    “唔姆～❤姆啾姆呜？啾呜～❤”
    “哈啊～嗯，好像还不够。”
    大红色掂了掂我的蛋蛋，然后又继续把我吻上，直到吻得我整个人酸软无力。
    “很好，这样的状态不错。”
    “衣服倒不用换了，感觉还可以，给你稍微洗洗就行。”“然后……”
    大红色打了个响指，一只兽型触手怪从地面召唤而起。
    “等等！你又干什么！”
    都不用大红色说，这只家伙已经操上我。
    “哦吼……❤”
    插……深深地插进来了……❤❤“把你打扮好，束缚好，这样万一你真的想搞事也没门。”“来张嘴。”
    又一根不知道哪来的触手，撑开我的牙齿就伸进了我的喉咙，最后像个口罩一样将我下边脸包的严严实实的。
    “唔唔！”
    “你实在太可口了，其实我本来就打算着下周把你献给妈妈也尝尝的，不过这样也好。”哦哦哦！救命！后面那个家伙在疯了一样在操我！你至少让他慢一点啊！
    “最后给你的淫纹加上限制高潮的魔法。”
    “！！！”
    你神经病吧！！
    “唔！唔呼！唔唔！！”
    “嗯，很不错，这样的状态，简直色到爆炸，我看了都忍不住，相信妈妈肯定也很满意。”“好了，走吧，带你去见你的塔妮娅～”
    柯妮特就这样牵着我的脖子往前走，而那只触手兽在后面追着我的屁股往前操……
    
    

第六十章：塔妮娅，我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，亦是我的灵魂
    “……你说的有道理……但是，你觉得那位已经两百岁的大贤者大人，还能活多久？”“他毕竟是个人类，纵然是大陆最强的大法师，但……”
    “不，你错了，他至少，还能再活五十年。”
    “这，不可能吧？两百五十岁……哪怕是王血也绝既达不到这种寿命……”“不要因为人家老就小瞧人家，伍德罗门能屹立大陆这么多年，岂非是浪得虚名。”“难道精灵血统的传言是真的……”
    “宁可信其有，不可信其无。更何况魔法师这种存在，其实力并不会因为年龄而衰减，反而越老越强。我不希望你竟会因为年龄而小看他。”“是……我知道了。”
    “唯一让我烦恼的是……我搞不清他的态度。或者说，对我们的态度。”“您的意思是……”
    “距离那次事件已有两个年头了，当年计划看似十分顺利，但……并没有达到我们预期的效果。”“我们真的已经实际掌控了学院吗？”
    “我不好说……”
    “可是，目前学院那边，不管是人才，还是科研方面，对我们的支持都已经十分巨大了，我们很多停滞多年的技术也是因为那边突破了瓶颈……不管从哪方面看，计划都应该成功了才对。”“是吗……要真是这样就好了……”
    “嗯～淫魔王大人～”
    “啊～我的乖宝宝，又想要了是吗？”
    “淫魔王大人～～”
    “呵呵，别急，马上就让你舒服起来～”
    ……“哦哦！！噢噢噢！！！❤❤？”
    一扇华丽的大门前，我正在被一只兽型淫魔抱着一顿狂草。
    这只兽型淫魔长着两根通红的肉棒。
    只是这短短的等待时间，我就已经被内射中出了整整三次了。
    偏偏我还高潮不了。
    “你这家伙，怎么会这么色的啊……❤❤”
    交配的动作是无比激烈，那两根通红肉棒不断在我的小穴和屁股里进出。蛋蛋不断撞击着我的屁股，让我发出一阵又一阵闷声地淫叫。
    因为高潮不了，我的淫水是越操越多，洁净的地板早已被我的汁水打湿。
    “呜呜哦哦……唔哦哦哦……❤”
    柯妮特看着我被操的样子，满脸潮红，还是忍不住蹲下来，伸出一只红手，情不自禁地抚摸起我的肉棒。
    仔细看的话，她里面好像也湿了。
    “大公主殿下，您可以进来了。”
    “啊！好的。”
    惊醒过来的柯妮特猛然站起。
    “呼……终于，你这家伙实在太色了，刚刚真怕自己忍不住。”
    “不过我至少敢可以肯定，妈妈绝对会对你很感兴趣！”柯妮特整整衣服，重新牵起我的链子，优雅地走进宫殿。
    ……
    “妈妈～柯妮特来看您了，顺便还给您带了礼物来。”进到皇宫，忽视皇宫内的一切，我第一眼就看见了王座上的塔妮娅。
    那就是我的塔妮娅……和曾经还略显青涩的她不同，此时的她非常成熟，举手投足尽显威严。
    但是……怎么会？怎么会？！
    “那么淫魔王陛下，在下就先行回去了，学院那边我会再加派人手观察。”“嗯，去吧。嗯？”
    王座上，一个样貌帅气的男人被塔妮娅温柔地抱在怀里，两人正在热情拥吻，男人的鸡巴插在塔妮娅的身体里，而塔妮娅的尾巴停留在那个男人的菊穴中，就这么激情摇动着。
    不……不……这瞬间，一种完全无法形容的情绪充斥着我的大脑，哪怕身后那只淫魔依旧在兴奋地一边操我一边射精，我也完全感觉不到了。
    那是榨精姿势……是我最喜欢的榨精姿势……
    “妈妈，柯妮特最近一直有在努力工作哦，要不要夸夸人家？”
    “姐……”
    “妈妈？”
    “姐姐……”
    “……姐姐？！”
    塔妮娅突然从王座上冲下来。
    “淫魔王大人～人家还要嘛～❤”
    那个少年还在撒娇，但是被塔妮娅一把推开。
    “姐姐……姐姐……”
    我只是愣愣地看着眼前既熟悉又陌生的塔妮娅。
    “还不快把她解开！！”
    “诶？是……”
    “拔……拔不出来……它抱太用力了，而且射精的时候肉棒会卡住……额……”一只小手凶恶地攥住了触手兽喉咙。
    只听呜咽一声，插在我体内的肉棒瞬间就被吓萎了……“姐姐！”
    话音未落，塔妮娅便扑上来，用双臂紧紧地环抱住我。
    她的话语中，充斥着无尽的思念。
    “我一直在等你……一直在等你……”
    “你终于回来了……”
    “……”
    ……分割线……一阵鸡飞狗跳后，塔妮娅清散了所有人，并将我安排在一间豪华的卧室。
    十几位超漂亮的男女围着我为我服侍洗澡，但我只是挥挥手让她们离开，自己随便洗了洗。
    随后便呆呆的坐在床边，等待塔妮娅到来。
    “抱歉，没想到出现这种意外……”
    “……”
    浴后的塔妮娅是如此动人。
    “你一定很惊讶我成为了淫魔王对不对？”
    “我有着太多太多话想要跟你说……”
    “不过在那之前……”
    ……“这里是我的精神空间……是我的领域……”
    “在这里，人会忘记一切烦恼，沉醉在自己最美好的幻象里……”
    “嗯？我怎么还是我的样子？完全没变化？嗯不对……好像变年轻了？呵呵～果然……”“但是头发变短了，原来姐姐你喜欢短发啊～我一直不知道呢～”“然后是……连体白丝……咯咯咯咯～我就知道，姐姐还是这么喜欢连体白丝。”“姐姐……来吧……我已经等不及了……我真的……好想好想好想你……”“……”
    “……”
    “啊……就是这个感觉～就是这个感觉～这么多年我依旧忘不掉……这种温暖的感觉……一点都没变……”“姐姐……”
    “姐姐……其实我自创了一种魔法，可以用魔力长出一根……连精液都是真的……你想不想试一试……”……我已经回忆不起当时发生了什么……
    但是……那绝对是我有生以来，最幸福的一刻……【您的塔妮娅淫纹已进化为——塔妮娅圣痕】
    ……分割线……
    “……然后克洛斯贝尔就整个经济崩溃了～我扶植的革新派获得惊人的支持率，直接推翻了原来的派系，成为了这个国家唯一的执政党。至此，这个大陆东边最大的国家，也已经是我的了。”“……”
    “目前除了一些过于偏远和一些乱七八糟的小势力，整个大陆都是我说了算～呵呵～”“呀～有的时候还真想知道，当这片大陆的普通人，发现世界已经实质上被人统一过了，而那个人还是只魅魔，究竟会是副什么表情～咯咯咯咯～”“接下来我打算继续探索，找找看大陆周围的一些小位面，看看那里有没有人类生存，毕竟我们现在实在是太缺人口了……”“……”
    “对了，下周我会举办一场非常盛大的派对，你来的实在是太好了，我要向全天下的人宣布这个消息！”“最重要的，你是个人类，你甚至没有王血，就是个普通的人类，让你当这个世界总统，不会有一丁点问题！”塔妮娅跟我说了很多……很多很多……但是她没有说，她是怎么一个人从那样荒凉的世界边缘回到大陆……回到赛伦弗因的。
    也没有说……为什么会有这么多女儿……“塔妮娅……”
    “嗯？怎么了？是不是我说太快了？”
    “那个，你，喜欢……什么样的男孩子？”
    “诶？怎么突然问我这个？”
    “我……就随便问问。”
    “嗯……我想想……我喜欢阳光一点，帅气一点的男孩子吧？”
    “……这样……吗……”
    “最好性格成熟点，身材也要好，有点腹肌也不错～但是不能太多～怎么了？”“……没事。”
    “哦，那我继续说～”
    “然后身体也要健康，没有王血也没关系～但精液一定要好吃。”
    “诶说到这个，你有没有见过我的女儿们？她们全都超级漂亮，哪天我把她们都介绍给你……”“……”
    “……”
    后面的我已经听不进去了……分割线……
    翌日，主世界。
    【这样真的好吗？】
    面具酱的声音，是无比的清晰，清晰到好似在脑内响起。
    （……）我望着远方的城镇，不发一言。
    【她等了你这么久……你突然就这么走了……】“为什么不好？”
    “她在这边有亲人有家庭有产业，有什么不好？”“不如说，我是多余的。”
    【……】
    阳光点的男孩子……
    呵……
    【那，那你也不至于因为这样就一句话不说走掉吧……】什么叫因为一句话？
    什么叫因为一句话？！
    你以为是我想这样的吗？
    你以为是我想这样的吗！！！
    在穿越过来以前，我就是个彻头彻尾的处男！
    你被人干过吗！你知道第一次被干有多痛吗？！幸好那个人是莉莉丝，幸好莉莉丝足够温柔，足够漂亮。
    她察觉到了我的痛，所以她当时动作更轻了，我能感觉的到。
    可如果不是他呢！！
    换个别的东西来，老子绝对要他妈的去自杀！！老子宁愿去死也不要被干！！
    你以为我喜欢被人干屁股吗？！老子他妈没得选！！
    我难道就不想在主世界练级打怪冒险组建队友邂逅某某公主谈一场甜甜的恋爱吗？
    哪怕这个故事足够老套，但对我来说已经完全足够了！！
    可实际上呢？！我踏马掉到了淫魔界！！
    我有的选吗？！我有的选吗！！！
    被淫毒由内而外的腌透了，变成了女人的身体，被狗操被虫子操被野男人操！偏偏这幅身体还他妈觉得爽！得！不！得！了！
    只是一会儿不做爱就浑身难受，子宫里面好像有无数虫子再爬，老子他妈恨不得现在就去大街上滥交！但是我天天都在忍！！
    我想这样吗？我同样没得选！！
    面具酱，我相信你，一直相信着你，但是你呢？
    你他妈跟那个家伙瞒了老子一路！！！
    阳光帅气的男孩子……呵……阳光帅气的男孩子……BGM：一生所爱我其实不介意她跟别人做。
    毕竟她是魅魔……但是……榨精姿势不可以……只有这个姿势不可以……我不能接受……真的……不能接受……
    一想到她跟别的男人相爱还生下孩子，我都感觉自己快要疯掉……
    “塔妮娅！你简直是个天才！我教你什么治疗法术简直就是在误人子弟！”“嘿嘿～没有啦～”
    “唉，这波我的锅，果然这种事情要讲究因材施教。”“你是魅魔，更精通这种类型的法术，让你释放治疗术那就是强人所难。啊，我没有其他的意思。毕竟你让那些修女释放这种肉棒强化术她们也搞不来。”“咯咯咯咯，奇怪的比喻，我想了一下一个修女对着无法勃起的小鸡鸡释放这种法术就想笑。”“哈哈哈，我也觉得。”
    “哈哈哈哈。”
    ……
    “姐姐，这个赛伦大帝竟然娶了十几个老婆诶，又是精灵又是兽耳娘，其中竟然还有一只魅魔？”“嚯，这个赛伦大帝这么厉害吗？之前还以为他只是个牛逼的伟人，没想到还是个性情中人。感觉，有点像兰斯诶。”“姐姐，兰斯是谁？”
    “兰斯啊，是我特别喜欢玩的一款游戏的主角，我给你讲我给你讲……”……
    “对了姐姐，你好像很怕痛？虽然伤口可以快速愈合但疼痛好像不能免除，姐姐教我减少痛苦的魔法吧？”“嗨，别整那玩意，止个痛还不简单么，一支肾上腺素或者玛咖的事，只不过对我来说有点鸡肋了。战斗的时候用不了，能用的时候已经痊愈了，根本没那个必要。”“姐姐，鸡肋是什么意思？”
    ……“姐姐今天累不累？要不要早点睡？”
    “嗯？还好，今天战斗不怎么激烈……”
    “那太好了……那今晚就多榨一会儿～”
    “啊？不是……”
    ……“放过我吧，真的已经被榨干了。”
    “不会的～只要亲亲马上就会有精力了～❤”
    “唔……唔……”
    “你看～又立起来了吧～人家这回可没有用魔法哦～”……“说起来，修女对小鸡鸡释放强化法术治疗。”“好像有点色呢～❤”
    “诶？”
    ……
    塔妮娅……
    塔妮娅……
    我好爱她……好爱好爱她……
    别看异世界漂亮女孩子那么多，但从始至终，真正让我第一眼就心动的，只有薇薇安和塔妮娅……那种只是看到她的瞬间，心中就出现无法克制的悸动，那种，想要奋不顾身跟她一起一辈子的冲动……我真的……好爱她……
    可是为什么……为什么……
    “姐姐……我做噩梦了……梦到你消失不见了……我怎么找都找不到你……”“傻孩子，梦都是相反的啦，说过很多遍的，我不会离开你……”……人间一百五十年……沧海又桑田……如梦亦如幻……我不怪她……真的不怪她……
    我只怪我自己……
    怪这该死的命运……
    面具酱……你说，我留在这里也没关系？
    呵，我说过了。
    我从一开始，就没得选。
    从第二次穿越起，从那座塔顶，从遇见希儿，从加入教会，从……我掉到淫魔界……都没得选。
    ……
    走吧……梦已结束……
    该回家了……
    塔妮娅，我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，亦是我的灵魂。我的……塔妮娅……
    
    

第六十一章：那么，代价呢？
    萨罗之塔，塔顶。
    ‘回来了？’“嗯。”
    ‘怎么回来的？’“……”
    ‘看我干吗，我真不知道’“……”
    【其实……】
    ‘哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死我了，就因为人家说了句喜欢阳光开朗的就把你整破防回来了哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死我了。’“你笑够没有？”
    ‘哈哈哈哈哈哈哈，笑够了笑够了，哈哈哈哈哈哈，不过，哈哈，我确实是没想到你会因为这样的理由回来，唉呀妈呀乐死我了。’‘好了好了，我知道你肯定是要回来的，但我确实是没想到你会因为这样的理由回来’‘行啦，别伤心了，总之回来就行。毕竟……’过去‘的事就让它’过去‘吧，哈哈哈哈哈～’“……”
    ‘咳咳，嗯，那啥，你也别想太多，我说过，结果是注定，过程并不重要。其实我预想过更糟的让你回来的结果，跟这个对比一下，目前这个’过程‘还算不错。’“……”
    ‘那么，我这边都已经准备好了，握住我的手，我们回家了。’‘这次你是真的决定要回了吧？可别再整出什么幺蛾子了哦，反正最后痛苦的都是你自己。’“嗯……”
    ‘那，走着～’……分割线……这里是……
    完全漆黑的空间……一条笔直到望不到头的阶梯。
    这个场景……没记错的话，应该是我穿过塔顶那扇大门，所来到的地方……我……难道这么久的时间，都是在做梦？
    呵，怎么可能。
    【现在报时，主……系统错误，校正中……校正完成……】【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第七纪，光明纪元，光明历三十二年，新芽月，二十七日，下午二点零八分】回来了。
    这一次是真的回来了……
    我捡起了那些掉落在地的装备……
    永夜长歌……教会乳胶衣……空间戒指……
    还有……
    面具酱……
    将其按在脸上，银色液滴汹涌而出包裹住全身。
    【对不起……对不起……对不起……】
    ……没事，之前是我的气话，你没生我气就好。
    【不这样跟你融合到一起我没办法知道你的真正感受，没办法体会你的心情，我不知道你有这么痛苦，对不起……对不起……对不起……】好了，没事，我知道的，都过去了。
    【呜呜呜呜……我也好痛苦，好彷徨……你消失了以后，我心里空空的……再也没有可以包住的东西了……连世界都离我远去，我好寂寞好寂寞……】好好好，乖，不哭不哭……
    【呜呜呜……】
    安抚完面具酱，我穿好装备，再一次踏上阶梯。
    ……
    阶梯是无比的漫长，一眼望不到头。
    但这一次我的精神与体力都十分充沛。
    我一步一步，坚定地走向顶端。
    “我们，还是来迟了一步……”
    “这到底是……什么东西？”
    “它是世间的灾厄……是痛苦的根源……”
    “我们……必须将其封印在此处……”
    “哪怕死亡……亦在所不惜……”
    ……又是影像吗？
    ……“开什么玩笑？！你他妈开什么玩笑！”
    “那我们一路牺牲这么多人到达这里，又都是为了什么？！”“你是要他们的牺牲白费吗？！”
    “我不能接受……我不能接受！！”
    ……“魔族还在杀害我们的同胞！！”
    “毁灭世界又怎样！我要跟他们同归于尽！！”……“啊……竟然还真的让你们找到了……这可不行……可不能让你们活着出去……”“阿里欧斯？是你在说话？你……你怎么回事？”“不对！他不是阿里欧斯！！”“杀……杀……杀！！”
    “他已经魔化了！快阻止他！”
    ……“都是我……都是我……”
    “如果不是我……也不会变成这个样子……”
    “阿利欧斯……”
    “……”
    “阿利欧斯……”
    “……”
    “谢谢你……我这一生……能遇见你……真的好开心……”“不要……如果连你也离开的话……”
    “七七……”
    “七七！！”
    “不！！！”
    “对不起……我违背了跟大家的约定……”
    “如果……有来生的话……”
    ……“……”
    “这个叫阿里欧斯的……”
    ‘随着多罗帝国的覆灭，第四纪正式宣布结束。’‘随后就是那席卷整个世界最为黑暗的纪元——混乱纪元。’绯光的声音作为旁白升起。
    我的眼前也出现了一幅画面。
    ……大陆上的生灵们刚刚合力平息了席卷整个大陆、那场由元素生物所带来的浩劫。
    不料地狱深处的恶魔军团又悄然现世。
    无尽的战火重燃。
    他们不得不重新集结力量，再次被迫投入一场与无数恶魔的残酷战争之中。
    就在他们历经艰辛成功封印了通往地狱的传送门之后。
    魔族，穿越世界而来。
    魔族……跟萨罗大陆本土的存在不一样，他们所处的世界——魔界来自萨罗大陆的位面之外。
    他们很早以前就觊觎这片灵魂富饶之地。
    魔族远征军很强，他们不是那最后的一根稻草，而是能砸死人的秤砣……大陆的凡人已然彻底绝望了，他们真的无力再战。
    眼见人类即将灭绝的时候，神明下场了。
    对，就是机械降神。
    人类面对元素生物和地狱恶魔的英姿感动了祂们。
    祂们不忍这出精彩的戏剧就以这样方式落幕，于是这些电视机前的观众，开始向舞台上那些祂们喜欢的演员，进行打赏。
    从第一个濒死的少年突然爆发了隐藏多年的力量，拯救了魔族屠刀下的家人后，这场戏剧到达高峰。
    名为‘希望’的奇迹开始不断在这片世界蔓延。
    刚开始还只是在绝境下勉强符合现实的艰难反杀，后来就已经不讲道理地对魔族大范围反向屠戮。
    神明给予的力量是毁灭性的。
    然后祂们很快就发现，魔族好像要不行了。
    这怎么可以？节目才刚刚开始呢。
    奇迹在一夜之间消失了。
    于是魔族重新占据上风。
    随后奇迹有序的降临，维持在一个，人类堪堪死不掉的状态。
    就这样，每当魔族觉得自己要赢了，就会莫名其妙的输。
    每当魔族觉得自己要失败了，又会莫名其妙的赢。
    最后堪堪僵持在两方势均力敌的平衡上。
    是的，平衡。
    你能在这里看到无数催人泪下的故事，无比精彩的转折，还有那种乃至一个纪元都发生不了这么多的英雄故事。
    但在那些魔族眼中看见的，就是再努力一下……只要再努力一下……人族就会垮了。
    在这样近乎疯狂的刺激下，魔族不计代价的从他们那本就贫瘠的故土不断输送资源，赌上了一切！
    魔族战争，在这片大陆上持续了数百年。
    最后，魔族崩溃了。
    然后，人类胜利了。
    而那些连续通宵追完剧的众神们们也是心满意足，陆续打着招呼回家补觉。
    至此，第五纪元终于结束。
    人类，迎来了下一个纪元。
    数百年后。
    一位不知姓氏但拥有奇特力量的少年，带领着茹毛饮血的凡人们，开启了大开拓时代。
    ……
    “那个人就是赛伦？”
    ‘是的。’“那阿里欧斯呢？”
    ‘人类和魔族都不知道这只是神明的游戏，他们都在为了种族的存亡而殊死一搏。’‘为了寻找打败魔族的办法，获得那一线生机，整个萨罗大陆最强的五名战士来到了这座塔里，想要拯救世界。’“那么，来迟了一步是什么意思？”
    ‘我在塔里睡了太久，本来想找个机会出去玩玩，可惜，失败了。’‘而这一次，我计划的挺好，不是吗？’“……”
    ‘……好了，已经到了。’‘故事差不多就说到这，上来吧……时间，不等人。’“……”
    ……
    踏过最后几节阶梯，越过一道光门。
    我来到了，我终于来到了，这无数漫长旅途的终点。
    那是——一把剑。
    一把神圣却又缠绕着不可名状触手的大剑。
    【神剑——绯光（彩色神话）】
    攻击＝1950-2200体力＋35%力量＋30%智力＋25%意志＋40%[攻击特效：装备该装备后，你的所有攻击会使单位立即无条件的陷入高潮“（已解锁，可使用）[欲望光环：光环效果，在你周身200码的所有生物每秒钟进行一次判定，判定成功后立即陷入高潮，判定失败会积累快感，提高下一次判定几率，每当范围内有一个单位高潮，你会立刻恢复魔力”（已解锁，可使用）[无尽快感：被动效果，当你处在高潮状态中时，将会直接减免66%包括真实伤害在内的所有伤害。并且你可以通过吸取精液和欲望来无上限的强化自身“（已解锁，可使用）[淫魔降临：主动技能，开启后，瞬间吸收周身100码单位所有的快感和欲望，根据吸收总量自身变为一只强大的高阶淫魔”（已解锁，世界堕落进程达到20%后可再次使用）[欲望化身：主动技能，对一个目标释放，变身成为目标心中完美的形象，强行增加目标单位9999点的好感度，目标会永久无上限的被你所吸引“（已解锁，世界堕落进程达到40%后可再次使用）[血肉孵化：持续技能，开启后，每用神剑接触攻击到一个具有灵魂的单位，都会立刻在其体内孵化出一只与该单位等级相符的淫魔。（已解锁，当前状态关闭，世界堕落进程达到60%后可再次使用）[欲望法则……”（未解锁，不可使用，世界堕落进程达到80%后可解锁，当前世界堕落进程：0.12%）[注：创世之后出现的第七把神剑，随着无数生命多姿多彩而又强烈的情感所诞生，可惜已经堕落，成为欲望的化身，没有人知道它最初是什么模样“‘如你所见’‘这个，就是我的本体。’绯光的身影出现在一旁。
    ‘我便是创造了这个世界的，创世神剑……’“这边简介明明说的是创世之后的神剑，跟你有什么关系？”‘那我也是创二代！你别打岔，让我把台词说完！’“行。”
    ‘虽然神力不在，但力量亦不是普通的凡人可以承受的。’‘获得了我，也就意味着你即将真正无敌与天下，就连神明亦不过是你手中的玩物。’“这样啊……”
    “那，这么牛逼的东西……”
    “代价呢？”
    ‘啊，不用在意这个，毕竟，你已经付过了。’“原来……原来是这样啊……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！”‘哈哈哈哈哈哈哈哈哈～’正当我要拿起它的时候。
    “不要，不能碰那个东西。”
    “……你是谁？”
    “我是谁待会再告诉你，你先快些离那个东西远点。”“呵。”
    毫不犹豫的拿起了神剑。
    【你已经获得了神剑绯光的认可，获得额外天赋】【天赋－神剑绯光的认可（彩色神话）：你的魅力获得永久额外加值，你获得永久50%经验值加成，你对所有非快感攻击获得50%判定豁免，但受到快感攻击将额外增加50%状态效果。】【您获得永久恒定状态——发情】
    【您获得一个世界任务：抉择】
    【抉择（世界任务）：你已经获得了世界的根源，继续完全堕落此剑，可以加强当前技能并解锁全新技能。或者彻底净化此剑使其恢复原本模样，变换新一轮强力技能，二者都可以解锁世界法则】世界任务？
    “你……怎么会……竟然这么轻松地拿起来了……”“有什么问题吗？”
    “邪魔……邪魔……该死的……这一天，终于还是来了……”【拉鲁－0771】
    【种族：天使】
    【等级：308】
    【生命：1540000/1540000】
    天使吗？长得很可爱，翅膀也很可爱，虽然不是萝莉有点可惜，但毕竟是只真正的天使。要是之前遇见的话，我一定激动兴奋得不要不要的吧……‘杀了她，快杀了她，千万不能让她出去’“为什么？”
    ‘你傻吗？这还用看？她可是光明神的人，放过她就意味着光明神会知道我的情况。快点杀了她。’“你在教我做事？”
    ‘哼！那随你。’下一秒，一只巨大的光之矢向我袭来。
    我默默举起神剑，只是随手一挥。
    轰隆！！！
    夸张到淹没半个视野的不死斩已将眼前的一切吞没。
    真是惊人的威力……我都没怎么蓄力。
    “竟然能发挥这么离谱的力量……”
    能看到从剑柄延伸出来一些触手缠绕着。
    是我在握着剑，也是剑在握着我。
    墨痕散去。
    “你还没死啊。”
    嘛毕竟也不像是个杂鱼脸，虽然名字挺杂鱼的。
    “果然没错……你简直就是个超级邪恶的大魔王……”“如果让你出去，世界又会生灵涂炭。”
    “绝对……绝对不可以……”
    “……”
    “为了和平……为了希望……大家的牺牲，绝对不是白费……我死也不会让你离开这……咦咦咦哦哦哦哦……”噗通。
    “废话这么多。”
    “说几句主角台词就想在这跟我爆种，当我弱智吗？”“唔吼……唔吼哦哦……你……你这邪……唔哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢……”又补了一剑。
    天使……原本的神秘高冷正义脸，突然就变成了这幅德性，还真是搞笑。
    这就是神剑吗……
    ‘啧啧啧啧～’‘你果然跟我很配，明明是第一次却是这么的有默契，而且这么美妙～’“这么漂亮的人说话语气别这么龌龊。”
    一边说着，一边从商场兑换出一根针管。
    “这货就先放这吧，让菲娜她们见到不太好，反正这塔她也出不去，之后再来处理吧。”‘行～’注射。
    ‘你这是干什么？’“镇定剂。”
    ‘不是你这就没意思了。’“走了。”
    ‘喂！’
    
    

第六十二章：欢迎……回家
    出来了……眼前的一切，还跟那天塔顶上的一模一样……恍如，隔世……“……”
    “……”
    “希里……”
    “希里！！”
    我快速冲过去，眼前的是，倒在血泊中，小腹被剖开的希里……“希里……”
    “我……我……”
    冷静……没事的，先把怀表放回去……我把那破损的怀表放入希里的原本是子宫的位置，然后……“圣咒……生命之……”
    不行……魔力不够！这远远超过了我的魔力上限，我之前是跟妮娜合体才释放出的法术，可妮娜现在……对了！我记得这塔里……‘给～’绯光凭空出现在半空，向我扔下两颗璀璨的水晶。
    这是……之前那个超纯度的魔力结晶？
    ‘快点用，不然又要’蒸发‘了～’我赶紧将它俩握在手中。
    ‘你是不是忘了说点什么～’“谢谢……”
    ‘不客气～’人又消失了。
    感受着手中水晶的魔力……
    “这东西还真是恐怖，这么小小一颗简直无穷无尽似的……这下施法应该够了，我要快点，面具酱，拜托你了……”【嗯……】
    一道光垂直地打在我身上，随后背上的白羽展开，小天使在光的周围降临，拿着号角在我耳边吹响赞歌。
    “圣咒，生命之祈礼。”
    温暖的光柱包裹住了希里，她的身体由内而外开始了重生，所有可见不可见的伤口全都瞬间治愈。
    我好似听到了一下指针转动的咔哒声……光柱消失后，一只安然熟睡的希里出现在我的怀抱里。
    “希里……”
    看着她沉睡的脸庞，之前的混乱记忆涌上心头。
    犹豫片刻。
    “让我看看吧……让我看看……你的记忆……”我摘下面具，轻轻戴到了希里的脸上。
    ……分割线……“幻影……不死乱舞！”
    唰唰唰唰唰唰！！！
    那是……
    是我曾经幻想过的招式！
    由无数看不清轨迹的不死斩疯狂连续斩击，再由最后一道大冲击波作为结尾，基本就是我仿照幻影剑舞开发的招式。
    但因为耗魔量过于离谱，毕竟每一次斩击都是一记不死斩，所以只有在特定情况下才能使出。
    余光中我看见了我自己，菲娜，蕾拉，还有一个已经不太记得清名字的牧师妹子。
    果然，是希里的视角吗……
    场上应该还有其他人，但在视角之外，暂时没看到。
    这到底是什么时候的事？
    “哈啊！哈啊！哈！哈！哈！哈！哈啊啊啊啊啊啊！！哈啊！！！”……说实话，以第二人称看着自己这么喊，略微的有点尬。
    但那时的自己，想必是十分兴奋的吧。
    剑招过后，烟尘散去。
    此刻的希里视角里的希里自己，感觉有些放松了，因为她的呼吸晃动和紧张程度都减缓了一些，然后她就注意视野里的‘我’深深皱起了眉。
    嘛，毕竟是我自己，有烟无伤人大概率没事。
    果然，一道金光屏障，挡住了所有攻击。
    等等，那个人是……叫什么来着……
    “没用的……莱雅团长的天堂圣盾可以暂时免疫一切攻击伤害……如果是别的地方……我们还可以拖一拖……但在这里……”啊对，前骑士团团长莱雅！
    等等，啥玩意……免疫一切伤害？那不就是无敌……操，我想起来了，那一层是魔力领域，无限火力模式。
    所以这也就意味着……这个无敌圣盾可以永久开……我屌你妈的……怪不得当时所有人都第一时间集火输出。
    怪不得拉缪尔会说出，这么简单就打败了有点不真实感的对话。
    她清楚的知道护盾一旦启动意味着什么。
    而我，当时还因为自己没有机会试验我的新招，就那个幻影不死剑舞，郁闷了一小会。
    唉。
    其实无敌护盾也不算多强的东西，但是借由无限魔力获得的无限护盾简直……总之后面情节也不用多说，直接团灭。
    再然后就是希里自己被触手凌辱的画面……
    至于其他人，并不知道后来怎么样了……分割线……
    原来如此……
    虽然没有看到全部，甚至还有很多意义不明的碎片，但也算大致明白了怎么回事。
    跟我的猜测相差不大，因为团灭所以希里时间回溯更改了世界线，所以才会有几次‘我的记忆’和‘真实发生的现实’对不上号的情况。
    重点在于，这个能力，是因为跟希里灵魂寄生的触手不想死，融合了怀表，强行激发了希里的力量，使其回溯了时间。
    当然代价就是希里开始向堕落简单说就是。
    希里的天赋能力就是减缓时间，类似子弹时间那样的力量。
    在之前的一次战斗中被触手灵魂寄生，但在钢之圣女不顾一切的阻拦下，教会秘密开发了抑制剂，强行抑制触手成长孵化。这才让希里能当个正常人，而不是按照以往风格惯例一律强制处决。
    然后，也就是在几个月前，她第一次进塔的时候，莫名其妙的团灭死亡了。（我猜测可能是因为魔女诺尔，可希里不知道。）希里马上要死了，寄生触手有灵魂契约，现在的情况是，它好不容易灵魂寄生成功，不想这样莫名其妙的陪希里死。
    所以不得不想办法主动融合了那块怀表，帮她觉醒了回溯时间的力量。
    代价嘛，也自然是每一次回溯希里都会增加堕落进度。
    死亡轮回。
    我记得之前在宿舍晚上遇到她时，她正刚刚经历第一次死亡，整个人一片混乱并且处于严重发情的状态，所以才会在硬是以处女之身的情况下，把我强干了。
    所以第一次团灭以后，也就是第一次轮回，回溯的时间点就是我遇到她的那一天。
    因为是第一次，希里傻乎乎没搞明白啥都没干就跟我做了一次，其他一切照旧，经历了一堆既视感后随之团灭。（在此之前希里跟我还只是普通同伴的关系。）第二次反应过来知道咋回事了，拉了奥萝拉入队，但还是失败了。
    （现在好好回忆的话，好像记得奥萝拉曾经有跟菲娜说过，因为有事要出远差了，结果两天后又跟大家坐在一起。
    现在能想起来是因为当时我在摸菲娜的脑袋，我还记得菲娜的样子特别可爱。而这段记忆在被‘修正过的现实里’或者说面具酱那边是没有的，所以如果我一旦忘了那就真的不存在了。）然后第三次，通过抽签让拉缪尔入队，并且从钢之圣女那边空降妮娜入队。
    也就是现在的最终配置。
    记得之前希里闯入我的房间跟我做的那次……实际上希里已经是第四次轮回了……至于为什么是四次。
    因为这个笨蛋在第三次团灭的时候差点死档……被……调教玩弄了一个月……好不容易找到机会自杀……结果时间回溯后却回到了战败高潮时的瞬间……希里当场整个人就去懵掉了……呼……呼……不，不行……我要再来一发镇定剂……
    “嗯？奇怪，怎么感觉没用？”
    ‘笑话，永久恒定状态你用管镇定剂就想消除？’“……”
    ‘怎么样？第一人称代入的玩法爽不爽～’……所以，所以因为第四次回溯的时间晚……这也直接导致她没有之前几次轮回有那么宽裕的时间做准备。‘切～’希里原先的想法是，如果这一次还是团灭了，那下一次无论如何都要把圣女大人拉过来。
    然后……突然想起来在塔顶的时候希里突然想自杀……所以……【她应该是想要完美通关吧，只要知道诺尔是内鬼了，哪怕圣女不来……】对，其他的都没有必要了，已经知道诺尔是内鬼了，那可操作性就太大了。很多东西都可以挽回，菲娜也不用受此重创，甚至同样被寄生……“……”
    “呵……”
    【……】
    突然有点想笑，当时我打断了希里的自杀，还让已经进阶的奥萝拉看着她，希里是一点办法都没有。
    所以她当时那个眼神……“……”
    这一瞬间我突然想了很多很多……如果我当初没有阻止希里自杀……“呵，这该死的命运……”
    最后还是统统化作了一声叹息……【……】
    至于最后为什么不再自杀回溯反而是把怀表交给我……【因为她已经做不到了吧，不管是枯竭的力量，还是精神堕落程度……】所以把才希望寄托在我身上……
    而这仅剩的一点力量恰巧让我达成穿越的条件。
    “呵……”
    就像绯光说的……她真的……从始至终都只是我完成穿越条件的工具人而已……啊，要醒了吗……
    眼睫毛微微颤动。
    “希里……”
    这时，只见希里的身上忽然出现了淡淡的金光。
    整个人渐渐浮起，头发也无风自动。
    随后金光炸开，整个气质好像忽然不一样了一般，虽然我也说不出哪不一样。
    什么？
    这是……进阶了？！
    【希里·泰沃罗德】
    【种族：人类】
    【等级：200】
    【生命：400000/400000】
    真进阶了……下一秒，金光微微收敛，希里才缓缓落在地上。
    我赶紧上去扶住她。
    发着光的希里被我抱在怀里，像抱着个大号电灯泡。
    抖～抖～等，这是什么？
    抖～抖～头，头上！耳朵！希里的耳朵！
    完全控制不住的把手伸过去。
    此时希里正好张开眼睛，就看见我对她伸出咸猪手。
    唰的一下后退。
    “别走！”
    看到是我。
    “让，让我摸一下！”
    她愣了一下，然后摸到自己头顶的耳朵。
    下一秒，我只感觉到周身空气一滞，还没反应过来，希里已经消失得不见踪影。
    “别跑，让我摸一下，我都还没看清啊！”
    随后我才在一个老远的柱子后面看见她小小的探出个脑袋。
    “不是，你别跑啊，刚刚那到底是什么，猫耳还是狐耳还是什么？”又缩回去了。
    “希……”
    “……”
    我这是在干嘛。
    心里面给了自己一巴掌，转身离开。
    见我走了，希里反而在后面偷偷探出头来瞧我。
    “菲娜……”
    大厅另一边躺着的是菲娜，她正在熟睡。
    “菲娜，菲娜……”
    在我轻轻的呼唤下，她便幽幽醒了过来。
    “……小可爱？”
    我深深地抱住了她。
    随后我观察四周，再没其他人，看来当初希里只带了我们两个人。
    “怎么了？发生什么了？大家呢？”
    菲娜稍微清醒了点，但还是带点困意。
    她等于是才被重生了身体。
    “没事……你能自己走吗？我们要回去找大家。”“能，好。”
    “嗯。”
    把菲娜扶起，希里跟在我身后，我们推开大门向着来路走去。
    ……本来已经准备面对好怪潮了，但却比想象中安静……只有零星的几个乱码怪，除了一些眼睛好的，大部分不靠得太近并不会对我们主动攻击。
    这是个好消息。
    三人快步前进。
    很快，我便看到了，被钉在墙上的……蕾拉……长矛插在她的腹部，血液刷在墙面，已经半干涸。
    “蕾拉……”
    几个箭步，饶怪，蹬墙。
    我一手抓着墙面一手检查蕾拉的身体。
    还活着……还有呼吸。
    虽然伤到了脏器，但有乳胶衣强效压迫止血，以蕾拉的生命力，只要活着就有希望。
    “来吧，圣咒……”
    【放不了了……】
    嗯？为什么！？
    ‘你说为什么～法术冷却这种事还要人说嘛？’开什么玩笑？！冷却……要多久！
    ‘至少一个月吧，这算快的了。’那我要是强行放呢？
    ‘你的魔力本身就不够，更别说你就没达到可以正常释放这个法术的等阶。你要不要猜一猜，你如果强行放了会发生什么～❤’“……”
    ‘急什么，一个腹部贯穿伤而已，你们地球的人类都要哀嚎几个小时才挂，更别说这里的人了’……不要跟她吵，冷静，现在有菲娜在，生命药水应该也还有几瓶，先把命吊住……我手握着那根贯穿蕾拉的长矛，有些害怕。
    此时蕾拉的生命值已经跌到警戒线了，我真的很怕拔的时候来个二次伤害直接把人带走……这时，希里来到了我对面。
    此时她身上的背光已经收敛，头顶的耳朵也不见了。
    她看了看矛，看了看我，然后给了我一个，额……‘交给我了’的眼神。
    又是一阵凝滞感。
    等回过神，那根带血的长矛已经出现在希里手中，而蕾拉……我去！赶紧将往下滑的她轻轻接住。
    菲娜也快速赶来，给蕾拉止血。
    “唔……大坏蛋……”
    用时缓来拔矛确实有效，这会儿蕾拉才因为疼痛而清醒。
    “蕾拉？蕾拉？你怎么样？”
    “不要管我……你，快走，快走……”
    “蕾拉！已经结束了，已经没事了！我们……”“走啊……不要管我，快走……快走……走啊！”“蕾拉……”
    眼睛，鼻子，耳朵，都有半干涸的血痕。
    我猛然想起了什么……“好……好……我这就走……”
    抿着嘴，我轻轻放下蕾拉。
    离开了我的怀抱，蕾拉终于不再挣扎。
    “到底发生了什么？”菲娜此时才一副异常震惊的样子。
    我低着头，不让菲娜看见我的脸。
    “……没事的，菲娜，都结束了，不用战斗也可以了，只是大家都受了伤，接下来要拜托你了。”“……我知道了。”
    “嗯……拜托你了。”
    交给菲娜我放心，虽然她自己的状态也不怎么好……抬眼四望，这一片的尸体尤其的多，但怪潮还是退去了，就是不知道去了哪里……经过一番搜寻，在一片小尸堆上，我找到了……奥萝拉。
    她像具尸体一样趴在那里……而一只头上插着根长矛的蓝皮小人，正抱着奥萝拉的屁股一进一出……“操！！！”
    一道恢弘的不死斩，瞬间将其碾为齑粉，并且没有伤到奥萝拉分毫。
    “奥萝拉！奥萝拉！”
    我冲上前去。
    还好，有乳胶衣的存在……仅在股间有些精斑，没有被插入。
    但问题是，无论我怎么呼唤，奥萝拉都对我毫无反应。
    别说血色了，整个身体都是一种难明的死灰色……就像彻底枯萎一般。
    没受伤……血条是满的，等等？
    【奥萝拉·劳伦斯】
    【种族：人类】
    【等级：161】
    【生命：62218/62218】
    她的生命值上限，在往下掉？
    这，这我怎么救？！
    生命值上限掉完要不了多久依旧要死！
    冷静……我记得，奥萝拉是连续释放了那种超级奥义才变成这样，所以实际上是抽取燃烧自己的生命才强行释放的大招？
    好冷……真的跟好像尸体毫无两样……生命，生命力……
    等等……
    塔妮娅曾经……给我补充过生命力……
    （面具酱……你能帮我，把精液转化成生命力吗？这种法术有吗？）【有的……大部分魅魔都会这法术，但一般不太用得上，你……】现在有两个办法，一个是把奥萝拉带到生命层，强行吊命，但我觉得……如果真的让她生命值上限掉到1点，等级也掉到1级，这个样子活着，还不如杀了她。
    所以……只能去魔力层了。
    【……】
    （绯光……带我去……）‘嘻嘻嘻，乐意之至～’“小可爱，你去哪？”
    “……我马上回来。”
    ……“小，小可爱……你……”
    满身都是精液……肚子大到好似怀孕，虽然用东西插上了，但还是有精液不断从下面流出，整个人样子狼狈到无以复加。
    “我……我没事……”菲娜已经快昏过去了，她觉得只是睡了一觉但发生的事情却比她这辈子还要发生的多。
    “奥萝拉，我来了……坚持住……”
    我温柔的把奥萝拉抱在怀里，吻住，深吻。
    然后一动不动。
    腹部的淫纹疯狂跳动闪烁。
    体内的精液被强行吸收转化成精纯的生命力，然后由我输送到奥萝拉体内。
    子宫吸收精液的快感让我无比疯狂，我翻着白眼忍受着，继续保持着生命力的输送。
    很快，奥萝拉脸上逐渐恢复了血色。
    因为体内的精液太多，我硬是抱着输了十几分钟。
    奥萝拉已经醒了，她睁开眼睛，只是默默看着我，没有说话，不知道在想些什么。
    “结束了吗？”
    “嗯，结束了。”
    “……那就好。”
    “你先休息吧，我还要救其他人。”
    “嗯。”
    衣服上的精液已经洗掉了，肚子里也没有残余，但是那极度的快感是没办法平息的。
    尽管全身潮红，性器胀痛，但我的眼神却是无比的检定。
    蕾拉的情况已经暂时稳住陷入了昏睡，五个人继续前进。
    绕过尸堆，还有一些被永久固化的翡翠，我们看见了被一颗巨大肉瘤固定在墙上的妮娜。
    是……跟我差不多的待遇。
    乳胶衣被暴力撕破，溶化。
    额头以下尽数被触手包裹插入，被摆出最适合交配的姿势，整个人动弹不得，仅仅露出头发和些许粉嫩皮肤。
    还有一帮子不知道什么玩意儿的东西，正在旁边撸管排队等待着自己上场。
    “让我来，你休息。”阻止了想跟我一同上前的奥萝拉。
    “……”
    “死！！！”
    无比狂乱的不死斩，将这些杂种尽数荡平。
    “妮娜……”
    就在大家想要切开肉瘤救出妮娜的时候。
    突然，一只纤细的胳膊从肉墙中伸出。
    随着小手的用力，连通着肉瘤的触手也接连崩开。
    然后另一只手也从肉瘤伸里出来，两只手一起往外掰。
    妮娜就这样以一种王者归来的姿态，强行将自己从肉墙中扒了出来。
    然后摔在了地上。
    见我们都愣在原地。
    她面不改色的站起，拔掉那些深深插入自己体内的触手，淡淡地跟我们说道。
    “我一直在积蓄魔力，想着赶去支援你们。”
    “看样子，好像是不需要了。”
    “……”
    “都结束了吗？”
    “……是的。”
    “是吗，那就好。”
    ……不知道说什么，整个队伍里就她最离谱。
    “现在就还剩下拉缪尔了……她……”
    说实话，她的生存几率是最低的……“走，别放弃。”
    但所有人都是这么想的。
    继续前进。
    我们很快看见了……四肢尽断，好似人彘一般的拉缪尔。
    好消息……拉缪尔没有因失血而死。
    坏消息……她的全身，长满了蘑菇……“拉缪尔！拉缪尔……”
    “额……”
    “拉缪尔……你怎么样？”
    “你们回来了……这是……结束了吗……”“意识还算清醒。”“结束了，波动已经没了！”
    “那真是……太好了……”
    “拉缪尔你……变得好瘦……”
    “快把蘑菇拔掉。”
    “别……”
    “啊！”
    扯蘑菇的时候拉缪尔瞬间发出了的惨叫，额头全是冷汗，并且在蘑菇断根处流出了淡粉色的汁液。
    “拉缪尔？！”
    “先别拔……这东西……长到我的血肉上了……”“多亏了这玩意儿……我才暂时没有失血而死……但我感觉，自己快被它们吸干了……”确实……四肢处的蘑菇长得特别旺盛。
    “最糟的是，这蘑菇连接了我的神经……小可爱你能换个姿势吗？
    压着蘑菇了……““……”
    “坚持一下，回去以后就有治疗了。我来背……算了，我来抱吧……”“唔……拉缪尔，哪怕只剩个胸甲还都这么重……你的铠甲到底有多少斤啊。”“哈……还好。”拉缪尔露出一个苦笑。
    “小可爱，我来抱吧。铠甲先脱了放你戒指里，然后你快点把拉缪尔的四肢找到。”“哦对好。”
    好不容易找到已经有些发硬的四肢，我赶紧将它们扔进戒指保存起来。
    然后从菲娜怀里接过蕾拉抱住，让菲娜先暂时治疗一下。
    我看向怀里的蕾拉，此时她的腹部已经大体痊愈，并且沉沉入睡，但脸上的神情依旧是那么痛苦……“现在人齐了……”
    “我们接下来怎么办？”
    “要这样原路返回吗？”
    “我记得有一个怪多到堆不下的魔力层。”
    “还有一个慢性死亡的层。”
    “我们现在这个状态，别说战斗了，走过去都困难。”“目前也就小可爱和妮娜有一战之力。希里你怎么样？”“……”
    “……好，的吧。那奥萝拉呢，还能战斗吗？”“我可以。”“你不可以。”
    我打断正要强行提气的奥萝拉。
    “大家不用担心……”
    “已经全都结束了，这座塔现在巴不得我们离开，不会为难我们的。”“是……这样吗？”
    “嗯。”
    “你和希里，到达塔顶了吗？塔顶，到底有什么？”“……我……很难解释。”
    “是吗……”
    “走吧，大家不用担心，我的生命祈礼冷却需要一个月，回去以后，大家只需安心养伤，我会把大家全都完好无损的拉起来的。”
    “嗯。”
    ……继续走了一大段路程，才走到入口。等离开这一层后，我们就直接来到了一楼大厅。
    “这里是……一层大厅？”
    “是最开始进来的地方……”
    “竟然真的一下过来了……”
    “出口在那里！”
    “我们走吧。”
    七个人互相搀扶着，踏出传送门……只是一瞬间……分割线……
    “诶？诶？出来了！有人出来了！”
    阳光……好耀眼。
    “副团长！！”“爱莉菲娜团长！！”
    “菲娜姐姐！！”
    “蕾拉！蕾拉你怎么样了蕾拉！”
    “奥萝拉大人！”“拉缪尔大人！”
    “妮娜姐姐！！”
    “牧师队！快！快！快！”“立刻通知圣女大人！骑士团出来了！”天上飞的狮鹫，白袍牧师，银铠骑士……竟然围了这么多人。
    回头望去，传送门消失，大门已将自己彻底关闭……“呜哇！蕾拉姐姐！你怎么了蕾拉姐姐！！哇啊啊啊！！”“别！别碰蘑菇！”
    谁，谁啊。
    要不要哭的这么惨。
    咕，别拿胸挤我。
    【梅蓓莉尔·桑奇蓓丝特·赛伦】
    【种族：人类】
    【等级：239】
    【生命：358500/358500】？
    谁？
    不你等级……血量？我……啊……算了，随便吧。
    谁爱吐槽谁吐槽去。
    “你好，蕾拉受伤了，请离他远一点。”
    “你是谁？蕾拉姐姐……蕾拉姐姐……她怎么会……呜……呜哇啊啊啊啊！！”“别哭了，她现在需要休息！”
    “呜……呜……”眼见她像是要把眼泪憋回去了。
    “呜哇啊啊啊啊蕾拉啊啊啊！”
    结果哭得更大声了……“呜哇哇蕾拉！蕾拉！”
    还哭破音了……
    “呜哇，嗝！呜啊啊蕾嗝儿，蕾拉……你死的好惨啊……呜哇啊啊……”“我的个上帝啊，蕾拉没事，没事好吗？求求您别在哭了，好吗？”我实在是受不了了。
    “真，真的吗？呜呜……”
    “真的，没事，别哭了，你赶紧赶紧让开让你身后的牧师先生来给蕾拉治疗，她很快就好了，好吗？”“哦哦，梅尔知道了……呜呜……呜呜呜呜……”此时她身后是一脸汗流浃背的牧师，好在这个梅尔终于让开了。
    “那个……”啜泣，啜泣，“你是谁？是你救了蕾拉吗？”“是是是，你先让开。”
    “啊？”
    “唉，我是说，是我，是我救了蕾拉。你能不能让一下。”“呜哇！！梅尔谢谢你，你是个大好人！”
    “喂喂喂你干嘛！”
    我靠这货力气好大！
    “放开！放开！要被你憋死了！”
    我恨巨乳……“梅尔……”
    “呜呜，对不起。你身上有好闻的味道，好好闻……好香……呜，蕾拉……呜哇！！”“什，什么乱七八糟的……不是你先放开啊！”
    “梅尔……快放开小可爱。”
    “菲娜！是菲娜姐姐！呜哇！菲娜姐姐你怎么了！你好像变黑了……呜哇！”我现在听到这个呜哇就头疼。
    好在菲娜很快安抚了这个呜哇怪。
    “菲娜，这边就交给你了，我先回去了。”
    “回去？你去哪？你不跟我们一起回教会吗？”“不了……我先回趟家，然后就去教会。这里这么多人看着，应该不会有事。”“好，那你小心。”
    “嗯，你也小心……”
    “天啊！蕾拉！蕾拉你，怎么回事！？”
    “我的天哪！拉缪尔！连你也！虽说我俩天天吵架，但你这也太……”又一个天啊天哪的家伙凑上来吵吵个不停。
    稍微有点烦了。
    “那菲娜，我这就先走了。”
    “喂！那个谁！不许走，你要去哪？”
    “你又是谁？”
    “我是守护圣女大人天启四骑士之一的鸢尾骑士，伊泽妮娅大人！你是谁！”是个不戴长手套的家伙，那就不细说了，反正肤白貌美都是常规配置，懒得看。
    至于方便记忆的特征，哦，这人的耳朵挺好看。
    【伊泽妮娅·希尔芙·赛伦】
    【种族：人类】
    【等级：161】
    【生命：177100/177100】
    又是赛伦……但这个赛伦，名字和头像貌似有点印象。
    “妮娅姐姐，她就是小可爱。”
    “小可爱？哦，你就是那个新人？”
    “小可爱没事的，妮娅姐姐，是圣女大人的近卫骑士，可以相信。”“可以相信是，什么东西都可以说的那种？”
    菲娜对我认真点了点头。
    “我知道了，伊泽妮娅是吧……”
    “什么伊泽妮娅，你个小骑士，要叫我伊泽妮娅大人！”无视了那些废话。
    “是这样的，菲娜她……”
    瞳孔骤缩。
    “菲娜？！你！你说的都是真的！？”
    “嗯。”
    “我知道了……我会保证消息不会泄露。”语气沉稳了点，看来还是靠得住的，“菲娜，你先跟我回去……艾米莉！赛琳娜！这里交给你们了！”
    “是！伊泽妮娅大人！”
    见那边已经在安排了，我便离开营地，快速回城。
    ……分割线……商业都市巴鲁罗尼，别墅区。
    经历了这么多，此刻终于站在家门前，说不出是一种什么心情。
    轻轻，推开门。
    “啊，回来了？”
    可能刚好在门口，她微笑着跟我打招呼。
    莉莉丝……“爸爸回来勒？！”
    赛莉特。
    听到声音，但没见到人。
    “哥哥！哥哥哥哥！”
    薇薇安顶着小角扑过来，我轻松把她抱进怀里。
    “你可终于回来了，想吃你一次精液可真不容易。”娜娜。
    “站着干嘛，快进来坐吧。”
    “嗯，其他人呢？”
    “赛西莉娅和露西娅在换衣服，蓓儿在里面和赛莉特一起忙着做点心。”“换衣服……话说，你们……这都什么打扮？”全员……兔女郎。
    “赛莉特说你要回来了，所以我们准备给你个惊喜。”“怎么样，喜欢吗？”说着，娜娜展示了一下自己性感丰满的曲线，还有兔女郎白丝网袜美腿。
    “喜，喜欢。”
    “呵呵～喜欢就好，派对马上开始，就等你了～❤”“好……”
    我缓缓走进屋内，手轻轻带上了门。
    门后的别墅里，渐渐洋溢起欢快热闹的气氛。
    “欢迎回家～”“爸爸回来啦～”“哈哈哈哈～～”“嗯，我回来了……”
    “对了，这次冒险怎么样？”
    “啊……还行……冒险，挺开心……”
    ……“菲娜被永久寄生……妮娜被凌辱……拉缪尔四肢尽断……奥萝拉虽然进阶……但生命大幅衰退，连之前的力量都不如……还有蕾拉……她的眼睛和耳朵都……”
    “……”
    “事情……事情就是这样……”
    “……”
    “那个……圣女大人……”
    “是我的错……”
    “诶……”
    “如果当初，能听希里的话，亲自回去就好了。”“圣女大人……这种事，谁都无法预料的，谁能想到诺尔能潜伏十几年就为了……”
    “走吧。”
    “去，去哪？”
    “回萨罗大陆。”
    “可是，可是这边……我们好不容易才……”
    “我不玩了，不想再陪这群异教徒玩什么躲猫猫游戏了。如你所见，我掀桌子了。”“……”
    “明早调一个法师团来，将这个位面彻底放逐，不要放过任何一只苍蝇。”“……”
    “伊泽，你跟我回去。”
    “是……圣女大人。”
    ……“该死的魔女……”
