花滑美少年之劫难
广袤明亮的比赛大厅里，传来一片片喝彩声，若是细加凝听，其中竟夹杂些许少女尖叫。
这是S市花滑大赛决赛的现场，刚才的叫好声便是被一位少年选手的脱颖表现引发的。
只见星点闪闪的冰面上，少年身材高挑，肌肤玉般白皙，一双眼睛竟有些女气的妩媚，脸庞清稚至极，略一侧脸，竟有种莫名的贵气，兼之一头可爱的乌黑秀气发丝。他身着丝滑白绸缀绿的名贵考斯滕表演服，上面点饰着晶晶亮片，炫人眼目。下身竟穿一件黑皮长裤，光可鉴人，有种别样的性感。足蹬比赛冰刀靴，微透优雅。
此时，少年正是完成了他的表演，正向评委和观众示礼。刚才表演之时，全场鸦雀无声，全被这美少年的绝世风姿所吸引沉迷，只是在表演结束后才爆发出雷鸣般的掌声。
少年身上自有一股仙气，让人不紧心生恋慕。从他那狂热的粉丝团们便可略窥一二:其中既有花季少女，亦含家庭少妇。如此，便见此少年魅力如何。
……

"温羽航，你是最棒的!!!"
"我老公当然棒了！！！"
"啊！你要这么说就拔剑吧！"
"唉，一群小姑娘……"
"我也想有个这样的弟弟呀……"
面对少年，观众席上的女性们毫不掩藏自己的丝密情感。
台下的美少年，也就是16岁的温羽航。耳力极佳的他，也听到了些只言片语。对于这些，他只淡淡一笑，温羽航能有今天成就，不仅是外表，也与他永不言弃的态度和绝不服输的性格有关……
片刻后
后台，选手休息室。
温羽航尚未脱掉他那身服装，主要是刚才的表演也颇有些费他心力。刚才挥洒了不少晶莹剔透的汗珠。有几缕发丝微微沾湿。
对于刚才的表现，他还是略有些不满，有些环节明明可以做得更好，一气腾空旋转之时的落地还不够凝定……
"不知道师姐这次会怎么评价我……"
温羽航想了想，竟有些失神。他的师姐，屈冰媛，也是花滑天才少女，除了高超的比赛水平，人也是长得极美，心地也好。温羽航与其师姐冰媛互相扶持，彼此之间已互有情意，然这对少年男女终究面薄，加之平日学业比赛繁忙，故二人也未点破这段关系。
温羽航想了一阵，忽觉有些口渴，便取了水杯去过道打水。
男休息室和女休息室本不在一处，中间就只这一条过道(即分处过道两旁)，过道尽头有台打水机。方便选手们来此饮水。
温羽航来到机器面前，刚要打水，忽听见一阵微弱的呻吟声，竟是从隔壁女休息室传来，若非他耳力超常，几不可闻。
"哦~呜嗯嗯~"
温羽航起了疑心，缓步走到对面休息室门前，试探地推了推门。
"没锁？~"温羽航心想，手不自觉地慢慢推开。
这一推，使温羽航被其情景惊大了双眼。

只见门掩缝隙处，现出一位女生的身姿，但是在她脚下，竟还跪着另一名女生。
站着的女生疏双马尾，着一件金色露背考斯滕，马尾的俏皮可爱与雪肤的滑腻性感衬出一种别样的气质，她背对温羽航，似未发现少年的存在。
而她的玉莲美足，此时正赤裸地踏在另一位浑身赤裸的女生头上。那下跪的女生缎子般靓丽的乌云长发披散，看不清面目。浑身肌肤娇嫩无比，令人心疼。此时作出恭敬臣服的样子，更堪人怜。
"你这母狗，本女王踩得你舒不舒服啊？"
"呜~呜~"
双马尾少女伸出柔夷，从下跪少女的雪白臀部缓慢摸到秀颈，期间竟是坏心地伸出了长指甲，划出几道红痕。
双马尾少女突改温柔姿态，一把揪住下跪少女如云发丝，强迫其抬起头来。
只见一张清丽绝俗的面庞展现开来，美貌少女娇艳的粉唇上，嵌有一个大红色橡胶扣球，一根皮带箍住下巴，缕缕香津从中溢出。
少女身上不着片缕，胸前一对如鸽，被粗糙麻绳紧紧勒绑，有些青紫。双手背后，被绳索缠绕，几根麻绳横着绑紧了手肘，入肉颇深。
前胸的绳索宛如恶毒的装饰，纵横交错地展现出少女身上的美妙。
少女星眸隐有泪光，双颊嫣红，待瞥见门后的少年时，浑身剧震。
温羽航看清少女面目，也目瞪口呆。
"怎么会是师姐？她为何……"
双马尾少女此时也发现异样，待要回头。
温羽航心念电转，总之先把师姐救出来再说。
正要趁双马尾少女尚未转身之际，抢占先机。
突然背后传来风声，一块浸有迷药的手帕捂住了他的口鼻。
"呜~！呜~嗯……"
温羽航奋力挣扎，奈何背后那人力气不小，加之那双马尾少女也赶来帮忙，反剪了少年手臂，让他动弹不得。
花滑少年渐渐昏迷，他完全失去意识前，只听到一句话
"怎会是他？……还真是意外收获呢……"
(待续)
花滑美少年之劫难2
"呜~嗯~~嗯~~~"
温羽航从昏睡中醒转过来，在先前药物的刺激下，少年的头脑还略有滞涩刺痛，不经意间呻吟出声。
这一出声，使羽航认识到了自己的处境。
"嘴巴被堵上了？眼睛也被蒙起来了？"
他试着挣扎了一下，发觉自己已处在极严密的束缚之中。羽航咬了咬唇，感觉有股滑腻的织物填塞在嘴巴里，略一品尝，竟有些膻骚。他感觉自己的嘴巴在外面围了一层皮革带子状的物什，中间好似有个铁环，撑开少年嘴唇，再塞上了一个圆形盖子。迫使少年无法突吐出嘴中那奇怪味道的物品。
羽航的眼睛也被一张黑色不透光皮质眼罩所包裹，使他目不能视的同时，也给少年增添了一种无助美感。
倘有第三者在此，映入眼帘的还是这样一副景象:一个白皙细瘦的少年，蒙着眼，堵着嘴(堵嘴物什是那种强迫人口交的皮质牲口塞子)，被一个皮质长筒单手套紧箍住双手，肩膀上两根皮带往前勒压，使得少年不得不昂首挺胸，压得少年身上精美华贵的表演紧身衣物越发在身躯上绷紧。少年坐在一张木椅子上，双脚分别在各自的椅腿上被粗大皮铐束缚着，似是怕少年跑了一般，施加束缚之人竟是又在大小腿上束了几根中等皮带，少年的腿间也因此大开着。此情此景，看得人脸红心跳
羽航缓了一阵，清醒了些，暂且忍住紧密的皮具束缚，冷静下来开始思考。
"我被迷晕了，对……那个双马尾女生过来帮助后面的人制服了我……"温羽航努力思索，突然想到一处。
"对了！那个迷晕我的人，带着戒指！"
原来当时，温羽航为摆脱口鼻上的迷药手帕，奋力摇摆挣扎，脸上肌肤因此与背后之手接触了一阵，便感觉有硬物硌着了他。当时情况紧急，羽航不及多想，如今细细沉思，方觉得当时那手温软细腻，竟似女性。
"结婚的女性么？……"少年尚未思索完，只听见门栓拉开的铁锈摩擦声，接着门被吱吱呀呀地关上，一双清脆的足音故作魅惑地飘进了羽航耳中。
"笃……笃……笃……笃"
羽航心里也有些惊慌，但他心性坚韧，故仍细加凝听，希望能找到些许线索。
来人终于在少年身边停了下来，羽航的呼吸不由急促起来。不仅是因为对来人意图的未知和对黑暗的压迫感，还因为这人一靠近，空气中便弥漫了一层如麝如兰的气息，少年香泽微闻，不由也有些心动神摇。
来人默不作声地在羽航身旁站了片刻，突然"噗嗤"一声娇笑。还未等少年反应过来，她便绕到少年背后，替羽航松开了眼睛束缚。
羽航双眼初得解放，先自有些不适，然后渐渐恢复光彩。
突然一只玉瘦秀长的手捏住了羽航的下巴，迫使少年抬起头来。羽航抬头之时眼光未定，便恍惚看到两瓣雪嫩乳肉似被薄紫衣衫包裹，少年哪里见过这种阵仗，脸庞登时羞的通红，宛如不谙人事的少女。所幸颊上红晕被宽大皮带遮掩了大半，窘态得以收敛些微。
"呵呵~原来学校里的白马王子竟是这样怕羞啊~不过，还真可爱呢~"
银铃般的话语传入羽航耳中，竟是有些熟悉，他不由得再次抬起头观察面前之人。
来人是个少女，即使脸上蒙了层猫眼面具，也能看出她十分貌美，发潮扎了两个马尾辫，披在两肩，尽显萝莉气质，眼如月牙，嘴似红菱，白玉似的双颊上浮起一对浅浅的梨涡。少女身着一片不透视紫色纱衣裙装，后摆长可曳地，足蹬一双高筒亮光马靴。打扮虽有些古怪，但掩不住少女的盛气凌人。
温羽航一边观察少女，一边暗中留意自己所在之处:好像是一间废弃的地下室，不透光，还……
"嗯？你可别打坏主意呦~坏孩子耍心眼可是要被惩罚的哦"少女瞧他不老实，作势出言恫吓，即便如此，声音甜腻如莺。说着，又伸出手来，抚摸少年浓密发丝。
羽航一阵委屈气苦，想这少女也不必自己大多少，为何竟如此出言戏弄。少女抚摸一阵，似有些满意，便道"表现不错，我取你口塞下来，你可不要大喊大叫，那也只是白费力气。"说着，便除去了那开口器具，掏出织物，动作竟是十分熟练。
口塞甫一取出，羽航立马咳嗽了几声，晶莹口水也落下些许，滴在少年身上增添了几分淫糜气息。
少年缓过来，止住咳嗽，抬头与少女对视，一字一句地道"我师姐呢，她在哪？你把她怎么样了？"
少女看着羽航清亮如水的眸子，竟是有些心慌意乱，然而听了少年说完这句话，脸上突然显现出一种极古怪的神情，似不甘，似恼怒，似幽怨……
少女淡淡道"真不愧是"花滑小仙子"温羽航啊，瞧你这么白净孱弱，都这样了竟然还担心别人……你说那条母狗啊，她正快乐地享受着呢！"
羽航心里有气，"不许你侮辱我师姐，什么母……母……"他心思纯良，也从未说过这种话语，一时倒噎住了。
少女瞧得有趣，挑逗打趣道"说呀，怎么不说下去啊？"
羽航一别头，"总之不许你侮辱她！"
少女眼见如此，也自来了气，"你以为你了解你师姐么，她内心深处真正想要的又是什么，你问过她么？人家对你……那个……你倒好，是个傻瓜……"
羽航闻言，心中也自愧疚，"我真的好久没和师姐谈心了……"可是当他想起师姐有时那含情脉脉的眼神，也有些不知如何是好。他也到了情窦初开的年纪，但对于师姐，总是敬爱多些……
还未思索完，少女又是一掐他的下巴，把他的头扭了过来。少女这次手手上用上了力，直把少年脸颊捏得嘟起了嘴。
少女一字一句地道，"你听好，你嘴里的内裤就是那条骚母狗的……你最好明白自己的处境，你是囚犯，俘虏，在我手心里，明白了么？"语气已经变得阴森凶狠。
少年苦于受制他人，无法出言，只得略略点头。
少女甩开手，抱胸望着他，目光冷冷。
"那个……姑娘……你为什么要绑架我？"羽航不解道。
"这个嘛，怪你！"
"？？"
"谁叫你……这么……招人喜欢……"少女脸上竟浮起了红晕，几不可见。
羽航头有些大，他收到女孩子的情书表白也数不过来了，这种方式也是头一回见。
"那个……姑娘……我师姐在哪儿？能告……"
"什么姑娘姑娘的，真别扭，看你也逃不出去，我就这样告诉你吧"少女摘开了面具。
"我叫倪心莹，如何，冰上小王子，还记得我不？"
羽航心中虽有准备，然而见到少女脸庞，一时也有些失神，然而听见少女自报姓名，倏想起来这个少女的来历……
倪心莹原本也是s市高中的一名女生，见到温羽航后，便被其吸引，不能自拔，展开疯狂攻势。可惜羽航心中注重学习和花滑，对于恋情，尚无想法。倪心莹失败几次后，爱得极深，由爱转恨。一次，在众目睽睽下表白失败后，大声道"不就是花滑么，总有一天我也能学会。"当时众人皆以为小情侣吵架。没想到，心莹一心一意，坚韧不拔，真的成了一名花滑选手，进入了校女子队。可惜羽航也未曾多加留意。
温羽航想起一切，道:"心莹，你这又是何必？"
话未说完，脸上已挨了少女的一记玉掌。少年白皙脸上登时出现红印。
"我……我等这一天多久了，你不知道吧……呵呵……我有一个"好家庭"，有这些器具，来绑住我的爱人，天教我发现了那贱人的秘密，让我……"少女一时情绪过于激动，语无伦次。
羽航只觉满心疑腹，正要开口询问，突见心莹添将起来，惊慌失措道"她……她来了……"
门后
远处
响来了一串高跟鞋的叩击地面的声音，妖妖娆娆，正自逼近……
花滑美少年之劫难3
随着动人心魄的高跟鞋声的迫近，羽航与心莹的心也悬得越来越高。高跟鞋声似是有着摄人心魄的魔力，跟尖敲击地面，仿佛坎进了人心尖儿上。就在此时，倪心莹突然一咬牙，主动上前去把地下室的门打了开来。
一阵迷人肺腑的体香脂气扑面而来，却并不浓厚，不会招致人厌烦。一位身材高大健美的美妇迈着魅惑妖冶的猫步走了进来，她的臀部在走动时夸张地大幅度地摆动着，也并不令人觉得她矫揉造作，反而平添了神秘感。
这美妇三十多岁年纪，然而保养极佳，皮肤依然如处子般娇弱细致，右眼下面有颗泪痔，更加彰显了熟女美人的风情。乌黑长发束起螺髻，高贵非常。两道细长黑眉下一双水映繁星的眸子艳光四溢，盛情骄人，且饱含深邃。美妇身着一件做工极华贵的大红烫金长袖旗袍，刺眼红的布料上面篆有流金丝线，兼之黄金花边衬出妇人魔鬼艳后般的身材，胸前乳峰膨胀高耸，挺翘非常。旗袍侧部开叉极高，走动时美妇的雪白大腿内侧若隐若现，但又暴露得恰到好处，不会过分显露后面的迷人臀部，让人想入非非。美妇修长的双腿上穿着复古吊带式咖啡色丝袜，两只脚踝处各自一道黑线延至袜筒，性感非常。玉指上赫然戴着一枚玛瑙钻戒。羽航瞧得分明，心想，原来是伯母迷晕了我。原来那天美妇看见温羽航正欲冲出，怕他鲁莽冲动，伤了心莹，便迷晕了少年。哪知心莹并未遵照嘱咐，放走少年，竟是囚禁了起来。
美妇甫一进门，便打量着地下室内的两人，看见心莹的局促不安的样子，眉头微拧，道:"小心莹，你胆子可越来越大了啊，这是我调教私奴的地方，你怎么把……这个……男生，是谁？"美妇说话声音，富有成熟的磁性，犹如磁铁极具吸引感染力。
心莹无法，只得托盘而出道:"妈……"
美妇听完经过，面上表情不定，道:"你说的那个女生，是以前常来俱乐部的那个，长得挺漂亮的那个么？"心莹听母亲夸赞屈冰媛貌美，心中有气，眼眶发红，只是噘嘴不答。美妇何等经验，心中已然有数，她又自看看被情趣皮具劳劳束缚的温羽航，道:"小伙子，你就是心莹常提起的那个花滑天才美少年么？"原来这美妇正是倪心莹之母，虞霜君。
羽航只觉得无地自容，美妇话中有嘲讽挖苦之意，他如何听不出。登时一张剪影般精致脸蛋因为羞耻，臊得通红。然而最令他难堪的是，自打虞伯母一出现，他的下身玉茎竟有些不安分了起来，这令少年羞愧无比。但温羽航强自镇静，口中道"虞伯母……好，还请伯母解……解开我罢……"说完这话，眼帘微合，长睫毛扑扇不已。
虞霜君美目流转，调笑道:"心肝宝贝，你被这样捆着，一定很难受吧，来，阿姨让你放松一下"说着竟是大踏步上前去，一屁股坐在了温羽航的大腿上。羽航此惊非同小可，以前开家长会的时候，便觉得心莹的母亲，大胆豪放，不拘一格。他这个年纪的男孩子对于虞霜君这样的熟妇最没有抵抗力，然而羽航也不知道自己出了什么问题，虞伯母甫一坐落，他那尚还幼嫩的玉棒，便倏地抬起头来，撑得紧身皮裤生疼，显现出一个适中的凸起轮廓。虞霜君也察觉到了少年的变化，目中笑意更盛，好似要化作蜜水，射向少年。
羽航到此之时，方寸大乱，只得向心莹道,"心莹，你快……快让伯母……从……"可惜心莹看着羽航，目中也自流露出古怪神气，看向母亲的眼神里有些无可奈何，看向温羽航的眼神里却参杂着怜悯……
"伯母，你……你先……啊!!!"
温羽航仿佛电着了一般，原来虞霜君趁他心神微分之际，伸出如玉魔手，攥住了他的男根。同时臻首迫近少年，红唇亲咬着少年耳珠，怜惜不胜地道:"航航，阿姨这样你可舒服"羽航听见浪词淫语，心中慌乱，奈何玉根制于美妇之手，不敢轻举妄动(其实少年被捆得也无法动分毫了)。
虞霜君也似有些兴奋起来，美目微阖，伸出细软娇艳的红舌，犹如毒蛇吐信，在少年面颊上勾勒了几圈，又深深在少年脸颊上一吻。同时握着少年玉根的手也没闲着，用力握了一把，换来少年一声隐忍的呻吟，紧接着，上下捋动，时紧时松，如此几个来回，直把那少年弄得娇喘连连。只听少年突然双目紧闭，身子僵直，从勃然玉根中喷发出滚滚精华，所幸皮裤厚实紧密，外表几乎无常，只是那个顶起帐篷仍然蓄势欲立。
虞霜君也感到少年喷薄的精华烫了她手一会儿，然后便自起身，掠掠鬓发。又看向少年，一丝恍然不觉的情感在美目中一逝而过。心莹在旁也早已看得面红耳赤，饶是她通晓母亲性格，也被这荒唐淫荡的情景激发得春心乱跳。这时，趁羽航还未缓过神来，虞霜君便出手如电般地解下了少年身上所有的束缚。接着搀起羽航，然后扶着脸上红潮未退，体力流失得有些昏迷的少年，对女儿道"心莹，你带他去洗个澡，换身衣裳……"
心莹呆了一会儿，道"妈，你，你刚才那是……"话未说完便大觉羞涩。"傻孩子"虞霜君没好气地道，"这孩子自尊心重，极为好强，今天受了束缚的侮辱，倘若冒失解开他束缚，必然是他傲性上涌，你看过他那么多场比赛，该知道他什么性子，只有我先让他迅速流失些体力，才好让他解脱……"说完，又盯着少年看了几眼。心莹这时方知母亲用心良苦，连忙托住少年，自往浴室走去……


温羽航清醒过来了，他刚洗完澡，皮肤益发光洁细腻，黑发染着些水珠，增添清新气息，由于虞霜君倪心莹母女两个从购置过男性衣物，少年只得将就穿上了虞伯母的光滑无比的丝绸浴袍。虞霜君看见温羽航这般模样，阅人无数的她也有些心动"心莹说得不错，真的是一个美少年"虞霜君携倪心莹在真皮沙发上坐了下来，虞霜君拍拍手，示意温羽航也坐在对面，然后开始对少年理清一切事情的缘由……
原来，倪心莹嫉妒屈冰媛久矣。但屈冰媛才貌俱佳，人品美玉无瑕，心莹实在找不到把柄。一日，倪心莹正在教室用手机看着影片，突然觉得背后有些粗重的呼吸声，回头一看，竟是屈冰媛双颊泛红，双目迷离。倪心莹心头微迷，突然一丝灵光闪过脑海。"刚才自己看的是sm百合捆绑调教的影片，难不成这小妮子，竟有……有这般怪癖……"于是，一反常态，故作亲昵地道"屈姐姐，原来你喜欢这个，有受虐的癖好呀""什么？不……我……没有……我……"屈冰媛支吾未完。心莹已摸透她的属性，心莹自小随母生活，沾染不少母亲的职业习惯。原来虞霜君正是s市最隐秘繁华sm俱乐部的调教师兼绳师。不过几日，心莹便怂恿冰媛去了俱乐部，二人在调教室体验了一把主人女奴的绑缚游戏，自此开始，便一发不可收拾，冰媛欲罢不能，逐渐沦为心莹的低贱女奴。如今更是流连在俱乐部的sm女绳师的皮鞭下。
听到这，温羽航怒意陡生，却又听虞霜君道"航航，我知道你在想什么，你必然把一切怪罪于心莹，可你想想，若非冰媛那孩子这样深的隐藏m属性，又怎会如此轻易屈服，你这个作师弟的，也不时常关心你师姐的情趣爱好，你也难辞其咎……"羽航不语，心中下定决心，一定要使师姐摆脱这种生活。想到此节，他连忙问道，"伯母，你有什么法子可以使我师姐摆脱么？"却不顾心莹早已鼻间酸楚，背过身去。
虞霜君也似未发现女儿异态，道"法子有是有，不过我要你去俱乐部表演一下，你干么？"温羽航有些犹豫怔仲，不过他想到师姐正遭受的苦难，他心如止水道，"伯母，我答应你……"虞霜君见计谋成功，心下也暗自欢喜。又道"好！既是如此，我便要试试你，走，去楼上的隔间"。说完，自去阁楼下方取出一大摞金黄麻绳，要少年跟随其后，并喝止心莹不得跟来。心莹已有些泫然欲泣。羽航看见，心下不忍，刚要开口求情。却听虞伯母冷若冰霜道，"臭小子！你若是真对冰媛有情，就不要再来纠缠我的女儿"羽航闻言微凛，心中不安。
上得楼来，只见日式风格，天花板中央吊着数个铁皮挂钩，冷冷生辉。羽航瞧得奇怪，却听虞霜君已开口道"脱了衣服，一件也不要留下。"羽航到此时，已知伯母心思缜密，万事皆通，他也是个灵秀的人，心下虽疑。然而已经把浴袍脱在一边，浑身不着片缕。虞霜君打量少年胴体，修长细腻，像一块上好的美玉。少年脸颊微晕，双手护住私处，竟如少女般不胜娇羞。
虞霜君不再客气，一把拉过少年，开始捆绑起来，道"俱乐部表演可不是闹着玩的，需要先检查下你身体柔韧性……"一边说，一边已经捆好少年上半身。虞霜君绳艺高超，反绑少年双手时，于五花绑中，藏入后手观音式，这种绑发极其考验手臂柔韧度，羽航花滑天才，这点对他来说不在话下。然后虞霜君又牵了两股绳头，分别绕过少年小巧茱萸时，打了粗大绳结，勒过乳尖。"这是为了测试考验你的耐力"。虞霜君忽近忽远，围绕这美少年，晃金绳索在她手中上下翻飞，不不一会儿，便把少年上身绑得严实。虞霜君趁热打铁，葇荑微动，不一会儿，便做了个绳索内裤，为少年穿上，几个粗大绳结故意地压迫着少年后穴，前面的玉根也箍了个绳笼，少年不由娇喘微微。
"到时候台上的客人都是色女母虎，你的小菊花可要小心了。"虞霜君说着，用手戳了戳少年的后穴，又摸摸少年男根。紧接着，虞霜君拉过发铁钩，使少年背后绳索最为繁杂之处挂在了铁钩上。然后升起铁钩，使少年足尖勉强点地。虞霜君又开始捆绑少年下身。她先是把少年左腿屈膝，大小腿层层叠叠地绑在了一起，金色绳索严密无比，又把少年右腿拉起，在上缠缠绕绕，尽是十字绳眼，然后把右腿左腿分别坏挂在两侧挂钩，使得少年股间大张，袒露无余。最后给少年戴上一个红色大橡胶口球，使他的脸庞更加淫荡。
此时，虞霜君也有些疲惫，但见一黑发玉肤的美少年裸体绑在空中，姿势极具美感，好似冲天欲飞，又似流连羞耻的束缚。辅以金色绳索，更是性感无比。
虞霜君默默想道，"到时把你五花大绑，再叫个小姑娘牵着你的项圈，和你一起在冰上起舞，啧啧，那场景可真美……"
忽又转念一想，"把他身上加了束缚，反绑了，再塞上肛塞，前面套上榨精软胶套，嗯，五个跳蛋的那种，再叫他独舞，这必能使客人疯狂，那些色女肯定爱煞他了……"
虞霜君拍拍少年脸颊，道"你先撑一会儿，我过会儿再来看你……"说完便娉娉婷婷地走了……
花滑美少年之劫难4
温羽航浑身赤裸，腿间坦露大张吊在空中，心中甚觉羞耻难堪，他本是个性格温和，平易朴实的男孩子。如今为了拯救师姐，不得已接受了虞霜君的调教，否则他无论如何也想不到世界上还有这样的情趣游戏，吊绑手法。他感到，新世界的大门正在徐徐打开……
由于那颗性感光亮的大红橡胶口球牢固地守卫在少年的红唇白齿间，使得少年无法做出合拢，吞咽的动作，只能发出羞人的呻吟声，并任凭绵长的口水银丝在重力下拉长，淫靡非常。
这时，楼梯口又传来一阵靴子的足音，羽航心道是虞伯母已经上楼来，由于他被吊缚起来时，面孔正对着楼梯口。因此虞霜君甫一上楼，少年便看清了虞霜君的新造型。
虞霜君穿上了一件黑色皮革质地的女王装束样式的连衣裙，黑色皮革泛着性感的光泽，平滑得令人兴奋。两根宽皮带绕过熟妇精致的锁骨，恰好卡在脖子下方的爱心型铁环上，一对乳房莲峰般鼓鼓囊囊地撑死了胸前的皮料。虞霜君柳腰上裹着短皮裙，开口几至雪白耀眼的大腿根部，令人好奇的是，熟妇两腿间隐秘的存在，此刻竟是藏着硕大凸起一般。两条超长高筒过膝胶皮长靴星点闪亮，银色的不锈钢长靴根寒意凛凛，令人移不开眼球。虞霜君的一只玉手拎着一根盘起来的红黑相间的蛇鞭，另一只玉手抓着似是一团布料的东西，单手插腰，鞭梢微舞，姿态万千地来到被吊缚的少年身边。
羽航没有见过这种阵势，少年的呼吸变得有些粗重，绑在身后的手心出汗，下身的玉棒胀紧绳索笼，微微抬起头来，沁出透明黏液。"不要这么激动么，小航~~"虞霜君的声音勾魂无比，每一个转折和停顿都似精心设计过，只能用妖媚来形容。"这两天我好好调理调理你，等到俱乐部的时候，你才能一鸣惊人~"虞霜君边说边取下了少年嘴中的橡胶口球。
羽航待取出口球后，立刻被自己储蓄已久的口水呛着了，咳嗽了一阵。突然感到虞霜君绕到他背后，伸出留着鲜红指甲的手，从不盈一握的腰部一直抚摸到秀颈。接着，玉指伸进他茂密的乌发中，揪住，微微向后扯了一下。羽航毫无防备，脖颈后仰，嘴唇微张。就在此时，虞霜君一只手里的那团布料已掉入了少年口中，用劲塞了个满满当当。"这可是心莹没戏的内裤哦，为了保证你的忍耐度，必须还要给你加上气味训练……""呜……呜~嗯~~"羽航略一挣扎，便自软了下来，他初处此境，甚是羞耻。然而他心里通透，自己得忍受下来，才有可能帮到师姐。羽航本就是个心性无比坚忍的男孩子，花滑训练中无论吃过多少苦头，总能重新振作起来。
虞霜君把内裤塞好后，又从口袋中取出几条色彩斑斓的丝袜，按着少年脸颊，绕过口鼻，捆扎起来，防止少年吐出嘴中内裤。羽航闻到丝袜上少女的体味馨香，立刻想起了心莹身上的芬芳，然而最后一条丝袜勒紧他口鼻的时候，他只觉得一股淡淡的酸臭味袭来，使他忍不住有些作呕。"这条丝袜多少天没洗了啊~女孩子还是要爱干净的好……"羽航心中微微叫苦。耳畔突然听到虞霜君道"小航~最后让你变成变态假面好不好~？"少年一愣，一只粉雕绣花内裤已经包在了他的头上，就似漫画中变态假面超人的样子，内裤中微微泛黄最浓烈的部分罩住他的呼吸，心中烦恶欲吐。"这臭小子……"虞霜君瞧羽航嫌弃辛苦的模样，心道"不知道多少男人求我的内裤呢~"
之后，虞霜君便开始挥扬起蛇鞭，抽打着羽航的少年躯体。虞霜君手下极有分寸，她内心知晓，若是不加训练，贸然让温羽航这样的少年进入俱乐部，只能是毁了这个男生。只有循序渐进，让他体味到其中快乐，才是上上之策。虞霜君鞭打着少年雪白的屁股，不一会儿，臀部便变得红彤彤的，自始至终，羽航未哼一声，安之若素。虞霜君见了，也暗道，"这孩子外柔内刚，果有过人之处，可惜他对冰媛情根深种，心莹可怎么办呢？"几顿鞭打轮流交替，虞霜君慢慢拿捏加重着力道，不经意间提高着少年的耐受力……
……


"好了，接下来可能会有点痛……"虞霜君把灌肠器具又往少年的肠壁里深入了几分。羽航吃痛出声，被重重阻隔的内裤丝袜过滤成了呻吟。当灌肠液涌入的一刹那，少年感到不安，惊慌起来，虞霜君见状，搂住少年的头，安抚道"小航乖~忍一忍，马上就过去了……"当灌肠液全部进入少年身体时，羽航原本平坦的小腹微微隆起，怪异地肿胀着。一会儿，在灌肠液的作用下，少年感到腹内剧烈地绞痛起来，羽航咬牙强忍，直熬的满身汗水。虞霜君见时机已到，便取了便盆凑近少年后穴，拔出肛塞，少年无法自抑地喷发着，口中一声悲鸣，终于崩溃，泪水汹涌而下。虞霜君知道他在自己面前无遮无拦地排泄，把这一件最私密的事暴露出来，羞耻心已几乎将羽航击碎。虞霜君微一思索，调笑道"小航，阿姨什么场面没见过，给你把屎把尿，你就羞成这样子，哪里像个男孩子~"羽航听了此言，啜泣渐止，只觉全身有些发热，后面柔嫩的小穴竟感到空虚骚痒，白净的脸庞也有些染红。
原来这灌肠液中含有催情成分，羽航初识滋味，方知其霸道厉害。虞霜君见少年春情萌动，浑身扭来扭去，屁股摇晃不已，便一巴掌扇在少年嫩臀上，道"小航，你怎么变得这么浪了啊~再要这样，阿姨以后可就叫你小浪蹄子了~"待瞧见羽航神智已失，双眼迷离。再不迟疑，撩起皮裙上部，露出穿戴式猩红乳胶假阳具。羽航微一瞥见，竟若渴地想要用嘴凑近，全然不复往日潇洒灵动的模样。
虞霜君来到羽航背后，瞅准位置时机，微扭柳腰，一贯而入！少年被冲击得仰起头高亢地叫了一声，便自呻吟不已。虞霜君一边抽查，一边用手击打着少年的两瓣屁股，手打上嫩肉后还停留片刻揉上一揉，这是虞霜君特有的打屁股方法，最大程度地激起少年的受虐欲望与情欲。
"扑哧-扑哧-扑哧-"虞霜君的腰部有如打桩机般来回抽动，插得少年欲仙欲死，其间还夹杂少年放浪的呻吟，和"啪啪"的打击屁股声音……
"嗯~啊！……啊~嗯~"羽航心中尚有一丝清明，他感觉被这样对待的自己，竟然也有些陶醉沉迷其中。难不成，难不成自己真的是个变态？……
荒淫的乐曲飘到楼下，倪心莹早已面红欲滴，她随母亲身边生活数年，耳濡目染，怎不知晓楼上母亲正在如何虐玩少年。她双手绞着双马尾的其中一支，心想"妈……真是的，他的处女地，应该先由我来开垦才对啊……"边想边咬着嘴角，思绪乱飞……
虞霜君见少年快要到达快乐阀值，更加暴烈地冲击着，同时伸出手挑逗这少年，虞霜君的指甲很长，顺着羽航的大腿慢慢的往下划，所到之处让少年又爱又恨……终于，浓稠的爱液从少年的下身喷射飞出，羽航再也支持不住，昏死过去……
…………


三天后
这天的夜晚早早地眷顾了s市，灯红酒绿的都市反映出繁华热闹的夜间风光。
黑暗深处，一个秘密的社区里，灯光幽幽。一辆豪华轿车驶进了大门。来到一家黑铁筑就的俱乐部门前。从车上下来了两女一男。都是气质非凡的俊美人物，但他们身上的衣物让人有些惊异。
一名豪乳丰臀的稍为年长的女性，身着一件sm黑色皮革女王类别女巫服饰。她头戴黑色皮质女巫尖角帽，连褶皱也变得迷人，戴着一副猫女半脸面具，黑皮上镌有缠绕的金丝花纹，只露出半张芙蓉也似的脸蛋，漆皮面料的长摆上尽显优质皮革的光泽，稍一动弹，女巫服上便漾起一阵流光溢彩。颈部系有一件黑色漆皮巨大披风，加强特属于女王类的性感，披风极具视觉冲击力，走动生风，威势凛人。女巫手中拿着一根做成魔法棒样式的长式伸缩马鞭，增添了魅惑神秘的气质。
另外的一对少年男女，相较那女巫装束的性感熟妇，着装并无甚特殊之处。少年穿着考究的礼服黑色西装，领结部分打着一个皮革质地的蝴蝶结饰物，皮鞋一尘不染，修长挺拔，帅气逼人。少女则长发自然披散开来，身穿一件华丽得宛如灰姑娘变身时所穿的水晶公主裙，玉足上穿着粉高跟鞋，美丽大方中透出可爱。少年少女也带着做工精美的猫眼式面具，教人看不出本来面目。但即便如此，也能感受到这对璧人的风采。
三人正是虞霜君，温羽航，倪心莹。而此处的俱乐部便是平常虞霜君扮演绳师兼调教师角色的工作之处。今晚，恰逢俱乐部举行"女王之夜"的活动，所有女s都收到邀请来参加宴会，而今晚的男宾只能爬着进来。
在车上，虞霜君已经告诉了二人一切规矩。三人进入场中，只觉人人优雅，并不喧嚣，音乐也是舒缓怡人。羽航见女性众多，而男性甚少，看样子都是身材健壮的中年人，且都着奴隶装束，趴在女性的脚边，也有些数量的女m，趴在女主人的膝下。羽航眼见此景，便对虞霜君悄声道"尊敬的霜女王陛下，请给我带上项圈吧。"原来，为保隐私，在此地必不能直呼其名。女巫勾勾嘴角，翘起一个迷人的弧度，心想"这几天工夫总算没白费，小航确是长进不少……"口中淡淡道，"便如你所愿，我的羽奴~"说着，取出一条带着精铁链的鎏金项圈，里面是舒适的皮革内衬，给羽航套上，而羽航也已四肢着地，被女巫牵着链子跪着爬行。
心莹看见羽航这样，也暗自对母亲佩服得五体投地。心想"羽航原来多单纯老实的一个人啊，若是以前的他做这些举动早被自己羞死了，难道……他内心深处也是个弱受么？……"突然，思绪被母亲的话语打断，"莹公主，你来牵一会儿他，我去和熟人说几句话。"说着，女巫便把链子末梢交到了心莹手中。
看着母亲走远，心莹突然有些激动。看着被自己牵在地上的羽航，心道"这就是全校女生的梦中情人，冰场上的白马王子……今晚却像一条狗般跪在我脚下……"想起平日那些女生对羽航的仰慕，便牵着羽航绕起会场。
其实羽航心中这些天来也自天人交战，他也怀疑过自己，难道真的喜欢受虐，喜欢被女孩子欺负……他思虑一阵，觉得头疼，便抛去顾虑，心中只盘算着如何解救师姐……
二人逛了一阵，经过酒水席面时，突然有一名女s端着盛满红酒的高脚杯朝他们走来，对着心莹道"这位女王，你的奴隶很可爱，可以借我看看么？"语音慵懒自然。这女s身材长立，身着标准的红黑相间的漆皮式女王的装扮，大片的镂空和留白展现出她的玉雪肌肤，脸上带着猫眼样式面具，眼中天生一股漠然之气，举手投足间散发出一股精英气质。
心莹打量那女s一阵，不假思索道"抱歉，女士，这只狗听话得很，我舍不得呢。"正在这时，便感到链子上传来一股拉力，原来是羽航咬住了链子，轻轻扯了扯。心莹蹲下来，摸了摸羽航的头，道"怎么了？羽奴"羽航低头不答，似是怕暴露了些什么。心莹正要再次开口，突然想起什么，感到一阵心悸，会意道"抱歉，我还有事，有机会再见"话音刚落，便牵着羽航去得远了。那女s瞧着二人背影，也露出些许迷惑神情，而后自顾地摇了摇头，将杯中酒水一饮而尽。
羽航，心莹来到角落，二人刚一停下，心莹便问羽航道"刚才那个女s，难道真的是她？怎么会？……"刚才羽航低头之时，心莹瞧见他双手在地板上微微写划着二字，待认清后，突然明白了些什么。羽航刚要开口，却听心莹背后传来女声"你们两个小鬼往哪里跑？"正是刚才那个女s。令人奇怪的是，口气中似是包含了教训的意味。
三人沉默一阵，心莹按捺不住，小心翼翼地道"苏……苏老师，真的是你么？"原来刚才羽航写的正是老师二字。那女s向四周望了望，确定无人，便摘下了面具。羽航，心莹看见那美丽冰冷知性的脸庞，不是他们班上的班主任，苏镜茹，苏老师，还能是谁？
这苏镜茹大学时主修法律，曾一路冶学到教授级别，后来甘愿来到s市高中教书。学校里的她，是一丝不苟的女性教师，常常带着一副金丝眼镜，总是穿着职业西装套裙，扎着不留刘海的马尾辫，对待学生恪守古板得有些严厉。其实她是一名不折不扣的大美女，只是平时不打扮自己，低调保守。谁能想到，这样一个人前高冷的女神级别的知识分子，在人后却是把教鞭换做皮鞭的霸道女王……
"你们两个小鬼头，这也是你们该来的地方？"苏镜茹生气的同时，也有些讶异。"那……那老师，你……你就能来……来……这种地方么？"心莹支支吾吾地道。苏镜茹俏脸微红，也不知道是生气，还是别的什么。"好哇，你这丫头，竟教育起我来了！你说……是谁……"
"这两个孩子是我带来的，苏老师，让您见笑了。"虞霜君不知何时也来到此地，微笑对苏镜茹道。苏镜茹似是与虞霜君十分熟悉，冷哼一声，道"有其母，必有其女。可是……温同学，你怎么也……"苏镜茹瞧见温羽航趴在地上，心中甚疑，想这孩子平时品学兼优，怎会沦落到男m的境地……又想自己刚才跑去搭讪二人，几乎差点猥亵了自己的男学生。一时脸色有些难看……
虞霜君笑道，"苏老师，您就别装正经了，您不也是这里的常客么？这两个孩子说来也是您的同好啊……大家都是乐在其中，也没碍着谁……您说是不是……"然后苏镜茹心想，这话也有些道理，便不再言语，道"你们两个，只有今天一次，可没有下次了，不许让我再在这里看见你们两个，否则，哼哼……有你们两个好看的！"说完，便自去了。羽航，心莹二人想起苏老师平日教学作风，都各自打个冷颤。
虞霜君对二人道"你们放心，苏老师之所以走了，也不是因为我说动了她，而是今天已经被两个学生碰到她，你们无形之中也有了她的把柄……""伯母，您……您把苏老师想得太有心机了……"羽航出言道。虞霜君白了他一眼，道"小航，你还真单纯呢，我与苏老师也是老朋友了，她为人如何，我能不知道？"说完又对心莹道，"我们今晚可得小心些，今晚面具之下，不定又有什么熟人。"少年少女均涉世未深，一时只觉人情莫测，平常生活中所扮演的角色与这女王之夜上众人所带的面具，究竟又有何不同呢？
虞霜君看了看时钟，自言自语道"好啦，快到你们两个表演的时候了。"说着，便领着二人进入了一个神秘的通道……


在这个sm俱乐部里面有着各种各样的设施，各种运动场所，当然也不乏羽航，心莹所熟悉的花滑比赛冰面场地。
只见，此花滑比赛场地比起市中心的那个规模虽小，然而装饰却极其华丽，透着一股奢靡之气。台上已经坐满了听说今天有特殊表演的女s，台上全是女性观众，她们抱着无比的期待，迫不及待地等着表演的开始。
场地静谧下来，黑暗中一束灯光突然打到冰面上一位少年身上。这少年戴着银质流辉的猫眼面具，一双眼睛女气般地迷离妩媚，头发黑如鸦羽，脸庞清秀得贵气，身上穿着特殊的水蓝篆金花滑比赛考斯滕表演服，下身穿着黑色紧身皮裤，足下穿着亮片点缀的冰刀靴，衣物大片的镂空露出少年特有的娇嫩皮肤，越发显得冰肌玉骨。
然而，少年却是绳索加身地出场，曜金麻绳抹肩头，拢二臂，一双手腕后手观音般束在背后，给少年来了个五花大绑，而上身又隐藏着龟甲缚，尤其是下身的股绳部分，施加捆缚之人坏心地在少年阳物的地方做了一个绳圈，使得少年下身略有些突出，撑得皮裤略有些鼓涨。少年的脚踝处锁着精钢脚镣，内里是柔软的皮质，中间铁链的长度恰到好处地限制了少年的部分行动，也不会太过干扰少年的表演。
只见随着少年的翩翩起舞，音乐也演奏开来，台上灯光此起彼伏地亮起。待全场尽亮时，少年安静下来，静静蹲在冰面中央。
一位身着如火般耀眼的镶银边红色考斯滕表演服少女出场了，她的衣物构造使得少女细嫩的后背皮肤毕线，露出青春的甜味。少女带着金色的猫眼面具，增添了几分英气。黑色紧身裤修饰出少女双腿的迷人曲线。少女四肢自由，两手分别握着平常花滑表演用的彩带，一金一红，金带如太阳黄光，挥舞时仿若流动的金子，几乎刺目。红色如月老牵情姻缘丝线，无比细滑，缱绻不已。
少女舞到少年身边，一挥金带，将少年卷得站起身来。随后二人互相舞动，若即若离，步伐默契至极，你来我往，不胜鸳鸯。少年虽是身遭严密束缚，然而身法灵动，毫不逊色于自由的少女。二人舞到一处，互相旋转靠近，少女手中金红二带相交飞旋，直似把二人围绕在金红二色的漩涡中。
台上众女，见此情景，都似痴了一般，陶醉在浪漫迷惘的醺醺然的氛围中。
突然，音乐陡升，少年离开舞团，似是逃离少女一般在冰面上滑动。少女紧追不舍，绕着少年左右欲翔。几个来回后，二人又回到冰面中央，少女终于捉住少年，揽住少年腰身，抛向空中，待少年将要落地之时，狂风暴雨般舞动金红二代，把少年捆缚紧裹得粽子也似。然后少女单手抱紧少年腰身，让少年上半身自然下垂，另一只玉手斜指天际，双腿微分。竟是在正常花滑比赛中常见的男性抱住女性的结束动作，只不过此时角色互换，少年更是被牢牢束缚。
音乐戛然而止，二人对视片刻，少女含情脉脉，少年却似有些害羞，脸颊微嫣。俄而，一阵铺天盖地般的掌声席卷了场地。台上的女s们真正地被唯美的表演所打动，一种踏入新境界的感觉此刻印在了所有人的心中……



下得台来，羽航和心莹都有些默默不语。羽航心跳得有些厉害，他从未感到自己有过这种感觉。心莹也是少有的彻底沉默了下来。二人并肩走了片刻，心莹鼓起勇气对少年道
"羽航，你……到底对我有没有感觉？你到底喜不喜欢我？……"
"我……我……我……"
心莹瞧见少年木讷羞窘的样子，凄然一笑，然后下定决心似的咬了咬唇，突然凑上前去，吻住了少年双唇。
羽航虽解开金红二带束缚，然而绳索脚镣俱在，被心莹噙住双唇，身躯渐软。丁香小舌主动挑逗，二人唇齿相依，一对少年男女火热纠缠中……
良久，二人分开彼此的唇角，心莹低着头道"这下好了，至少……你的初吻永远属于我"说着，竟呜咽起来，梨花带雨地跑开了。留下少年独自呆立……
羽航正要去追心莹，突然被一只马鞭拦住去路，正是虞霜君。"臭小子！"虞霜君有些动了真气，"心莹对你哪点不好，你却总是这样伤……"羽航看见心莹模样，正自后悔，心已软了大半，然而听到此句，倔强性子又涌上来，道"心莹不该那样对待我师姐……""你……好，臭小子，你既然如此挂念那屈冰媛，我便要看看你师姐对你如何有情义？"说着，一手刀砍昏了少年，拖进暗室……


过不多久，先前表演的冰面上出现了灯光，还是之前的那个少年，然而，此时，他竟然换了一身极其诱惑的装扮。少年依然带着猫眼面具，然而已经换成黑色紫纹，透出一股神秘邪气。乌黑发丝上套着一对皮质猫耳发箍，一对纯黑色皮革制作的猫耳摇摇晃晃，可爱异常。上身穿着一件魅魔皮衣，胸前一个大大的爱心镂空，露出羊脂白玉，两颗茱萸若隐若现，短袖显出细瘦手臂。皮衣在后背也露出空隙，少年天使般的蝴蝶骨展露无遗，一对魅魔小翅膀装饰在背部皮衣两侧，又突出了恶魔气息。上身黑色皮衣极短，露出不盈一握的小蛮腰，双手被皮铐拷在身后，链接着下身屁股后面的胶皮长猫尾肛塞，肛塞周围是一大片爱心镂空，堪堪露出挺翘屁股。少年下身穿着女孩子的吊带黑色长筒皮袜，右腿还有腿环。下身的阳根从特殊的臀部爱心镂空短皮裤中露出，套上附有五个跳蛋的榨精软胶套子。少年只觉得男根被软弹滑嫩的材质紧紧裹住，同时跳蛋孜孜不倦地工作着。少年在昏迷中被迫服下了媚药，从那满含春情的脸庞就可略窥一二，口中娇喘呻吟。不得已的他，只好又再次在冰面上起舞，为了挥发些药力。音乐也是淫靡非凡，撩人心弦。
在台上的色女母虎们看来，这样一个美少年，被束缚捆绑，塞上肛塞，套上榨精软胶套，在冰面上起舞。她们为之疯狂，都想把这小魅魔，骚浪得要命的小黑猫就地正法……

一个调教雅间里，虞霜君女巫强迫一个少女盯着电视屏幕，一边对她道"你看见了么？这就是你那个优秀的师弟，你好好看看他罢"攥住少女下巴，迫使直视。
少女绳索加身，五花大绑，看着屏幕上的少年，突然怔怔留下泪水……
(待续)
花滑美少年之劫难5
无声流泪的少女正是温羽航的师姐，花滑玉女屈冰媛。在调教室的灯光下，佳人的一头青丝泛着柔和的光泽，额前浓厚刘海疏掩略有些苍白的皮肤。原来冰媛自小身子便不大好，年纪轻轻便常有风寒之虞。她父母让她学花滑，一是为了强健体魄，二则磨练其意志。她也因为独特的比赛表演风格和仿佛被一阵风便能吹走的柔弱小姐形象，获得了个"冰黛玉"的别号。
不得不说，倘若林黛玉转世，冰媛的美貌与之相比，怕也不逞多让。即使是赤身遭粗糙绳索束缚，跪倒在地，也自有一股楚楚风姿，仿佛倚栏名花，黄昏残睡。少女肤若嫩玉，面如凝脂，身段天然婀娜，眉眼流盼动人。此刻因为刚哭过一阵，雨润红颜，令人怜惜非常。虞霜君在旁见了，心想，"冰媛这孩子确是貌美的紧，我要是个男生，再年轻一点儿，说不准迷恋她到何种程度……"此念甫一闪过，饶她这般放荡不羁，也觉大为荒唐……
冰媛啜泣渐止，别过头对虞霜君道"虞伯母，阿航……他不是这样的人，他平时和女生说话，都……""你这孩子平时不也是公认的乖乖女么……现在竟自甘堕落为任人凌辱的奴婢，说出去又有谁会信？"虞霜君词锋锐利，句句直指要害，刺得冰媛俏脸羞红，低头不语。
虞霜君瞧她这样，想这少女温柔善解，乖巧心软，自己方才可是太过言重了些。念及此，便蹲下穿着着胶质漆皮的女巫服饰，后背皮革披风触及地面，宛似凭空开了一大片黑色大丽花。虞霜君安抚冰媛道，"好孩子，刚才阿姨说话重了些，你可别往心里去……"边说边搂过少女瘦弱肩头。"伯母，我不生你的气的，我确是如此，如此……下……""哪里话！"虞霜君正色道"各人情趣爱好，本就难说得紧，哪里有什么高贵低贱之分……"言语至此，被猫女皮质半脸面具遮住的美艳无比的脸庞也似漾起光彩。
"那……阿航，他也……喜欢这样么？"冰媛说罢抬头看了一眼屏幕，却见身着皮质魅魔黑猫混合sm情趣装束的温羽航在冰面上面朝下趴下来，脸埋了进去，臀部却高高翘起，还不时摇来晃去，似盼着人来采撷鞭打这朵娇臀一般。台上众女s都被这少年痴态浪姿挑逗得几乎不能自抑制。虞霜君顺着冰媛眼光看去，也后悔自己下的媚药剂量太过。就在此时，耳中听到冰媛幽幽叹了口气道"他本性就是如此，为何平时却是另一个人的模样，他为什么要这样？……"其实冰媛不知羽航是服药才至于此，犯了先入为主，以己度人的毛病，把少年想得和自己一般。
虞霜君知道机会已经来了，当下再不迟疑，对冰媛道，"事到如今，只有一个办法能使小航这孩子正视自己……"冰媛听完虞霜君的话，眼睛睁得溜圆，但却似认同地点了点头，瞳中闪过一丝隐藏极深的狠戾色彩……
…………

"女王之夜"才过了一小半，这家sm俱乐部当初建立之时，便是以绳艺为主，其他的sm项目为辅。且都是怡情轻松，释放解压的轻度项目，帮助人认清自我，面对生活……三观可以说是极正了。"女王之夜"进行到这时，各色女s们都各自挑选了奴隶，包厢，开始了第一轮的惩罚主奴游戏。
羽航从昏迷中醒来，浑浑噩噩地睁开眼，药效还未过去，只觉得体内有一团火，要把自己烧掉似的。他刚想活动一下酸痛的筋骨，却登时觉得有些不对劲。
"我……在……哪儿？这……是调教用的……屋子……么？……不对……不对……这屋子怎么……怎么……倒过来了？……"
羽航又垂死挣扎几下，终于认清了自己的处境:少年现在被头下脚上地吊绑在调教室内。这次捆绑羽航的，全是毛刺甚多的厚实麻绳，勒进肌肤，好不难受。少年仍然穿着那一件羞人的皮革魅魔猫男装。从上往下看，少年细长青葱的双腿被分成大开的倒三角形，两只脚踝上捆绑着好几道麻绳，分别挂在调教室屋顶两侧的滑动轨道铁钩上。略靠近膝盖的上方也被捆绑着紧密绳圈。一个类似点滴胶瓶的物什赫然挂在少年屁股的正对斜上方的铁钩上，从瓶口延伸出一根软管，似涓涓细流般插进少年的后穴，不断注入冰凉的润滑液体。然而还不算晚，一根坚硬较粗的麻绳从天花板上斜拉过来，绑在了少年左膝上方的绳圈处，麻绳幅度与右腿角度平行，绳路三分之一与三分之二处都扎这绳环，环中嵌入两根粗壮调教专用香精蜡烛，正对着少年股间柔软弹滑的囊袋和娇嫩的小穴，蜡烛此时尚未点燃，只是静待候命。玉茎自然是重点照顾对象，少年的命根此刻充分勃起，被直直拉出，笔竖地挺立着，茎身缠绕着层层绵绳，从冠状沟处到玉囊附近，然后分作两条绳路，绕过蛋蛋，捆绑连接在了丁字绳的后方。一根细绵绳环绑住冠状沟，勒紧少年粉嫩光滑的龟头，向前方绷紧伸出，固定在正对少年的前方墙壁的一个小铁环上。少年的上半身被施以极为纯正的的日式绑法，不似先前的五花大绑，还能留下空间，欣赏少年挣不脱绳索的美态，这日式绑缚极为严密，后手反绑着高高吊起，稚嫩的胸膛，削瘦的肩膀，平滑的小腹全被绳索封印，而且极为对称，体现出龟甲缚的极致美丽。少年的嘴唇一如既往地被堵塞了起来，这次用的是口衔，中间一根软橡胶棍子，两旁的铁环穿过皮带，饶过少年双颊，再脑后绑紧使软橡胶棍紧紧地陷入少年嘴唇，白齿黑棍，剥夺了少年的话语权，让他羞耻的同时显出分明的美丽。
羽航从未遭此境地，由于药效未过，他只记得自己在冰面舞台上晕过去后，被某个人带到了这里。羽航感受了下身上的束缚，心道也只有虞伯母能如此施为，只是这次惩罚的意图十分明显，他感到不解的同时也有些委屈，自己做了什么坏事，偏要被虞伯母这样对待。想起那三天的"训练"，他仍是心有余悸。其实，不要说温羽航这样一个体质瘦弱的单纯少年，就是叫一个体魄强健的成年男性来，也未必受得了s市第一女绳师虞霜君的手段。
"啪……啪……啪"马鞭击打在高跟皮靴子上的声音十分清晰地从少年背后传来。然后便是一双少年已有些熟悉的玉手，抚摸上少年的身体，伸出指甲划得少年意乱神迷。虞霜君绕到少年身前，依然是那一身性感霸气妖冶恶毒的皮革女巫装扮，牡丹粉面在皮革猫眼半脸面具的衬托下更加雍容华贵，连面具上的金丝花纹都熠熠生辉。原本戴在两耳的黑玉骷髅耳环，此时更显危险迷惑气息。熟妇的身材在此时少年的角度看来更加血脉偾张，两簇莲峰鼓胀出撑起皮料，曼妙曲线毕露。女巫皮革袍服的下摆长曳至地，开叉之高，可窥绝对领域。足下的长筒锃亮皮革过膝靴，令人下跪欲舔。双手戴着长筒闪亮皮革露指手套，右手执着一根装饰成魔法棒样式的长伸缩调教马鞭。身后的巨型皮革质地披风，铺出一层可怖阴影，给少年带来极大压迫感。虞霜君此刻好似一位君临天下的法力无边的恶魔女巫，令人服从沉沦。
"宝贝，你可知道为什么今晚要这样对待你~""呜~嗯~~呜呜……"
"因为你今晚太淫荡了！"虞霜君把玩着马鞭，好整以暇地道。羽航心中叫苦不迭，心想伯母颠倒是非，若不是她喂了自己媚药，怎会……
突然，一根纤细玉指精准地点在了少年的龟头中央，羽航悲鸣出声。奈何已经是任人鱼肉的模样，丝毫不能脱离。一阵快感突然电光石火般掠过少年心头，自己是不是就喜欢这种被严密束缚，遭完全支配的感觉呢……
虞霜君不待少年多想，已点燃了少年下身上方的两根"定时炸弹蜡烛"，猩红的滚烫蜡油滴在少年最为脆弱隐秘的地方，消磨着他的意志。再加上后穴被难以启齿的液体不断涌入，羽航已经有些支持不住。虞霜君又蹲下身来，亲吻舔弄了少年面孔一阵。接着，倏然凑到少年耳旁，竟是略带歉疚地道"对不住了，小航，接下来，你可能会有生不如死的感觉，但不破不立，也只有让她看到你最……哎，希望一切顺利……"说完，直起身，从角落里掏出一样物什。羽航头部略有些充血，视线朦胧，一时竟然认不出。待得虞霜君走近了些，羽航闻到一股刺鼻气味，登时面无血色，身体抖如筛糠。原来虞霜君掏出的是她的便盆，里面是女王男奴重口味游戏里的"黄金"，也就是虞霜君的粪便，这几乎是sm游戏里最羞耻的一种形式。羽航仿佛大限已到，落下泪来，拼命挣扎。虞霜君瞧少年如此，心中酸软，几乎放弃，又想不能功亏一篑，强硬起心肠，佯怒道，"你这个小变态做什么！老娘的屎多少贱奴想吃还吃不到呢！"说着，快速地把便盆置入了少年头部下方。
由于绳索弹性及铁钩等原因，羽航头部离便盆还有一段短距离。饶是如此，阵阵恶臭传来，熏得少年几欲作呕。虞霜君迟疑了一下，通过这几天与温羽航的相处，阅历丰富的她，内心竟也泛起些波澜。她越喜爱这个天真烂漫的少年，便越是想要折磨玩弄他，想一辈子把他踩在脚下。"吃了我的屎，你就是我的人了。"虞霜君一鼓作气，抬起高筒皮靴，一脚踩住少年的头，直接碾入秽物之中。
羽航只觉这一踩，把他的灵魂也踩到了地狱之中。他本能地紧闭口鼻，只盼快速脱离苦海。但是虞霜君踏在少年上方的皮靴，碾来碾去。就在少年再也支撑不住之时，虞霜君揪住少年胸前皮衣，将他从秽物中拉扯出来。
羽航呆了一呆，而后爆发似的大声哭了出来，这几天来，他所遭遇的对于一个青春年华的男孩子来说，确实太过残忍了一些。尤其是今晚的这一记重击，他的自尊彻底被虞伯母完全碾碎，但不知为何，他心中对虞伯母并不多恨，只晓得汹涌的流泪。这一来，泪水到是冲刷下不少污秽，露出少年脸颊上本来细腻的肤色。
虞霜君拍拍手，径自走到调教室门前，刚一打开门，便有两位少女先后冲进来。正是倪心莹和屈冰媛二姝。原来，这一切，都是虞霜君设计好的，她先在调教室内说服屈冰媛，来此观看。却不料心莹也寻到此处，看见冰媛竟然衣着如常，不作奴态，在门外急切观望的样子，也上前伸头窥视。二女看见虞霜君调教温羽航的过程，都心急如焚，奈何门内反锁，二人焦急不已，都已快哭叫出来。
心莹不顾污秽，一把抱住羽航尚被紧紧束缚的身子，恨声道"妈！你这法子，也……也太折辱……人了……"说到后来，中气不足，带着哭腔，泣不成声。冰媛芳心欲碎，本也欲上前安抚自己的小师弟，但看见心莹如此动情，心中突然一紧，冰媛本就比羽航,心莹二人年长，看见此景，心中雪亮。"心莹妹子对阿航如此，真是他的福气……"突然，脑海中灵光忽闪，对虞霜君道"伯母，阿航……真的是……"虞霜君艳媚面颊上浮起一丝慵懒笑意，道"你该比我清楚……"
冰媛深吸了一口气，走到羽航面前，道"阿航，你……你只要回答我一件事，你被虞伯母如此对待，到底是什么感觉？……"羽航瞧见许久不见的师姐，想到自己本为她而来，谁料如今自己最羞耻淫荡的样子都被师姐看个干净。以往，他可能自杀的心都有了。但当他听到冰媛说的话，心中突然说不出的平静……
羽航还未开口，却见心莹收了啜泣，勃然大怒，吼道"你这贱人，他都……都这样了，你……还说风凉话……你……你给我跪下！"冰媛竟然真的惊慌地跪下，道"主人息怒，奴儿不是说风凉话，只是奴儿自己是受虐心极重的那种人，所以奴儿师弟是何感想，我也能有所体会……"心莹听了，面色也滞涩下来，结合这几天见闻想"羽航说不准真隐藏着m受属性……"
温羽航闭目沉思许久，道，"师姐，我……我确实对于……被束缚……被玩弄……有所快感……只是我这么变态，你以后肯定嫌弃我了……"冰媛听了这话，巧笑倩兮地道"阿航，你都不嫌弃我，我还嫌弃你什么啊……"羽航听了，大受感动。那边，虞霜君也道"追求欢乐，人之常情，变态之说，本来无稽……每个人都有追求快乐的权力，只要不妨碍别人，不做伤天害理的事，不……""行了，妈，我知道了，您别说啦……"心莹心情轻松下来，叫苦道……
冰媛笑吟吟地对心莹道"主人，你总算拥有一个可人的男奴啦……"羽航听见师姐"出卖"自己，心中好不是滋味，然而全身心又说不出的轻松。接着，冰媛一句话让他如坠冰窟
"主人"冰媛慢悠悠地，腹黑地道，我有时也想尝尝调教男孩子是什么滋味呢……以后，有机会，把羽航也给我……那个……"
"嗯……好，他以后要不是听话，我们两个一起欺负他!……"
正说着话，虞霜君走到羽航背后，一甩魔法棒马鞭，马鞭暴长，点在少年颈部，虞女巫拨动开关，一阵电流淌过，少年登时昏迷。
"妈！您这是……"
"什么呀？你看看你，衣服脏成什么样了，赶紧去给我洗洗……还有，交给你两个女孩子个任务，把小航解下来，也带他去好好洗洗……这也能锻炼绳艺，对你们以后也大有用处呢……"
说罢，虞霜君极富气场地走出门去，继续女王的捕猎生活。留下两个少女手忙脚乱地为少年松绑……


一个月后，学校家长会
温羽航的母亲碰见虞霜君，上前道"虞夫人，你好啊。""阿，是xx妹妹啊""虞夫人，小航自去你家住了几天，回来后，就像变了个人似的呢……好像更加开朗些了，也不那么容易害羞了……虞夫人，你究竟怎么做到的啊""哦，也没什么，小航那孩子，连屎……""嗯？您说什么？……""呃，咳咳，我是说这孩子本来实力就挺强，就是有些不自信……"温母半信半疑地盯着虞霜君
"好了，家长们请入座，马上要开会了"苏镜茹仍然是职业女强人的样子，不过容光焕发，精神很好，看来最近肯定是去了某个妙处不少次……
温羽航，倪心莹，屈冰媛三人都因为表现优异，被点名表扬。三人在台下不胜欢喜。
"心莹，为了庆祝，我们今天再去那里欺负阿航好不好？""媛姐，你这个主意提得真棒……""师姐，心莹，我们还要去冰场练习花滑呢……"三人暗地里如胶似漆的样子后面的虞霜君看见了，嘴角也浮起了迷人的弧度……
(告一段落)
花滑美少年之劫难 Ⅴ
前言:由于自己对于这个系列的急切想要完结的欲望，在一定程度上破坏了故事的发展可能。很多同好，可能觉得第5章的完结有些莫名其妙。但出于个人原因，我并不打算抹杀这个结局的存在。以下这篇部分，大家可以看做是故事另一种发展趋势，还是承接第4部分，用罗马数字的5→V来代替。此故事线可以看做平行世界，读者要是喜爱这个发展，认为正传结局也无不可。看大家更在乎什么吧……

(上续情节请阅拙作花滑美少年之劫难4)
心莹奔跑一阵，点点星泪随风流过，穿过俱乐部舞厅，在角落旁弯腰停了下来。她除了有些自伤自怜，更多的是不甘。"为什么，为什么……他心中……到底有没有我……"喘息了一阵，又想起方才与少年接吻之时，羽航湿润清香的口腔，自己极具侵略性地伸出香舌，抠刮舔弄着少年嘴内，不禁又有些流连个中滋味。良久，少女似是下定决心，粉拳紧攥，直起身来，眼中透出一股轻蔑傲然气息，喃喃恨声道"臭小子，既然柔情蜜意打动不了你，那我就把你调教成只属于我的小公狗，让你再也离不开我……"
冰面上，羽航在药力作用下，渐觉身躯酸软，终于坐倒在地，坐下之时，太过猛力，直把上身本就短少可怜的魅魔黑猫皮衣，弄得有些凌乱，使少年圆滑白嫩的肩头露了出来。这时，台上靠近冰台的地方，终于有一名女s按捺不住，跳将下来，走向春情勃发的少年。这女s一头金色大波浪的秀发，任其披散，仿佛金丝，她容貌极美，即便戴着眼部面具，也能看出其眉目深刻，宛如玉雕。金色细眉斜飞入鬓，自然流露出凛凛英气。一张红唇肥厚饱满，此刻略带笑意，一步步迫近少年。
这美女的女王装束也有些特异，头上戴着闪亮皮革军帽，上面有红底黑字的纳粹标识以及一个大写的S字母。火爆的身材裹着一件军官式情趣皮风衣，内里衣物较少，双乳前部的皮革胸罩设计成夸张突出的圆锥型，锋利感切割感迫人，好似胸前凭空长出两根黑色电钻尖刺。束腰上也遍布着密密麻麻的铆钉，一双健美的大腿上穿着高邦皮靴。种种装扮，都让人感到霸道无比的气息。
温羽航略略抬起头看了来者一眼，接着无力垂下头去。那女s见到这种情形，心神一荡，她长年生活在国外，看见的男性都是英武阳刚的肌肉猛男，像眼前少年这等貌美小受可不多见。天性使然，她也是最喜欢羽航这样可爱的男孩子。
皮革军装女s来到少年身前，看见男生的发丝上映着黄澄澄的细碎流光，伸出一根玉指，托起少年光洁下颌，便要出手狎弄。台上众女s眼见此景，都有些妒意，也暗自后悔自己不够大胆……
就在此时，一只少女的皓腕，突然伸了过来，制止了军装女s的举动。女s先是一惊，随后生起些怒意，望向少女。心莹毫不退缩，迎上女s冷冷目光，心道，"好险，差点就让羽航被这女人吃豆腐……"
军装女s面有疑色地道"这位小姐，难道他是你的奴隶？""不错！"心莹昂首，"正是！"女s听闻此言，却长出了一口气，自信道"这便好办了，你的小奴隶很可爱，我看中了他。"言下之意，竟是要带走少年。心莹脸色大变，正要反应。那女s已从腰带上掏出一件注射器似的物什，露出一枚极细的针管，极快地扎进少年的颈部。液体注射进去不过几秒钟，少年就晃了晃头，完全地失去意识，眼睛紧闭，像滩烂泥似的趴在地上。
心莹不知所措，女s道"这只是安眠药物，我瞧他也辛苦好一阵了，让他歇息一阵也好……"说罢，便要扛起羽航带走。心莹从未遭此变故，一时没了主意，竟是定定地看着军装女s动作。突然，一只蛇鞭斜斜飞来，零巧地卷住了那金发美女的纤手，心莹顺望过去，来者竟是苏镜茹。"老……"心莹刚要称呼，想起身处何地，便生生止住。
而台上的众女s自瞧见心莹与那军装女s争执时，便知道此事纠葛未定，都不愿再看二人纠缠，各自纷纷离去。待到苏镜茹出现，整个会场正好空荡荡的，静谧无比。
原来，苏镜茹一直在会场后面观望着羽航的表演，同时心想，"我这学生的屁股怎么那么白……真好看，我以前sp过的那些大叔的多毛的臭屁股根本就不能看……"又待见到军装女s出现时，苏镜茹打定主意，先保持冷静，不轻举妄动。等到看见军装女s要带走男生时，于公于私，她都不能再袖手旁观，便出手阻止军装女s。
军装女s不动声色，疾挥手臂，使出大力手法，拉过蛇鞭，缠绕在手腕上。苏镜茹只觉一股拉力传来，身子不得已跟着逼近，竟是险些一头撞进了军装女s怀里。军装女s瞥见苏镜茹美丽刚强的面容，心头微动。二人正僵持不下之时，突然一个极妖娆魅惑，富有磁性的成熟女音传来，道"镜女王，莹公主，你们都退下，让我来会会这位女士……"那军装女s听到话语，面色微变。苏镜茹趁她心神微分之际，走电般收回鞭子，冷哼一声，转身向后大踏步走去，片刻间离得会场远了。
发话之人是一位令人性感到血脉偾张的身着皮衣女巫装束的高贵夫人，带着胶皮尖角巫女帽的她径直走到军装女s面前，道"艾小姐，您可是有一阵子没来了啊~"那军装女s听了这话，面部肌肉微微抽搐了一下，脸色有些难看……
原来这军装女s名叫艾蜜丝，是位不折不扣的俄国美人。她来到s市后，自己开了家健身房，生意相当不错。然而，在艾蜜丝的内心，隐藏着施虐欲和用绳索器具捆绑他人的渴望，在朋友的引荐下，便成了这家sm俱乐部的常客。艾蜜丝这位大美女，脾气有些火爆，一次看见俱乐部一位女奴甚得己心，便不顾那姑娘何种想法，便想强行收作私奴。姑娘无法，只得找到虞霜君，恳求她料理此事。虞霜君也对艾蜜丝有所耳闻，对艾美女平时的一些过火行为，也自不满，早生了惩戒之心，如今恰好逢此良机，哪里能错过？虞霜君见到艾蜜丝后，好说歹说，终于使艾蜜丝同意了一个法子，于是二人立下赌约，切磋绳技，艾蜜丝输了，便不再为难那小姑娘，虞霜君输了，便要做艾蜜丝为期三天的女奴。
虞霜君不愧是s市第一女绳师，对各种缚术见解皆深，略施手法，便让艾蜜丝心服口服。然而，正当虞霜君准备离开之际，艾蜜丝动了邪心，她一向是喜欢征服强者的心理，如今见到虞霜君这样的顶级女王，想要绑走她收为禁脔。虞霜君何等人物，自始便察言观色，如何不知艾蜜丝心中想法，便一不做二不休，顺着艾蜜丝拿着绳索朝自己扑来的攻势，反夺过绳索，把艾蜜丝绑了个结结实实。
"艾小姐，还从来没有人敢对我这么无礼呢~"虞霜君眼梢魅惑地道"作为惩罚，就让你尝尝我的手段吧，我会让你体会到极乐的……呵~呵~"……之后，艾蜜丝被虞霜君调教得服服帖帖，过足了瘾才放出来。从此，艾蜜丝再也不敢对虞霜君动丝毫想法，后悔自己为何要惹这么个难缠的女王……
艾蜜丝见到虞霜君，知道自己今日事必难成，低下头，认错般道"虞姐姐，我……蜜丝知错了，还请……姐姐……下手留情……"说罢，竟转过身去，双手背后，引领就缚。虞霜君瞧她这样，也不多言，登时取了绳索，从艾蜜丝颈后饶了几饶，穿过两腋，把一截白玉也似的秀颈，连接在反绑好的后手腕上，又给比蜜丝加了条粗糙的，布满绳结疙瘩的丁字裤，也束于手手腕部分，把这个东欧美人上身绑成肉粽也似。艾蜜丝此刻仿是一位被俘的邪恶纳粹女军官，被正义之绳惩罚得欲仙欲死。艾蜜丝双手略微动作，便会觉得颈部绳索吃紧，勒得俏脸通红，同时下身肉缝绳索不停摩擦，生出些许爱液。窒息快感同时袭来，直把艾蜜丝折磨得眼神散漫，呻吟不止。
虞霜君瞧了瞧昏迷的羽航，微微皱了皱眉头，便一甩宽大的皮披风，向少年走去。披风扬起之时，顿生风浪，艾蜜丝在背后，只觉得在无形中被扇了一个耳光。
在调教室内，强迫冰媛观看屏幕之时，虞霜君便暗中留意场上形势和冰媛神态。当冰媛看到羽航要给人带走之时，花容失色，向虞霜君请求，盼她施展援手。虞霜君心中有数，只是他比苏老师还沉得住气。待见到变化陡生后，才出来救场。
虞霜君走到昏迷不醒的少年背后，看见男生屁股后面的胶革皮质黑色情趣猫尾，弹力十足，弯曲自然，越显得少年臀部娇俏。虞霜君俯下身，伸出手，把猫尾巴旋转着向少年里面顶了顶。羽航蹙眉呻吟了一声，前面颤巍巍翘起来，连带着那五跳蛋榨精软胶材质套子也自挺起，被少年的勃起撑得有些透明。
心莹有些担心，道"妈，羽航……他没事吧……"虞霜君故意做出两眼望天的姿态，道"难说得紧，心莹，你先把艾小姐带到我私人调教室去……我来照顾小航……""可是……妈……""你又不听妈的话了么？"心莹咬了咬唇，只得把一个精铁项圈套在艾蜜丝颈上，少女心中略有些气愤，不顾怜香惜玉，拉着铁链大步走去，拖得艾蜜丝踉踉跄跄……
瞧得二人去的远了，虞霜君露出一丝妩媚笑容，心道"接下来的事，可不能让心莹看见……"边想，边又是掏出一大摞绳索，盯着任人宰割的少年，不怀好意地凑过去……
虞霜君单膝跪地，开始给昏迷的羽航上绑。这次用的是桃缚，虞女巫想到把少年捆成一只粉嘟嘟的桃子，也有些失笑。她首先把羽航的两只脚踝处交叉捆住，接着用麻绳把羽航左腿的大小腿捆在一起，并在脚腕处死死收紧。少年另一边的右腿也被虞霜君做了相同的捆绑。这很有点像观音坐莲的姿势，不过主角变成了魅魔少年。羽航把温航的双手从背后捆住，而后引出两股麻绳子，分别跨过羽航两边肩膀，勒过羽航的两个乳尖，并在胸口处打了一个绳结。碰巧，羽航悠悠醒转过来，他第一时间感到有人捆绑自己，下意识地想要反抗。但他此刻仍有点迷糊，眼睛迷蒙，软塌塌任由虞霜君摆弄，半分气力也使不上。虞霜君扯着羽航胸口的绳结，向下拉。最终把羽航脚踝处的绳结和胸口的系在了一起。
此时的少年从上往下看，绳索束缚双腿无法夹紧，臀部大张外凸，上身由于绳索的牵制不得不向下压……"桃缚，可是相当考验身体柔韧性的呢……嘻嘻……还很适合做后庭游戏~"虞霜君暗想。
原来虞霜君如此对待少年，也是为了挥发羽航体内药性。那媚药最能激发情欲，从少年直挺挺的裹着五跳蛋榨精橡胶套就可略窥一二。此时还需要加点料，才能让少年彻底释放出来。念及此，虞霜君从女巫皮质袍服里伸出一条无比修长，性感喷血的穿着高筒皮靴的玉腿，正正踏在少年面前，道"宝贝~这是今晚给你的赏赐~"羽航目光旖旎，竟伸出粉红色的舌尖开始舔弄熟妇的皮靴。少年一边舔，一边脸蛋上朱霞荡漾，也似沉醉，也似羞耻。
羽航舔了一阵，慢慢地保持着伸出舌头的样子，从亮丽的靴面缓慢地一路舔到靴筒上部，并继续向上进发。眼见如此，虞霜君会意地拉开了女巫皮装的隐口，露出桃源蜜洞。少年嗅到成熟女性的体味，愈发痴狂，绣口一下吻住了虞霜君那肥美的玉户，只是不知道怎么办，小舌头连舔带吸，鼻尖蹭来磨去，整张俊俏面孔都似要挤进虞霜君的体内一般。
饶是虞霜君这样的人物，也被少年这疯狂的举止弄得有些娇喘低吟，她也好久没享受过这样的口舌服务，少年的口技虽还略显滞涩，但热情非凡，虞霜君只觉下体火烫非凡，舒爽异常。
终于，虞霜君被羽航舔弄地丢了出来，淫靡的液体喷了少年一脸。而羽航的阳根也在如此的刺激与五枚任劳任怨小跳蛋和那平滑弹软的榨精胶套帮助下，汨汨白浆一泄如注……
虞霜君整理好皮革巫女服装，看着射精后两眼发直，意识混沌的美少年。心道"把小航送给心莹最好的时机到了……若是心莹这次把握住机会……调教成功……小航永远都离不开心莹了……"一想到此处，心中竟有些不舍情绪，连忙劝自己打消怪异念头……

心莹把艾蜜丝牵到虞霜君的私人调教室，把艾美人锁在了囚禁奴隶的铁笼里。然后看到了赤裸跪着的屈冰媛，她哼了一声，走过去，用脚踢踢就缚少女，一双魔手抚摸起冰媛的肌肤。冰媛见心莹带回来一个美女姐姐俘虏，心中也疑，正要开口，不料调教室门突地打开，虞霜君牵着双手反绑，绳粽也似的羽航回来了。冰媛一瞧就羞得低下头去，不光是怕被男生看到自己这般模样，也因为少年的阳根上也密密麻麻地缠绕着绳索，犹如树干的防寒保护措施，玉茎上的绳头连同项圈的铁链，一起被虞霜君的玉手死死攥住。
"水……我要……水……"少年哀求道，那媚药实是厉害，耗力太过。
虞霜君牵着羽航来到调教室的专用马桶前，这马桶也是灌肠专用的，被洗的干净异常，蓄水更是清澈无比。虞霜君微微踢了踢少年膝弯，羽航便跪倒在马桶前，而后女巫高高拉起项圈，使少年抬头向天，然后再重重一脚，踏上羽航的头，直直踩入马桶，并用力抵住。羽航被踩在马桶内，若渴地大口喝起马桶水来。
"咕噜……咕噜……咕噜……咕噜"
心莹，冰媛皆对此处甚是熟悉，清楚那马桶水干净无虞，但还是被这荒唐靡乱的场景羞得玉面粉红。
……

"好了，心莹，今晚成败在此一举……"
"可是……妈，我一个人真的能行么？……"
"傻孩子，你只要今晚成功征服了小航，他以后都会和你在一起~"
……
心莹望着母亲远去的背影，深吸了一口气，离开刚才与母亲在调教室外交谈之处，走进了调教室，反身关上了门……
(待续)
花滑美少年之劫难 Vl
一间外表包装华美典雅的体积庞大如仓库的调教室内:花纹班驳墙壁上铺着狰狞的兽皮，墙壁的铁钩上悬挂着各色绳索，条条精美晃眼，仿佛巨型毒蛛之丝线。室内一个角落里，摆放着各色刑具，使人一眼望去，好似进了刑房，不过那是充满情趣淫糜气息的刑房，寒冷冰凉的铁器外，套着或黑或红的亮革皮质，颜色比平常的sm调教室艳俗了些。
倪心莹冷静下来，看着被虞霜君临走时绑成跪姿的有些虚弱的少年，心中略定。她又抬头望了望四周，看见关押艾蜜丝的铁笼上被蒙了层黑布，这也是虞霜君的手笔。那层黑布阻隔了此刻身为奴隶的艾蜜丝的视线，让全身被缚的她处于完全的黑暗中。虞霜君说这是对她的放置惩罚，让她身陷囹圄的同时，失去感官，消磨她的体力同时侵蚀她的精神……
另一边，"冰黛玉"屈冰媛仍是赤着少女青春美好的躯体，被五花大绑跪在地上，与温羽航一左一右并排着跪在心莹面前。冰媛已经从先前心羞慌乱的情况中恢复过来，好像是练习过又仿佛是习惯了一般，对自身所处的情况，安然自若。
羽航今晚遭罪不少，先受媚药苦楚，后受霜君蹂躏。原本单纯质朴的少年此刻已服软不少，一种自暴自弃的情绪占据了他的心头。努力跪得端端正正，展现出虞霜君三天调教他的成果。乌黑发丝箍上一对小巧皮制猫耳微欲颤抖，显出一丝不安。
看着跪在面前的少年，心莹怒哼一声，想道，今晚一定要好好收拾这臭小子，教他完全臣服于自己。少女想着，便自去墙上取了一条九尾皮鞭，而后一边惬意地围绕着少年，一边用玉手梳理把玩着"九尾猫"皮鞭。羽航感到少女两股解剖刀似的目光在自己身上来回逡巡，不自觉地承受了一股极大威压。他少年心性，忍不住想看看一边的冰媛如何反应，哪知还未偏头，屁股上已遭到了一记疾电般的九根鞭稍！
"嗷！~嘶！~"羽航吃痛出声，这"九尾猫"皮革下藏着钢丝，不会伤皮损骨，却能给人最大痛感，以及艳丽的伤痕色彩。心莹听到少年的娇吟，眼神越发不屑，口中淡淡道"你也忒娇贵，那三天的训练看来还不够啊~"羽航心中一寒，已听出心莹话中弦外之音。冰媛只是低头埋首，对周遭的一切视若无睹，谁都没有注意，女孩儿的下部已经渗出些花蜜，原来刚才那一鞭的虎虎风声，让她想起以前心莹调教自己的日子，所以心神一荡，不自抑地湿了……
心莹的鞭法很是恶毒狠厉，打完一鞭后，并不接着狂暴地补上一轮攻击，而是继续悠然地围绕着羽航，趁他不备，再挥出下一鞭。羽航起始还想着，忍过最暴烈的鞭雨，哪知心莹这般循环往复，把他的注意力抽得四散分离，不一会儿，便求饶起来:"好疼~别……别再打啦~"心莹一连挥了几十鞭，手臂也有些发酸，她略拂微微见汗的香额，看着男生原本雪白滑嫩、弹性十足的屁股已经印上了不少条微红粉痕，心满意足地放下鞭子，凑近少年。
羽航喘息连连，忽觉一只玉足踏在自己的肩头，使劲撵了撵，似是少女再确认自己的情况。而后一股大力传来。被五花大绑的身体已经被少女拦腰抱起，心莹用公主抱把羽航运到一张女王观看指点调教时的檀木椅子附近。接着自己坐在椅子上，把羽航的身子翻转过来，使少年上半身跪趴在自己的大腿上，左手揪住羽航猫耳，右手高高扬起，重重地拍打在少年的屁股上。
"啪！！"
羽航刚承受过鞭刑的屁股，再被少女的玉手袭击。"啊"的一声叫的同时，不自觉地想要挣脱，可惜头部猫耳操于人手，只得大声惨叫。心莹不停地用力打着羽航的屁股，打完之后手掌不立即离开，还在少年白皙柔滑的臀部揪抓摸捏，无所不用其极，把这块好肉玩得"容光焕发"。羽航想到自己跪在女孩子大腿上被一个女生惩罚着打屁股，还是五花大绑着在自己的师姐面前，羞心又涌起，然而随着屁股渐热，下身又有些抬头趋势。同时，惨叫也掺入了一丝淫意，变成了浪哼。
"啪！！""啊！~~""啪！!""啊~~……"
心莹只觉得羽航的下体直愣愣地挺立起来，戳在她的腿肚上。少女阴险地笑了笑，玉手排山倒海般拍击着少年红彤彤的屁股，最后一记大力金刚掌击出。
"啪!!!!~"羽航再也无法控制，下体澎湃地喷发着银浆，泄得少女一整条美腿都是。
灼热的精华烫得心莹心里略微酥了一下，而后板起俏脸，啐道"废物！……"说着便直起身来。羽航卧趴在地上，喘息连连。跪着的冰媛偷偷瞥了一眼，看见平日乖巧可爱的小学弟被打得泪眼婆娑的模样，心里突然生起一股莫名的强烈兴奋感，连她自己也觉得讶异。
心莹用葱白的纤指，划了划玉腿上的白色体液，玩味地看了看地上的羽航和其红肿不堪的臀部，露出一丝玩味神情。便自俯下身去，把羽航又摆成跪姿，面孔正对着同样姿势的冰媛。冰媛羽航四目相对了一会儿，羽航忽然觉得有些经受不住，垂下头去，因为学姐那双清亮美目中隐约透出一股狡黠暴戾气息，仿佛雌狐狸看见了受伤的白兔一般。
一只玉手揪住羽航头发，强迫他抬起头来，而后玉手的主人––心莹，从一堆刑具中取过一件粗厚硬实的黑色牛皮项圈，给羽航用力地套上。这牛皮项圈尺寸十分宽大，戴上后可强制少年直颈抬头，并且有效地限制了羽航颈部的活动范围，少年想要扭头，在质地坚硬皮革的束缚下那是绝无可能。心莹扯住少年的黑发向后一拉，羽航便被迫仰起脸来。
男生的皮肤润滑白皙，脖颈秀挺细长，肩头泛着白玉惨月般的光晕，与这黑黝黝的铁革融在一起，反倒有种刺激视觉让人顿生凌虐之心的美。
纤腿上的液体还未干涸，兀自冒着热气，心莹伸出两根手指，抹了一把，另一只手捏住羽航的双颊，不由分说地塞进少年嘟起来的嘴唇中。心莹恶意地在少年的口腔中大力涂抹着，使劲搅和少年的舌头。羽航微微蹙眉，大张着口，任凭少女揉捏，他被那腥骚味弄得难受得干呕，脸庞有些红热，两只好看的眼睛里各自氤氲着水汽。
心莹玩弄一阵，一不做二不休，把腿上粘满液体的白色丝袜褪了下来，旋转扭动塞进少年口中，填充进去。而后又拿了一个十分光亮的充气胶质口塞，把皮口罩的充气内部物什堵住少年绣口，外部连接着的胶皮管末端设置有乳胶气囊。心莹的玉手一下下握紧放松着皮气囊，使得内部充气膨胀，抵死了体液丝袜。羽航无力地摇了摇头，被迫臣服。"自己的味道不错吧……小贱货~~"心莹不忘出言羞辱道。
少年脖颈上的坚硬皮革项圈前部镶有一枚铁环，上面连着两条对称轻盈极细银色铁链，链子底部装饰着乳夹，铁夹子外面包裹着皮革橡胶。心莹自然不会无视这个好刑具，先揉戳了一会儿羽航一左一右的乳尖，然后再小心翼翼地，精准地夹了上去。接着，羽航感到自己光裸的臀部被心莹用力拍了拍，而后心莹飞起一脚，踹在少年屁股上，使羽航身体朝前扑去，倒在了冰媛的怀里。
羽航跌入冰媛温香软玉的怀中，反射般地想要爬起，奈何浑身绑缚太紧，又有项圈，乳夹，口塞的牵制，只能无力地蠕动身子，徒劳地扭动不休。心莹见状，脱去高跟鞋，抬起莲足一脚踏在羽航的在这个姿势下，被迫高高抬起的臀上。少年美好的躯体，踩在脚下有些滑腻。心莹玩心大起，用脚趾抓了抓少年的臀肉，他就轻微颤着，呼吸声略重。
冰媛自少年倒在自己怀中时，便一直无所反应。心莹见了，也暗道奇怪，感觉冰媛全身散发出一股有些危险侵略的气息。
被紧缚着倒在同样五花大绑的赤裸学姐的怀里，嗅闻到师姐身上的馨芳，羽航耳根渐红。他若是看到此刻心莹在背后的动作，说不准如何反应:只见心莹又从刑桌上抽出一条专用sp黑色皮拍，这拍子尽数为皮革包裹，方正长大，弹性非凡，做工精细，打击板上嵌有不少的圆形孔洞，这是为了增加皮拍打屁股的威力。心莹美丽瞳孔中异彩连连，一拍下去，打得少年仰头欲吼，奈何羽航被皮口罩死死堵住，再大的呻吟，也滤成了闷哼。
"啪！！！~""啪！！!~""啪!!~"
"呜~~呜呜!~嗯!~~"
初始的一阵sp袭击，直打得少年身子如同倒放的跷跷板，上身随着皮拍的击打起起落落。后来，已是无力疲命地挣扎，把头埋在冰媛腿间，不管皮拍落得再重，口中也只象征性地微微哼唧两声……
瞧了瞧少年赤红欲滴的臀，心莹也有些心软。她放下皮拍，走过去，吻了吻羽航的伤处。少女温热的双唇透出一股奇异的冰冷，亲吻着发热的伤痕，痛痒酸麻。羽航几不可见地打了个激灵。
冰媛看见心莹如此举止，颇感惊异，她呆了呆，而后心里泛起一股莫名的酸楚嫉妒，同时看了看怀中身下的羽航，涌起一股怪诞怒意。羽航此时若能抬头看看，就能感到平时那温柔可人，娴静秀美的学姐，正美瞳露狠，双目凛凛地死盯着自己。
心莹知道调教羽航，需要适当把握节奏，不能一味惩罚，偶尔也要加以安抚。待见到少年有些享受地哼哼着，心又冰冷起来，用贝齿的锋利部分咬住少年的臀，轻轻撕扯了一下。即使是被皮嘴罩严密地堵住了嘴，依然能听到羽航因为疼痛发出的惨嚎……
本想接着玩弄羽航的心莹，突然灵机一动，她看了看赤裸身子被五花大绑下跪的冰媛，想道"让她来调教一下羽航，更能使这小子感到羞耻……"思念至此，抛下动弹不得的少年，便走过去替冰媛松了绑绳，在她耳边低语了几句。冰媛听了话后，眸子炽热地亮了起来。她活动着有些勒痕的洁白皓腕，全身赤裸地转向了调教室的换衣间。羽航这时正好侧过头来，看见学姐纤巧的玉背，细瘦的手臂大腿，令人怜惜无比。然而当冰媛换好衣物从门后出来时，却着实令羽航吃惊不少。
冰媛戴上了一个猫女假面，下部几乎只露出秀丽的嘴唇，两只剪水双瞳透过猫女假面的眼眶中。少女选了一套与猫女面具搭配的情趣sm服饰:带有茸毛的猫耳发箍，耳朵里面显出嫩粉，散发可爱气息;粉色的超短贴身皮裙，连裙摆的褶皱也显得俏皮;裙子后面连接着装饰用的猫尾巴，也是粉色，弧度自然，卷曲诱人，前胸乳鸽堪堪被遮住，而那短得可怜的裙摆根本就掩不住少女的屁股，一举一动间，春光毕现;手腕上套着猫爪似的白色毛发露指皮手套，脚下穿着筒口翻毛长粉皮靴，靴筒的白毛犹如雪云;大小臂腿都伸露出来，没有衣物遮挡，少女细致滑嫩的皮肤毕露，透出青春的甜味。 
这要是被平日里学校追求冰媛的一众男生看见，肯定一齐赞叹说道"性感无比！"
心莹悠闲惬意的坐在了紫檀女王专用调教椅子上，一只玉手支着侧脸，两条秾纤合度的美腿交叠起来，翘起了二郎腿，饶有兴味地看着换装的冰媛。看到心莹的殷切目光，冰媛好似受到莫大激励一般，朝羽航走过去。
解开少年的皮质嘴罩，羽航便"哇"地一口吐出了那浓腥的丝袜，并咳嗽一阵。冰媛冷冰冰地看着他，手下便不迟疑，给羽航解开全身束缚。羽航心思单纯，感动不已，只觉得学姐对自己千万般好。哪知冰媛松了捆绑，还伸手去扒他的本就无甚遮拦作用的魅魔黑猫皮衣。羽航反射般惊呼了一声，仿佛遭受非礼的无辜良家少女。
冰媛的脸色立马就变了，瞳仁寒气四溢，拉过羽航项圈，超级用力地扇了他一耳光。
"啪！！!"
这下始料未及，连心莹也怔了一怔。
羽航被打得懵了，脸颊登时出现五指红印，眼珠雾气弥漫。待见到冰媛的冰锥也似的目光，羽航低下头去，连啜泣声也不敢发出，他感到有那么一刻，如果自己不听话，学姐真的有可能杀了他……羽航心如死灰，到此境地，任人施为。
看着羽航完全服从的样子，冰媛略有些满意，伸手抚摸几下少年的头。羽航颤抖不已，却又不敢做多大动作，对冰媛所做所为已是心惊胆颤。其实更多的是学姐在他心中形象的崩坏，这更加令少年感到心伤。
冰媛直起身，踢踢羽航，让他做出狗趴式的样子，开始重新打扮起少年。她把羽航的左右大小臂前后对折般用黑皮绳绑在一起，随后又把捆绑好的部分套入一个黑色柔滑紧致皮套子中，皮套下方有着橡胶皮革做成的猫爪一样的物什，完全进去后正好让肘部的皮爪着地，再各自上了一把银锁。而羽航的大小腿也是被同样对待，不一会儿，少年的四肢就尽数被黑色皮革包裹得紧紧的，上身的衣物依旧如常。冰媛在羽航项圈后拉了一根长长的光泽黑皮绳，在少年稚嫩的前胸相交勒过，少年的乳尖依然被项圈所附加的铁链乳夹紧咬着。冰媛把皮绳拉到少年阳根处，把羽航翻转过来仰面躺着，用那光滑弹性的黑皮绳将少年的下身根部绑紧，勒得玉茎略有些鼓涨，再在茎身上规则地缠绕几圈，系上一个蝴蝶结。
因为心莹在一旁观看，羽航有些羞耻，面颊潮嫣，难堪地闭着眼。
冰媛把羽航对折绑好，塞进皮革拘束套的大小腿举起来打开，分开少年被九尾皮鞭、玉手、sp皮拍抽打过的红彤彤的屁股，把一块精美的琥珀润滑蜡塞进羽航紧致柔嫩的后口里，须臾，少年洁净白嫩的后穴口略有些缓和松弛，仿若一张幼兽小嘴儿似的，蠕动着泛出些许稠滑的白沫。冰媛用玉簪也似的手指戳向少年后穴，用劲微向里面压了压。羽航颤声哼了一下，竟有些暧昧的意味，屁股向后一动，有点想要迎合冰媛的意思。
倏地，少年意识到自己的放浪痴态，随即紧闭双唇，面色赤红羞赧。
心莹，冰媛却知道那琥珀蜡里本就含有媚春催情成分，她们心中明白，少年现在一定觉得后面开始发痒……由于琥珀腊的润滑作用，冰媛的手指十分容易地就探进去。
"真烫！！羽航里面好热！！"冰媛暗自讶异，她从来没想过少年的里面温度会如此之高，四面的肉壁更是不可思议的嫩软，并且还在轻微地蠕动。冰媛又把刚刚去掉的黑色皮质情趣猫尾巴拿起来，在塞入位置换了一个肛塞，然后用力把猫尾巴根部完全塞进少年的后穴里，新肛塞换成了葫芦状的坚韧橡胶材质塞子，不会轻易掉下来，能全方位地折磨少年的后穴。羽航感到难受，"啊~"了一声，有些迷乱压抑。冰媛又把之前绑紧少年阳根的黑皮绳的多余部分勒紧羽航挺翘的股沟里，并在胶质皮革猫尾巴上缠绕了几圈，并用力向上一拉，接着在牛皮坚实项圈上后部的连接牵引铁链的银环上劳劳系死。
最后，冰媛取下了羽航原本的猫眼面具，换上了类似蝙蝠展翼的黑色暗纹皮革猫眼面具，然后冰媛优雅地起身，调皮地弹了弹少年的猫耳，仔细地欣赏了一下此时的少年。
此时的羽航，双手前后臂，双腿大小腿，都被对折着绑在一起，外面裹上胶皮拘束套，仅能以肘膝着地，在地面爬行。上身的魅魔黑猫皮衣装仍然完好地穿着。由于少年白皙似玉的皮肤，发丝眼瞳皆乌黑柔滑，倒真像是一只骄傲慵懒的黑猫，尤其是那四支皮套下方的胶革猫爪，更是锦上添花。
牵过连接在项圈后部正中间银环的牵引铁链，冰媛闲适地拉着羽航在调教室内散步起来，俨然一副美少年被美少女绑好，进行宠物PLAY的场景。羽航似乎被那琥珀润滑催情蜡弄得难受已极，贴着冰媛靴子上方小腿的脸蛋热乎乎的。冰媛微用力朝上方拉了下羽航脖子上的项圈，他就仰头欲舔冰媛的玉指……由于被束缚成黑猫的样子，羽航在爬行的时候肩头臀部都要大幅度地摆动，扭腰晃屁股的姿态十分淫荡，好似发情的小黑猫，爬行在求欢的路上……
心莹看到羽航如此模样，也觉赏心悦目，冲冰媛坏笑示意。冰媛接受了心莹的一个眼神，立刻会意，从刑墙上取下一根特殊的皮鞭，与其说是鞭子，不如说是棍子，因为那鞭子长度远超一般皮鞭，质地又十分坚硬，不甚柔软。有些瘦弱的冰媛拿着这条棍鞭，也觉有些吃力。
换好皮革穿戴粗大假阳的心莹看着被冰媛一鞭鞭驱赶到自己面前的羽航，想起平时的天才少年在眼前如此模样，心里有些激荡。待羽航靠得近了，便大张双腿，挺出硕大假阳。
看到粗硕的假阳，羽航略微犹豫了一下，而后终于主动含住，摆动头部，前后摇晃，吸吮起来。心莹看着羽航卖力讨好的样子，心中十分受用，甚觉欣慰，又冲冰媛投去赞许的目光。
羽航大张着口，努力吞吐着粗大物什，晶亮的口水遍布了茎身，接着羽航也尝试了一下深喉，双唇裹住假阳，努力抵住根部，然而那假阳太过粗壮，含不住一会儿，羽航便喘息咳嗽不止。出于讨好，他又伸出粉红色舌尖，舔弄勾画着茎身上的冠状沟，舌抚膨起的末端龟头，连逼真的青筋也不曾放过，羽航媚眼如丝，状极淫糜……
心莹也没闲着，她用手握着假阳根部，有时见羽航累了，便轻轻用假阳扇打他嘴巴，以示警告。冰媛看见羽航，心莹二人玩得开心，心中又是一阵烦恶，寒意再起，自顾地抡起棍鞭，抽打羽航早已伤痕累累的屁股。
"嗷！！~嘶……啊！!……啊~！……啊！！"羽航这次没有被堵嘴赛口，被冰媛打得梨花带雨，呻吟惨叫格外大声。"叫你抢我主人!哼！……没想到平时那么正经的小航你也是这种人……打死你！哼！……"冰媛一边挥击，一边羞恼地心想……等到手臂酸麻无力时才停下。看到羽航的屁股虽是红亮异常，并无大碍，冰媛放下心来，突然一阵心悸传来，抬头便看见心莹冷冷地望着自己，她心中一凛，连忙跪下道，"主人，奴儿不该自作主张……奴儿知错了……饶过奴儿这次吧……"羽航听清背后声音，才知学姐被心莹调教的服服帖帖的程度之深。
心莹面色铁青，一言不发，径自走过羽航，来到冰媛身前。一时，气氛仿佛凝固了。"啊！"冰媛突地发出一声尖叫，然后就是衣服被强行撕扯脱下的声音。心莹扒下了冰媛的超短连身裙，接着把下身赤裸的冰媛扑倒在地，反转其身躯，使其粉面朝地，顺手拿过一条长皮鞭，反绑了冰媛双手。然后腰部往后抬起蓄势，再猛地朝前一顶，在羽航先前唾液的滋润下，假阳毫无阻隔地进入了冰媛的身体内部。
"啊！！哦！~~呃……嗯~~啊~~嗯~~"
随着心莹大力地抽送着假阳，冰媛面色渐渐泛起桃红，浑身香汗淋漓，美目微眯，檀口中娇喘不止。心莹见状，更加要惩罚她到底，高速震动着腰部，把冰媛爽得美目翻白，有些承受不住……过不一会儿，冰媛的叫声听了下来。努力调换四肢的羽航，刚想回头看个究竟，却感觉背后的牵引铁链被人用力收紧，窒息感登时传来，并扯着了两枚入肉的乳夹。
把冰媛弄丢了之后，心莹怒气兀自未消，看着冰媛被自己干到昏迷过去，想到羽航刚才被冰媛鞭打之时蹙眉神情也似有几分享受，吃醋颇深，便转身抓住羽航。
此时，羽航也早已被那润滑蜡的催情成分弄得熬不住了，后穴骚痒难耐，眼神迷离。感到心莹向下压了压他的细腰，羽航便十分顺从地朝心莹撅起屁股。
心莹伸出手来，握着羽航的尾巴，腹黑地轻轻转了转，又扭了扭。"啊~~~"羽航长长地吁了口气，柔弱地喘息，连同着后背两侧装饰的小魅魔翅膀也开始颤，"莹莹……莹莹……"
心莹继续微微用力把尾巴朝羽航后穴里面顶了顶，同时轻飘飘道，"嗯？叫得这么亲热啊~什么事？"她亲吻了下羽航后背裸露处的汗珠，魔手饶过背后，从腋下穿出，伸到羽航胸前抚摸着他的锁骨，同时取下了工作已久的乳夹，并揉捏着男生小巧粉嫩的乳尖。"呜~~"羽航摇晃着头，有些艰难地道，"难……难受……"
"哪里难受？"心莹开始伸出小香舌舔他，尽显色女嘴脸，舌头坏心地舔舐着少年瘦弱的蝴蝶骨，专找敏感处下嘴。
"嗯啊~"少年难捱地道"前面……""这儿？"心莹腾出手，握住了羽航矗立直挺的男根，慢慢用力收紧。
"哦呜~~……后面……""后面？"
心莹抓住尾巴末端，先往外拉了一阵，然后再让它弹回去撞击少年的屁股，使之顶得更深。
"呜……呜……莹莹……都要……我都要""都要？"心莹笑道，"好吧，那都给你吧……"说着便握住猫尾巴用力抽送起来，同时前面的滚烫坚硬的男根攥得死紧，来回捋动……
"嗯啊~啊~~呜……啊~嗯~"羽航神色痴癫，已然沉沦其中。见时机已到，心莹用力拔出了葫芦状胶质塞，肠液混合着润滑油倒喷出来，男生后穴的里部嫩肉都欲翻出来，淫靡中透露出诡异艳丽。心莹试探地伸出两根手指，不料轻易地便探了进去，心莹便淘气地在少年后穴内搅动，不断按揉抽插……心莹把牵引铁链在手上缠绕了几圈，再拉紧，然后把还沾着冰媛爱液和羽航口水的假阳，冲杀进了少年饥渴的后穴。
"啊！~~"羽航仰起头高亢地呻吟出声，然后便承受起心莹狂风暴雨般的抽插。
"啪!!~啪！！~啪啪!!"少女的胯骨和少年的臀部相击，发出肉体间清脆的声响。
心莹牵着绳子，随手拿过一条马鞭，骑马一般干着羽航。
"我要日翻你!~"心莹在羽航耳边低语，犹如魔女的呢喃。
羽航被心莹胯下的粗大插得快感连连，呻吟越来越愉悦，还带着颤抖的尾音。"这么骚！哼！贱货！"心莹斥道，一边更用力地冲撞他。羽航微微半张着嘴，神情有些扭曲既有痛苦，也有陶醉……
终于，蕴含心莹最强腰力的一记刺入少年后穴深处，之前少女无数乱怼积累的快感，终于在此时精准地找到男孩子的G点的情况下，完全爆发。羽航大哭着射出来，完全虚脱地倒在地上，射出的液体顺着地板上的沟槽染银了一大朵鲜红的玫瑰花图案……


冰媛睁开眼睛，模糊地看见心莹正有些惊慌地摇着全身光裸的羽航。原来，羽航被心莹干射了之后，便一直处于深度昏迷状态，心莹见状不对，连忙解开羽航身上所有束缚，希望他能快速醒转。
"媛姐……"心莹都快急哭了，道，"你看看他呀，怎么会这样……"冰媛微怔了怔，想到心莹多久没这样称呼自己了？她毕竟年长些，刚要出口安慰，就看见调教室的大门徐徐打开。
来者是一位成熟性感的美妇，娇媚无比的脸蛋上带着一副黑皮金丝猫女半脸面具，露出半边美艳右脸，魅惑右目下有一颗泪痣，更增添了神秘风情，黑色优质皮革上鎏金隽丝流转，华贵异常。一身亮光洋溢的妖娆阴毒的sm女王式女巫皮装，两座雪峰入云高耸，撑起胸前夸张弧度，臀部挺翘，鼓胀起女巫服上迷人的皮革光泽。袍服皮质后摆长可曳地，极高的开叉露出长筒亮革皮靴的靴缘。脖领上一件巨型皮质披风，状极气势。乌黑长发披散，带着黑色胶皮尖角女巫帽。戴着长筒皮手套的手里握着一条魔法棒长式马鞭。正是女王虞霜君。
心莹见母亲到来，连忙扑入虞霜君怀中，诉说了经过。虞霜君听闻了心莹话后，微蹙起眉头，来到羽航身前，信手挥出一鞭，电驰星走，马鞭登时暴长数尺，点在少年身上某处穴位。一旁的心莹，冰媛都看得好生佩服，想着自己如何挥鞭子几时也能如此帅气……
"啪！"虞霜君拨动鞭柄开关，细微电流走遍少年全身，可惜无甚用处。虞霜君见状如此，收回魔法棒长马鞭，道:"昏迷的王子，要靠贵夫人的吻，才能醒过来……"于是，便俯下身，优雅地躺倒在少年身上，颈后披风随着身子自然垂落地面，包裹着二人，好似披风在地面上开出一朵黑色大丽花。
心莹，冰媛二姝心中正疑，虞霜君已经捧起羽航的头，对准少年双唇，痛吻了上去。心莹"呀"的一声叫，想奔跑过去，却被冰媛阻止了。"伯母是想通过窒息的方法，置之死地而后生，你我气息都不够长，所以只能如此……"心莹理解母亲苦心，心中却暗幸，"幸亏小航的初吻早就是我的了……妈……也太可怕了!……"
羽航呼吸被阻，慢慢醒转过来，眼帘赫然露出一张极其美艳妩媚的面容，而后感到嘴唇被另一对柔软温唇紧紧吸住，熟妇的舌头侵略地扫荡着少年的唇齿，口腔，渡入甜蜜香津，半吐缱绻气息。羽航只觉得虞伯母的吻技太过霸道，自己喘不过气，眼看就快要窒息晕迷。虞霜君突然放开了他，二人唇间嘴角兀自留着彼此口水，藕断丝连。熟妇微微笑着，用手指连过拉长银丝，翻转手背，一双媚目盯着少年，把那银丝全吻了去。
羽航心神一荡，不敢再看。虞霜君看见，心中了然，摸了摸羽航湿漉漉的头发，直起身来。走到心莹，冰媛身边，道"这孩子可真讨人喜欢，而且小嘴里还特有股清凉味道，让人忍不住耽溺其中，要不是你两个女孩子在这儿，我说不定就把他就地正法了呢……呵~呵~"
羽航，心莹，冰媛三人听了，都各自打了个寒噤。
"小航，你快穿上衣服吧，别着凉了……"
"衣服？……！"
羽航这时才发现自己全身宛如新生婴儿，不着片缕。他惊叫了一声
"啊！!……"
…………




又是上学的新一天，s市的重点贵族高中门前停放着大大小小的车辆。
一位戴着眼镜的女生刚告别了父母，背着书包往学校走去的时候，突然前面驶来一辆豪华轿车，停住。
从车上下来一位背着书包的翩翩美少年，少年一双澄澈眼珠妩媚女气，头发乌如凤黯(乌鸦)，脸庞清秀至极，天然一股高华贵气。上身身穿印花暗纹绸缎白衬衫，脖颈处系一枚黑色透亮皮革质地蝴蝶结，外面套着玄黑锦绵西装校服，泛着金属光泽。纤细的腰间束了一条晃眼的金色纯皮带。下身配以笔直修长闪亮的黑色西裤，一双脚丫穿着圆头短帮黑皮鞋，光可鉴人。少年的气质予人却不冷淡，而是平易温和，让人心生恋慕……
"周叔，您辛苦了，早点回去休息吧……"
"少爷，您在外多注意安全……"
女生呆呆地站立了一会儿，才发现少年已经走进学校多时了。她暗暗骂了自己一声，恨自己的意志力不够坚定，另一面，又想着什么时候才能再见那少年一面……
…………

钢琴课上
修长灵动的十指在琴键上敲击流连，被老师叫上来做表演示范的少年端正坐在钢琴前，身体静若处子，手指动如脱兔。台下的学生，听着华美清远的钢琴曲子，看着不动声色的十指翻飞的少年。皆觉此曲只应天上有，此人只应梦中见。
"那个男生，就是温羽航么？"台下女生窃窃私语。
"对呀，他不光是会花滑，钢琴也是一级棒呢，多才多艺，性格更是好温柔的呢"说话女生露出星星眼。
"我还听说，有一次一个男生看了他的外貌，以为是女孩子，还像他写情书表白了呢……真的么？"
"有这回事，闹了大笑话，不过羽航SAMA全不放在心上呢……"星星眼女生痴迷地望着台上的少年，旁边的女生看见她这样，在她面前挥了挥手，见她毫无反应，便无可奈何地叹了口气……
…………


图书馆，阅览室
少年安静地坐在桌子上查阅着学习资料，周围坐满了看书的女生……
…………



温羽航每天的生活也很平静，然而要是那些仰慕他的女生看到他的下体戴着如何一个不堪的物什，真不知道该做何感想。
温羽航楚楚衣冠下，套着一个皮质男用贞操带，是倪心莹亲手做的(在虞霜君的指点下)。这男用贞操带十分精美，优质皮革包裹上佳精铁，设施齐全。
…………

"这是jj笼，里面还配有阳锁，尿道环……"心莹一脸兴奋地向羽航介绍着……
"莹莹，我……"
"哦，对了，你看这……"少女完全自说自话，指着光滑皮质内裤后面的柱状凸起，"这是我加的的特别设计，后庭塞，保证能填满你的小菊花，让你坐立难安，嘻嘻……"
"…………"


…………
羽航从回忆中缓过来，正在自习室写作业的他才发现周围已经空无一人，大家都回去歇息了，天色墨黑。
羽航微微叹了口气，收拾书本，准备回寝室。
s市高中实行的是一周住校制，学生只有在周末才能回家。学校里的寝室也有多人间和单人间。
不知不觉已过了一周，今天星期五，羽航住的是单人间。
少年爬过楼梯，来到寝室门前，发现门旁的不锈钢信箱又被塞满了。这种情况，羽航会尽量看全部信封，尽管大多数是表白，也有少数是求教问题。
少年坐在床上，寂寞地拆着信封，突然看到其中一句话
"明天早上5:00，来教学楼女厕"
--NXY
羽航用细瘦的手臂遮住双眼，他知道，明天又有新的劫难再等着他了……
(待续)

花滑美少年之劫难 VII
星期五上午，s市贵族高中
合气道社团馆内
"嗬！"当最后一个练习者被摔倒在地之时，四周掌声顿起。
仍站在场上的是一名上身着白色开襟柔道服，下穿黑布hakama袴的少女。这女孩子身材略显娇小，脸颊盈润剔透。目若黑曜石，有着微微淡蓝的眼底。光亮的长密黑发扎了两条柔顺马尾辫，左右分别着可爱的粉色蝴蝶发夹，披散在胸前两侧，流露纯真萝莉气质。
合气道讲究的是以柔克刚，借劲使力。锁颈、交叉投、回旋投、陨落投、天地投、四方投、入身投、小手返、回转投……方才这道服少女使用这些招数技巧，一气摔倒十余名男生，真不可令人小觑。
…………
"心莹，刚才累了吧……来，喝口水……"合气道社团的学姐体贴地对少女说道。
"谢谢学姐，学姐你人真好……"少女说着，冲朝自己递水的学姐努了努嘴，淘气地做了个飞吻。"嘻嘻……心莹你也很好啊，这么漂亮可爱，真是个小天使呢……""天使……"心莹默念，不禁哑然失笑……
道服少女正是倪心莹。她性格极为好强，当初温羽航婉拒她的深情告白，她就能一气之下，苦练花滑，进了校队。而且，从那天起，她便认为羽航轻视自己，因此在自己更加喜爱的合气道上下了研究苦功，于此一道已然专精……
"我才不是天使呢……在别人认为的天使外表下，我的内里，潜藏着一颗魔女之心……"心莹想着，又想起自己的母上大人虞霜君曾经说过的话:"心莹，你像极了一个披着天使外衣的小魔女，有一股危险迷人的气质，你以后要是到妈的俱乐部工作，肯定能招揽不少客人……"
……
"哦！学姐，我还有课，先走一步了哈……""嗯嗯，好的，慢点儿，再见……""学姐再见！"告别学姐，匆匆换了衣物，心莹便奔着教室赶去。路上经过两个迎面走来的女生时，心莹听到女生绘声绘色地说着话:
"温羽航真是帅死了！他刚刚弹琴的样子真好看！……"
"刚才温同学的钢琴真的好好听，感觉他又进步了呢……"
"嗯嗯，除了花滑，听说他画画也好看呢……成绩在咱们学校也总是名列前茅……"
"始于颜值，陷于才华，说的就是他了吧……"
心莹与两名女生擦肩而过，听到话语，脚下奔走越加迅疾。"哼……有什么了不起的，他再优秀，也已经是我的人了……你们该羡慕我才对……"心莹想道，不由有些心痒难耐，一双粉拳慢慢捏紧……
…………

就在羽航演奏钢琴、莹练习合气道时，对面华胥楼的古筝社团成员正聚在一间教室内，静静地听着台上的一位少女弹奏一曲《寒鸦戏水》。
这少女容颜清丽，风姿雅致，臻首上墨般长发被一根碧玉镶珠簪子绾了个朝六髻，光泽的簪珠透出一绺幽寒。身着青绫裙，脚穿白绢袜，外套香云素纱衣，显得略微有一丝病态的娇弱气息。汉服少女正襟端坐，面前铺着一架飞瀑流珠鸾筝。轻弹慢拨，急缓有度，右手勾、劈、抹、剔……左手按、滑、揉、颤……，曲意乐音在少女灵动的指法下，流水般泻出，滋润着每个痴醉于乐曲之人的心田……
…………
"冰媛，上课去了，快来。"
"哎，好的，你们先去吧，我还要收拾一下……"冰媛一面解汉服，一面对闺蜜说道。
冰媛别号"冰黛玉"，容貌神韵都颇像似。学校里的男生见到冰媛令人堪怜的面孔，弱柳扶风的娇躯，都会生起一股保护欲。也正因如此，冰媛成为校园里人气超高的女神，她也是位才貌双全，蕙质兰心的女孩子，家庭出身亦是书香世家，俨然一位娇柔无比的贵族小姐的典型。
…………
温羽航，屈冰媛，倪心莹接下来上的课，都是同一节数学课。"从矩阵的这行可以看出……"女教师手握着教鞭，指点着黑板上的数学问题，严谨地为学生讲解着。这女教师身着一副标准无比的亮色材质的工作西装套裙，腿上穿着灰色丝袜，脚踩黑色高跟鞋，尽显职业女性的风范。女教师黑密长发挽起，尽数拢向脑后，束成干练洒脱的马尾辫。线条简洁的金丝眼镜勾勒出冷峻美丽的脸庞，隐约透出一丝知性意味。红唇肃然，整个人端正到了极点。这教师正是苏镜茹，苏老师。她少年时是学霸，获得法律、数学双学士学位，有了职业后又成了工作狂，是同事心目中说一不二的雷厉风行女强人。
"温羽航，你来说说这道题的答案"苏老师点名，羽航站起来回答问题，心里有些奇怪，自从"女王之夜"后，苏老师好像就有意地针对着自己，当然不是恶意的那种，好像……好像是产生兴趣的那种……下体突如起来的震动，打断了羽航的思绪，那条心莹亲手制作的精美的皮质贞 操裤正牢牢地禁锢着少年的男根和后穴，男生的菊穴里面被心莹塞进了少女系的粉色跳蛋……此时，心莹右手藏在抽屉里暗中拨弄着遥控器的开关，脸上喜滋滋地坏笑着……羽航觉得自己柔软娇嫩的后穴被那跳蛋搅动，难受中隐有一丝快感，扰乱他的心神，原本冷静清越的口吻渐渐变得有些支支吾吾，白皙的面孔上也粉晕了一片。
班上的同学们都觉得有些奇怪，但谁也没细想。一些离羽航较近的女生还觉得他有些羞涩的模样比之以往，别有一番好看，心中暗暗希望这状态再多持续一会儿，以便一饱眼福。苏镜茹瞧了窘迫的少年一会儿，她也是有着资深经验的sm爱好者，而且还是擅长操纵支配别人的女王角色，如何看不出其中奥秘？想到"女王之夜"那晚，心莹牵着羽航的样子，心中猜出了七八分，便重重哼了一声，挥手示意羽航坐下，口中道"你说的都对，但你怎么越说越小，啊？男孩子胆子要大一点……"苏老师一边说，一边想"心莹这小丫头又用什么伎俩折磨这孩子了……"羽航闻言坐下，两条修长的大腿却不由地夹紧了些……
冰媛看见羽航不自然的样子，先也是有些迷惑，后来想到自己的主人心莹也曾对自己安装过跳蛋，心中顿时明亮，不由生起一丝莫名担忧，"主人以后要是只宠小航，可怎么办？……嗯……不会的，主人还是最疼我的……虐我的时候可用力了呢……每次都打得好爽……"冰媛心中已将心莹看成极重要的人，但对羽航也自有一股芳心暗许之意，胡思乱想一阵，对心莹、羽航都生些醋意。
心莹见羽航实在有些经受不住了，便按停了开关，转而埋头写了一张纸条，塞进了信封……
…………


第二天，星期六，凌晨5:00
这一天是s市贵族高中的学生们可以返家的日子，不少人选择了回去看望家人，然而也有少数学生选择了留校……到了休息日，大家都想美美地睡上一觉，晚点起床。
但是就在这天色尚未露曙之时，竟然有一个人影出现在了教学楼女厕的旁边。倘若要是有人认出那人影，肯定大吃一惊。
那人正是温羽航，发黑肌白，皮肤更是男孩子中少有的光洁细腻，剔透纯粹的美少年模样。但是少年身上的穿着，有些……羽航上身穿着件女孩子样式的莹白衬衫，袖口盖过手背，露出干净修长的手指，手指不自觉地扯住袖角。脖领处有着纤长黑色缎带扎就的优雅蝴蝶结，两条蝶尾缎带向下垂落到胸前。略不合身的衬衫越发显得少年身材单薄，恍惚间生有一种娇小感觉。衬衫的后摆盖住了少年的臀部，但春光依旧难掩，若是少年此时撅起屁股，便可以看到一条情趣黑色女式蕾丝内裤勒在少年丰腴、白嫩的两瓣屁股中间，更显诱惑。少年虽然孱弱了些，但屁股本就挺翘，双腿也长，下体的男根也光滑粉嫩，一丝毛发也无，搭配这样的内裤，也是有种别样魅力。目光下移，两条透光的吊带后线紧口玻璃纱黑色丝袜裹紧了少年细瘦的白皙玉腿，两条黑色吊带勾勒出腰线，延伸至衬衫内侧，不细看便好似少年光着屁股一般。少年比起一般男生略有些小巧的脚丫穿着jk制服黑亮皮革绑带圆头少女皮鞋，后跟微高，使得少年更加亭亭玉立。这样一番打扮，使得羽航变成了一个女装少年，此装束虽还说不上如何惊人的伪娘打扮，却在少年的遗世谪仙的气质下，黑白分明，通透自然，就是一个可爱中参杂一丝洁净性感的短发美少女形象……
自从俱乐部的"女王之夜"后，羽航就被心莹整治得服服帖帖的，心莹趁热打铁，又给他进行了思想教育。心莹本来就长得美貌娇俏，加之羽航对心莹有了进一步的认识后，也暗自动心。二人情爱渐生，关系亲密，羽航也不再以"心莹"称呼，而改叫少女"莹莹"，宠溺意味不言而喻。心莹终于得偿所愿，也下定决心，要好好珍惜爱护羽航，只不过是用捆绑调教的方式……
昨晚，羽航通读了心莹的命令，拿出自己现在女友兼主人之前送给他的一些衣物，按要求装扮好自己。羽航在心莹面前光着身子已经是常事了，也谈不上什么极端强烈的羞耻心了，甚至有一丝兴奋隐约作祟……
羽航在女厕旁边站了一会儿，生起一股傲娇心思:"哼！莹莹真是的，叫人家这么早来，自己却不守时呢……"。内心一副小女儿态的羽航被心莹灌输了"第四爱"的思想，打开了新世界大门的他有时还称呼女友为"老公"，但心莹似是不喜这个称呼，羽航也就不叫了。羽航不知道，在他来回走动的时候，已经有人趁他背对着女厕大门之时闪进了其内……
羽航再次走到女厕门前，不妨门里斜方向突然伸来一只手，把他一下拽进了女厕。
少年明白是心爱女友的恶作剧，小受属性的他也任其所为。心莹把羽航弄进来后，立刻全身靠住少年，把他压在了厕所干净的瓷砖墙面上。羽航快速地打量了一眼心莹，看见女友还是那长长双马尾的萝莉发型，身上穿着一件长款鹅黄帆布卫衣，间或粉色条纹，黑布百褶裙下的莲足上穿着红色亮面少女皮鞋。侧面的角落还放着一个大背包，不知道里面有哪些少女带来羞人的物什工具……
心莹微微眯起眼睛看了看羽航，扫过他的衣着，心中很满意这个宝贝如此听话，然后便捏了捏羽航衬衫的边角，示意他自己拿着掀起来。羽航会意，但还是有些放不开，别过脸去，慢吞吞地撩高白衬衫。心莹瞪了羽航一眼，伸手便捏住男生露出来的粉莹莹的乳尖。
"嗯……"羽航脸颊红了一片，不自觉地娇喘一声。
"怎么还是这样敏感啊？说你是小浪蹄子，还死不承认呢……"心莹感到少年的乳尖因为被自己略有些冰凉的玉手的捏紧刺激而有些不安分，再看看男孩不老实地耸肩收胸，想躲开的意思，少女立刻捻起玉指，重重弹了几下男孩的樱桃，羽航立马不敢妄动。心莹按了按乳尖，揉了两揉，终于放过，转而伸出两手从上至下抚摸起少年上身的肌肤，"这皮肤……啧啧……真是要出水了呢"心莹内心赞道，魔手经过少年的腰眼时，恶意地伸出指甲划弄了一下，如愿引来了男孩的一阵颤栗，随着下移的抚摸，少女的身体也渐渐放低，慢慢蹲下来，拍拍少年紧凑细长的大腿。羽航立即把腿敞开一些，"乖了……"心莹表扬道，说着对那含羞藏在女式情趣黑色花纹蕾丝内裤中尚还粉嫩的玉杵缓缓地呵起气来。
收到少女的口气兰芳刺激，少年阳根倏地抬起头来，突兀地戳着紧身已极的蕾丝内裤，凸起前方一块。心莹听见上方传来少年的阵阵喘息，便把男物掏了出来，用手托住两枚柔软嫩滑的蛋蛋，肆意把玩着。
"昨天是按规定时间自己解开贞 操带的么？……"
"呼……是……是……"
心莹直起身来，盯着羽航的眼道，"可是我不信呢~你说怎么办~"羽航沉不住气，说道"爱信不信，总是欺负我……"似是也被自己的话语吓了一跳，后面语气陡软，透出撒娇意味。心莹听了前一句双目喷火，还想"反了你小子……"，但听到后一句又觉得眼前人十分可爱傲娇，任己摆布，又看了看眼前眼珠湿漉漉、唇红齿白的少年，芳心激荡起来，两手一把揪住羽航衣领，拉过少年狠亲了一口脸颊。
"啵!~"
突然的凑近，使得心莹闻到了少年口中散发出来的湿润清香的呼吸，色女心莹沿着少年的下巴舔他，途中经过羽航嘴唇之时一口将其咬住，灵活地撬开少年的牙齿，把自己的舌尖伸进少年湿滑的口腔里搅和。
心莹扫荡着少年的口腔、舌尖、齿，羽航下意识地张开嘴配合着，让少女进去得更深。少年一边张着嘴哼着，手却慢慢移过来，想揽上少女的腰肢。被心莹发现了，拍打了一下他的手腕，制止了小动作。
"嘿浒尼冻肋！(谁许你动了！)"心莹边吻少年边含糊地命令着。羽航听了话，不再动作，身子越发软糯。心莹越吻越兴奋，一只手掐住羽航脖子，想是要致他于死地似的用力，另一只手挑逗着少年的下身，等到两枚球形柔软被捏得嫣红鼓涨，又施展手指，来回拨弄着那渐渐坚硬的炙热。由于情欲和窒息的夹击，少年发出被少女死吻的急促的呼吸，眼睛不自觉地闭上……
直到心莹也快喘不过气时，才停止下来。羽航吞咽咳嗽了几下，又撅着嘴主动索吻。心莹瞧得又气又笑，道"真是个磨人的小妖精~，如此淫荡……待会儿赏你十个耳光！"羽航吓了一跳，耳光游戏心莹也对他试过，心莹力气大，每次耳光都比当初冰媛那狠狠一嘴巴威力还强。心莹见吓住了羽航，满意地伸出手，色情地抚摸着少年剪影般精美的侧脸，大拇指勾住男孩下唇，自然撬开嘴巴。少年讨好地吸吮着心莹的手指，用微粉的双唇裹住，舔弄起来。心莹觉得手指被羽航软滑的舌尖抚得痒酥酥的，嘻嘻慵懒一笑，娇哼一声"好乖……"……
……

天色慢慢明亮起来，心莹适时地板起了俏脸，一股冷傲之气从少女身上迸发出来。心莹走到那个大储物背包里拿出了一套衣物和一捆金黄打磨抛光绳索。羽航看过去，发现那衣物竟然是一套色彩靓丽的喜红色传统女式婚服。"难道……"羽航正自疑心，不料心莹走到他面前，娇躯微动，一下就使出擒拿手，单手把少年的两只手腕背过后来，并高高抬起。羽航双手被制，心神微慌，口中扭捏道:"我不要穿这个~……""哼！由不得你！"心莹瞪了少年一眼，开始一边给羽航穿衣，一边上绑。
心莹为羽航套上做工精美的大红龙凤褂，同时开始执着绳子仔细地将羽航捆绑起来:心莹先是将绳索对折，做个双股模样，再预打了一个绳扣，少女扳过少年的嫩肩，从男生颀长秀美的颈部开始缠绕，"羽航漂亮死了！哪里都漂亮！……"心莹捆绑之际，不忘揩油，心中毫不掩饰赞叹之情。待羽航的双臂皆被绳索捆绑箍紧了间断的五圈后，心莹接着使出一个小高手后缚五花式，少年在压力的作用下，手不由自主地越发反剪，两只洁白的手腕向后归聚合拢，相交互叠着被少女用绳索牢牢捆缚住，再将长出的余绳穿过先前的绳环，扣口收紧，把紧缚着的双臂上推，并向下收绳，系紧。心莹捆绑停当，绕着羽航来回踱步了几圈，欣赏了一会儿，然后坏笑着从大背包里取出了一套灌肠器具，羽航见了，求道:"不要……莹莹~不要……啊！…………"…………
…………

一群女生结伴着来上厕所小解，欢笑打闹，青春气息洋溢。但是她们没有注意到，女厕的尽头隔间捆绑着一个少年……
羽航依旧套着那出嫁新娘子的龙凤褂，大红绸缎布料上华美的刺绣极尽精巧之能事，金罗刺五凤的图案，栩栩如生，泛着光泽。衣物柔软的触感，像是抚摸着少年一般。倘若加上凤冠霞帔，此时的羽航俨然一位美貌的短发新娘。少年坐在翻盖马桶上，下身长腿仍是初至女厕的那双性感吊带复古黑丝袜，不过那条黑色蕾丝内裤却被扒了下来，露出白里透粉的下身肉棒和后面柔嫩的小穴，肉棒被周围的一圈微型皮革束腰跳蛋装裹住，刺激得直立着，勃起露出粉红娇嫩的龟头。而那后穴中竟被插入了一个胶质肛塞，黑色的肛塞在少年雪白的臀部上显得微微欲颤。羽航保持着被心莹临走之前捆好的样子:上身严密地五花大绑，还在关节处加了几条坚韧的皮带，更加限制了少年的自由，双腿则被绳索吊起打开，大Y型地直指天花板，脚腕上的绳索分别绑在隔间一左一右两侧板面的两个金色挂钩上，这个姿势使得羽航的屁股紧贴着马桶边缘，细长的大腿高高翘起。羽航的口腔被心莹塞进了她几天没洗的丝袜，味道酸酵微臭，外面用捆绑上身的余绳(叠成双道)，勒住少年嘴巴，封锁了他吐出的可能，羽航眉尖微蹙，显是被口中物折磨得难受不已。
那肛塞也是心莹的手笔，灌肠一次后，心莹便拿出注射器，通过羽航后穴往其腹部注射了大量润滑液体，其中包含的催情成分，慢慢在少年体内散发开来。然后，心莹用肛塞子堵住了羽航后穴，十分紧密，不会轻易溢出。对这次的行动，心莹美其名曰道"女厕强制女装放置排便计划"，她最后阴险地朝羽航笑了一下，便拎起储物包，走出女厕，任少年处于羞耻危险的境地。
听着隔间女生的莺歌燕语，羽航却全无受用之感，他只能僵直地保持身体，然而淫荡的姿势，口中的丝袜，茎上的跳蛋，严密的捆绑，腹内隐隐的胀痛，无一不在消耗着他的意志力。羽航只希望没有女生来使用他这个隔间，从而不被发现……俄而，那群女生都先后离去，外面响起了哗啦啦的水声，想是洗手的流水。
羽航刚要长出一口气，耳中却又听到一位女生走进来的声音，一颗心不由地又悬了起来……女生的影子映在地上的瓷砖上，虽看不分明，也能感受到其身材窈窕。那影子本要进邻近女厕门的第一个隔间上厕所，而后似是察觉了什么，慢慢向羽航的所在凑近。
羽航明白过来，暗自忧心，是裹住自己肉棒跳蛋皮带的细微嗡嗡声，之前一群女生彼此说话，故未发觉，此时，女厕内极其安静，那影子便被这几不可察的声响吸引过来。
片刻之间，那影子已来到羽航的前方，二人之间仅有一门相隔，羽航甚至能听到对方的呼吸声……
"吱~~~"
"呜！……呜！呜！~……"
门被打开的一霎那，羽航和女生都已认出了对方。那女生名叫萧燕珍，是文学社的成员，清纯善良，有些内向。她少女情愫，见到羽航出众容貌，加之多才聪颖，对羽航也暗自恋慕，除此之外，更怀有一股崇拜之情，把羽航当做心中的王子偶像。但萧燕珍不善交际，一般女生的表白她做不来，对羽航只得以书信来往。羽航在书信之中见她字迹娟秀，行文流畅，也对其有些印象。
萧燕珍一头女孩子的典型过肩长发，前额留着密密的齐刘海，如玉鼻梁上架着一副黑框眼镜，衬得其脸庞更加清秀玉瘦，她今天穿了一件针织浅色长裙，裹及脚踝，显出一股文艺女青年的风范。
燕珍见到心中偶像身处女厕，穿着新娘嫁服，女装起来绳封嘴唇，面颊透绯，被如此淫荡地绑着，那……那地方还被裹上了不知名的小玩意，光着屁股……内心大受震颤，她本是个极为单纯的少女，一时之间也无法作想，面薄的她看见偶像被捆绑起来强制排便的样子，立马羞红一张粉脸，吃惊欲走。关上门就想逃离，来到女厕门前，又想起羽航那张令她魂牵梦萦的脸，此时被折磨得有些可怜……她想了想，认定是有不良少女绑架了羽航，念头一定，燕珍冷静了一些，其实她心里终究放不下羽航，尚存了痴想，想着解救少年脱困，没准能与其交往……
羽航目中迷离，知道自己如此姿态被少女一览无遗，心中羞臊无比。蓦然，感到少女又回来的他，也睁大眼睛愣了一下。燕珍走进隔间，关上门，想先观察一下羽航的情况。就在此时，羽航终于忍不住腹内的翻江倒海，一股收缩冲力传来，竟是顶开了胶质肛塞，秽物一涌而出。
"噗！~……噗！噗！~……"
羽航仰起头，长长地呻吟了一声，凄惨想道，自己竟然又在女生面前排泄了……在女厕清新剂与蚊香的浓郁氛围下，并没有异味传来，其实也是之前已经灌肠过一次，这次出来的大都是清水，没有多少秽物。
燕珍哪里见过这场景，一下就把脸捂住了，然而好奇心作祟，又透过指缝看着心中的白马王子强制排泄的状况……"呀！好变态……"燕珍见羽航已排泄完毕，便想上前帮助少年。
羽航虽然冲开屁股的禁制，然而那催情效份已弥漫开来，加之燕珍也是个美丽的少女，被她美目瞅着，还有那跳蛋皮带的加持下，玉茎高高立起。
燕珍一见这幅模样，也羞得发慌。她别过头去，呼吸也有些急促，慢慢凑近少年，企图帮他。然而羞羞答答地，也不知道是该先替王子松绑还是先帮他擦拭菊门，或者解除勒嘴绳索啥的。少女慌乱之中，既没有解开绑绳，也没有其他任何动作。反倒是身体离羽航越来越近，几乎要挨在少年身上……
羽航心中尚有一丝清明，看见少女靠近，想略动下被紧紧绑缚的身躯，然而，因为内心极度的羞耻与兴奋下，玉茎终于经受不住，喷射起来……
突如其来的爆发，直把燕珍这姑娘羞得够呛，由于离得近，面上也沾了一些，所幸凑巧尽数喷在眼镜上……透过白液的镜片看看周围墙壁上黏着的飞液，她羞不可抑，越发手足无措了……
(待续)

花滑美少年之劫难 VIII

忽听得厕所门被人快速地拉开，发出极其扭曲的枢榫吱呀声，燕珍、羽航乍然从迷乱中惊醒。
心莹看到燕珍和羽航独处一厕，也自诧异，心里也暗怪自己玩得有些过火，但表面不露声色，只微微眯起一双美 目。燕珍倏见心莹出现，愣住一会儿，她认识这个女生，据说曾经在大庭广众之下表白过温羽航，然而未果……燕珍心里也是有些同情和佩服心莹，同情是她和自己一样爱慕着那在冰场上光彩夺目的少年，佩服则是自己没能像她那样勇敢，直接对心上人表白……
心莹盯住燕珍一会儿，仿若无人地凑近，一下把少 女脸上沾满白稠液 体的细纹黑框眼镜摘了下来，动作虽然迅疾，却不粗 暴。燕珍尚未会意，只见心莹手拿着自己的眼镜，然后走近羽航身旁，解下勒住少年嘴唇的绑绳，抠 弄出那团浸 湿已及的酸臭丝 袜，不等羽航喘息，便把那副眼镜伸到羽航面前，冷冷道:"给我舔干净。"
"呀！不可以……很……很脏……"燕珍被心莹的举动吓了一跳，忙出言阻止。心莹饶有兴趣地回头看了她一眼，手中之物却向前又送了一些，几乎要触到羽航的脸颊。
刚刚泄 了身 子的羽航，此时面孔有些潮 红，听到心莹的话，他心里却并不排斥。想到自己弄脏了燕珍的眼镜，也是自责愧疚，便伸出粉红的舌 尖，舔抹着镜片上的液 体。心莹看见羽航卖力的样子，很是满意，觉得少年对己甚是服 从，心情好转。对着燕珍道"没事的，他也是愿意这样的，看看……"燕珍见到羽航真如心莹所言，舔shì着液 体，突然感到一阵眩晕"他……他是这样的人么？……喜欢……喜欢……受 虐？……"
…………

拿着心莹递过的纸巾，燕珍开始为被紧缚的少年擦 拭着下 身的液垢，和屁 股后 穴处的水渍。心莹则跑去外面，冲洗那副虽然被羽航舔 去白液，但又沾满了少年口水的眼镜。燕珍虽然是个害羞腼腆的女孩子，但她却不傻，已经明白羽航现在这幅靡乱模样，全拜心莹一手所赐。羽航口禁被解，玉 面通红，觉得被一个女孩子清理身 体，下 身后 穴都传来女生细腻揉拂的感觉，内心难堪不已，但更多的是感激。"谢……谢谢你……萧同学……"羽航此言一出，声音细如蚊呐。"啊？哦……没关系，没……没事……"燕珍意识到自己正在给暗恋久矣的男孩子擦弄着下 体，暗自小鹿乱撞……
…………

燕珍带好眼镜，看着心莹又用绳索丝 袜封住了羽航的口，觉得自己在此地不宜多留，对心莹道"倪同学，先再见吧，我这就走了，呃……你放心，这个……游戏……我不会说的……温同学他……你们……"她为人虔善体贴，告别之际这般话语自是安慰羽航、心莹两人，但今日羞人之见实是有些超出她认知，故言辞间不免支吾含糊。心莹瞧着少 女窘迫样子，有 意逗道"这么急着走，不再多看看?要不，你也来加入吧……""不！不……我……我走了……"少 女连连摆手，转过身正要离去，冷不防心莹欺她空门大开，瞬息擒住她手臂，背过后来，束在一起。"这是……干嘛？！"燕珍惊慌起来，腔调都有些扭曲，正要大肆挣扎。心莹却又放开她手臂，挠了挠头，歉疚道"对不起，……我……一时没忍住……""什……什么嘛！……"燕珍口 中如此说，身 子却对着"关 押"羽航的女厕隔间，眼眶有些发红，一跺脚，冲出门跑远了……
心莹在原地伫立着，似是在思考什么，俄而，打开隔间门，走到羽航面前，料得少年受惊不浅，自觉歉意，搂住羽航，摸 摸 他头，道"对不起啊，宝贝~这次是我做得太过火了……我这就把你解 开……"说话间，三下两下，就为少年松绑完毕。羽航揉 揉手腕，道"莹莹……我说句话，你别生气啊……""嗯，你说啊。""刚才我在里面都听到了……萧同学她既然不喜欢这个……你又何必强 迫她呢？""我……我不是想试试男女双调么？感觉很刺 激啊……而且，那个女孩我看得出来，很有潜质呢……"心莹两手绞弄把 玩着搭在酥 胸前的双马尾，漫不经心地说道。羽航无奈扶额，然后像是想起来什么似的，说"哦，对了，莹莹，女孩子以后还是爱干净的好，你那条丝 袜实在……""好啊！你还嫌我脏，我特意为你才穿那么多天……嗯嗯，对你调 教还是不够啊……"心莹不无威胁地道。羽航看着慢慢凑近的心莹，一股寒意止不住地上涌……

女生厕所照例恢复了平静，来此解手的女生们不会知晓，刚才此地发生过何等香 艳的情景，当然，她们若是再多心留意一点，就会发现更加令她们目瞪口呆的事实。
女厕最后的隔间，也就是距离入口最远的那一间，在它后面有一块较为宽敞的地面，像是个极微型走廊。此时，这块地上有一位赤身裸 体的美少年被面朝前方，双手十字般展开，分别缚于背后银色光泽的SΜ情 趣皮质大字型铁架的两个横臂上。束缚手臂的用 具是拘束黑色皮 带，少年纤瘦的手腕被刑架自带的皮枷锁扣着，双手套着黑色皮革拘束手套，强 制握拳，限死了少年挣脱的可能。少年修 长白腻的双 腿被绑在大字形铁架的下方两个分支上，也是用拘束皮 带捆扎，使其贴紧架身。爱心型的艳红皮质嘴罩堵住了少年的小口，用以固定的皮 带在少年脑后系紧，其内部那粗 大的硬质乳胶假阳模型精准地卡入少年唇中。那假阳坚韧已极，迫使少年无法合拢嘴唇，直撑得少年下巴酸痛，呼吸受阻，透 明的唾液无法抑制地流淌。因为被刑 具捆成大字形的姿 势，少年股间大张，白 嫩透粉的玉 茎此刻膨 胀挺 立着，在情 欲蒸腾下微微颤 抖。少年双目被蒙上了黑皮眼罩，被剥夺感官的身 体变得更加敏 感。身陷如此屈辱绑缚的少年只能控 制着自己发出尽可能小的呻 吟声，祈祷不被女生发现自己。然而，那股媚药却令他几乎不能自持……
原来，十几分钟前，心莹心 痒难耐，打算再来一次放置。羽航心有余悸，但架不住心莹软 硬 兼 施，加之对心爱之人的宠溺，便遂其心意。这便携式拆卸组合装SΜ情 趣刑架是心莹此次背包中最具技术含量的一件物什了。谁料心莹临走时，给羽航又喂了上次"女王之夜"的媚药，然后亲了亲他的脸，便离开了。此次放置调 教，心莹心里也是没有底，但她喜欢追求刺 激，越是危险荒谬，越是忍不住去尝试……
眼口被 封印的羽航耳朵却更加灵敏起来，听到不时有女生出入的清晰的足音，仿佛就在自己周围转圈观赏一样。所幸来此地出恭的女孩都比较匆促，没有谁突然生出好奇心来这边看一眼，否则她们就会看见女厕的角落里绑着一个少年……
安静了半晌，羽航忽然听到了一串莫名熟悉的少 女皮鞋声音，并且这声音慢慢向自己方位趋近。想是某位女生听到了自己几不可察的细微呻 吟声……羽航才转完此念，已发觉来人看清自己这般模样，慢条斯理地踱到背后。空气好似凝滞了一会儿，羽航心悬着，即使自己现在目不能视、口不能言，他也能感觉到这个女生出奇地冷静。莫非……
不待少年转完心思，遮覆面部的皮革眼罩已经被神秘少 女解 开，少 女故意戏 弄羽航，好整以暇地晃弄着手里的皮眼罩，转到羽航身前。"学 姐？"其时少年正受媚药煎熬，但还是一眼就认出了前面巧笑倩兮、弱柳扶风的屈冰媛。冰媛今天穿了一件素雅的碎花连衣裙，无甚特别装饰，益发脱俗出尘，长发自然垂于削肩，泼墨也似，一双深色的过膝长筒袜，佐以少 女蝴蝶结皮鞋，看起来整个人十分甜美，清新怡然。
"昨天上课看到你那样子，我就知道是主人搞鬼……没想到今天跟 踪主人能有这么大收获呢~"冰媛一边笑道，一边伸手抚 摸起羽航光滑白 皙的皮肤。少 女的玉手带有一丝凉意，拂去了羽航的一些艰难感觉。少年心想:"学 姐……不是和我一样都是m么？怎么……"猝然，冰媛把臻首凑近少年胸前肌肤，丁 香小 舌一卷，含 住了娇 嫩的乳 尖。
"嗯……呜……呜……"羽航呻 吟出声，只觉胸前所在被冰媛舔 咬得好不酥 痒。如此动作，"冰黛玉"做来也是异常优雅，少 女全力施为，直到把羽航的两个小巧乳 尖都嘬咂得有些红肿，才恋恋不舍地放开。"啊~~我早想过，粉一点、浅一些的乳 尖嘬肿起来，颜色会很好看……小航，你这样的男孩子真是瑰宝呢~~……可是，为什么你又偏是主人的男朋友，让我……"冰媛略微低了低头，继续靠近羽航耳边吐气如兰道:"小航，其实……我也是很喜欢欺负男孩子的呢~~……你也是主人的奴 隶，让我来看看你被主人调 教得如何……"此言一毕，冰媛拉开了些与少年的距离，看了看羽航下 身在空气中突兀矗立的可怜欲 望，不禁轻笑了一声。
"唔！~嗯唔~……"
冰媛咯咯笑着一脚踩住羽航的两 腿之间，毫不温柔地踩揉，羽航由于四肢的拘束，只能随着学 姐腹黑的动作痉 挛着紧缚的身 体，由于女式皮鞋光滑革面的摩擦触 碰，羽航下 身的欲 望更加高涨。快 感痛苦夹杂着，间或些难耐的少年感呻 吟，回荡在空旷的女厕里……

"够了！"即使带上了威慑的意味，这声娇喝，也难掩其清脆柔媚。
冰媛闻声一惊，回头望去。只见苏老 师正站在女厕门口，瞪着自己，目光如炬。苏镜茹今天穿了一身雪白的女士OL职业西装套裙，内里配着黑色丝绸衬衣，胸前领口下的圆盈曲线，引人注视。那副闪亮金丝描边眼镜下的琉璃美 目，灿若星子，烘托出美 女教 师脸庞的冷静知性气质。脚下穿着的金色高跟鞋，十分符合那一身简约的精英西服装扮，更生出一股华贵之感。
苏镜茹红 唇紧抿，走到冰媛身前，道:"你这孩子也学坏了呢！怎么能在……这种地方……做出这种事！"美 女教 师声音清脆含威，粉面生寒。"这……不是……我……"冰媛本想说出真 相，后又觉得此举不妥，口 中支吾未定。"你赶快出去！好好反省一下！"苏镜茹不给冰媛丝毫辩解的机会，其实她早已猜出是心莹把羽航绑在这里，但看见冰媛如此对待羽航，倘若袖手旁观，当真忝为人师，但除此之外，心中竟默默生起一股酸意，好像看不得羽航被其他人虐 待似的……冰媛听了斥语，心中好不委屈，加上这几天对温、倪二人亲 密关系的古怪嫉妒感，越发感到不是滋味，她本来品性坚韧，这时却再也按捺不住，手掩其面，夺门而出。
"呜~~嗯~~"少年艰涩妖 媚的呻 吟在女厕里分外清楚，苏镜茹眼中透出一股无奈，想上前替羽航解 开束缚，却发现少年眼角含 春，面颊霞烧，略一思索，便知道他服用了媚药。羽航神 智已失，无力地把头依偎在苏老 师的肩窝，身 体在情 欲下本能地在老 师的身上磨蹭自己的下 身，乞求着释放……苏镜茹感到羽航在药物支配下的身 子滚 烫异常，头发却冰凉丝滑，便鬼使神差地摸了摸羽航的头。"唉……这孩子也真倒霉……"苏镜茹叹气道，略凑近些，伏 在少年赤色的耳边轻声说:"我……也只能这样帮你了……"
玉手熟练地握住羽航的坚 挺欲 望，指尖有 意密集地对准玉 茎的敏 感 部 位，箍得越发紧致，来回反复抽 动了几次，羽航修 长细致的雪白双 腿蓦地一紧，便抽 搐着赤 裸的身 体，呜咽着没有任何抵 抗力地泄 了。 
苏镜茹以前私下调 教男 奴之时，对于表现好的，有时作为奖励，也会亲自帮他们释放，于此道可说是轻车熟路。但今天对于羽航的这番作为，使她突然感觉自己像一个猥亵少年学 生的不良教 师，一张冷艳的脸蛋竟是微微泛起了红晕，苏老 师红着俏 脸如此这般几次，总算是解了羽航的媚药效力……羽航疲惫不堪，喷 射后昏睡了过去，苏老 师趁机解 开其束缚，处理掉痕迹，然后为羽航穿上衣服，找个无人的时机送其回寝室。
…………
----分割线---- 

"啊，老 师？那个刑架很贵的……还给我吧……好不好么~~" 心莹撒娇道。"你这小妮子……越来越不像话了……要不是我最后解 开羽航，搀他回去，后果真是不堪设想……还学人玩厕所放置……看来，我最近有必要对你进行一次家访了啊~~""啊？不要嘛~~"心莹抓 住苏镜茹一只胳膊，一边摇晃一边噘嘴道"老 师，你最好了，老 师最漂亮了~~""好了，好了，会还给你的，我要那东西也没用啊……"苏镜茹受不了心莹的死缠烂打，道。心莹闻言大喜，"真的啊！谢谢老 师！嘻嘻，老 师你……""别急着谢，家访的时候我才带给你呢。""啊？……"
……

作为海滨一线城市的逸海市，其风光向来怡人非常。阳光下闪闪生辉的沙粒仿若金花，远处海天相接的美景十分引人注目，空阔浩渺，使人顿生沧海一粟之感。涛声迭起，层层白浪拍上沿岸礁石，迸作零珠碎雪。
然而，附近的一家宾馆客房里，一对如胶似漆的恋人却只顾抵死缠 绵，仿佛周围的一切都与己无关。物我两忘，只余彼此。
情 侣中的男性青年模样，五官端正，短发末梢略有一丝自然卷曲。他此时全身赤 裸，露 出健康的肌肉线条，奋力地在女生身上耕耘着。"哦~~哦哦~~……云~……"那女生也自不着片缕，但令人惊疑的是，她青春美好的娇 躯上紧束着密密麻麻的绳索。
麻绳极其符合几何规律地对称着，从女孩的颈部束起，搭过两侧削肩，于腋下穿出，缠绕着女孩可观的雪峰嫩 乳，各自环状捆绑收紧，使其更加"高 耸入云"。精瘦的小腹被麻绳贴身绑起来，做成龟甲样式，腰后的双手被反绑在一起，连着下 身的股部绳索，稍有异动，便会牵连下 体受苦，可能是为了房 事时便于插 入，股绳在蜜 穴绕了两道，双股可分，只需用手指分叉拨 开，便呈出诱人犯罪的密 洞……女孩的双 腿都作相同处理，大小 腿绑在一起，轻易分开，迎接着男性阳 物的一次又一次冲击……
二人正是罗赟、任紫冰(详见如梦众作者大大的【元宵节】接龙活动"冰雪二姝"及分支故事线)。罗、任历经磨难，终成佳侣，进入大学之后关系更是飞速发展。这日，抓 住一次难得的假期，这对情 侣回到故乡逸海市，罗赟本想先回去看望下母亲柳佳琪，谁料二人共处一室，干柴烈火，不能自持，便上演了如此香 艳的一幕……
"哦~啊啊~~云~~我……我……受不住了……"紫冰在罗赟强有力的冲刺下快 感连连，香汗淋漓。然而大战急剧消耗体力，紫冰已是强弩之末，几乎无力承欢了……罗赟发觉爱人的状况，也自加快了速度，最后一顶直击花 心，低吼着释放了自己……
"讨厌，射那么多~~"紫冰看着罗赟清理着避 孕套，柔 弱不胜地娇嗔道。自从紫冰把第一次献给了罗赟之后，其原本身为主人的女 奴感觉便有些淡薄，更似是当做男友处之。然而罗赟却不废话，有时见紫冰略微逾矩，便捆绑起来用鞭 子抽得紫冰梨花带雨，讨饶不止。罗赟也曾暗地里思考过，自己本来只喜欢绳缚调 教，自从和紫冰在一起后，却对鞭 子生起了莫名的兴趣，难道要往刑主的方向发展？……二人皆是初经此道，对于情 侣主奴的摸索和修正，尚需一段时日的磨合。
"好了，还疼不疼？"罗赟为紫冰按 摩着绳痕红印，问道。"嗯……亲我一下就不疼了……"紫冰坏笑道。罗赟心里感慨，紫冰和自己在一起后真的变得幸福多了，想到她之前有些阴郁自毁的性格，不禁暗下决心，一定要好好待她。"好啊，又想挨板子了是吧……用它来亲 吻你的屁 股吧……"罗赟说着，用手轻轻拍了一下怀中少 女挺翘可爱的臀 部。"啊~~云……你要是开心，我也愿意的呢……"紫冰边说边把头埋进了爱人的胸膛。
二人缠 绵了一会儿，互诉些情话。罗赟倏道:"刚才妈来电 话，说她去神霂市有事情要处理，告诉我们不用着急回家……""神霂市……"紫冰喃喃自语，道"会是去见洛叔叔么？"此句甫出，便觉失言。罗赟却似不在意，摇摇头道"我不知道。"二人沉默半晌，紫冰觉得气氛有些尴尬，便道"云……我知道那个神霂市华胥贵 族高中有个男孩子很受女生欢迎呢……""谁？""他叫温羽航，以前逸海七高和神霂华胥有次女子篮球友谊赛，华胥主场，那时你在帝都，我和青雪都去了……""你认识那个男生？"罗赟打断道。"嗯，那次不小心与对方碰撞受了伤，恰好遇见他，这孩子很热心，把我扶到医务室呢……青雪你也知道，看见他，眼睛都变成……"忽见罗赟脸上阴晴不定，紫冰知趣地闭口。"你……对那男孩……他多大呀？"罗赟尽力让自己的语调平静。"噗~~"紫冰忍不住笑出声来，"云，你吃醋的样子还真可爱呢~~你想到哪儿去了呀~……那孩子是越级考进华胥的，现在该有16岁了吧，差不多高一下……那次比赛后来，我给他留了个联 系方式，他有时经常和我探讨学习方面的问题呢，唉，这孩子聪颖得很，有时我也觉得吃力呢……但也就只此而已，我只把他当弟 弟看呢……云，你才是我最爱的人呀……"紫冰表露爱意，为自己的直白微感羞赧。罗赟听了，心中暗怪自己沉不住气，想起刚才自己几乎失态，分明已经是把紫冰当作极其重要的人一般，想通此节，罗赟道:"冰儿，刚才是我不好，不该……"紫冰娇啐道"你对人家做的不好的事还少么？……嗯……该服侍小主人了呢……"说罢，蛇般滑 下 身 子，一口 含 住了罗赟的肉 棒，吞吐起来。罗赟见状，也自按住紫冰头颅，不时抚 摸秀发……俄而，宾馆房间里，又传来男女交 欢的愉悦呻 吟声……
…………

神霂市的一家名牌咖啡馆里，抒情的爵士蓝调在空气中缓缓流淌，不少顾客正惬意地享受着此地醺惘的氛围。
"你还回来干什么？有话快说！……"不起眼的角落间里坐着一位美 妇，即便戴着一副大太阳墨镜，也无法掩饰其俏 丽高贵的容貌，美 妇一身皮装，上身是在两肩铺满铆钉装饰的机车皮衣，闪亮的皮裤勾勒出美 妇光滑圆 润的身 体线条，一双长筒皮靴则平添了几分女王气质。墨镜美 妇此刻红 唇生寒，对着面前的男子发出质问。
"佳琪……说句混账话，你应该也是想我的……我知道自己对不起你，但是今天有很重要的事……"男子语调恳切。他转头看看四周，压低声音道，"佳琪，你……是不是武姝盟的成员？"原来这男子正是洛无锋，那美 妇却不是柳佳琪还能是谁？
"武姝盟……"柳佳琪摇头道，"没有，我没听说过……""那就好……"洛无锋长出一口气，举起桌上料杯一饮而尽。"到底出了什么事？"柳佳琪本已思念洛无锋至极，得到他约自己的消息时，便喜不自禁，然而又怕洛不加珍惜，便摆出一副冷面，这时却被勾起好奇心，不禁出言相询。
"那个本田，你还记得吧？……""嗯嗯，那个把你灌肠200次的女s，现在不知道多少次了，过千了……""咳咳……先不说这个，她全名叫本田奈奈子，在日本也是出身名门望族，我作为私奴在她身边待了段时日……我何等眼光(此处佳琪白了他一眼)发觉这女子武功高得很，一次不意间偷听她要来神霂市，听说是要对什么武姝盟采取行动……后来，我借故推脱，恢复自 由之身(佳琪白眼+2)，想起你功夫那么好，说不定是那劳什子武姝盟成员，就约你来叙叙旧，你说没听过，我也就放心了……""无锋，你是不是还有什么事瞒着我？"佳琪摘下墨镜，柔腔道，"你不会是那种人……当年为什么去那个女人的身边？到底是为了什么……"洛无锋乍见佳琪秀丽面容，思念怜惜之情一齐涌上心头，沉默良久，终于摆手道:"算了，告诉你罢。我……其实是卧底过去的……"
原来，洛无锋当初因工作来到神霂市，便被此地SΜ俱 乐 部化名"霜女王"的第一绳师兼调 教 师的气质与技术折服，那"霜女王"也非常喜欢作为绳奴的洛无锋。一次，"霜女王"调 教过后，对他说他已经通 过测试考验，洛无锋不解其意，"霜女王"解释道，她通 过多日以来的调 教发现洛无锋承受力极佳，只有他适合潜伏 在武姝盟宿敌之一的本田奈奈子身边……至于"霜女王"后来又告诉了洛无锋些什么，柳佳琪不得而知(洛对此绝口不提)，但一定事关重大，可能关乎到那个神秘组 织武姝盟的生死存亡……
佳琪听了无锋的话，心中困扰她多年的谜团终于解 开，但不知怎的，凭借直觉她却越发感到有股山雨欲来之势，在神霂市上空凝结……
…………

周末的上午，阳光恰到好处，街道的林荫草丛间，鸟语花香，蝴蝶嬉戏，一派生机勃勃的景象。
没有行人的道路上，一位美少年跟在一位美少 女的身后，倘若细看，便会发现少年秀气的脖子上竟然套着一个奴 隶皮质项圈，上面的正前方蝴蝶状铁环被拉了一条细黑铁链，藏在少 女衣服的长袖中。
少年穿着黑色立领的半长式薄型皮质风衣，几乎像是女款，两侧肩膀上有少许银色铆钉亮片装饰，双手插在皮风衣的兜里，里面穿着梨花白的衬衫，脚下搭配着短邦牛仔皮靴。男孩微微垂着秀致的脸，好似为了隐藏项圈一般，只露 出清贵的眉眼。这身装扮使得少年整个人黑白剔透，皮风衣更是增加了少年人特有的清纯帅气，也显出少年身上一股清冷疏离之感。少年身前的少 女也是一位美 人，她穿着洛丽塔风格的华丽连衣裙，有点类似黑白女仆的样式，头上极其柔顺黑亮的长发梳离成两条萝莉双马尾，用彩色头绳扎好，披在身前已经发 育良好的鼓 胀滚 圆的胸 部，白色的过膝袜搭配着少 女jk皮鞋，更是可爱甜美。少 女控 制着链条，牵引少年往前走去……
…………

"啊？妈……你怎么没去上班？"一到家，心莹就惊讶道。"这孩子，没看见有客人在么？啊，小航也来了……不好意思啊，心莹都被我惯坏了……"虞霜君嘴上如此说，语气却丝毫没有不好意思，仍是蕴藏着隐约的高傲女王气息。
心莹回过神来，打量了一下此刻家中的情景:虞霜君坐在客厅上的金丝楠 木椅子上，头上戴着一顶贵妇华帽，帽檐前方笼了一层黑色轻烟面纱，为美 妇成熟风情的玫瑰般的脸蛋渲染了一股神秘的魅惑气息，右眼下的泪痣恰到好处地点缀其中。虞霜君身上穿着露肩的大蓬松金色礼裙，裙摆仿佛牡丹花盛开似的铺在美 妇滑 嫩修 长的美 腿上，露 出一双猩红的超细跟高跟鞋。虞霜君的手中握着一条金色细铁链，尽头的项圈束缚在一个作神奇女侠打扮的美 女脖颈上，这美 人高额处金黄头箍上的红色星形印记显眼异常，透出一股英气。穿着金色紧身束胸，金色鹰标志战衣贴在小腹上托住胸 部，几乎露 出欧美 女性特有的豪 乳，给予女侠源源不断力量的神奇金色腰带束得美 人腰部越发纤细。蓝底白星的外穿内 裤勉强包裹 着挺翘肥 美的臀 部和紧凑的大 腿 根，反光肉 色丝 袜下面的白条红色长筒战靴柔 弱地摆成任人采撷的姿 势。神奇女侠被自己的武 器金绳真言套索五 花 大 绑着，双手反剪束于背后，绳索泛着金光，在女侠健美的娇 躯上游走，女侠的身 体十分吃绳，有些入肉颇深，看上去像是被金绳编制的一张网给罩住，又似穿上了一件捆绑用的绳衣。神奇女侠做出奴 隶的姿 势，端正跪在虞霜君的脚下，俯低身 子，伸长香舌，舔 吸着美少 妇女王的艳 丽高跟鞋。虞霜君抬起一只脚，轻轻踩在神奇女侠的头颅上，状极美傲，一副君临天下的女王气势。
心莹认出"神奇女侠"是艾蜜丝，看见前些时日还趾高气昂的女王穿着暴 露的色 情神奇女侠SΜ服装，被捆绑着舔 脚，心中佩服母亲到极点。平复下心神，便又把眼光投到与母亲刚才对话之人的身上。
那人是名中年男性，三十多岁年纪，比虞霜君年长几岁，头发干净利落，相貌周正，身量高大，肌肉结实健壮，他此时也坐在檀木椅子上。男子一身做工考究且质地高级的贵重西装显得仪表堂堂，黑袜皮鞋，鞋面擦得锃亮，且周 身凝着一团刚冷之气。男子虽不年轻，但外表端正英武，气质不俗，露 出精英姿态，更有一股成熟男人特有的魅力。有时只需漫不经心的一瞥，便能迷倒很吃这套的春 心少 女、空闺少 妇。没有一般中年男性油腻的脸上附着一双炯炯双目，极具洞察力，综合各方面算是一位优质大叔。男子手里绅士般地握着一根passotti银虎藤手杖，竖 立地拄着地板，一只手中握着一条银色细链，那项圈所在，竟是一位赤 裸的三十多岁的美 女。那美 人除了项圈及脸上戴着的一副细框文艺眼镜外，身上再无遮拦之物，额前有着三七分的高际刘海，长发披在背后，雪白的身 子上，豪 乳挤出深长的沟壑，蜂腰翘 臀玉 足无一不美，那眼镜更是平添了优雅的意味，让人更想狠狠加以蹂 躏。此时眼镜美 妇正顺从地趴在中年精英正装大叔的脚下，捧起一只皮鞋，探出香舌，舔勾着。那眼镜美 女面容清雅，但是舔皮鞋之时，却是慢条斯理，非常用心，舌面像一快滑腻的绸布，悉心地擦 拭着皮鞋的每一处。她用 力动作之时，都会被人担忧那光亮皮鞋是否能被这美 人刮下一层皮来。不止如此，那眼镜美 女有时半闭美眸，含 住整个鞋头;有时杏眼圆睁，舌 尖上下摇摆，清理着鞋底纹路沟壑;有时更是摇头摆首，把琼鼻凑到正装男子的脚脖黑袜上，深深嗅闻，仿佛要把整个身 子藏进袜子里面去。
"践 踏这种有点清高的妹子很有快 感……"正装男子对着脚下美 人评头论足道，同时用那根银虎头手杖敲了敲眼镜女的屁 股，以示嘉奖。"这位是令媛么？真漂亮……"男子打量心莹一阵，把目光转向怯怯的羽航。"这是我女儿的男朋友，兼奴 隶~……你可不要瞎打主意啊……"虞霜君微微笑道，但话中强 硬的意味不言而喻。那男子听了这话，爽朗笑道:"霜女王，我看是你舍不得这个小 鬼吧……"笑声大发，艾蜜丝不禁颤 抖了一下。虞霜君不置可否，几不可察地瞥了一眼羽航，眼中掠过一丝莫名情感。
那男子止住笑声，道:"我虽然只调 教女 奴，但是这男孩子在我见过的人中，也算数一数二了，不瞒你说，我还真想把他收作私奴，绳捆索绑，让他为我口 交呢……"最后一句甫出，心莹便拦在羽航身前，怒气冲冲地道"你休想！……妈……这人谁啊？……""心莹，威彦叔叔和你开玩笑呢！"虞霜君道，"他是钢铁直男，不会和男生发生性 关 系的……"中年人摇摇头道:"漂亮可爱的男孩子谁不喜欢……我确实更喜欢绳缚绑玩，但也说不准，擦枪走火呢……"心莹听着二人对话，忽然想到些什么，对着男子道:"你就是楚威彦，那个绳仙堂的创始人？……"
原来这楚威彦是著名的男 S兼调 教 师和绳师，他在绳界(同好圈子的别称)建立了"绳仙堂"淫 虐组 织，不少 女性在经过他捆绑调 教后，都心满意足，人也变得积极向上。……心莹之所以知道楚威彦，原因是她曾经在"绳仙堂"官网上浏览过S.Μ用 品，当时便觉得其器 具精美不凡，没想到今日一睹真人，竟是比自己想象的还要年轻些……
"妈……认识他么？"心莹正自暗想，忽听虞霜君道"心莹，你先和小航回卧室吧，我有事和客人商量……"羽航在背后也扯了扯心莹的衣袖，似是看不下去艾蜜丝给虞霜君、眼镜女给楚威彦舔鞋的情景。心莹握紧铁链，牵着羽航进里屋去了……
看到女儿真的走开，虞霜君才把头转向楚威彦"你究竟帮不帮忙？""这从何说起……"楚威彦交叠着十指，道"你们武姝盟是古时就流传下来的组 织，历经时代变迁，现在规模虽说不可同日而语，但也不至于要绳仙堂的援助吧……""唉，盟主……她武功进入新境界，最近正在渡劫，已经自顾不暇，武姝盟在神霂市的分部力量薄弱……因此……""我也听说了，那个本田奈奈子听说还找了三个女忍者来神霂市，这次来势汹汹，你可要多加小心啊……"虞霜君耳听楚威彦的话，问道"你有她们的情报么？""有，不过我有个条件……""什么条件？"楚威彦指着艾蜜丝道:"把这个女 奴给我调 教两天，可以吗？"虞霜君听了此话，笑道:"你只怕降她不住……她不是女 奴，是位女王呢……"楚威彦似吃了一惊，道"什么？……哈哈，霜女王好手段，佩服佩服……"他沉吟一阵，又道"我只知道那三个女忍者是日本古代密宗--索蛛流三大高手，分别是小早川绫子、望月真衣以及雏田雪……这索蛛流专以绳缚之术扬名，有些门道，不可小觑……""嗯……好，我知道了，那就多谢了……""等等，我的条件还没提呢……"楚威彦说出了他的要求，虞霜君听了，美 目中漾起异彩……"可韵，我们走。"楚威彦用银虎头手杖指挥道。"是，先生"那眼镜美 妇叫梁可韵，大学时修读艺术专 业，对绳缚感兴趣，于SΜ有自己的一番独到见解，深受楚威彦喜爱。看着梁可韵被楚威彦牵着链子像母狗似的在地上爬行，虞霜君又瞅瞅跪在地上的艾蜜丝，嘴角不禁微微上扬……


"呜~~嗯呜……"心莹和羽航一进卧室，便热烈舌吻着，一直纠缠到床边。心莹心 痒难耐，把羽航推 倒在绯粉被单的床 上。羽航猝不及防，撑着手臂，身 子略微后仰。心莹见到少年任人宰割的模样，发出一声冷笑，伸出一截软玉摸 向他的下 身，隔着层叠的衣料，少年那里传来炙热的体温。心莹坏心地愈发用 力揉 搓，直到下 身部位那里慢慢变得坚 硬，有什么东西亟不可待地妄图破布而出。"嗯~~~……"羽航终于忍不住娇 哼了一声。这声音犹如催 情魔音，使得心莹更加兽 性大发，她解下少年的拉链，拨 开白到发贱的纯棉内 裤，灼烫的热力之源便被少 女的手触 碰到。心莹抬起头看了羽航一眼，发出戏 弄的轻笑。
"自己把衣服脱了。"心莹挑挑乌黑细眉，命令道。羽航脸颊粉雾氤氲，轻 咬着唇，解下了光滑的皮风衣。与此同时，心莹并不停止动作，一边盯着羽航，加重他的羞耻感，一边缓缓揉 搓 着少年的坚 硬。羽航上身只剩下梨花白的单衫，眼神迷离着。心莹收紧手指，用 力地握了羽航一把，立即换来少年一声呻 吟，心莹再也无法忍耐，按住少年，低头碰了碰羽航滑 嫩光洁的额头，粉唇便吻了上去，同时不忘看着羽航长密睫毛下变得潮 湿的秋水双瞳。依旧是热烈缠 绵的舌吻，心莹强烈地在唇齿间侵略扫 荡着，使得羽航微微张着嘴，间或溢出细微的呻 吟。
亲 吻之时，心莹玉手上下动作，把羽航的梨花单衫脱个精光，露 出少年紧致白 皙的胸口。心莹掐了一下羽航细 嫩的大 腿 根，示意他转过身去。羽航略微迟疑一下，便十分顺从地反转身 子，用两手撑着床。心莹见时机已到，从后面一下将羽航的裤子扯掉，使羽航雪白的屁 股暴 露在空气中。
"啊！……"羽航受惊失声，但又随即忍住，只是脸蛋红晕益发浓重。心莹用 力拍了拍羽航的光 裸屁 股，道:"这几天表现不错，下面不要不听话啊……"说着，取了一件大型古怪物什走来。羽航回头瞧得好奇，问道:"这是什么？""这个……好东西呀……用来束缚你这个小可爱的……"心莹轻飘飘道。
原来那是一件连体皮革睡袋式拘束衣，各种系绳、编制带、皮 带、锁扣等一应俱全，可以牢牢地把人包裹 住。心莹二话不说，把只剩颈上项圈的赤 裸少年仰面躺在床 上，开始给羽航穿起这件有些复杂的拘束装备。那睡袋式拘束衣分为几个部分，心莹先是用皮质束具绑好羽航双手，是两个长筒连 锁皮 带手套形状，为少年拉紧皮 带收束好。然后再用束腿皮套裹 住少年双 腿，这束腿皮套是两侧有着一大片皮子，中间有鞋带似的收紧绳索，心莹把富有弹 性的皮子往少年腿上拉，裹好之后，便收紧绳索，绑好。此时的羽航，双 腿就像是变成了一条美 人鱼尾巴，并且泛着迷人的皮革光泽。最后，心莹把羽航套进全身连体的睡袋式衣服，细心地把少年捆绑完毕的双手放进拘束睡袋里的特有手袋里，使之更加牢固，而后再收紧睡袋上的辅助捆绑皮 带、拉链等物。此时的羽航，就像是一条黑皮毛毛虫一般，又似被蜘蛛喷吐的黑色乳胶黏 液包裹的小猎物。
心莹又把一个全封闭超紧乳胶头套戴在羽航的头上，只有两个鼻孔开了小 洞，头套附带的假阳口塞堵住少年的小 嘴。心莹抚 摸了下羽航被乳胶勾勒的脸蛋，拍拍手站起身来，面上露 出阴 谋得逞的坏笑，掏出手 机，拨通了电 话……


"他……是那样的人么……"燕珍双臂大张，倒在床 上，想起女厕脸红心跳的一幕，闭起眼睛，默念不止道"不会的，不会的……"……
"其实，受 虐狂也没啥不好，他那么老实……"一个小恶 魔的声音在燕珍心中低语，正当燕珍出神之际，手 机的来电铃 声打断了她的思绪……


"这……这是……温同学么？"燕珍甫一进门，便看见了被重重皮革捆绑的少年。此时她用手捂住口，站在心莹耳边悄悄道。"嗯……你过来……"心莹点点头，径自走到羽航身旁，坐到床 上，伸手解 开了少年下 身的皮料遮覆，玉 茎便蹦蹦跳跳地探出头来。好奇心压倒了羞窘感，燕珍俏 脸滴血也似，扭 捏地走过来坐下，只是低头玩着手指。心莹见状，心道:"这女孩这么害羞，当初我的直觉错了么？"她打定主意，要试一试燕珍，便开口道"燕珍，你摸 摸这个，很好玩的……"说着拉过燕珍柔 软的兰花形玉手，放在了羽航的阳 根上。
燕珍被心莹的举止吓了一跳，刚想撒手撤回来，却感到入手坚 挺光滑，灼烫炙热，竟一时不忍松开。羽航在黑 暗中只感到玉 茎被某个女孩子的嫩手握住，刺 激之下，阳 根不由得更加蓬勃。燕珍感受到少年经脉的跳动，看向心莹，投以求助的目光。"试试上下撸动。"心莹如此道。燕珍便收紧手指，上下下上地往返捋动。"呜呜~呜呜~呜呜呜~~"少年被头套阻塞的声音，传到燕珍耳中，她心里慌乱，停下手来。
"唉~，还是我来吧……"心莹看起来有些失望，吩咐燕珍松开手，亲自上阵，用手把羽航的阳 根握得铁紧，同时俯下头，在少年耳边恶狠狠地道:"老实点儿！别逼我用venus 2000 milker，那个……那个榨汁机！"羽航听了话，不再动作，任凭少 女把 玩命 根。"嗯，这才乖~"心莹见到羽航服 从之意，奖励似的，握紧少年的手掌慢慢加速……
"呜~~……呜~~……呜~~……"
后来，心莹干脆趴在羽航身上，腾出一只手肆意抚 摸起来，另一只手仍是在茎身上捋动着。俄而，心莹停下来，看见羽航已经被自己弄得直立非常，看着那粉 嫩的龟 头有些染红，茎身通体白玉透粉。正巧这时，心莹正用指甲划过羽航乳 尖，虽是有皮革裹覆，仍然刺 激无比，羽航忍不住哆嗦一下，玉 茎的顶端微微潮 湿，吐出 水珠来。看着少年的那东西如同顶着一颗朝晨的露水，在心莹面前摇摇欲晃，心莹鬼使神差便亲了一口。 
“唔~~~~……”羽航娇羞地闷 哼了一声，乳胶头套包裹的下面发出呻 吟"啊——啊——"，少年全身抖动得厉害，使得覆盖的皮革泛起一阵反光浪潮，大 腿在皮质束套里绷直，一大股白色液 体线状喷 出，洒在他自己的小腹皮革部分上 ，黑色的皮革衬着白液，显得非常淫 靡。
"他居然射 了。"燕珍睁大杏眼，露 出惊讶表情。而始作俑者心莹，饶是她躲得快，也不可避免地被烫了一下……


心莹收拾好仪容，心中羞怒已极，尤其被燕珍目睹，更加令她窘迫。她把擦掉束缚羽航皮革之上液 体的餐巾纸扔到纸篓里，把一根木质戒尺塞到燕珍手里，道:"燕珍，你看看他……这小子需要惩罚……你来尝试下sp吧。"不等燕珍答应，她直接抱起羽航，使少年面朝下，摔在床 上。心莹把羽航腿部放在自己的膝盖上，解除皮料覆盖，露 出少年白花花的屁 股。
"这……打起来会很疼的……要不……"燕珍左右四顾，找到一把作图塑料直尺，道"用……用这个好了……"心莹见那直尺尺寸短小，有些不满，但转念一想，燕珍没有直接拒绝打屁 股的要求，看来"孺子可教"……心莹念及至此，便点了点头。
燕珍面孔霞烧，与心莹互换了位置，用直尺拍打起羽航的屁 股来。每击一下，羽航便哼一声。
"啪！……啪!……啪!……"
"呜……呜……呜……"
燕珍一边单调地打着少年屁 股，一边心想"他怎么连屁 股都长得这么好看吖……"一不留神，把这句话默念出来。心莹听见了，笑得花枝乱颤，弯下腰来。燕珍瞅她这样，羞恼无比，手下不由加了大力。
"啪！！！……"
"呜！!……呜？……"


等到羽航的两瓣屁 股蛋都变成了水蜜 桃色，燕珍停下手来，坐到一旁暗自生着闷气。
心莹知道她恼自己讥笑，便直接走到羽航附近，伸出手指，摩挲着羽航身后的入口，口 中 出言羞辱道"那顿板子打得这里都潮了呢，真不 要 脸……"心莹边说变把羽航翻过身来，解下其束缚乳胶头套。"呜~~……呼……"羽航重见天日，眼睛因为些微窒 息显得分外柔 软无助，唇色也变得嫣红。心莹见状，凌 虐之心再起，又把羽航翻成俯面向下的姿 势，就着还暴 露的屁 股，肆意伸出手指玩 弄着羽航后 穴，羽航吃痛出声，心莹却置若罔闻，更加用 力使劲，直到少年困难的喘息里都带了哭腔，心莹才停下手来，转而握住羽航下 身前面一直半硬着的地方，心莹用了狠劲，几下子就让少年哼唧着泄 出来。
心莹的纤细玉 指把少年的液 体挑 起来，柔和地涂抹在他脸上，羽航任心莹动作，把黏 液糊在白净的脸蛋上，只是睁着一双水汪汪的眼，表情恍惚迷离，眼神无辜清透，像是初生的小动物。心莹笑道"小贱狗，就知道装纯……"
一旁的燕珍见了两人"恩爱"模样，心中发酸，于是悄声走出房间，轻轻掩上 门……
(待续)



花滑美少年之劫难 lX

神霂市霞光大道的风貌向来是市容之最。时正月夜，此处高楼大厦星光点点，灯红酒绿，繁华昌盛，好不热闹。
然而，在这道路尽头，也有人迹罕至之处，道路旁近山极偏僻的地方，有一栋豪华的别墅，其设计采取了欧洲罗马式建筑风格，又夹杂了一些中式古意韵致的装饰细节。别墅四周几乎都被擎天的耄耋巨林环绕着，显出独占城堡的孤独君主意味。虫声寂寂，月光透过复密枝叶阴影，在门庭处洒下一地寥落碎银。如此种种，可见此屋主人的财大气粗和不俗品味。
别墅的卧室里，一张白色铺单大床上，摆满了各色调教用具:蛇鞭、马鞭、束缚皮带、绳索、口球、肛塞等一应俱全，光滑洁净的布料衬得这些刑具用品更加散发出诱惑恶魔的气息。
一名女子此时便仰面躺在这床上。她身上仅着一件复古拉线束腰，上半身龟甲缚所用的粉色绳子在前胸的皮肤上"画"了个￥，使其益发袒胸露乳。下部的粉绳拉出几个菱形绳网，丁字绳裤勒住小腹和下阴。眼部被粉色眼罩遮住，手脚在粉色皮质手铐脚镣的束缚下大字形展开，固定在床头尾的黄铜竖柱上。女子红唇轻启，呼吸匀和，好似正常的卧床休息一般，但若细辨其鼻息，便可发觉微弱的声音里有一股隐隐不安的期待。
房门被缓缓打开，楚威彦光脚走了进来。他刚刚沐浴过，披着一件黑色禁欲的浴袍。待走近床边时，楚威彦略微扯了一下腰间浴带，那浴袍便似断弦的帷幕一般，平行着瞬间落到地面，露出成熟男性的精壮肉体。楚威彦一丝不挂，浅麦色的皮肤并不很黑，但透出一股雄健不羁的气息。身躯壮硕，甚至有一丝富态，但不过分，藏在茂密黑丛中的阳具即使处于自然状态下，也给人感觉十分粗大。
楚威彦抬起一只右脚，稳稳当当地踩在了床上女子的脸颊上，直把女子踩得别过脸去。
"呜……"一丝呻吟从女子口中溢出。眼罩上方的眉毛微微皱起。
居高临下地看着美奴的脸庞被自己的大臭脚(洗浴时故意不加处理)封印住，感受着女子温软的脸上肌肤触着自己的脚掌，楚威彦勾勾嘴角，道"舔吧。"语气平静自然，没有命令的口吻，但蕴含着不容反抗的意味。
梁可韵听到主人的话，没有丝毫迟疑，立即便伸出香舌，动作起来。楚威彦不时摆弄着右脚，变换位置，可韵也是越舔越兴奋，把主人的脚趾含住，一个个吸吮，还伸长舌头，在楚威彦的脚心处打转……接着，楚威彦朝前趴下，把沉甸甸的身躯压在可韵身上，使得厚实的胸膛对准女奴的口鼻，可韵一边舔着主人的深褐乳头，一边嗅着主人的浓烈荷尔蒙体味，表情陶醉不已……
下身的阳具已经勃然挺立，直愣愣地杵在床上，楚威彦心中暴虐欲望升起，伸出双手，使可韵的螓首偏向自己，下体往前一送，便捅进了软糯潮湿的所在。而后使身体仍然卧趴在床上，手脚舒展开来，一副全不关心身下情况的模样，仿佛下身没有压住一个大活人一样。虽然手脚并不动作，但他强健的大腿肌肉时紧时松，屁股不断耸动，显然是在可韵绣口中连续抽插。
"嗯~呜~……咳……嗯~"被主人的粗大堵住嘴唇，并以极快的速率抽插着，可韵感到一阵窒息，只能被迫张大嘴部，容纳着粗硬的肉棒在口腔中肆虐。
如此一阵，楚威彦似乎有些不满，直起身来，双手按住可韵头颅，左手太过用力，把可韵的鼻子压成了一个"猪鼻"模样，然后毫无顾忌地用肉棒粗暴冲击着柔软的口腔……半晌，看见可韵有些支持不住，加速中，楚威彦释放了自己，大量粘稠的精液从可韵嘴角溢出，他索性抽出肉棒，掀开眼罩，把白液浇淋在可韵美艳的脸上……享用过口舌侍奉后，楚威彦解除了可韵的手脚束缚，并选出一条黝黑的蛇鞭，命令可韵在一分钟内解除自己身上的龟甲缚。
无暇顾及脸上污秽，可韵双手做出抱头姿势，绕到颈后，忙不迭地解缚起来。谁料楚威彦甩了一下鞭子，正中那圆翘的屁股。"啊！"可韵压抑地呻吟了一声，显是不敢放大音量。"还剩四十七秒，再叫直接归零。"威严的声音传来，可韵娇躯微颤，再不犹豫，专心去解那龟甲缚。
几十秒的时间仿佛变得漫长，楚威彦的蛇鞭呼呼作响声、击打在臀部的啪啪声、可韵不敢放声呻吟只得扭曲成性感的换气声交织在一起，填充进卧室的每一个角落……


楚威彦穿好斯文西装，正襟危坐，靠在一张皮质单人沙发上，手中仍拄着那根银虎藤手杖。梁可韵美目含情，穿着兔女郎的情趣衣物，跪在他身前，双手抚摸着主人的膝盖，将头贴在其大腿上。
享受着美好温馨的小憩同时，可韵心里喜滋滋地想:"主人真是我心中完美的存在，他有高傲的姿态，却也不乏谦虚的心态;他从心底里尊重女性，但外表却是蔑视和淡然……只是……"想到此处，可韵不自觉地抬起头迅速看了楚威彦一眼。后者只淡淡地道:"问吧……"可韵咬了下嘴唇，道:"先生……您为什么从霜女王那儿回来后，就一直闷闷不乐，有什么心事么？可韵愿为主人分忧……"楚威彦斜睨了可韵一眼，道:"霜女王，她向我隐瞒了一些事情……""重要么？……"受楚威彦影响，可韵说话也是言简意赅。"你觉得那个叫温羽航的男生怎么样？"楚威彦话锋一转。"那个漂亮的男孩子……嗯……我倒是挺想让他当我的幼主呢……想想十六岁的男孩子嫩声地对我说'为什么不吃早饭？是不是想挨打！'我都……"可韵绘声绘色地调笑道。"你可以闭嘴了。"楚威彦道。可韵立即垂下眼帘，吐了吐舌头。
"我总觉得，本田奈奈子不会这么轻易来神霂市打击武姝盟，她可能有别的目的……"楚威彦沉吟道。
"但是霜女王没有告诉先生，因为她只想借用力量，不想您卷进这件事情里来……"
"背后可能有些更深的秘密呢，嗯……你现在该干嘛了？"
可韵闻言立即端正跪好，低头，高高撅起屁股，把前额贴在楚威彦的脚面上，道:"先生，求您对我好一点……"楚威彦用银虎藤手杖抬起可韵下颌，见她目光中满是虔敬，便把她按在了胯前。可韵熟练地咬开了拉链，舔开耻毛，叼出阳物，含住吞吐起来……
……

此时，华胥贵族高中的花滑场地里，观众席空无一人，安静清冷，一位少年正独自在此练习着。
羽航今晚穿了一件名为"悲怆王子"的custom花滑表演服。这套衣服主打蓝色忧郁的基调，少年上半身仿若裹了一层紧身的蓝色绸缎火焰，深蓝到浅蓝的渐变勾勒出流动感，其上镶着水光熠熠的碎钻。背后的设计十分妖娆，露出大半白皙的颈背，细看之下可以发觉透明的紧身网纱，右肩被一簇蓝白相间的花朵状衣料装饰。少年左手臂被蓝色长袖覆盖，末端戴着黑色的网纱手套，而右手却是被由颈前的透明网纱过渡到了黑色的织物覆盖着，好似把一只女式诱惑黑丝袜套在了手臂上。
这身华丽超然的衣物加上羽航秀气清俏的容貌，使得冰场中的少年越发仙气翩翩。
羽航踩着脚下的冰刀，单足站立，浮足从背后弯起超过头顶，两手后仰高举握住足尖，全身形成水滴状，正是极其考验柔韧性的贝尔曼旋转。虽然身体尚在动作，但少年的心却回想起了那古怪的时刻……


––––––––––回忆分割线––––––––––


"小航，休息好了吧，下回我好好说说心莹那丫头……"看着被刚从皮革拘束睡袋中解放出来的少年，虞霜君软语安慰道。羽航摇摇头，"我……没事……伯母，只是……萧同学呢……"说着四下张望，道:"这是哪里？"原来，此时虞霜君正和羽航独处一室，房间像是设置成审讯室一样，无甚摆设。
"你说燕珍那孩子啊……好像身体不舒服吧，早就走了……"虞霜君顿了一会儿，道:"小航，我待会儿我问你几个问题，你尽最大力量回答，好吗？"言辞竟是极其恳切。羽航忙道:"伯母，您问就是，我一定全力以赴……"虞霜君听了，嘴角勾出一丝媚笑。
"那好，开始了哦……"虞霜君在羽航对面的椅子上优雅地坐下来，问道:"24，120，336，下一个数是什么？"
七秒甫过，羽航试探地答道:"7……720……"虞霜君微微蹙眉道:"男孩子不要畏畏缩缩的，你答得很对呀……"心中却暗惊"这孩子不但思维缜密，反应也快……"
"听好了，下一个问题，一个全身由强互作用力构成的物体，表面分子紧密排列，无限光滑，太阳系内没有东西比它坚硬，它正要打击地球，你怎样办？"羽航沉思了半分钟，抬起头，眼神清澈透亮，道:"用反粒子使之湮灭。""理由。"虞霜君追问。"强互作用力虽然是四种基本相互作用中最强的一种，但它仍然是物质，所以反……""好。"虞霜君摆摆手，示意羽航停下……
…………
"最后一个问题，嗯……可能有点私密，小航，你父母多久没回来了？"
"他们……好久没回来了，……说是在欧洲工作……家里就只我和周叔……"羽航小声嗫喏着。
虞霜君移开目光，分开交叠的美腿，站起来，双手抱胸，道:"小航，鉴于你刚才的表现，我决定让你参加到此次对付本田奈奈子极其爪牙的行动中来……""啊？？……"少年吃惊不小，摇手道，"伯母，我……我不会打架的……更不会和女孩子……""唉……你这孩子就是心太软……"虞霜君抬起纤纤玉手，扶住额头，道:"……放心，不是要你去战斗(话说回来，你这小弱受也不行啊……)你只要帮我去找一件东西就行了……"说着，前俯身躯，凑到少年耳边低语一阵。羽航想到伯母有事相求，当下凝神细听，冷不防虞霜君说完之后，蜻蜓点水般亲了他脸颊一下，少年一张玉白脸蛋瞬间泛起红晕，以香吻之处为中心，扩散开来。"呀！伯母，您……"虽然也不是第一次遭到这位性感熟妇的轻薄了，羽航还是羞赧不已。"呵呵，真可爱呢……小航，无怪小女生们那么喜欢你呢……嗯，我说的话你记住了吧……好……阿姨对你有信心，一定要在她们发现之前找到！"……

––––––––––回忆分割线––––––––––

转动小蛮腰，衔接完跳接燕式步后，羽航心下暗忖:"伯母说的宝物有如下特性:性喜阴冷，不惧寒冰……但是，伯母怎么会如此确定叫我来这里找，莫非……是苏老师告诉她的？……还是说华胥的前身有秘密？……伯母还说，我通过了那些问题的测试，所以只有我才能发现如何使用那宝物的方法……"少年思绪飞扬时许，冰刀在场上又绕了几个来回。倏然，羽航被冰面中央的微弱发光处吸引，磷火般的光芒时隐时现，像是微弱的求助信号。等到再三确认周围无人之时，羽航轻松自如地滑到那处，蹲下身来，用手轻挖几下，便捧出一颗圆珠来。
那珠子约莫瓷碗大小，须得双手捧住。其色泽通碧，外圆内润，仿佛秋水凝结的龙眼。珠体晶莹浓翠，一面上镌刻了两枚流云古篆，读作"昧尘"，字体镶金，劲瘦有力。珠内有股明黄的混沌之物，既似气体，亦如液体，不断翻转往复，诡异莫名。
羽航虽满心疑窦，却见那宝珠十分明亮清澈，心中已然生出喜爱，少年心性单纯，便把脸贴到那昧尘珠上，如此一来，羽航只感到一股清凉醒神的气息传来，沁人心脾，好不舒服。
"砰！"
第一排观众席的角落，忽然从地上裂射出烟雾，在缭绕魅惑的紫色云雾中，一个窈窕的女性身影出现在其中。待到烟雾散尽，一名忍者穿着的女子赫然站立在原地。
那女忍者穿了一身典型的紫色古忍服装，亮紫的护腕长靴，本无特甚之处。然而这身忍者服在四肢关节处皆以黑丝网连接，平添一丝魅惑意味。女子留着中分的黑色长发，发梢染紫，过长的两绺刘海，对称地披在两侧，露出洁白的额头。女忍者自鼻部以下的玉面尽被紫色网纱蒙面巾包裹，看不真切。她腰间插了一把短太刀，除此之外，没有特别显眼的装备。
羽航耳力极佳，听到女忍现身之声，便想藏起昧尘珠。可惜，那紫衣女忍动作实是快捷异常，从观众席甫一跃下，在冰面上点了几点，紫影抽帧般闪动，瞬息间转到少年身前。
"小弟弟，乖乖把那珠子交出来，姐姐不会为难你的呦，不然……"话音婉转自然，只略有一丝生硬的语调。羽航这才发现紫衣女忍的双瞳异色，一黑一红，露出诡异气息。"对不起了，这位姐姐，这个不能给你。"羽航刚吐出第一个字，便操纵脚下的冰刃，往花滑场地的入口冲去。紫衣女忍料定他想逃跑，却不展开身形，只是从鞘中抽出短太刀，但那太刀除刀柄外，其余刀身竟是由一圈圈深褐色的小指粗细的绳索缠绕交叠而成，一眼望去，好似一只巨蛇盘伏在刀锷之上。
紫衣女窥准时机，朝羽航后背虚劈一刀，其上刀状绳索立马一匝匝地环绕飞出，向少年卷去。耳听背后风声大盛，羽航提气拧腰，腾空一转，堪堪避过来袭绳索，变换方向滑去。紫衣女一击未中，有些吃惊，当下尽敛轻视之心，微抖手腕，刀绳便鬼魅般游向少年。
羽航装着冰刀的两脚连环奔走，迅如疾电。但那绳索却如同附魔，始终尾随其后。往往冰刃甫一划过冰面，四散冰晶碎屑正自升空，那绳索就猛烈地冲过，使得冰雪尘埃爆炸般四处溅落。
一时间，只见偌大的花滑场地中央，一个紫衣女子舞弄着一把奇形兵刃，用绳索妄图拦截那围绕己身转圈、迅速滑翔的蓝白之影。
二人周旋一阵，倏然，羽航径直向紫衣女忍滑翔过去，紫衣女忍不明其意，也调转绳头追向少年。孰料羽航甫一近身，便蹬了一脚冰面，身子直直向后翻转跃去，以优雅姿态落地，双手仍完好地捧着宝珠。"糟了……"紫衣女忍念头未及转完，便感到外围褐色绳索开始向内里收紧，从脚踝处开始，向上层层叠叠地把她双手放在腰侧，裹成粽子一般。
见到女忍作茧自缚，羽航暗松了一口气。少年心里知晓，若不是自己占据主场优势，加之女忍速胜之心急切，他必败无疑。羽航滑到女忍身前，歉疚道:"这位姐姐，冒犯了，但是这个宝物实在不能被你们拿去，姐姐你要是就此罢手的话……我……我这就为你松绑……"那女子看着羽航，先自露出一丝迷惑，而后爆发出一阵大笑，毫无女儿家含蓄之态。"漂亮弟弟，你真可爱！不过姐姐还没输呢……"女子话音甫落，朝羽航吹出一蓬粉色香雾。羽航猝不及防，吸入少许，登时感到头晕眼花，浑身乏力，手中的昧尘珠不自觉地摔落在冰面上。
"古缚术奥义·化茧丝爆！"
紫衣女忍喊道，原先紧密缚着她的绳索，竟着魔般一条条松开，卷裹向迷糊的少年。羽航心有余而力不足，先是感到自己的双手被绳索卷住，拉到身后绑好，同时脚腕处被绳索束紧，而后密密麻麻的绳索尽数袭来，同心协力地在上下身同时进行着对少年的绑缚。少顷，羽航便被无数绳索缠成肉粽，重心不稳的少年跌倒在冰面上，像毛毛虫一般无力地拱来拱去。
拾起昧尘珠，紫衣女忍笑吟吟地对着不断挣扎的羽航道:"别白费力气了，这绳子里面藏了钢索，你是无论如何挣不开的。""可恶……"羽航在冰面上翻来覆去，但绑在身上的绳子却越勒越紧。"唉呀呀~这是干什么呢……"紫衣女忍擒住羽航，心情怡佳，蹲下来拧了拧少年的脸颊，极尽轻薄意味。羽航心中厌恶她所做所为，别过头去，使得身子翻转过来，面俯向下，拱起腰部，高抬着挺翘的屁股，一收一趋地向前蠕动，样子滑稽之至。
紫衣女忍遭到羽航反抗，心下不悦，冷冷望着他苟延残喘的举动。她一脚踩住掉落的刀柄，其上的绳索乍然拉紧，牵制着重重捆绑的少年，这下使得羽航再也无法前进。紫衣女忍捡起刀柄，收回绳索，使得羽航先前的努力都化作泡影。她用脚顶住少年腰部，一下蹬翻过来，用力薅住羽航的黑发，使少年的脸朝上仰着，然后捏紧他的两腮，少年的小嘴立马嘟张起来。 
"咳……呸！"拉下蒙面巾，女忍往羽航口中吐了口晶莹的唾液，还没等少年有所反应，便是狠狠一嘴巴，直把羽航刚被拉起的上半身打到在地。"呜！……咳！咳！……"羽航被这一巴掌扇出了泪花，喉咙吞咽几下，已然把香唾送入肚中。女忍接着抬起穿着长靴的玉足，踩在少年的脸上，有意羞辱地碾来碾去。
未等女忍得意多久，一张巨型粗布便悄然从上方盖住了她，女忍视线被阻，加之布内空间狭小，登时手忙脚乱。一个人影趁机跑过来，握住羽航双足，把少年拖将出来。"学姐！"羽航声音中按捺不住惊喜，看见屈冰媛秀澈美眸暼了自己一眼，少年脸上微微霞烧，知道自己这幅尴尬被缚模样包括捆绑过程，肯定被冰媛瞧了个透。
紫衣女忍辛苦地挣脱出来，长发凌乱，两眼喷火，尤其那只血眸，似是要在眼眶内旋转起来。她刚要对冰媛、羽航二人发作，蓦然想到昧尘珠的下落。不及她多想，一根金绳已然卷住昧尘珠，将它飞取过来。
"小早川绫子，欺负小孩子算什么本事？我两来过过招……"艾蜜丝握着真言套索样式的金绳，左手捧着昧尘珠。她仍然穿着那身情趣神奇女侠服装:金色红星头箍、金红束胸、深蓝白星三角内裤、肉色丝袜、红底白色边脊长靴，一副英气十足、性感迷人的超级女英雄形象。
"哪里来的冒牌货，真不知耻！神奇女侠是乌黑的头发，哪像你一头金发……穿上件暴露cos衣服，你这婊子就以为自己是超人啦！不过是头巨乳母猪！我呸！"小早川绫子初时被人道破姓名，心下微凛，待见到艾蜜丝这番模样，只当她是个胸大无脑的角色，故出言相讥，乱其心神。
艾蜜丝本是收到虞霜君指令，跟踪羽航，负责保护其安全及获取宝物。在她正要出手之时，冰媛却抢先其一步，找来一块幕布，罩在了小早川绫子头上。艾蜜丝觑准时机，便自出手。她蓄势已久，神完气足，一招抢回昧尘珠。听到肮脏不堪的骂语，艾蜜丝特有的欧美女性特征的俏脸因为怒火，抑制不住地发红起来，美丽的蓝玛瑙瞳孔露出飒然杀气。
此时，冰媛已把羽航拖到一旁，她扶起木乃伊肉粽似的少年，想要为其解开束缚，奈何那"太刀绳"无比坚韧牢固，冰媛本就体质偏弱，更是难动绑绳分毫，羽航只得随着少女动作，一蹦一跳地配合着……
小早川绫子知道大敌当前，不容多想。使出"瞬移"身法，趁艾蜜丝羞恼之际，右掌猛地按向她胸口。孰料艾蜜丝看见攻势，反而挺胸迎上。小早川绫子的掌力一印上艾蜜丝的雄伟豪乳，异象忽生，女忍者娇呼一声，身躯腾起三四尺高，仿佛断了线的风筝，向后摔去。她身在半空，无处借力，便凝气翻了个筋斗，才落在冰面上。小早川绫子甫一触地，"咔~"几道冰缝裂纹登时出现在她脚下，她往后踉跄几步，这才消去余力。艾蜜丝见她狼狈不堪的模样，露出轻蔑神情，恐吓道:"还要打么？"小早川绫子眼中露出惊恐，慌忙甩出一枚烟雾弹，忙不迭地遁走了。
"逃得倒挺快……索蛛流派……也确实有些门道……"艾蜜丝喃喃自语，刚才她虽然使出乳房功夫震飞小早川绫子，但胸腔内那股窒闷之气也自萦绕时许，方才消散。看到冰媛还在手忙脚乱地为羽航解缚，艾蜜丝笑道:"那丫头连兵器都忘了拿……看来是真怕了。"说罢，便走过来把紧缚着的羽航抱起扛在香肩上，对冰媛道:"你……是冰媛吧……我听虞……女王说起过你……此地不宜久留，我们还是先回去再说……然后再为这孩子解绳。"冰媛看到艾蜜丝慑人怪力，再想到她方才逼退小早川绫子，便点了点头。二人趁着夜色，回到了虞霜君的家里。



虞霜君研究着那把从羽航身上解下来的绳索太刀，发现这刀柄内部还安装了机括，可以使得褐绳自由伸缩，也就是说……"这东西还能像鞭子那样抽人呢……"虞霜君暗道，"日本奇淫技巧的玩意还真不少……""妈！"心莹急冲冲地闯进门来，"小航他还是一直高烧不退呢……"心莹语音焦急。虞霜君闻言轻皱眉头，放下绳太刀，走向女儿的闺房。
甫一进门，虞霜君便看到少年睡在床上，蜷缩着身子，使得覆盖其身的粉色被单有些起皱。羽航眉尖微蹙，脸颊飘着两抹病态妖异的红晕，呼吸轻柔。冰媛在一旁拧着湿热的毛巾，准备敷在少年的额头上。"没用的……"虞霜君轻按下冰媛，走近，坐在床沿上。"妈，为什么不送他去医院？""我观察过了，他发烧是因为'攒竹'穴内阴寒之气淤积，只有一种可能，这孩子和那昧尘珠近距离接触过……医院治不好这个的……唉，这事怪我……"虞霜君脸上出现少有的轻微颓丧表情。心莹又要开口，却见母亲摆手，"你两先出去，我再看看他的症状。"心莹、冰媛二人彼此对视一眼，默契地一同走出去掩上房门。
虞霜君微挪翘臀，坐得近了些，拨开些少年的黑发，趴下身子，用自己的额头贴到少年的额头上，试了试体温。"还好，已经烧得不太厉害了……"熟妇坐直了，看着少年因为发烧而红扑扑的脸颊，听着他细腻微喘的呼吸声，精致的鼻翼喷洒出温灼的气息，使得虞霜君的一截玉臂酥麻起来，同时令她心跳也有些加快。
"我在想什么呀？他是心莹的男友……而且，还是个孩子啊……"虞霜君勉强对自己说，但她心里已经对着眼前的少年生起一股淡淡的莫名情愫。也许是他柔弱的模样激发了自己的母性吧，虞霜君安慰地想。
失神半晌，虞霜君转回思绪，隐隐约约地抓住了一些东西。又思索一阵，她感到自己已经想出了治疗少年的办法……


"把绳子从这边穿过，再……再叠一下？……绕过这边，抠住绳结……"戴着细长黑框眼镜的少女聚精会神地看着手机荧屏里播放的绳艺教学视频，她仿照着姿势，双手牵了条绳索，在自己青涩的娇躯上尝试着。"呀！怎么这里也绑？真……真是……"原来视频中所述的是一套龟甲自缚法，此时恰巧进入了股绳的环节，单纯的少女因为害臊而粉红了一张清秀俏脸。
幽幽叹了口气，少女关掉视频，来到阳台上伸了个懒腰。看着双乳、腰部都被自己的"手笔"所缚，她在心里问自己:"我……真的喜欢这个么？"自从在女厕看到心中白马王子被屈辱绑缚的那一幕后，少女便时常回想，往往想着想着，脸就烫得不行了。而在心莹家目睹了更加匪夷所思的场景后，她已经知道暗恋的人已经有了女友，并且很幸福地玩着一种她不大清楚的羞人"游戏"。少女暗自神伤之余，心里却对那"游戏"涌现一股莫名的兴趣。浏览网络后，她发现自己打开了绳艺SM新天地的大门，后来便动了以身试绳的念头……
少女心中忽然烦恶，她用力地摇了摇头，胡乱扯下身上绳索，扔到床上。"迷恋绳缚……是因为我潜意识里想把心爱的人捆绑在身边么？"她喃喃自语道。俄而，少女收拾好心情，再次打开手机，却发现已经显示了几个未接电话(震动提示)，看来都是自己刚才太过出神所致，但当她看到来拨号码后，睁大了一双清澈的美目……



"燕珍，阿姨这么急着叫你过来，可真是打扰了，但……那法子确实只有你最适合了……"
"没事的，伯母，只是……您为什么不亲自……亲自……或者叫倪同学……来……"
"不是没想过，那丫头随我，忘情之处必然太过粗暴，会伤到小航……唉，你要是不愿意也没关系……"
"我……我知道了，伯母，那……就快开始吧……"说到回来，燕珍声音细如蚊呐。原来，虞霜君的治疗法子是捆好羽航，再插入少年后穴，肏出精液后，热毒方可消散。她所言非虚，倘若她或心莹来做，可能不知节制，伤到少年。思来想去，只得把萧燕珍这么个单纯乖巧的女孩子喊出来。燕珍虽不解为何不送羽航去医院，但虞霜君言辞婉转，避重就轻，只把少女说服，而关于一切利害物什，只字未提。
虽然做好了心理准备，但当虞霜君掀开被褥的一刹那，燕珍还是害羞地略微别过头去，但一双燕眸忍不住偷瞧羽航赤裸的肉体。少年的身体修长，皮肤细致白腻，如同一块上好的美玉。羽航双眼紧闭，呼吸急促，因为高烧的缘故，使得白皙的身子染上了些薄粉。
燕珍抻了抻虞霜君交给她的涤油光滑麻绳，咬住粉嫩的下唇，扭扭捏捏地凑近少年。"好害羞的孩子……也罢，让她施为便是，循序渐进嘛……"虞霜君想道。面薄的少女终究还是来到了羽航身侧，体贴地托住少年上身，扶他坐直。玉手触在羽航的身上，燕珍恍觉如梦，但她感到了男孩的虚弱，于是再不迟疑，带着彤云密布的脸颊开始为少年细细上绑。
燕珍搂住羽航身子，把少年双手拢到后腰，用麻绳抹过圆滑的肩头，在手臂上层层叠叠地缠绕五圈。在背后小高手姿势打绳结之前，燕珍用余绳勒住少年脖颈，形成了8字形相互牵制的闭环，然后再统一收结麻绳。勒颈式五花大绑紧紧地封印在羽航孱弱的身体上，为了减轻脖颈的压力，少年不得不高提捆缚在背后的双手，而手臂反剪扭曲带来的酸楚也是磨人异常。
绳路蔓延到下体，燕珍清秀脸庞像是被突然催熟的苹果一般，"噗嗤"一下绯红欲滴。纤细的玉指因为紧张也不自觉地抖起来，犹豫再三，也不知如何下手。虞霜君在旁见了，心知不能耽搁，便吩咐燕珍松了麻绳，自己执绳上阵。美艳熟妇的绳技极其霸道，动作包容万象，收绳、紧绳时大开大合，然而又不乏婉转细微之处。轻车熟路的她在羽航胯部做了个绳结密布的"短裤"，玉茎部位只在根部用绳环收紧了些，而挺翘的屁股则只用网状麻绳勒住嫩肉，绳索弹力的作用使得后穴大张，也是方便待会儿进行抽插。
虞霜君抱起羽航，叫燕珍跟着，走到阁楼上绳缚道场上。少年的下体在刚才熟妇无意地抚摸下一直半硬着，不小心蹭到敏感之处，就会无意识地呻吟。来到阁楼，燕珍看到空中一个大型铁质圆环，她红着脸想道可能是用来吊缚的工具。"燕珍，你站到我身前来，你得熟悉些绑法……"虞霜君放下羽航，对着少女勾了勾玉指。"啊？"……
站在虞霜君身前，面对着心仪男孩子的胴体，燕珍产生了一股轻微的眩晕感。虞霜君此时站在她身后，握住其手腕，不时指点道该如何施绑吊绑在空中的羽航。只见自己握着麻绳的双手在熟妇女王的教导下行云流水，燕珍喜不自禁，一时竟忘了羞意。在虞霜君的帮助下，少女把羽航的大小腿并拢着绑在一起，然后用手在羽航股间打开些距离，使之呈三角形。接着她又牵了条不大长的麻绳，在少年绑好的脚腕上系紧，再用力向少年后背绳结拉去，直到羽航的身子略有些反弓，才与绳结一起结实地缚好。最后用多条绳索弧状地绑在铁质圆环上，像是车轮的辐条般加固。如此一来，羽航便吊在空中被绑成了一个分腿的驷马攒蹄姿势。
虞霜君按动机关，使得圆环缓缓移动，绑成待宰羔羊的少年便下降些许，正好使得娇嫩的后穴对着燕珍的下身。"给"虞霜君扔过一个粉红的假阳穿戴，"好好享受吧……"说罢，熟妇女王便自风情娉婷地下楼去了。燕珍半空中接住情趣物什，她原本就是个敏感的文学少女，知道虞霜君是怕有人从旁观看，使她放不开手脚。想到此处，燕珍推了推眼镜，褪下白色内裤，裸着下体穿好假阳裤子。燕珍低低头，看见自己下身附着的男性雄壮粗大象征，感到一股怪异的羞耻。
"嗯~~……"羽航的呻吟提醒了燕珍，少女知道此时已是箭在弦上，便走向绳索加身、吊在半空的少年。初时，燕珍还摆出一副镇静样子，孰料与羽航的距离越短，少女的脸就越被红雾浸染。小心翼翼地把假阳抵在羽航的后穴上，微微朝前压了压，燕珍感到少年雪白的屁股轻颤着。她抓住少年两只脚腕，扭动纤腰，假阳具便以一个十分均匀的速度没入了羽航的嫩穴。燕珍试着抽插了一下，立刻换来少年有些隐忍的娇喘。本来羞涩的她此时却有些心痒难耐，便机动地摇摆起腰部，插撞着少年。
"嗯~~嗯~~哦~……啊~~~"
"噗呲……噗呲……噗呲……"
少女的腰技单调无趣，但也因此温柔不少，少年的浪意也渐渐被撩拨起来。在漫长的抽插过程中，燕珍感到有些疲乏了，心想:"原来这事这么累人……"她持续许久，生出不耐之心，同时淘气地想到个坏主意。抽出湿润淫靡的假阳，燕珍向后退开几步，等到后背抵墙时停住。少女深吸一口气，双手握着假阳，对准那柔嫩之处，加速奔跑过去。只听"噗！！"的一声，这下冲刺直接顶到了羽航的G点，蕴含的力道爆发出来，狠狠地碾压着柔弱所在。羽航仰起头高高淫叫了一声，下体涌出汩汩白浆，少年喷射一阵，便垂下头不省人事了……




"请问有人在么？"心莹在羽航家别墅的铁栅栏门外大喊。
"谁啊？……啊！原来是两位小姐来了，快请进……"老管家看到冰媛和心莹一齐来访，赶忙请她们进来。
由于羽航正在病中，冰媛、心莹便被虞霜君吩咐来羽航家以示慰问，避免周叔起疑，同时也来探查下，没准能发现一些资料。周叔人很好，给屈、倪二人端上饮料，听到二姝说明来意，便允许她们参观少爷的房间。
羽航的卧室非常干净整洁，没有什么特别的装饰，一面墙上放置着巨大的古木精美书架，摆满了各色书籍，可见少年涉猎广泛。心莹大大咧咧地坐在了床头，看到少年折叠整齐的被褥素雅干净，用力嗅闻一下，几乎还有淡淡的香草味道。"像个女孩子一样……"抱住一个枕头，心莹想道。冰媛轻声地在房间里来回踱步，目光被书桌上的一本翻开的笔记本吸引，她走过去拿起翻了翻，发现是羽航对于昧尘珠如何使用的见解。冰媛在看完几个设想后，发现羽航最后一句话这样写道"昧有隐瞒之意，昧尘趋水，或未可知"看着少年清秀的字迹，冰媛默默地合上本子，放进口袋。
"你在看什么呀？"心莹不知何时出现在冰媛背后，恶作剧般地拿起枕头轻砸了冰媛的头一下。冰媛正在咀嚼羽航句中之意，始料未及，不由地反应过激，撞向书架，几本书册应声掉落在地。"没……没什么，被你吓死了，主人。"冰媛为了掩饰心中对心莹、羽航二人亲密关系的嫉妒之感，连忙蹲下来收拾书册，当她看到一本恰好坠下途中"仰面"翻开的小册子时，动作渐渐僵硬了。心莹瞧得奇怪，捡起来看到"今日阴，携莹莹共尝冰淇淋，意洽非常。然如此佳侣，奈何出尔反尔，后以欲加之辞，寻隙痛击我臀……"心莹看着甜甜地笑出声来，知道这是羽航记录二人甜蜜时光的日记，她又翻了几页，越发爱不释手。冰媛瞧见心莹模样，心中一阵气苦，忍不住委屈道:"主人和小航在一起如此开心，奴儿反倒是多余的人了……"心莹此时心情无比愉快，听到冰媛所言，笑吟吟地搂住冰媛，道:"媛姐怎么也这么爱吃醋？你永远是我的奴，还排在那小东西前面呢……以后有机会，我两一起虐他，好不好？"冰媛听了，顿感宽慰，心障解开。倏然，心莹一把吻上了冰媛的菱唇，冰媛并不惊慌，闭上星眸，探出丁香。四片红唇胶着不已，两名绝美少女共同品尝着彼此的甜蜜，两条香舌越发难解难分……


知道自己被燕珍艹喷以后，神智已清的羽航感到羞赧无比，但少年心中知晓，也多亏少女，自己才能快速痊愈。
"萧同学，谢谢你，辛……辛苦了……"羽航双手抓紧被单，生怕它滑落下来似的，微抬眼帘对着少女道。"没事……"燕珍不好意思地绞玩着食指，脸上飞起淡霞。气氛一时有些尴尬，忽然，燕珍像是想起什么似的说，"哦……对了，温同学，虞伯母对我说，叫你醒过来后，去她那一趟……""哦，好。"羽航说着就要下床，这时才发觉自己不着片缕，他四处望望，道:"萧同学，我的衣服你看见了么？……"说完，想到自己三番五次在女孩子面前赤身裸体，少年白净的脸颊微微露出桃色。谁知燕珍听到羽航的问题，脸上飞霞更加透彤，她支吾许久，才扭捏地道"虞伯母……她……叫你……这个样子……去……"
"啊？！"
…………


来到后花园，羽航发现此处像一个大面积草坪牧场，这时他才感到虞伯母家境的富贵大气，几乎可称神霂第一。和煦的阳光照在身上很是舒服，但少年仍旧提心吊胆，他双腿加紧，两只手护住下体，光着屁股，赤着脚丫，跟在领路的燕珍身后。一会儿，燕珍领着羽航来到了一间类似马厩的地方，少女深呼吸了下，转过身对羽航道:"温同学，我以后能叫你羽航么？你也叫我燕珍……好不好？同学……叫得好别扭……"羽航一愕，说"当然可以，萧同……不，燕……燕珍。"少女乍听恋慕之人念出自己的名字，心神荡漾，抛弃先前拘束，瞬间变得活泼开朗起来，对少年微笑道:"羽航，虞伯母说了，她要你换上一身装备，再去见她……伯母说这是她和什么……什么绳仙堂主人的赌约，唉，我也不清楚……"羽航见过楚威彦，心中猜出七八，便表示事不宜迟，扭过身子，双手背后，示意燕珍为自己装备未知的sm穿戴用具。
燕珍心中其实对sm并无多大兴趣，只是她觉得自己暗恋的男孩子既然有这方面的癖好，便生出爱屋及乌之心。看到羽航服从的模样，少女再不迟疑，拿出一套pony boy马具，开始装扮起少年来。
那绑缚情趣马具通体优质皮革打造，黑亮的光泽十分耀眼，装备也齐全无比:辔头、坐垫马鞍、肚带、铃铛、马嚼子、捆绑皮带、脚蹬……虞霜君要燕珍来协助羽航穿上这套装束，也是为了锻炼一下这个有时害羞得过分的少女。燕珍先为羽航戴好头部的两侧矫正遮皮革板，左右视野尽被遮拦，用来引导马奴的方向。羽航的双手被燕珍重新绑在了背后——连手指手掌一直到小臂都被黑色的皮质束具绑缚起来。少年的后背装好华丽的马鞍，马鞍的皮革亮面反光软滑，前胸小腹拉着好几条皮带，勒在羽航穿着的一件马奴专用暴露皮质背心上，少年的小蛮腰两边垂下皮质包裹的蹬脚铁环。
下身的超短乳胶皮裤十分紧贴大腿根部，把少年前端的玉茎的形状都勾勒出来，显出鼓鼓囊囊的一个小包。皮短裤后面大有名堂，在腰带部位的后上方孔洞处，插进去一条仿真马尾，由于斜插的角度，随风飘扬的马尾正好能扫到少年的滑嫩屁股。马尾长度逼真，总体呈油亮的深棕色，是上好的皮毛，远远望去，好似九尾皮鞭的鞭柄插入了少年的后穴，那九尾鞭梢就是柔顺的马尾。
羽航的脚丫穿着一双改造过的光亮长筒皮靴，紧身的皮革几乎覆盖了膝盖下的整个小腿。而皮靴的底部嵌着一圈精铁，做成马蹄形状，脚后跟被铁环的延伸构造撑起，像是被去除鞋跟的高跟皮靴，又如镶着坚固马蹄铁环的皮袜。这使少年强制踮起脚来，只能用前脚掌着地，把马蹄铁的形状印在地上。
看着眼前气质高贵、不染纤尘的美少年穿着奴隶的马鞍皮具，燕珍花痴了一会儿，微微生起一股淫亵嗜欲，凑过来在少年的小嘴上亲了一下。还没等羽航反应过来，燕珍便把用厚皮包裹的铁棍口衔塞进少年唇间，迫使少年咬紧口塞。这口塞皮棍两旁的铁环各系了一条缰绳，看来是主人帮助用以控制奴隶的设计。
收拾好一切，燕珍恋恋不舍地看了羽航一眼，最后抱住被皮革马具紧缚的少年，贴着他的耳根轻语道:"羽航，我喜欢你，好喜欢好喜欢……我会努力的……虞伯母，她一会儿就来，我……先走了……"少女离开羽航身体，倒退几步，然后便转身离去，渐行渐远。
羽航看着少女的背影模糊后，轻轻摇晃了下被皮革马具禁锢的身子，享受着紧缚的感觉。听到一阵"笃笃"声，少年抬起头来，看到虞霜君换了一身精美耀眼的马术女王服装，向他走来。
虞霜君戴着一顶质地上佳的黑色绅士礼帽——帽檐上斜插着一根粉红色的亮丽羽毛。熟妇身穿布料极其优良、做工无比考究的黑色燕尾服，像极了一位优雅的贵族伯爵夫人。修长紧绷的大腿上是雪白的紧身马裤，紧绷绷地裹着她那翘圆结实的美臀。她脚上蹬着一双闪闪发亮的黑皮长筒马靴，柔软的皮质在太阳下射出炫目的反光，令人下跪欲舔。虞霜君女王健美动人的身姿在这套马术服装的装扮下显得诱人非常。而熟妇戴着丝绸白手套的手里，捏着一根细长的黑亮调教马鞭。她单手插腰，慵懒地用马鞭不时拍打着靴子，发出"啪啪"的声响，在其美艳仪表时，隐约透出一丝凛然的危险气息。
当虞霜君换好华贵的马术服装后，便迫不及待地"蹬蹬蹬"走下女王主座的台阶。想要与男S一较高下的心理和好奇美少年马奴是如何的姿态使她大步流星地迈向拴着小马男孩的所在——当虞霜君远远看到少年时，心中一阵满意，不由地加快步伐。她那闪光透亮的长筒黑马靴快速交互跨越着，又尖又高的皮靴跟有力地敲击着草丛小径的石板，那铿锵作响的足音仿佛“笃笃笃”地踩在羽航的心尖上，震得少年嗡嗡耳鸣。一股不知是渴望抑或紧张的的情绪，令羽航心跳不止——虞霜君很快走到羽航面前——由于走得太过急促，熟妇女王感到穿在皮革马靴子里的双脚微微发热，脚汗透过了白色的印花棉袜子，令她觉得脚底有些潮湿。 
"嗯……真不错~~"虞霜君抚摸着羽航裸露的皮肤，由衷地发出赞叹。"小航……不，我可爱的小马男孩~~今天主人可是要与别人比赛呢~~你可不要给我丢脸啊……"熟妇凑到少年耳边，妩媚地道。羽航只觉得伯母离得太近，熟妇檀口中的温热气息刺激得他脸颊痒痒的，登时就有些粉红的趋势。少年羞涩柔顺的模样令虞霜君心跳了一下，但她随即露出慵懒的笑容，扯过少年口枷两侧穿过铁环的缰绳，让小马奴在前撒欢地跑着，自己则在握紧皮绳，引弄着方向，不时用马鞭给少年屁股狠狠来一下子。
"啪！！"
"嗷！……呜……"
羽航心里奇怪，"伯母说是要比赛，可是为什么不骑我过来呢？"然后转念想到自己有这般任人骑虐驱驰的想法，心里暗啐自己好不下贱。虞霜君在少年背后露出了含蓄的微笑，看着少年挺拔的身姿被皮具拘束起来，熟妇心底愉快，更用美目肆无忌惮地视奸着羽航被乳胶超短皮裤勾勒的娇俏臀部。看着那屁股随着少年走动一摇一摆，凸翘无比，虞霜君心想:"好一个磨人的小妖精……真是赏心悦目！"
俄而，主奴二人便来到了赛马场。羽航看到了久候多时的楚威彦、梁可韵主奴二人，楚威彦今日穿了一身深蓝色西服，看得羽航在心里吐吐舌头(嘴里有口枷只能心里想):"这位大叔真是喜欢穿西装啊……他好像挺凶的，上次还说要我为他口……哼！才不要呢……"羽航移开视线，看见了梁可韵，她也和自己一样作sm马奴打扮，但又有些不同:她穿了一身厚实的乳胶连体皮衣，充分展示了窈窕线条。那皮衣从颈部直罩到脚踝，像是美女身上新的一层皮肤。梁可韵戴了一个乳胶头套，与皮衣同色，只露出脸部五官(依旧带着眼镜)的那种，脑袋后面的小孔细金管道处延伸出强制束成长马尾的秀发。梁可韵的头部还带着一个类似金色铁皮做的嘴箍，塞进红唇使她紧紧咬住，那嘴箍两旁也是各自拉着一条黄色缰绳。美女马奴的两只脚腕处都有金色的铁环，后面带着精美的马刺。
看到虞霜君、温羽航二人前来，楚威彦当着二人的面，伸出大手，抚摸着梁可韵的头发，然后开始为比赛做起准备。他用力推出身后一个仿造的微型sm马奴专用古希腊黑金双轮战车来，先为梁可韵套上一层八爪鱼似的厚皮革束带，把胸腹都保护好，然后勒紧。再把腰部皮革束带左右两侧圆环连接在战车前方的黄铜长杆上。最后，楚威彦握住梁可韵脸颊两旁缰绳，缓缓走到战车上，抖了一下缰绳，波动传到梁可韵嘴中，她立马长嘶一声，同时在草地上擦了两下马蹄靴，就像是一匹为主人拉车的美艳母马。
"臭张致……"虞霜君心道，转身对羽航道"我们不会输给他们的，对不对？"看到虞霜君眼中的期许，少年用力地点了点头。接着羽航双腿弯曲跪在草地上，他极力地低头伏腰，把身子弓曲成弧形，醒目地挺着绑压在肩背上的鞍座，恭敬地等待自己的女主人坐上来。
女王虞霜君满意自得地抿嘴微笑——小马男孩的姿势恰到好处——马鞍的精铁脚镫低低地垂落，便于她伸脚踩踏。sm马鞍坐具那棕红油亮的皮面，正好接近熟妇健美的大腿根，与她的胯部保持水平，使她很容易就能骑上去。但虞霜君还想在楚威彦面前卖弄一下，杀杀这个平日自视甚高的"绳仙堂"主人的威风，她心中已经打定了主意。
只见她优雅地挥舞着手里细细的黝黑皮马鞭，轻轻敲敲羽航绑在背后的双臂，和悦地笑着命令道：“小公马，收好你的前蹄！挺腰——对！把鞍竖起来！今天我要骑的是两腿马。"
羽航跪在草坪上，闻言立即遵令挺起腰来，把反绑在背后的手臂斜斜上抬，艰难地顶高皮革马鞍的底部，使马鞍的革面仍然保持水平。如此一来，皮具的勒绷和马鞍的压迫更加紧密痛苦，但羽航心中对那楚威彦颇为不喜，想到无论如何不能让虞伯母输给他。少年坚韧心性激发，每个动作都极其标准。 
“对，很好！脖子再低点！你这匹漂亮的小公马––”虞霜君逗趣地笑喝着，不时用手中马鞭指指点点，满意欣慰地看着小马男孩努力迎合着自己，直到她规范调整好羽航充当两腿马奴的正确姿势。 
羽航挺直腰后，即使仍然跪着，少年背部马鞍上挂着的脚镫也已经升到虞霜君胸前的位置。这样一来，如果虞女王要踩着马镫骑跨上去，必须像芭蕾舞演员那样把脚抬过胸部，并且要尽力打直腿脚，张开胯部！虞霜君发现楚威彦平日那波澜不惊的面容已经好奇地望着这边，目光疑惑且贪恋地想看她如何上“马”！ 
看见那素以冷静示人的著名男S眼神中期待渴求的欲念炽焰，虞霜君再也控制不住——但听她严肃地大喝一声：“呔！驮畜听令——我要骑上你的身体了！预备——” 只见美貌娇艳的虞女王一只穿着皮革高筒马靴的脚高高举了起来，黑亮的马靴圆头皮面上明晃晃地映出了小马男孩温羽航那略带紧张的脸。倏然，虞霜君穿着长筒皮靴的右脚象体操运动员般高抬过肩，脚尖前伸，轻巧地点踩住马镫子。接着她举起马鞭，用红润丰致的双唇俏丽地横含住，同时双手握紧温羽航背上的马鞍边缘。正当楚威彦讶异于虞霜君女王腿部惊人的柔韧性时，马场上又响起她清脆的娇喝声——“咳！”踏在马镫上的那只脚猛地往下一踩，羽航的身体也跟着下弯——虞霜君脚底踩实了，便一鼓作气，全身像海鹰般挺胸飞跃，健美妖娆的身躯腾空升起，稳稳当当地骑在了小马奴隶身上。
虞霜君华丽地上"马"成功，心中得意至极，她取下马鞭，倒握住它，这样避免了回身鞭打的动作。当虞霜君骑上来的那一刻，羽航觉得伯母柔韧的臀肉压在身上，竟是没有想象中的难以忍受。虞霜君不知少年心思，她抖抖手腕，倒持的马鞭末梢已经拍打了羽航屁股几下。虞霜君一手抓住勒紧少年双唇的口衔嚼子皮绳，像君临天下的女皇帝一样驾着小马奴缓缓来到楚威彦所在的起跑线上。
"3、2、1!"
"开始！"
当男主女王一起喊出开始时，二人都驱赶着自己的马奴，尽力向终点奔去。甫一出发，楚威彦便以一马当先之势与虞霜君拉开距离，他长鞭精准地击打着女奴的屁股，战车速度越发加快，巨大质量的惯性所向披靡。片刻间，已经把虞霜君甩下一段距离。可等到赛途中后段，端倪始现。
那华贵精致的马奴战车，气势虽足，作为巡视压场之物再合适不过，可比赛之时，最为考验耐力，而羽航恰巧就是个最有耐心的男孩子。不一会儿，虞霜君用马鞭高频率地拍打着少年屁股，驾驭着羽航，把距离拉近。楚威彦不停挥舞着长鞭，刮得身旁呼呼作响。梁可韵也是卖足力气，拉着马车，尽力前移重心。但那sm战车委实太过累赘，加之楚威彦硕壮体重，美人马奴不到片刻已经气喘吁吁，香汗淋漓。当虞霜君最终追到与楚威彦平行的位置上，双腿猛地一夹羽航腰肋，少年便呜咽鸣叫了一声，冲刺过线。
等到虞霜君好整以暇地骑着羽航从终点赶过来。她看到楚威彦窘迫模样，只是抿唇含笑观望。"霜女王，我认输"楚威彦话音刚落，已经跳下车来，解下梁可韵口中束缚，抚摸她道"不要自责，与你全无关系，都怪我只顾排场……"梁可韵本来眼神黯淡无光，听到主人话语，心中顿觉被一股暖意滋润。
羽航看在眼里，心道:"这个叔叔愿赌服输，一点也不废话，看他对这位阿姨也是挺好的……先前我那样想人家，可太不对了……"楚威彦安抚女奴一阵，抬起头对虞霜君道:"霜女王，我知道本田奈奈子不会为了攻击武姝盟贸然前来，你既然不肯告诉我，我也不多问，只是……这次你赢了，随你提要求吧……"
"那好，我要你来帮我对付本田和她的手下，你觉得如何？"
"这……"
"只要是你擒住的，你可以任意调教。"
"嗯……那好吧，不过我只对付本田……"
"随你吧！不过你可别把自己搭进去啊……"
…………
目送楚威彦灰溜溜地走后，虞霜君跳将下来，弯下腰对羽航道:"宝贝今天表现真不错，让我奖励你什么好呢……"说罢，单手支起秀丽的下颌，双瞳流转一阵。这熟妇女王即便在思考之时，也有一股动人的风致。
"啊！对了！"虞霜君打了个响指，转过身背对着羽航，接着向后挺起屁股，把硕圆翘耸的美臀贴近少年面部。羽航不知所措，下意识地往后退，不料虞霜君已经双手背后横握住马鞭，绕过少年，抵在他后颈上。如此一来，羽航退无可退，直接与虞霜君的屁股来了个亲密接触。"哦~~宝贝~~主人的屁股熨得你舒不舒服啊？~~"虞霜君一边说一边极其风骚地扭动腰身，使那被紧身马裤包裹的美臀在羽航面部抹来抹去，一副荒唐淫靡的景象。
…………


…………
自从柳佳琪从逸海市来到神霂市后，她就感觉洛无锋变得比以前更加体贴了。其实，当她每每看到儿子罗赟与任紫冰打情骂俏之时，心中便涌起对洛无锋的思念。然而，等到真的目睹其人后，她又想起他当年的不负责任与狠心抛弃，便冷脸相对。
虽然，洛无锋已经对她说明当初卧底之事，解释清原委。佳琪知道无锋虽然"可恶"，但这件事上，他没必要向她撒谎。佳琪也是个极其善良的女子，这几日听他说了些关于武姝盟的只言片语，想到自己的爱人真的是为了拯救一个"替天行道"的组织才这般忍辱负重(顺便满足他的受虐欲！哼！)，本就重归于好的心情更加抑制不住了。
这日，无锋给佳琪通电话道:"佳琪，今天那位霜女王要找我面谈，说是要获取那个本田的相关信息，可能晚点回来，你……要是想回逸海……就先走吧……以后常联系……"说完就挂断了电话。
"哼！赶我走？我偏不走！"佳琪心想。
…………


…………
佳琪穿着一身机车皮裤皮衣，戴着安全帽，俯在摩托车上，在城市间飞驰。她刚接到一通来历不明的电话，听声音是个成熟女性，语调妩媚勾人，女子说洛无锋在神霂市明悦宾馆XX房等她，说是有要紧事……
来到房前，佳琪小心翼翼地推开了门。映入眼帘的是一个浑身赤裸的中年男子被扒光后五花大绑加驷马捆绑倒在床上的样子，而那男子正是自己再熟悉不过的洛无锋。
"怎么回事？"佳琪正要替他解缚，忽然看到床边的一张小纸条。她捡起来查看，上面写着:"成人之美，不必言谢。"语句后面画了个红箭头，佳琪顺着箭头望去，看到了桌上的假阳穿戴，她微微红了脸，然后在心底又默念了几遍小纸条上的话……佳琪深吸了口气，睁开眼睛，不怀好意地对着洛无锋拿起穿戴……
…………



…………
明悦宾馆楼下。
一位全身裹在锃亮长款皮革风衣里的高挑熟妇站在阴影里，极长的下摆只露出一对高跟皮靴，她双手插进兜里，右手攥紧了洛无锋先前吐露的情报。
成熟风情的美人嘴角微翘，她在心里默念:"本田、三女忍……一起来吧！"
(最终篇X篇，敬请期待)

花滑美少年之劫难 X(终章1)



一

黢风掠穹，日隐月现。
寒星仿佛闪电溅落的凝结火花，嵌在夜空之中。一朵絮状乌云缓缓移近悬空玉盘，像是月亮为自己的光晕面颊笼上了一层浅色黑纱。太阳系中第五大卫星散出的光，滤过乌云，变得柔和起来，洒落在夜幕下的神霂市身上，使那些钢筋水泥构造的建筑都染上一股暧昧的明亮。
华胥高中中心图书馆大楼的镜面在桂魄之芒的照射下，映出静谧氛围。窗门间溢出的橙色，点缀在竖立的巨大黑色平面上，如同萤火虫附着在神秘的黑曜陨石碑上。
三楼的图书阅览室内。
燕珍看了看墙壁上的挂钟，时针已经突破了12点，又是新的一天来临了。作为图书馆学工委的她四顾了下，确认空无一人后，幽幽叹了口气，收拾好自己的书籍作业，准备返回寝室。
原本，喜爱文学的她(燕珍是文学社成员)就想着在高中里找份工作充实下自己。与书为伴的图书馆自然而然便成了少女最终递交申请书的地方。
关掉灯，前脚堪堪踏出门，尚未触地。黑暗中，燕珍"哎呦"一声，拍了下脑袋，想起同为图书馆学工委的屈冰媛前几日一起值班时对她说过的话……
…………
"燕珍同学……"冰媛双手支起书来，恰好遮掩了少女那清丽脱俗的面颊。"喏……羽航他，你也看见了，后面他可能要在这里……熬好一阵子，还望你多关照下他……"冰媛悄声说道。燕珍顺着冰媛的眼角示意，看到了角落处的美少年正埋头伏案、奋笔疾书，似是在努力钻研着何种难题。
燕珍心中一阵诧愕，印象里，聪颖多才的心上人从未在学习问题上表现得如此吃力……"不是课本上的问题么？……"燕珍心想，一边对着冰媛用力点了点头……
…………
阅览室重新被强光笼罩，燕珍蹑手蹑脚地走近趴在桌上的羽航。看见少年枕着胳膊，脸埋进臂弯里，已经酣然入睡，燕珍不由得有些心疼起来，想着羽航这样，必定是这几日太过劳累所致。
"咦？……这是什么？"看见散落在桌上的各种资料稿纸，燕珍随手拿起几张。"量子泡沫……量子泡沫是什么……？这是什么符号？……还是公式？……唔……好深奥的样子……完全看不懂呢……"燕珍小声嘀咕道。看着看着，她的眼光便不自觉地越过纸张，端详起熟睡的羽航。少年有着一头女孩子样式的墨黑柔亮短发，长翘睫毛阖住往日水灵清澈的眼睛，露出的白润脸颊氤氲浅红，想是这般姿势导致呼吸有些不畅所致。这样一个干净秀俏的少年，无怪华胥里的女生都或多或少地对他有一丝倾慕之心。
纤纤玉手终于忍不住伸出触碰了一下少年的发丝，本是抱着若即若离的主意，却因为冰凉的触感演变成忘返的流连……
"哇……好丝滑……"燕珍小声嘀咕着。
迷糊之中，羽航感到有人在抚摸自己的头。少年悠悠醒来，"唔~"了一声，撑起身子伸了个懒腰，"学姐，不好意思，我又睡着了……"少年一边低头揉了揉惺忪的睡眼，一边小声道，"刚才我又看了一遍，涨落的过程最终归到角谷定理去了……这昧尘……呀！燕……燕珍，对不起，我……现在几点了？……"
看着羽航刚才误把自己当作冰媛的样子，燕珍不由得哑然失笑。"这几日你在研究什么啊？……羽航……昨天还听到你说些不清楚的梦话，感觉也很神秘……"燕珍收回手，藏到背后，一边吐露心中所想。"没什么……就是些物理问题……"羽航微微摇头，一边接过燕珍递来的资料纸张。燕珍心中起疑，知道少年有事相瞒，但想到羽航有难言之隐，便也闭口不提。


漫步在沥青石子铺就的道路上，燕珍窃喜不已，庆幸自己没有早些离开图书馆，不然就失去了和喜欢的男孩子一起并肩走路的机会了。心念及此，少女不时眨动眼睛，瞟看身旁的羽航，然而少年却似不解风情，他微抿嘴唇，沉默不语，好似仍在脑中思索问题……
路灯投射下来的橘光先是拉长二人的影子，接着揉为一体，但随着前进的脚步，黑影又间或地分离……
凉风习习，气流不间断地吹着口哨。细不可闻的呼啸声，衬得校园月夜更加寂静如画。月儿含羞带臊地躲在乌云背后，一如少女心事……
看见燕珍正自出神，羽航暗自抚摸了下长袖覆盖下手腕的绳痕，思绪回到几天前的那一时刻……

回忆分割线———————————————————————————————

"老师，抱歉打扰您了，我有问题……嗯，就是这个。"羽航从书包里掏出一叠纸张，放在了苏镜茹对面的办公桌上，"这个方程好难啊，我已经试过好多遍了，还是算不出来，您能帮我看看么？"
看着眼前谦恭礼貌的少年，苏镜茹嘴角不自觉地翘起了下。摘下金丝眼镜，她即刻浏览了一遍羽航递过来的稿纸……看完之后，苏镜茹表情微微凝重了些，略蹙起一对秀丽的眉毛，伸出一根白皙如葱般的纤指，抵住下巴，明亮眸子望定少年:
"你是怎么得出这个式子的？"
"我……最近在研究一个……一个宝物……得到的……"羽航心性质朴，不善说谎。但想到虞霜君再三叮嘱要严密保守昧尘珠的秘密，仍不禁有些支吾。
"知道达摩克利斯问题么？"苏镜茹话锋一撇。
羽航摇摇头，一脸惘然，同时心想幸好老师没有再追究问题来由。
"你不知道么？嗯，也是……这是我研究过的课题，上次在神霂市"十字"数学家大会里简单地提出过一些想法，你这个方程的解决思路正好与之类似。"苏镜茹不动声色地说道。
"真的么？老师好厉害！那老师能教我么？"这几日被方程折磨得有些心力交瘁的少年，听到可能使他丢掉重负的消息，望向女教师的眼睛充满希冀。
"可以呀，不过……你也得献出些东西哦，小航。"苏静茹重新拿起了眼镜，端正地架在了玉挺的鼻梁上。
"什么东西？"羽航感到一丝不安。
"神霂市花滑天才少年有着超脱女孩子的柔韧性，新闻报道是这么说的吧……"不待羽航回答，苏镜茹自顾往下说道，"我倒是很有兴趣考较一下你呢，羽航同学……你明白我什么意思了吧……"
"……"

几分钟后……
面对着被自己喝令强制脱掉衣衫，坦诚赤裸的少年肉体，苏镜茹感到久违的幸福晕眩感。"最近太忙，好久没虐人了呢……约调什么的太费事了，也不能经常像心莹她妈那样随便进出俱乐部……哼哼，小航同学，你自己送上门来，不要怪老师忍不住把你吃干抹净哦……"她不怀好意地想道。
"老师……"羽航脸上红霞氤氲，一只手臂横过胸前，遮拦两点粉嫩的乳尖，另一只手垂落至私处，紧紧捂住。"在这里……不要紧么？不会突然有人进来么？"
"怕什么，你得学会感受未知刺激的美妙……就当为你以后的露出游戏做训练了……心莹那小丫头的鬼主意可一点也不比她妈少呢……"苏镜茹从自己的女士皮包里拿出一捆绳索，叫羽航转过身去。羽航却仍然保持着遮掩裸体的姿势，看不惯少年扭捏羞涩的模样，苏镜茹用力把他两只不安分的手臂打落。
绳索一上身，羽航便觉得其材质偏软。感到莫名舒适，少年心绪也沉静下来。苏老师拿着绳索，在羽航的脖子上绕过，拉到锁骨中间偏下的位置打上一个绳结，并使多余的绳子分成两股落在少年身前。接着，她将垂下的绳索从胯下绕至背后，拉到后颈的绳环，再从里面穿出。
"把手举高。"
看见少年听话安分的样子，苏镜茹也自觉加快了动作:将穿出的绳索从腋下绕至胸前，同时穿过胸前的绳结，扣好时，稍微加力收紧。
由于两腿间的绳索是沿腹股沟分成两股绕至背后，此时略一用力，绳索挤压摩擦羽航的阳物，使之越加兴奋，朝着苏镜茹高高勃起……
苏镜茹熟视无睹，只顾将羽航胸前穿过的绳子对着胸部下方绕至身后，从背后的两股绳索中间穿出，并各自拉伸这两股绳索，使之成为一个菱形图案。再将绳子绕到胸前，从腹部的绳环中间穿出，并向两侧拉开。
整理了一下绳结，确定绳子弄整齐之后，苏老师并不罢休，用力拍了下羽航光裸的屁股。
"啪！"
"啊！"趁着少年因吃痛和受惊发出叫声，苏镜茹趁机抓起一个黑色革带口球，精准塞进少年口中，但她却并不就势拉上皮带系紧。
"呜……"羽航迷惑地看着自己的老师，舌头不老实地顶弄着口球，但是由于尺寸略大，嘴角都被撑得有些垂直，想要只凭嘴部力量吐出也是艰辛异常。
"含住了，不许掉下来。"苏镜茹说罢，拿起包里的一条折叠短鞭，照着羽航的屁股就挥击了一下。"啪！！""呜呜呜呜……"屁股火辣辣的感觉使羽航要跳起来。
"不许掉出来，否则……"眼睛向下看了看自己的短鞭，苏镜茹娴熟地使那鞭梢的皮环末端拍在自己的手掌上，声音清脆响亮……
……
拍拍手，苏镜茹满意地欣赏着自己的"作品"，环绕着少年来回踱步。
左脚着地，右腿举过头顶，脚腕上的绳索绷得紧紧的，绕过天花板上的日光灯管，收紧在下方羽航腰后的绳结处。少年股间因站立一字马的姿势大张，绳索保证其无法合拢。上半身则被对称的龟甲绳索网紧紧地裹缚住，双手在背后反拜观音，掌心相对着用绳索结实捆好，腕子直提高到蝴蝶骨之处，快要抵达颈部，可见少年身体的柔韧程度。
口球上的一排孔洞让少年的口水不可抑制地流出，淫靡地打湿了下巴，身前挂着几条亮丝丝的银线。此时已经系紧的塞口球完全剥夺了羽航的嘴部能力，让他倍觉羞耻。
苏镜茹收绳时，故意使余绳的长度略微加大了些，正是这要命的一段距离，羽航只得拼命踮起左脚，才能勉强着地，绳索的弹性拉扯勉强保持了他的身体平衡。
"啪！""啪！！"
"嗯~嗯~~"微弱的嗯声呻吟传来，苏镜茹不时用马鞭"指引"着被严密拘束的少年，通过打屁股来对其校姿。眼睛被厚实的皮质眼罩遮覆，来自臀部的鞭打使少年不得不变转着方向，可惜无论如何侧身扭腰，完全暴露的肉体还是逃脱不了任人蹂躏的命运。这幅无依的样子更激发了苏镜茹性格里那施虐者的一面。
蒙眼塞嘴，被迫挺胸抬头，身子歪斜，抬脚单腿站立，双手在背后紧实地捆绑住，无一丝挣脱可能。哪怕是以花滑王子的程度，这种姿势也委实难以忍受……但羽航毕竟从小也是个娇惯的少爷，心气极高，被老师鞭打惩罚，呻吟里并无求饶意味。小受体质的他，意志却不软弱，只是多数情况下，他表现出的温和谦礼的举止和女孩似的外貌，让人忽略了这个少年的其他闪光点……
把小M们捆起来后进行鞭打是苏镜茹最喜欢的解压方式，她是个天生的S。自从学生时代发现了自己的隐秘癖好，便一发不可收拾。掌控别人的感觉每每都让她欲罢不能，而调教羽航别有另一种趣味，因为自己学生的缘故，征服欲暴增的同时也令她有一丝背德的快感……
游戏结束后，被松绑的羽航按揉着自己的手腕，接着想伸到后面摸摸屁股(那是重灾区……)，甫一触及肌肤，他便忍不住轻轻痛嘶了几声"嘶~~啊~~"
"刚才不是还挺享受的么，你下面那小家伙兴奋地都流水了呢。"打定主意想要表现得柔情一些，最终却还是冷冰冰地说着抚慰少年的话。默默递给对方衣服，苏镜茹心里有股莫名的怅然。

……

"因为你自身的特殊性，所以……不是说你笨，我的意思是你现在拥有的知识太杂，达摩克利斯问题需要大量的推理证明。所以你回去多翻翻这本书，老实说，有时我也很头疼……你要是能从中得出什么结论，想来超过我这个老师也就不远了……咳，仅指数学方面……"一边说，苏镜茹一边从抽屉浩如烟海的资料中抽出一本书。
羽航接过书，发现是一本古籍，虽有些破旧，仍不失整洁典雅，封面四个大字排成一列。
"《天机拾遗》……"默念了下，羽航心中若有所思。
"这是……？"
"我的一个朋友，她是探险家，一次在一个古老墓地中发现的。这里面记载的都是些极其艰深的数术之理，你回去翻看，不懂的可以问我。"
"那……谢谢老师了，真的谢谢……"
"呵呵，'谢谢'……不觉得这两个字很苍白么？就这样打发我了……你以后得经常过来给我玩才行啊……"
"啊？不行……那样……莹莹发现了会打死我的……"
看见羽航忧心忡忡的样子，苏镜茹几乎把持不住，忍住笑道，"好啦……老师骗你玩的……真话假话你还听不出么……"心里却在想"这么怕那小魔女，也真对得起他的小受体质……"
少年携书离开后，苏镜茹微抵在椅靠上，心想:"这下食髓知味，虐待好看的男孩真的让我很兴奋呢，看见他梨花带雨的样子也太棒了吧！"


回忆分割线———————————————————————————————


二人踱步时许，难耐这沉静的气氛，燕珍不禁仰天深呼吸了一口。突然，少女指着天上，对身旁少年道:"羽航，快看那颗星星！好亮啊！"
羽航闻言抬头望向夜空，只见乌黑宇宙背景下的南天域远方依稀有一颗略微泛红的明亮的星体。由于距离的缘故，那枚宛若镶嵌在黑石板中的极亮粒子给人的感觉就像是在闪烁一般。
"是火星……今晚适逢火星大冲啊，是观察它的好时机……"羽航说着，从口袋里掏出手机，对着夜空拍起照来。
"你怎么判断出来的？"扶着眼镜，燕珍仰头努力找寻着使视野最清晰的焦点。
"方位是一个因素，但最有辨识度的还是它的颜色和亮度，虽然心宿二也是泛着红光的星体，但亮度比火星还是差得多……"
"……哦哦，原来……火星这么亮啊……"
"太阳系内除了月亮和金星，也只有木星的亮度能和火星匹敌了。"羽航道，心想:"无怪古人称它为'荧惑'，真是贴切……"
"你去学花滑，好像屈才了呢……看得出来，你对天文、物理什么的，也很感兴趣……"燕珍笑道。
"谬赞啦……"
…………


神霂市，某不知名处隐藏地下室内。
三叉戟银架上的螺旋蜡烛散发出幽秘的光芒，使得空间里的气氛诡谲起来。
灰色墙壁环绕的空间内，有序摆放着多种器具:地下室中央有一个怪异的四腿长方形木凳，凳面蒙了一层亮红的厚实皮革，其黑色的凳侧附着一个银色十字架标记，四条棍腿底部处连有铁环。这种设计是为了方便奴隶卧趴在SP(打屁股)凳时，使垂落的四肢上手铐脚镣连接固定，无法挣脱，奴隶只得随着击打的皮鞭做出扭曲的乞怜姿势……
沉重的十字束缚刑架则停靠在一旁的角落，铁质构造的它看起来十分沉重。被亮闪皮革覆盖的身体凸显淫虐的色彩。
门正后方的空地上，一个可移动拆卸二级台阶摆在此处。台阶高低适中，黑色的梯缘满溢冷酷气息，其上方摆放着一张女王sm专用调教椅。女王椅通体银色，亮光熠熠，材质辨不分明。精美无比的花纹镶嵌在银色的椅身上，华贵繁复的浮云雕饰流连在四腿间。其椅靠足有一人高，正中的巨星镂刻和背面两侧的长矛尖锥装饰，益显神圣的寒栗气息。网状的沙发用皮革保证了绝对的舒适性，左右的仿真狮子头扶手霸气暴露，十分威严。
……
"你的刀丢了？"
狮子头雕饰上的白皙手指敲打摩挲着眼睛所在，女性声音中原本蕴含着的成熟魅惑气息，被更加强势的神秘语调所掩盖。
发问之人身着一袭靓丽的银色和服，碎光生辉。和服本身特有的端庄矜持与女人身体的玲珑曲线结合得天衣无缝。
"被两个女人捣乱，其中一个金发大洋马，另一个还是学生……"小早川绫子回答道。
"即便是诱敌之计，你这次的表现也不能不用糟糕来形容呢……"从阴影里走出来，银色和服主人的相貌一览无遗。女人头上梳着双顶髻，颧骨高耸，冷艳刻薄，深绛红唇十分惹火。长襦袢下的白袜木屐露出典雅的气质，襟衿袂衽皆亮光四射，无比耀眼。
"我还是不明白……为什么非要这样……"忍耐许久，终于按捺不住，小早川绫子痛吐一气，"没有那个少年就不能破解"昧尘珠"了么？明明我们千辛万苦才先找到它，还要故意埋在滑冰场里当诱饵……这下好，人没抓来，珠子也给人夺去了。真是……"
"好了。"和服女子打断绫子的话，"我也有责任，没想到曾经调教过的奴隶竟然是卧底，而且驱动他的理由真的很莫名其妙，不过不用管这个疯子……他把消息透露给了虞霜君，以后我们行事要更加小心……"
和服女子顿了顿，继续道:"这也不失为一件好事，让他们先帮我们研究，就当珠子暂且寄存在那，等摸清了原理功用，我们再抢回就是……"
"说得轻巧……"绫子心想，嘴上却说:"我知道了……雏田和望月去哪了？"
"她们另有别的任务执行，绫子，你不会以为我们这次面对的只有'武姝盟'吧？……"本田奈奈子道……

二
《心莹日记》节选:
今天的训练照例很累，妈还是那么严肃，看来这次的敌人可能真的有点危险呢……
我倒是不怕累的，只是和宝贝在一起的时间就少了。嗯，过几天就是他16岁的生日了，送他什么礼物好呢？……不过没想到，我和羽航竟然是同年同月同日生呢，到时候不知道他送我什么礼物……哼，要是让我不满意，少不了打他屁屁一顿板子……
说起来，离上次调教已经过了好一阵子了呢，现在我对他的身体，真是爱不释手呢，像玩具一样，就是我小时候最喜欢的洋娃娃也没这么让我着迷过。话说一个男孩子，屁股竟然那么挺翘，不过我感觉男孩子翘屁股有种奇怪的感觉哎，就像女体盛那种色情和食欲相互交缠的怪异感。

他腿很长，脱掉上衣好看得像株俊挺的小青柏。皮肤雪白干净的样子，让人产生弄脏的欲望。穿着短裤的双腿泛着青春的光泽，线条流畅，很想按在地板上蹂躏。
我把他搂在怀里，摆成像只乖乖小狗一样的姿势，趴在我大腿上，我一扬手，啪的一声打在屁股上。
有点疼是肯定的，我手都有点疼，他把脸闷在我腿上，还是漏出一点哼哼唧唧的声音。我知道他在暗自记数，嗯，学乖了，知道记不好会被重新惩罚。
打的同时，手掌在弹性十足、雪白滑嫩的一团软肉上感受良好的触感，啪啪的声音听着很让人血脉偾张。
打到一半，直接把他扒光，白色内裤是那种清纯到发贱的那种白，还挺适合他。肉贴肉的继续打，这下能看到掌下皮肤在震颤。他渐渐忍不住了，嚷着疼也不敢跑，我不禁在那个手感温软的地方捏了一大把，好烫。
刚才还不怕打的人这次像离水的鱼一样跳起来了，扭着身子不住躲。
“疼吗？”
“疼……”爱煞了委委屈屈的样子。
应该不只是捏到伤口的疼，还有痒，充血肿大的屁股肯定又疼又痒，滋味想必不一般。
把他翻过来挤到他腿间，看着他的脸，继续恶趣味地两只手一起揉伤痕累累的屁股，像认真的揉开一块面团。难受的他想扑腾又不敢，惊慌失措，想要翻转身子又怕动作太大伤到我。
捂在眼睛上的手臂被我打下来，一边颤抖一边说:
“……好羞耻啊……主人……”
……

共同的生日那晚，心莹邀请羽航来到自己家。因为虞霜君整晚要在俱乐部工作，小情侣的二人世界，本该十分甜蜜缠绵，谁料心莹突然身体有些不适……
"莹莹，你这样强撑不行的，还是去医院吧，好不好？"
"……要你管……今天人家恰好来……那个了么……谁知道又赶上发烧……真是……屋漏偏逢连夜雨……"即便说话时带着些娇喘，心莹仍是强自坚持着，发烧的热力在美少女的脸上带起一抹酡红。
羽航拗不过心莹，只得采用物理降温的方法，找了些酒精擦拭心莹的手心脚心，又为躺在床上没脱衣服的心莹盖好被褥……
昏睡一阵醒来后，心莹闻到一股香味，她睁开眼，发现羽航坐在自己床前，两手捧着一个碎花细瓷碗，里面盛满了热乎乎的红糖生姜水。
"正好醒了，嗯，脸色好多了，来，张口我喂你……"少年说着就拿起调羹搅了搅碗里的红汤……


神霂市"圣光"sm调教俱乐部
绳艺馆的场地本来不大，设计基本是沿袭日式风格的格斗训练道场，四处堆积着一摞摞的绳索，墙壁上也挂着各类拘束用具，总体倒也还算轩敞。此时场地两边各有一位美妇和两名少女，四周气氛静谧，颇为剑拔弩张。
"虞夫人，我们只是想请你去一个地方，请不要敬酒不吃吃罚酒……"一个身材高挑的女孩在对面说道，她约莫二十出头的年纪，苹果样式的齐颈短发，肌肤白腻，眉眼冷艳，小嘴巧如红菱，说话时绽露贝齿。女孩穿着一身弹力无比的服装，银色氯丁材质的紧身上衣套装把胸前的两座小山峰包裹得鼓鼓的，上衣在乳缝中间有着惹人遐想的空洞，下摆很短，露出细腰及肚脐，有些未来高科技女战士的感觉。手上戴着冰丝护腕，深蓝氨纶紧身裤勾勒出女孩矫健有力的腿部线条。身姿满溢少女的娇俏高傲。
"对呀对呀，阿姨你还是不要反抗的好，你们的俗话说得好，双拳难敌四手，到时候被我们绑走可就不好看了哦……"另一个十八九岁的少女在一旁附和道，白里透红的圆脸很是可爱娇憨，堇蓝色的披肩散发洒落在削肩上，朱红色的嘴唇略微上翘，透出一丝调皮气息。少女穿着日式水手服，青春洋溢，双腿上深色的过膝长筒袜反射出丝光，散发出不刺眼的柔和色泽。
"给足了面子，狗也认为自己是狼了啊~"虞霜君冷冷笑道，她今天着一身大红亮眼的织锦妆花缎旗袍，上面绣有金灿灿的神鸟三足乌纹路，因膨胀肉球的缘故而高挺耸立的胸前有着一对闪光的金色蝴蝶图案，一份丰润起伏于玲珑火辣的身段间。随风飘扬的柔顺秀发下芙蓉玉面更显美艳，媚眼精光灼人，耳珠上挂着长长的银耳链，火红的唇瓣翘起一个自然的弧度。浑圆的香臀、修长的双腿、暴露的开衩、反光亮面的高跟鞋……熟妇身上的一切都那么令人心潮澎湃，性感的装束更起到了诱惑的加持作用。
"敝馆小则小矣，却不容人任意踩压，你们两个不知道我是只虐人的女王么？想绑我的话就来试试啊~阿姨今天陪你们玩个够。"虞霜君似笑非笑，优雅地站在原地。
话音甫落，几条小指粗细的绳索就飞卷向虞霜君的腰肢。闲庭信步地踏出一步，虞霜君堪堪避开了绳索的缠绕。她甩出蛇鞭，啪啪啪连续几声的脆响串在一起，绳索便尽数被鞭回。撕开的空气中只能看到漆黑鞭身上的红色菱形一闪而过。
"北冥鲲鞭！"短发女孩叫道，刚才便是她突然发难，想着先发制人，谁知虞霜君料敌机先。绳索弹回之时，其上附着的力道让她手忙脚乱了一阵，向后踉跄几步，呼吸也变得急促起来。
"真衣，你总是想要单干，怎么样？你还是看我的吧……"蓝发女孩微微挖苦，便要上前去对付虞霜君。
"不行！"望月真衣对雏田雪道，"奈奈子吩咐过，万不得已才允许你用那个……哼，我还没输呢！"说着，拿出一团莹莹白光的物什，像是巨大化的白色线圈，但那些丝线都有些毛茸茸的感觉。
"强化蛛丝么？"虞霜君想起来当初温羽航被小早川绫子捆成丝茧，不知道是不是眼前这种奇特的束缚工具所造成的。
人影一闪，白驹过隙间，望月真衣已经冲到虞霜君身前，她打定注意，与之贴身打斗纠缠，这样对方的长鞭就会处处掣肘，施展不开。虞霜君并不慌乱，她抖了下蛇鞭，一个波浪传递过去，鞭梢立马如灵蛇般盘旋着卷回手中。望月真衣乘机出掌，击向虞霜君胸口，同时甩开手中蛛丝拧了个环，直奔对方脖颈套去。
右手一划，虞霜君轻轻拨开来掌，左腿荡起之时，已抵在望月真衣前胸。少女微微一凛，正要反转蛛丝套住虞霜君脚踝，不意熟妇骤然发力，轻巧将她推了出去。
接连败退，望月真衣心绪微乱。她屏气凝神使出忍术身法，一时间绳艺馆场地"咻咻"声不绝于耳，少女闪转腾挪，幻影重重，令人眼花缭乱。随着残影的聚拢，包围圈正逐渐逼近正中的虞霜君，熟妇女王耳边的几缕秀发也被劲风吹得荡漾不止。
眼看虞霜君便要被幻影淹没，倏然，熟妇正前方的残影探出蛛丝，套在了她的腰上。望月真衣窃喜不已，正自收紧丝线，要把那手臂紧紧地束缚在身旁两侧。却见虞霜君不招不架，左手捏住丝线，径直前探，反套在少女的秀颈上。望月真衣大惊失色，不待她如何动作，虞霜君已经欺进身前，拧步转腰，破坏了她的重心，使得少女重重前趴摔在地上。
未等少女爬起，虞霜君就势坐在少女的腰上，用蛛丝圈在望月真衣仍在挣扎不已的两只纤手腕部，而后"V"字形地一举，望月真衣的手腕便在背后相叠着反绑在一处。压过香肩，虞霜君开始进一步捆绑少女，熟妇嫌那蛛丝太细，指尖撮了撮，三根旋转着合作一股，更加紧实严密。
妙手翻飞，不一会儿，望月真衣的两只娇乳就被上半身的"海贝缚"用力突出。虞霜君接着在少女的脚踝、膝弯处收紧绳环，再用一条绳索使已经和捆绑双手绳结牵连的脖子上的绳环与绑直脚板的绳索连接在一起，高跟鞋牢牢踩住臀部，熟妇用力一提，少女的娇躯便驷马反弓起来。
站起身来，看到少女被拘束趴在自己的脚下，虞霜君的抖S欲望又被唤醒。蛇鞭扫了扫望月真衣的翘臀，少女怒气冲冲地"嗯呜"着回应，一个绳结恰好陷入她口中，脸庞两侧的蛛丝绳深深陷入肌肤。
"唉，看看你，明明提醒过你的啊……"雏田雪不慌不忙走过来，对着虞霜君道，"阿姨你好厉害呦，平时真衣姐姐脾气都火爆得很，连我有时也拿她没辙呢~"
"小妹妹，你还要继续么？"看着眼前的蓝发少女，虞霜君抬脚踩住挣扎的望月真衣，单手插腰问道。
"那当然了，阿姨这么厉害，又这么性感，更让人想侵犯虐待了呢，嘻嘻……不过不是我直接和阿姨较量哦，而是……"雏田雪嘴边挂着一丝不坏好意的弧度笑道……



"我饿了。"恢复元气的心莹嘟起嘴唇。
"你想吃什么，莹莹，我马上给你去做。"
"我想喝酒……"
"不好吧……我做点甜点给你吧。"
"我不管，我就想喝酒……"
"……好吧……我看看……"羽航无奈地说。
看见羽航系着围裙，走进厨房忙碌起来，心莹心想:"嗯，人妻属性的男孩子，我老婆真棒！"厨房里，羽航思索着如何让心莹满意。"姗姗阿姨(杨姗姗，出自rain大大的《雨，缠绵》)曾经是教过我怎么调酒的，我想想……银费士的成份是杜松子30ml、柠檬汁15ml、蛋清15ml、糖水5-15ml……嗯，还有冰块，把原料倒进摇杯，摇至外部结霜……唉呀，你在想什么！"羽航摇了摇头，自言自语道，"莹莹才好一点儿，就这样不爱惜自己，不能听她的，……啊，对了！"少年想到了主意，开始动手实施起来……(按:温羽航的父母以前是杨姗姗餐厅的常客，后来渐渐熟络成为好友，羽航因此也认识了这位美丽知性、优雅迷人的大姐姐，杨姗姗看见温羽航天资聪颖，也是十分喜爱这个少年，也曾有意地教他一些餐饮知识。)

"啊，这是……酒酿！"心莹尝了一口羽航端来的碗中液体，表情十分欣喜。
"我还放了枸杞、银耳、水籽……你觉得怎么样，莹莹，甜不甜？"羽航试探地问道。
"不甜！"干净利落，少女撇撇嘴角。
犹如积雪在阳光下消融，少年的眸子黯淡下去。
"呜……没你甜……" 心莹又喝了一大口，狡黠地笑道。


拿出为少女精心准备的礼物，少年内心惴惴不安，生怕对方不满意。"这是什么？"心莹撕开包装，一件做工华丽的皮质女仆服装赫然呈现在面前。
"……好啊，你是觉得我就该是服侍你的女仆，自己才是主人是吧！你……"愣了一会儿，心莹回过神来，粉拳就要往少年身上招呼。
羽航连连摆手，道:"不是这样的，你冷静些，莹莹，我是觉得……嗯……你的气质有点……有点像小恶魔一样，表面人畜无害，内里……呃……比较喜欢欺负别人的感觉，在我心里很符合这个暗黑女仆的感觉……就是你才是翻身做主人的那一个……"
放下手，少女别过头去赌气道:"什么玩意儿，我就不穿！"心莹说话之时一边偷偷瞟看少年，发现他略低下头，牙齿咬住下唇，对剪着许多错落的长睫毛在白净面孔上投下一些阴影。
瞧见少年这幅模样，心莹也有些于心不忍，转过身拉住他手道:"好啦好啦，骗你的，不害臊的爱哭鬼……"
……

当心莹换上女仆装展现在羽航面前时，少年的心神全部都被她吸引了:浓墨般的双马尾直向下垂落到臀部，洁白的额头上戴着可爱的喀秋莎皮质头饰，头饰上还有一对小巧可爱的黑皮绒毛猫耳。清波潋滟的美眸冷傲又不失甜意，嘴唇粉红怡人，像嘟嘟的果冻，在黑色皮质衣料衬托下的肌肤更显粉白滑嫩。
身前短围裙的下摆有着华丽的荷叶边，各种皮质辅件配搭也加强了贵族感，黑色的主题突出了暗黑女仆的风格。越过绝对领域的吊袜带连接着及膝的大腿袜，黑色的玛丽珍鞋干净光滑，十分亮眼。
"看傻啦你~到底好不好看啊？……"心莹捏住两边裙角，转了个圈。
"美到词穷。"羽航认真的说，"我好喜欢你，莹莹……"
"我的天，你也太肉麻了吧……"心莹被心上人如此直白地夸赞，也有点不好意思，脸上的红晕微重了些，"我……我也好喜欢你呀~"
……

"你想听什么曲子？莹莹……匈牙利圆舞曲还是蓝色多瑙河？"在钢琴前坐下，换上笔挺黑色锦绵亮色西装礼服的羽航出口相询。
"嗯，我要听《小星星》。"心莹想:"我就是这么俗气~"
少年笑了笑，并不说话，仅伸出右手弹奏起来，飞快灵动的手指敲击着琴键，发出的清音缭绕在心莹耳畔，不一会儿，《小星星》就弹完了。
"还想听什么？"羽航又问。
"这小子……"心莹暗道，想了一刻，只说"瞧在你今天生日的份上，本公主就满足你吧，随你弹你高兴的……"
十指联动，羽航这次分外认真，双手交互，音符不间断地迸发在空中，节奏的快意也感染了心莹，她起先一动不动地注视着羽航，后来在乐曲的魔力下竟鬼使神差般翩翩起舞。
少年看见少女舞动的美丽身姿，那么兴之所至，流畅自然，一时竟也痴了……
随着最后的音符消散，余音还在心莹的耳边久久徘徊，她问道:"这曲子叫什么名字？"
"很应景的曲子，小约翰·施特劳斯的《醇酒、美人与雅歌》。"羽航朝着心莹微笑。
……

"喏，你的礼物"心莹把一个包裹塞到羽航怀里，"你打开看看喜不喜欢吧，依我看，你是不会不喜欢的，是不是啊？"少女美目微眯，活动了下手指关节，发出爆豆似的噼啪声响。
咽了口唾沫，羽航在包裹中摸索了下，随即取出一件项圈来。那项圈通体黑色，由上等的小牛皮制作，小方用来连接铁链的锁扣环金光熠熠。前段的蝴蝶结乃皮革堆积而成，充满了对称的美感，正中嵌着烫金的红色爱心，下面有一行英文小字"My Lover And Slave，WYH"，是那种奔放的拉丁语写法。羽航双手握着项圈，只觉得光滑无比，忍不住多次抚摸。
"谢谢莹莹，这个礼物好棒，我很喜欢~"羽航发自肺腑地说。
"哼，你多看看，这东西耗费了我不少时间呢……"
少年会意，变换着角度，发现项圈映出来的色泽竟然随着角度一同变化，总共是七种颜色，正好对应彩虹。
"莹莹有心了，真的好感动……"
"客气什么！也没多大事……要不是训练太忙，我还能做出更好的。"心莹说，眼睛望着别处。
"伯母她到底在教你些什么啊？"羽航问，他也觉得这段时间与心莹幽会的次数变少了，一个人在图书馆钻研的经历确实有些寂寞。
"也没什么，一些格斗技，嗯……说出来吓死你……"心莹嘴上道，心里确在说"那些招式名字可中二的很，说出来羽航肯定笑我……"转念间，她问道，"妈托你研究的那个'昧尘珠'怎么样了，有进展么？"
"我已经知道它的用处了，它其实是一颗星星，以空间换取时间的星星。"
"星星？会有那么小的星星。"
"不好意思，这是我自造的一个概念，和一般意义上的'星星'不同。简单说，它就是通过媒介发挥效用的……"
"媒介是什么？"
"通过论证，数据显示有97%的概率确定是水。"
……


看着眼前迫不及待要把家里的昧尘珠放进水盆里，羽航突然有些不安，虽然他已经知道传送过来的不会是什么穷凶极恶的生物(羽航家最先进的AI处理器报告了这一结果)，但是鉴于自己对于昧尘珠一次真正的入水实验都没有做过，少年心里也是有些打鼓……
甫一入水，昧尘珠周围就浮动着气泡，内里本来缓慢凝滞的明黄物质沸腾似的加速，突然一个光锥透过珠体，从上方射出，依稀构成一个光阵传送门的模样。
少年少女正自讶异，一个窈窕健美的身影从中冒了出来……

三
《羽航日记》节选:
1.关于"昧尘珠"、《天机拾遗》、达摩克利斯方程及其他:
这个宝物我想是古代就被人发现过，有一定历史，从珠子上镶嵌的"昧尘"二字可以看出是外力加上的……那晚拍下的火星照片让我开始思考一点:昧尘珠(以下简称"珠")的内部那团运动着的发亮的明黄色物质到底是什么(因为星星内部的能量的活动使星星变的形状不规则，两者或许有相似的地方)？它就像在液体中以另一种形态存在的火焰……

不属于氧化反应现象，也不是等离子体。

在实验室仪器的帮助下，我发现珠里的明黄物质是一个脉冲源，它散发出很弱的X射线脉冲，频率延迟几乎为零(暂时无法验证是不是因为珠壁阻挡的缘故)……我把珠称为"星星"(无他，只因为感觉这个称呼很浪漫)，由于脉冲的缘故，珠很像微型的脉冲星(即旋转的中子星，又称"波霎"。但是除了周期性脉冲这一点，其他各个方面没有任何相似之处……)。
有一点不得不强调，即使已经检测出明黄物质拥有超高的密度，但是它绝非处于简并态。
最终还是那张"荧惑"照片提醒了我，因为火星的亮度使我想到了光这一物质。光具有波粒二象性，在这一基础上，我大胆假设明黄物质是有别于三大物质形态的一种从未发现过的状态物质。后面进行反复实验得到的性质，我把这称为"三介性"(即同时拥有固体、液体、气体状态特征的性质，为了得到这个不很严谨的推论，家里的AI计算机的镜像冗余功能几乎遭到了毁灭性打击……)

完成了初步工作，模糊确定了珠里神秘物质的性质后(这个过程和结论要是被苏老师知道了，她可能会被我气死……因为……这个结论完全就是想当然，充满了以偏概全的方法，一点都不科学……)，接下来就要用数学工具对其进一步处理。
《天机拾遗》(粗读了一遍，感觉不是人看的……越来越佩服老师了)里的东西大都很艰涩，但我还是找到了书中对于"达摩克利斯"方程解法的猜想(可见宇宙至理中有共通的部分，传统数理古籍和现代复杂方程之间也有一定联系就是最好的例子)。
《达摩克利斯之剑》的故事一句话就可以概述，即"欲戴王冠，必承其重"。想通了这一点，我怀疑珠的功效就是利用舍弃什么东西来产生作用。
方向明确后，就要进行计算验证了。计算器是没用的，因为"达摩克利斯"方程中有许多计算器上根本不存在的运算符号(现在想想，幸好有《天机拾遗》的注解，不然那些像外星文字的符号根本就看不懂)。
那几天周叔也被我连累，他一直在担忧AI的负荷过载，我也不想再看到AI计算机(爸爸妈妈以后还要回家的……)显示屏滚烫的样子，因此那段时间草稿纸张费了不少……
不容置疑，计算量是很大的(大量埋头伏案的工作倒还好，最主要的是花滑也没时间去练习了，有点伤心……)……
以前我对笨办法有些不以为然，现在才知道科学中的每一步不管多荒谬，都是为了得到最终合理的结论所必需的。
不知道老师是不是看到了我熬夜黑眼圈的样子……一天下课后，她又送给了我一个自己制作的改良算盘，不，那个东西除了也有算珠，其他方面根本就不是算盘。我得用双手才能勉强拿起它，真的很大……而且进位规则匪夷所思，算珠数量超多(对这一点我很奇怪，一般技术越先进，制造的东西就越简洁方便……不知道老师设计它的时候是怎么考虑的……)。用它运算的时候，我只能安慰自己，就当锻炼身体了……

突破点出现在“负物质”上。
物质具有质量，足够大的质量能够通过引力将时空、光线弯曲，这种弯曲向内，来自质量的来源，即“正物质”。具有负能量的“负物质”能够提供使空间折叠的时空曲率。量子泡沫被珠内的“明黄物质”禁锢为量子态，传送转换便成为可能。至于触发媒介，我搞不懂为什么是水……
我安慰地想，如果有些东西无法解释，那就不用去解释(后来发现，对于“昧尘珠”而言，这样的态度真是再正确不过了……)。

说昧尘珠"用空间换取时间"不准确，因为可能是更偏向某一个的作用，不过AI显示它发挥作用的介质是水(目前不知道原理)，那我觉得这还不如用魔法来解释更方便一些(反正再怎么出人意料我也不会太惊讶了……)……
关于“昧尘珠”的未解之谜还有很多很多，说不定它是高维世界里的东西，神级生物消遣的玩具而已……
像是生了一场大病，研究昧尘珠的过程虽然很累，但这是珍贵的一段经历，我会永远记住它……
……

因“昧尘珠”产生的传送门而出现的是位高挑健美的黑发女郎。她体格结实，相貌颇具英气，长发披落过肩，卷曲的弧度宛如朵朵波浪。光洁额头上带着闪亮的金色头箍(又称星光飞冕)，正中的红星印记十分耀眼。亮红打底紧身胸衣上有金雕图案，翼展越过前胸直到腋下，伪装成鹰翅的金属裹胸盖住翘立高挺的豪乳。两膊肱二头肌鼓起非常优美的线条，小臂套有银色护腕(即宝物---守护银镯)。光亮的金宽腰带束在腰间，使小腹更加平滑性感。丰满翘臀外穿三角高叉蓝底白星内裤，侧面高度直接开到腰胯一线，露出紧致雪白的大腿根。
迈动步伐，红色金脊边细跟长靴踏过来，女郎打量着羽航、心莹说:“两个孩子？我还以为阿瑞斯又怂恿哪位女巫来对付我呢～”她腰侧别着一柄贵重宝剑，看上去锋利无比。
“这个……姐姐。你会说我们的语言？”羽航问。
“我可是世界公民。”女郎露出笑容，不置可否。
心莹道:“啊！我想起来了！你是神奇女郎，我在漫画上看到过。”
“但我出现在这里，已经是强有力的说明了吧？”戴安娜公主说，她接着道:“好了，孩子们，不管你们出于什么目的，我是很忙的……请快送我回去。”
羽航摇摇头说:“抱歉，但是昧尘珠的传送过程是不可逆的……”话音未落，神奇女郎就挥动金绳，朝羽航卷来。少年闪避不及，立刻被有灵性的金绳从头到脚一圈圈束缚住，细瘦的手臂背过去，反绑的姿势有些令人难堪。
戴安娜玉指一勾，少年便被牵拉过去，连帮忙撕扯羽航身上绳索的心莹，也被带了一个趔趄。
“真言套索会告诉我想要的答案。撒谎的坏男孩可是要受到惩罚的哦。”但戴安娜很快证实了羽航并没有说谎。
松开金索，戴安娜有些生气，正要说话，羽航抢先道:“戴安娜姐姐，你先不要着急。我刚才话没说完呢……过程不可逆不假，但是可以从别的地方回溯调整，像是直线外的无数点……请给我一些时间，我会完善它的……”心莹听见了，也附和着点头。
思索片刻，戴安娜被羽航的话语打动，精媚的双目盯着这个美少年:“也只好这样了……”



雏田雪话音刚落，虞霜君就感到一阵风声擦过耳边袭来。一条黑绳从背后射击她脸侧，迅如石火。虞霜君忙放下踩在望月真衣屁股上的高跟鞋，转身回避。再抬头看时，发现场中竟然出现了几个木乃伊似的奇怪人形物体。
那些东西四肢躯体、头脸脚心都缠满颤巍巍的黑绳，看上去很笨重，仿佛是把木乃伊的绷带换成了黑绳而造就的人形兵器，丧尸般的行动有些令人摸不着头脑，但威逼感和神秘的惊悚气息足以震慑大部分人。
“索蛛流黑暗秘法’影绳俑’很厉害的，姐姐你要当心哦！”雏田雪命令那些“黑色绳带木乃伊”分散开来，向虞霜君慢悠悠地凑近。
黑红交织的鞭影在空中狂舞，每次都恰到好处地击回密集的黑绳。挥动北冥鲲鞭与影绳俑周旋的同时，虞霜君觉得蹊跷，想这些东西几乎与魔法无异了，竟然能化身黑影，任意移动钻出，真是不可思议。
影绳俑动作缓慢已极，但身上飞射绳索却极其诡谲迅疾。击退一波攻势，又有无数黑绳在空中朝熟妇卷来，分攻左右两侧，明显是想要她顾此失彼。
高跟鞋点彩地面，虞霜君周身旋转起来，手臂舞动，北冥鲲鞭也随之护住躯体，形成一道围在身外不停旋绕的鞭墙。秀发飞扬，红色高叉旗袍的下摆被劲风掠开，私处的蕾丝内裤一闪而过。
黑绳触及北冥鲲鞭织就的保护罩，都被怪力击飞。此时，虞霜君旋转越发疾速，身上的红色旗袍和金鸟图案也越来越模糊，她改变方位，攻进影绳俑内部，旋转进攻方式威力巨大，瞬间击倒三名“影绳俑”，被蕴含无匹威力的北冥鲲鞭抽作四分五裂的黑烟，散在空中。
“不对……她能自由操纵这些怪物的虚实转换……”虞霜君转念明白过来。那些分散的黑烟果然重又回到地面聚拢，当圆盘黑域完整之时，新的“影绳俑”便从那一片黢黑中重新站起。
面对有着重生功能，还能切换两种形态的影绳俑，虞霜君渐渐有些左支右拙，北冥鲲鞭也略微乏力。雏田雪看得分明，令一个影绳俑迅速委顿下去，化作圆影，像一枚按在围棋盘上的黑子，悄悄移到熟妇背后，重新化作人形，伸出黑绳缠绕她身体。
影绳俑迟钝愚蠢的举止本就很具欺骗性，容易让人轻视，实际它行动最是难以捉摸。虞霜君猝不及防，双臂立刻被收紧的黑绳在身旁两侧绑紧，两手强制贴在旗袍的缝线处。
“呃！”熟妇还想较劲，却被重重缠绕的黑绳勒得无法反抗，她兀自支撑一会儿，终究不支，松开手指，长鞭啪嗒一声落在地上。
“嘻嘻……”雏田雪笑眯眯地走过来，步伐很是放心。“你输了呢……姐姐……乖乖地跟我们回去吧。”掩饰不住得意，蓝发女孩笑道。
没有得到对方的搭理，雏田雪撇了撇嘴。她从口袋里翻出红色硅胶口球，正要为虞霜君带上时，陡然一阵古怪寒意攫住心脏。就见熟妇身上原本缠紧的黑绳都被真气震开，像被剪断的拉紧皮筋般乱甩飞舞。
女孩大为吃惊，同时感到喉咙喘不过气，虞霜君已经扼住她秀嫩的脖子，并以如此姿势，仅用一只手将雏田雪提在空中。指甲深陷颈肉，自身的重力加大了窒息的痛苦，女孩裹着深色过膝袜的两腿胡乱踹蹬，双手不住地拍打熟妇女王的手臂。受她神智失控影响，余下的“影绳俑”都变得像液晶屏幕雪花一样模糊闪离，仿佛马上就会凭空消失。
虞霜君凶性被刚才影绳俑的攻击激发出来了，一怒之下手头失了轻重。正想着是否松手，不妨脑后猝然吃了重重一击，毫无防备的她就此昏迷倒地。
摔落在地，雏田雪伏着身子卧趴着，好一阵咳嗽喘气，稍微恢复了些气力，对刚才偷袭虞霜君的人恨声说:“你……你……到现在……才出手……”
“奈奈子说过，你太傲慢，让你吃点苦头也挺好。”艾蜜丝边看着躺在地上的虞霜君，边缓缓说。
黑白分明的教会修女装束穿在身上，金发、碧眼、黑衣、白服……强烈的颜色对比展现出浓重的割裂感。艾蜜丝的这套修女服装全是由极为性感的漆皮胶布构成的。富有弹性的皮质紧紧包裹住她凹凸有致的胴体，很有sm女王装的感觉。光滑的薄皮革在灯光下反射出妖艳的黑色光泽，随着衣物主人的轻微动作，黑光在褶皱涟漪中时隐时现。
神职人员服装的庄重感被性感衣料的刺激视觉冲淡，艾蜜丝抬起穿着前编绳式的长筒过膝黑色皮靴，推了推兀自挣扎不休的望月真衣。
“呜……呜……”
“我说，你对同伴还真是冷漠呢……”艾蜜丝有点无奈地对雏田雪叹息道。
“用不着你管，别再废话了，赶紧把她绑好弄走，趁现在这里人还没发觉异样……至于真衣姐姐嘛，让她多享受一会好了。”雏田雪坏笑出声。
“呜！呜呜呜……”




隔日早上，心莹家中。
“幸好今天是星期天呢，不然时间真的不够用……”羽航心里嘀咕，他工作了整晚，有些困乏。
伸了伸腰，望着透过窗帘的光线，少年微眯起眼睛，慵懒的样子像极了晒太阳的小猫。
通过这次冒失“召唤”神奇女侠的经历，羽航为“昧尘珠”增加了一个匹配的识别检索模组(经过少年改进，“昧尘珠”不用再通过水来发挥效用，之前那种鲁莽的方法太原始而且危险)，安全措施的设置保证使用者可以事先知道被“传送”过来的是什么，从而降低了盲目性和偶然性。在昨晚进一步的研究中，羽航还发现“昧尘珠”还对活物之外的东西有效用，不过他没敢试，毕竟第一次糊里糊涂地让水充作媒介引来了神奇女侠。如果用在物品身上，搬来一颗超级反物质炸弹也不是没可能……


“这个手镯真的能定位到任何地方？”看着手腕上的这个小物件，戴安娜流露出疑惑的语气。
“姐姐你放心吧，看这里，子程序达到最高效率时，会自动脱离储存槽……”羽航边说边为戴安娜调试。“如果要回到原来的地方，佩戴手环的使用者只需点击下这个红叉就行了。”
“赞美赫拉！小弟弟，感谢你为此付出的努力。有机会也欢迎你来我的故乡--天堂岛做客。”戴安娜张开双臂，拥抱住羽航。少年感到有些透不过气，不知所措，因为她抱得实在太紧了(可能怪力收束不住，出于无意)。亚马逊公主的热情要融化他似的，羽航只好回应着揽住女侠纤细的腰，因她臂膀铁箍一样用力，男孩的额头紧贴在女侠优美却并不粗壮的裸露臂肌上。肩膀处的发丝流淌下来，拂过少年面颊。
最令羽航难堪的是，这个姿势下，戴安娜的一对豪乳也死死抵在自己胸前。弹软的挤压感清晰可受，再加上女侠身上若有似无的清香，少年的心智微微迷乱……
暧昧的气氛开始酝酿，直到有人冲进来。
“出事了！……喂！你们两个!”撞见这幕的心莹瞪大了眼睛，气呼呼地说……

昨晚虞霜君一夜未归，倪心莹放心不下，动手黑进区域网，因此看见了“圣光”sm俱乐部隐藏的监控录像……
“姐姐，你不是超级英雄么？你帮我救出我妈吧……我们一起去……”心莹抓住戴安娜一条胳膊，死缠烂打地央求着。
戴安娜张张红唇，刚想说些什么，羽航却先开口:“莹莹，你别急。看见里面的那些黑色怪物了么？那种成分……我有办法对付它们。对了，前些天你一直在训练的武技，也可以派上用场的。”
“啊？……对！我要消灭那些黑色丧尸木乃伊！嗯……还要打败那个艾蜜丝！”心莹撤回手，悻悻地说。
听完少年设想的计划后，戴安娜对倪心莹笑叹道:“你的小情人还真厉害呢！要好好珍惜啊，小心别的女孩……”
“胡说……谁……谁是我的小情人……”心莹支支吾吾，俏脸发烫，但是仍不禁偷偷瞄了一眼少年。


四

勉力睁开眼，眼前却仍是一片黑暗。闷热的同时，虞霜君感到呼吸不畅，她已经知道自己陷入了何种境地。
衣物被剥光，赤条条的身体进入了一具乳胶皮革拘束睡袋里，脸上应该是戴着同款材质的头套。手脚都被极其柔韧的皮质压在身侧，双腿紧紧并拢，呈一条直棍。双乳勒得涨涨的，她甚至感到顶端的乳头正硬化勃挺，想要钻出来似地顶起细薄的皮革。
知道无谓的挣动只会换来徒劳的痛苦，虞霜君静心放松下来，权当补觉，起先紊乱的呼吸也变得均匀绵长……


羽航的突然“来访”，让本田奈奈子明白了一件事:“昧尘珠”的奥秘已经被眼前这个少年破解，而且具体作用和她想象中的没有多少出入。
“但是……他冒这么大风险，只身前来，有什么阴谋么？他唯一的筹码就是昧尘珠……”本田奈奈子暗忖，表面却是云淡风轻，还作态地发出低靡的笑声。
望着这个端坐在华丽阶梯高椅上，传言中领导“索蛛流”三女忍的扶桑女王调教师。温羽航一颗心也是砰砰直跳，他知道自己的计划主要就是拖住敌人，与之纠缠，尽可能地为戴安娜和倪心莹争取时间。
银光闪耀的和服显示出夸张的身体曲线；有意无意大敞的襟口，露出妖冶的锁骨；颧骨较高，透出威严，但仍不失为一位美人。地下室昏暗的灯光为她增添了神秘感，嘴边挂着凝固的笑意，黑琉璃一样的眸子放射出傲慢的目光。虽然“索蛛流”其余三位女忍也是美女，但与本田相比，气势都输于下乘。
羽航观察本田的同时，对方也在细细打量着这位明媚的美少年。温羽航今天穿了一件灯笼袖的雪纺衬衫，显得尤为干净秀致。少年眉眼清妩，冰肌玉骨，样貌像极了女孩。
“你怎么找到这儿的？”奈奈子看出他存心耽搁，主动开口发问。
抬起手腕，羽航指着黑色的极细贴肤手环道:“昧尘珠的作用。输入虞伯母的体征参数，系统就会指引。至于传送过程，你把它想象成瞬间移动就好……”
沉默半晌，低靡声音重又响起:“把它交给我。”
少年无甚所动，本田微有些惊诧:“你想谈条件？”
“我想领教下日本流派的绳技，这副皮囊任您捆绑，只要能令我一刻钟内挣脱不出，手环献上。……嗯，三次机会怎么样？”
“三次？你……”
“对！我怕不用三次，您捆不住我。免得到时候出尔反尔，先留下余地比较好。”
低靡浅笑仿佛女妖塞壬的吟唱，“呵呵，你也太自大了，我现在抢过来，有什么不行么？听你的有什么好处？”
“当然可以，但是您这么做的话，昨天的绑架录像就会发送至警察局……事件的波及范围和扩大程度由您决定。”
“一开始直接胁迫多好，还拐弯抹角作什么。”奈奈子从椅靠上撑起身子，踏着木屐朝少年缓步走了过来，每一声鞋音在封闭寂静的空间里都显得格外的刺耳。
“少年人年轻气盛，可以理解……如你所愿。”走到近前，奈奈子伸手捏住羽航下巴，道:“看看这张美丽俊俏的脸，我倒是很想见到你待会哭爹喊娘会变成什么样子……”


抽解腰带，银亮的和服一下就从奈奈子肩头滑落到地上。
里面是早已穿好的女王装束，短少可怜，仅像一件皮肚兜盖住胸腹，双乳也因此放大了不少。极细的皮内裤勒进屁股缝里，把两团白软绵密的臀肉衬得越发挺翘。
没有皮革覆盖的肌肤上绣满了诡秘的纹身:一条八岐大蛇盘桓在暴露出的大半美背上，整体颜色偏暗，到处都是黝黑的鳞片和猩红的信子，其间大量绽放的矢车菊围绕蛇身盛开，有股莫名的柔和感……
换好高筒皮靴和长肘皮手套，奈奈子命令羽航脱掉衣物鞋袜，继而为赤裸的少年上绑。
手握浸油的黄麻绳索，抚上少年光溜紧致的娇躯，指关节便自动开始工作，如同触摸到琴键的调音师一般熟练。
首先将少年的双腿互交对叠，形成双盘姿势，用麻绳缚牢。接着上半身圈出绳造的菱甲，肘部上方横向着加了几条绳索绑定束紧。男孩盘腿席地，桃缚的样子已经初具雏形。
奈奈子突然罢手，走到远处取来几根水杯粗细的翠绿棒状物体，原来是砍截的竹子，断口截面和竹身都很光滑，明显被精细打磨过。
扯动少年的双手反扭在颈后，使之合十，再将一根竹棒横着抵住肘尖，麻绳像裹住临冬树木般在上面细密缠绕。收束两肘处的绳圈，进一步向背心拉拢手臂，竹棒便悬空紧贴在胳膊下方。
其余两根竹棒一左一右倒V形夹住少年脖颈，剩下的最后一根竹棒则置于盘起的大腿处，略微往膝关节靠上。如此三根竹棒便在少年前胸处构成一个坚固的巨大三角形，竹棒交接处都用大量绳索束紧，重重匝圈密布。也有顺着竹身侧面的竖直绳索牵引拉伸，吊住反方向绳索，防止出现下坠松动的趋势。
引出两条双股麻绳在脚腕处的绳结汇合系紧，少年便以盘腿而坐的姿势被迫附下身去，脖颈上的两根叉形竹棒这时也施加压力，造成上半躯体的倾斜，最终成为上身和双腿压得极低的形态。
美少年的下体粉嫩洁净，无一丝毛发杂质，奈奈子对此生出极大兴趣。拨弄几下肉棒，待它挺立膨胀，日本女王用之前菱形绳甲衍生出的股绳为男孩做了个丁字形绳裤，绕过臀部的绳索陷进屁股肉瓣。盛放着蛋蛋的春袋被勒得鼓胀起来，有些泛红。肉棒则被麻绳原始粗野地扎紧，像陷入蟒蚺死亡怀抱的猎物。缠至冠状沟，绳路产生变化，绳分两股，绕过肩头连在颈后“拜观音”的手腕处绳结。倘若少年不老实，绳结就会不停刺激肉棒。
把一块丝绸手帕中间打个结，奈奈子捏住少年双颊，迫使其张嘴。手帕口塞精巧塞入少年口中，绢角在脑后系紧。
欣赏了下自己的作品，凑近少年面颊留下一枚吻，奈奈子看着挂钟，对温羽航道:“你可以开始挣扎了，我的落难王子。”
试探性地活动了下手脚，羽航发觉这个竹子绳索共同编织的樊笼确实达到了无懈可击的地步。想要仅凭个人之力挣脱出来几乎是不可能的事情，但少年并不打算坐以待毙，仍是拼命扭晃身体，调用身上的每一寸肌肤来与束缚对抗。
随着挣扎幅度越来越剧烈，竹棒没有任何的错位移动，倒是肉棒因绳索拉动按压越加蓬勃，少年白净的脸上飞起两抹红晕。双手强制贴合，无法握拳。花滑王子柔韧的躯体四肢此时发挥不上半点作用，使劲勾绷转动脚丫也没有意义。胯部的活动范围被膝盖上方的竹棒阻挡，后面的手肘完全被竹棒封锁……
“呜呜呜呜……呜呜……呜呜！！呜呜呜！！” 
看着这个性感的男孩以变种桃缚的捆绑姿势在塑胶地板上卖力地蠕动；听着少年被手帕堵住的嘴唇溢出哀怨的娇喘声，奈奈子感到非常受用……
瞅着规定时间已经过去，她露出得胜的笑意。
“你输了。”取下羽航手环后，奈奈子转身走到专门摆放手工戒尺的场所开始挑选工具。
绿檀、紫光檀、犀牛角紫檀、蛇纹木、帝王木、阴沉木……各种材质一应俱全。奈奈子欣喜地拿起戒尺轻拍掌心，试验手感，打定主意要让这个男孩受到惩戒。
倏忽间，奈奈子脖子被什么东西卷住。操控绳索的主人略一用力，一阵眩晕袭来，她身躯不由自主地松软，转瞬间已经被真言套索捆成肉粽。
“你是谁？”奈奈子看着眼前凭空冒出来的美艳黑发女郎，十分不解。
“看来你不怎么看漫画呢。”戴安娜公主握住金绳，对奈奈子笑道，同时不忘摆了摆左腕上的黑色极细手环。


原来，羽航那日一共制作了三个手环，神奇女侠认为利用它们可以发动突袭，但此举遭到了少年的否定。
“你是怕……？”戴安娜扶住下颔，若有所思。
“没错，虞伯母还在她们手里，贸然攻击，只会让那伙人对伯母不利，拿她当挡箭牌。”
于是，商议一番，羽航决定自己去面对奈奈子，与之周旋。而戴安娜和心莹则趁机调查状况，摸清底细。
“这个送给你，莹莹，打那些黑色怪物时用的上。”羽航递给心莹一双铁灰色的花滑冰刀鞋。
“什么嘛？普通的冰刀鞋，穿上这个怎么走路啊？颜色还不好看……”心莹嘟囔着。羽航伸手握住少女柔荑，指引她按动专属手环上的开关，就见两排锋刃“唰”地收进鞋底，不露痕迹。
“矢量传感效应，本来想把这个作为生日礼物的，后来感觉女孩子还是更喜欢衣服之类的，自己做的毕竟拿不出手……”羽航有些羞讷，“不过现在也不迟……那些怪物的成分我对照视频解析过了，又为它增加了攻击技能。”说着，羽航再次按动心莹专属手环的按钮，冰刀再次弹出，少年紧接着旋转了下按钮，锋刃上立马附着了一层熊熊的蓝色火焰。
“小心。”羽航说，“把从孔洞中吸入的空气，利用弧形放电来高温加热，喷射出一万五千度的等离子体。锋刃是由超聚合金打造的，磁场控制喷射流动范围……那些怪物碰到这个一定会灰飞烟灭。”
……


“那……我布置的影绳俑都被你们解决了？……”奈奈子的声音有些颤抖。
“没错，一个不留。我们很小心的哦，悄悄的就……咔嚓了它们。”心莹不知何时从戴安娜背后转出来，歪头做了个装死的姿势。奈奈子看到她搀扶着从乳胶束缚睡袋中解放出来的虞霜君。
“你们……你们以为这就算赢了么？”奈奈子神情变得可怖起来，脸上带着一种大势已去的疯狂底色“我还有筹码……而你们已经一张牌都打不出了！”
“你是说被你派去抓冰媛、燕珍和苏老师的那三个女忍么？哼……老师已经把她们一网打尽了呢。”心莹笑道。“不可能，不可能的……”本田奈奈子喃喃自语。
“你真把所有人当傻子？根据妈留下的情报，重点保护对象怎么可能不采取防护措施……”心莹不耐烦地鄙夷道，“不过，你要是事先准许那个蓝发女孩出发前带上影绳俑，可能事情就是另一个样子了……毕竟老师的武功不比我妈高的……那两个女生可能在身边还碍手碍脚的。等等……刚才发消息说生擒了三女忍……难道……她真的比我妈强？……”
想起之前雏田雪骄纵的模样，奈奈子不知道给予超出她掌控范围的能力会带来何种后果，仅因这一念之差，没想到……她知道自己输得彻彻底底，被真言套索束缚的身躯支撑不住，瘫软在地……


送走了神奇女侠戴安娜公主后(本来她还想和羽航吻别的，奈何心莹死活阻拦)，三女忍和奈奈子都被虞霜君收服，几天的调教下来，被治得服服帖帖的四人都决定留在“圣光”俱乐部工作，这让虞霜君十分欣慰。同时，虞霜君获取了奈奈子的信任和畏惧，获取了大量情报……
这天，苏镜茹登门拜访，虞霜君拉她坐下，寒暄几句后切入正题:“上次你一个人打败三名女忍，有没有感觉到吃力？”
“没有。”苏镜茹想了想，道。
“那就行，我还以为盟主过来这边帮你了呢……”虞霜君似是长出了一口气。
原来，苏镜茹也是秘密组织“武姝盟”的一员，但这个身份埋藏得极深，虞霜君连女儿也未曾告知。
“小鸢前阵子在渡劫，根本抽不出身。再说就这种阵仗还需要劳她出场，那我们也就不配待在武姝盟了。”
虞霜君知道苏镜茹说的是“武姝盟”盟主，澹台鸢。她接着对苏镜茹说:“你知道么？奈奈子告诉我，影绳俑……”陡然压低声音道，“是无餍教提供的。”
“她竟然和他们合作，无怪会失败，这群教众里有哪个是好货……她就这么想得到昧尘珠？哦，对了，昧尘珠移交给盟主了么？”
“小航本来想连同瞬移手环一起上交当地政府，我们产生了分歧，最后还是把他捆好打服了才行……想起这个我就来气，心莹也是，胳膊肘老往外拐……”
“等等，无餍教……新闻上不是说，无餍教被荆梓副局长和华舜英局长剿灭了么？”
“你不记得那宗绑架案了？还有余党，虽然目前只发现一个人，但很神秘，听说他总是带着小丑面具，没人知道他长什么样……”
说到这里，虞霜君又道:“还有一件事你没想到吧，艾蜜丝也是无餍教的一员。”
苏镜茹没有答话，陷入沉思。虞霜君自顾说下去:“她当时来市里开健身房，不过为了掩人耳目。看到她穿那件皮革修女服的时候，我就明白了。但是还要等奈奈子亲口告诉我，才能确认。”
“那你打算怎么办？”
“这个艾蜜丝实在有些阴险，无餍教里的人都是城府莫测，这次好不容易抓住一个，我已经交给唐麒和殷雪卿，她们带艾蜜丝去总部了，先看看能不能令她投诚吧……”
“糖糖来了？你不早说，我们好久没见了。”
“已经走了，她们也有任务在身……下次再聚吧，有的是机会。你就惦记她，雪卿都没见你提一句……”
“好吧……那个绳仙堂的楚威彦这次有没有插手？”
“口头是答应帮忙，却没见他干啥事，估计忙着调女奴吧……他不来捣乱添堵也是好事，本来没指望他太多。”虞霜君顿了顿，反应过来:“你的意思是……他和无餍教有关系？”
苏镜茹不置可否，说:“有这个可能性，不过我看他那么多资产，又是一堂之主，应该不会和无餍教打交道。”
“嗯，多少我也算认识他一段时间。这人心气确实有些自大，倒也算不上坏。对女人还是挺尊重的……”
二人又谈了一会，苏镜茹想起学校事务还要处理，随即告辞。



“喂！别动她，让她自己爬起来。”华胥高中的冰场中，心莹喊道。羽航愣了愣，还是伸手拉起摔倒的燕珍。
“谢谢。”戴眼镜的少女温柔说，眼眶里却已经有泪花在打转。
“你……”心莹一时说不出话来。屈冰媛踩着冰刀，悠然滑来，在她耳边道:“心莹，别这样。萧同学第一次练这个，本来就没有基础，需要悉心指导和关怀……再说了，当初不是你鼓励她抛弃顾虑，站到场地中的么？”
“我……我……”看着心爱的少年在帮助呵护别的女生，心莹烦乱已极，“好吧，量她也不是这块料，怎么也赶不上我……不过他竟然不听我话，看我回去怎么收拾他！”
“还有你……皮也得松松了！”心莹对冰媛意味深长地说:“你心里早就没我这个主人了，以后得多多提醒你啊……”
“主人尽瞎说。”吐了吐舌头，冰媛倏忽间滑行至场地边缘处了……





华胥高中“人机围棋大战”决赛现场。
“你知道‘深渊’电脑储存了7亿份对战数据么？它每秒运算速度几乎媲美量子计算机了……是，可能是没有你家的A.I厉害，但是依靠这种速度穷举来选择最佳策略的时代已经过去了。‘深渊’可怕的估计能力和近乎人脑的应对思考方式才是……”苏镜茹站在温羽航身旁，少见地表现出苦口婆心的状态，她也有点恍惚:到底是希望自己的学生赢还是输呢？
“老师，围棋的算法数量是2.08×10^170，而宇宙中所以原子数总和也不过10^80上下。我不相信机器能穷尽这方面的奥秘，总有它们触碰不到的地方，我输了也没事。”少年冷静地说，走上赛场……
经过激烈的对弈，羽航终于以微弱优势险胜了“深渊”。周围的学生们瞬间爆发出欢呼，老师们也都点头赞许。
“我的人最棒！”心莹的声音淹没在浪潮中，虽然她和少年的恋情已经广为人知，这依旧抵挡不了接踵而来的追求温羽航的少女们……
(未完待续)


五
赪花娉柳，碧丝低拂。
教学楼旁边的池塘静水不流，宛如欲滴的翡翠。四周芳草密布，几块条状秃地蜿蜒穿过，上面铺着木板，连接成人行道路。
“咚咚咚咚”绵密不断的波纹浮现在池面上，揉碎了映射的日光。那是被踏足奔跑的震动所波及。
“听说没？新来的俄罗斯交换生是个大美女呢！”
“啊，我只知道她是欧洲著名大财团的千金，据说家里超级有钱。”
“还说是花滑天才呢……不知道和羽航SAMA比怎么样？”
“怎么可能比王子陛下厉害啊！她在他这个年纪可没有人家强！”
“嘘……小点声，到体育馆了……”
放慢脚步，一群女生堵在滑冰场地的门口，探头探脑地朝里面张望。


冰场上，一道矫健的身姿绚丽绽放。黑蕾丝搭配微摆红礼裙的表演穿着点缀优美的形体，恰如其分地衬托出少女的热情奔放。
阿克塞尔跳、燕式旋转、蛇形接续步……少女得心应手地展现出高超技巧，行云流水般完成一曲冰雪赞歌。最后顺时针绕过场地，冰刀鞋带起一溜碎花晶屑。
完成训练，少女披上毛巾，走进休息室，自始至终没往别处瞥一眼。留下门外的女生们兀自发呆出愣，仿佛仍停留在刚才看入迷的那一刻……


换好衣服，正准备出去。一个声音叫住了我:“不好意思……你是……薇拉吧，刚才看见你在训练，没敢打扰你。”语调怯生生的，眼前的文静长发女孩有些弱不禁风的感觉。她五官细致，穿着素色的运动装束，肩上挎了一个携物包，里面应该是某些体育器材。
“你好，什么事？”我知道她叫屈冰媛，这所高中里公认的花滑女神。之前也看过一些她的比赛录像，确实可以称得上是一位优秀的运动员。听闻她幼年罹患哮喘，能做到今天这个地步，值得尊敬。
“请问你愿意加入我们的花滑校队么？具体事宜我可以和我们教练商量，感觉你很厉害……当然，不愿意也没关系的……不过还是希望你能考虑下。”
原来是拉拢，我心说。答应过后，她喜滋滋地进入隔间换衣服，显然早有准备。“还真是勤奋呢……”看着毛玻璃那边被模糊灯光勾勒出的女生特有的柔和轮廓，我不由转向附有镜面的衣柜。
一位骨架略微宽大的女孩呈现在光线良好的对称世界中:金银混杂的齐耳短发，发尾微微向内卷曲，遮住脸骨。发色以辉煌的纯金打底，间或夹杂几簇秘银细丝。金银分明，光芒近乎一致，格外夺目。
短发女孩拥有高挺的鼻和深邃的瑞凤眼，瞳孔比较接近眼角，上方有三分之一为眼帘所盖，眼尾上翘。宽额窄颏，整个面部线条十分硬朗锐利，立体特征展露无遗，宛如刀削斧凿。
身材则是凹凸有致，也才18岁，胸部鼓胀的程度已经远超同龄人。我一直烦恼这堆坚挺软肉，怕它越长越大，会产生一些不良影响……
等到冰媛要推门出来的时候，我快步离开了。
……

下课后，我正忙着复习笔记，就听旁边的女生们开始聚在一起聊天说笑。虽然都是一般大的年纪，不过我实在没有什么有趣的话题可同大家分享，索性当个独行侠，这样倒也不坏，反正落得清闲，做好我自己的事就行。
“温羽航皮肤好好啊，有一次不小心碰到他，偷偷抓了一把。好像一捏就能出水似的！”
“骗人的吧，这都没被人家发现……”
“还是别说了，小心心莹来找你。”
提到“心莹”这个名字后，气氛立马沉静下来。我能感到这些女孩对那个名字充满忌惮。“心莹”……好像也是花滑队的成员吧，难不成，她和那个温羽航是情侣？
“别提她了，今早我有看到羽航学弟哦，还拍了照片。”一个女生故作神秘地说。
“拿出来看，拿出来看！”四周的女生起哄着，
“羽航真的好可爱啊，我好喜欢这个弟弟，这照片上的他……嗯……总觉得……觉得……”拍照的女生一时词穷，哽了半天才冒出一句，“好性感！”
“哈哈哈哈！性感！哈哈！……那你还没看他穿紧身花滑服的时候呢，那才叫性感！”女生们爆笑起来，不忘鄙夷那位见识短浅。
“温羽航……”吵闹声渐大，我的思绪也被打乱……


夜幕降临，我收拾好装备，再次向体育馆进发。
来到冰场前门，发现竟然有人抢先一步。
那是位美少年，秀丽黑发在吊灯下泛出细碎的柔光，温暖又清冷。他穿带有白狐毛坎肩的华丽紧身水钻costume服装，脚踩翻毛皮制冰刀，正自翩翩起舞。细瘦的体格看上去些微孱弱，惹人怜爱。长腿翘臀，很适合迎上去抚摸……
想法渐渐不堪起来，我感到自己的脸颊发烫。这时少年也注意到我的存在，冰刀略一凝滞，人已经滑至场地边缘。
“薇拉姐姐好！你的比赛我都有看呢……姐姐的步法和转体都超棒，柔韧度也是罕见……姐姐是要来练习么？我马上出去，姐姐稍等。”
听着羽航如数家珍地报出我的战绩，我竟没有觉得自豪和欣喜，反而脸是越来越烫。他说话时，我一步一步走过来。看清羽航俊俏容颜，心想少年真如平日那些女生所言，是一位矜贵优雅的小王子。
“不用了。”我淡淡地道，竭力压制自己内心翻涌的情绪，“一起滑吧，场地这么大。”
羽航用力点点头，忙着给我指引换衣间和休息室的道路……


我承认自己较上了劲，可我不明白为什么自己今晚如此冲动，竟然和这位漂亮弟弟争斗起来。本来各滑各的，但是缓缓一丝别扭恶意袭上心头，我想要戏弄一下这个男孩，毋宁说是别种意义上的“勾引”吧。
动作大开大阖，我使出不用点冰辅助的刀刃后内结环跳，继而连接华尔兹跳，跟着贝尔曼旋转收尾，一气呵成后，我得意地瞥了下羽航，眼睛半睁半闭，极尽挑逗之能事。
少年聪明伶俐(我早听说过他相关事迹，知道他思维敏捷，在“人机围棋对抗”中战胜强敌“深渊”电脑)，如何不知我这种公然举动的意义？
羽航单足旋转，以一脚接近刃齿的“脚掌”弧线部分触冰，纵跃凌空旋转，衔接蹲踞燕式。直线和圆形接续步由他使来，灵活婉转，妙态频生。括弧步划出的平滑轨迹跟随在少年脚后，冰屑随之裹挟飞舞，亦步亦趋。
少年冰刀漂移加速，做出下腰鲍步，纤细有力的身体特征和那一瞬间的卓然风姿定格在我脑海里。我想起电视上曾经播放过一期节目，日本花滑运动员，菅原丽端阿姨来华胥探访羽航训练进程。当美少年朝她示范出这个动作的时候，女前辈曾感慨“啊，很少有男孩子能做到这个的！”
拧捻冰刀，美少年仅使用一侧冰刃滑行，浮腿抬高过髋。双臂向前展开，娇躯曲线曼妙无比。
“没有拉住浮腿，非支撑燕步……如此女式的动作，他做起来怎么就这么自然，简直叫一些女孩看了也要自叹不如……”我暗想，同时知道对方技高一筹，自己被压了下去。倔强脾性燃烧，我心底不服气，决定孤注一掷。
大一字摆开腿，鲍步姿势滑出，刃入冰极深，定住下腰动作，尽可能使身体放低接近冰面，几近水平。胯部正对着少年前方冲过去。
收势不住，我和羽航碰撞在一处，双双倒在冰面上。翻滚几圈后，起初交缠的模样变成我伏在他身上的姿势，充满了主导的侵略意味。
待彼此喘息方定，看着身下干净清透、温润如水的秀气美少年，一个莫名的念头攫住了我。
鸭子坐的双腿压住仰躺的少年两臂，膝窝顶住肘部，确保他无法挣动。我直视着下方的可人，捧脸轻啄他弹滑紧致的肌肤。
香舌一路舔来，移至嫩红唇瓣。吸吮少年的唇时，发觉他红着脸闭上双目，嘴唇紧抿，显是不肯就范。
失去耐心的我长大嘴吻上去，口腔整体包住对方嘴啃咬，抑制他的呼吸。没过一会儿，他小嘴就被我有力的香舌撬开，我在里面四处舔弄，描画着他的唇齿，并把自己的香津往里面注入。
他湿滑的口腔自带清甜，我抱紧脑袋的手越加使劲。感到少年抵抗变得微弱，可能觉得他快要窒息，我清醒了。
将舌头从少年的嘴里抽出来，拉长几道黏滑口水细丝。我放开他站起身来，平复心情。胸前一对肉弹好像被压得久了，轻微酸痛。刚才蹭来蹭去，导致乳头都勃起了，能在紧身衣上看到明显的凸点。
撒腿离开，我知道语言此时是最无力的东西。但我为什么还要在途中回头望呢？
羽航似是还未缓过神来，迷茫地坐在冰面上，有些恍惚。
……

自那晚无言而散后，我打听清楚心莹和羽航的关系，随后黑进了心莹的网络设施(我家的公司防火墙就是我自己设计的)，海量以羽航作为主角的绳缚拘束图片扑面而来。
“男孩……遇见……绳子……”我目不转睛地盯着屏幕，一张张照片在眼中串联，动态播放，“圈内人啊……还是个绳爱少年，你是先知道初恋的味道，还是先知道了初缚的味道呢？”手指轻点照片上羽航的额头，神经兮兮地对着他调笑，一个绑架调教、强制拘禁的计划在我脑中生根发芽。




六

长假即将到来，同学们都约上自己的伙伴外出游玩。
假期的前夜，我照例去体育馆，不过这次的目的除了花滑，还有他。一边走，我一边暗暗祈祷羽航今晚会如常出现，希望他还是那么认真地在练习。
途中，金银闪耀的秀发被微风吹得荡起，都来轻抚脸颊，痒丝丝的。原本紧张忐忑的心也因此舒缓了不少。
推开门，我看到了少年清瘦隽永的背影。
按设想进行的那样，我只是在一旁点头赞许，出言指点。羽航貌似很高兴看到我来，不过不知道是不是装的，上次的事我不确定有没有给他留下阴影。
看到时机差不多了，我招呼他过来，递给一瓶掺了春药的纯净水。训练很耗体力，少年接过说了声谢谢，就咕咚咕咚喝了大半瓶。
“慢点，别呛着了。”我忍住笑。
一切依计划进行，我假意想起有要事，慌张朝少年告别，夺门而出。临踏脚迈步前，还不忘叮嘱他注意安全。
摸索着凑到窗边，继续观察少年的一举一动。
羽航这时看上去脸比较红，这让我知道药正在发挥效用，他现在肯定感觉很怪，不过身体发烫是肯定会出现的症状。
少年想回更衣间歇息下，殊不知已经踩进了陷阱。陡然间，望见少年顿住脚步，蹲下身去，看来他注意到冰面上被我蓄谋留下的长捆黄麻绳索了。
欲擒故纵，熟读兵法如我，了解古老智慧的神秘力量，并能化为己用。
羽航正在犹豫和动摇，我能想象他天人交战的样子。但是春药最终击溃了他的羞耻心和警戒心。他脱掉冰刀，就地在冰面坐下，少年难以抵抗春药灌输的媚力，拿起小指宽的麻绳捆绑起自己的脚髁来。
麻绳紧紧地缠绕住双脚，踝跟中间用垂直的绳结系紧。黑丝面料的紧身裤子在捆绑处出现些许褶皱，少年对自己下手还真狠。接着，小腿和大腿都被同样的绑法捆牢，美少年的修长双腿此刻紧紧并拢，类似美人鱼的尾巴，在冰面上无助地扑腾。
来回挣扭几次，对腿部拘束觉得满意，羽航转过身来，紧身花滑装包裹的美背便暴露在我眼中。
自缚上身的时候，我才知道自己小觑了这个男孩。羽航自己发明了一种自缚方法，是多种绑法精髓的组成集合。我依稀从中辨认出“鸭子凫水”中式传统捆绑法、八字捆法以及日式“蚌珠”紧缚术的影子。
少年使麻绳勒过自己双肩和凸出的锁骨，双手则在编织的绳环套结共同作用下，反剪提起，贴背心捆牢。固定好后，腕上绳结系到白嫩脖子上放置的绳套，再用力拉紧，如此一来，美少年双臂背后倒剪，胳膊被匝数密集的绳圈压制锁死，背后的小蝴蝶骨因此高高耸起，像天使的翅膀，翩翩欲飞。
等一切完事后，羽航纵情享受起紧缚的快乐。只见他倒在冰面，双腿挺得直直的，肩膀鼓动不休，往返翻滚，不时从口中发出带着浪意的呻吟，哪有半点高贵轻灵的花滑王子模样。
“太骚了。”我暗想。
猎物已经作茧自缚，是时候带他回巢穴了。
少年这时还沉浸在重重紧缚中的拘束包围中，感受着无法挣脱的羞耻。被我“砰！”地推门而入，即刻吓得全身僵住。
我踱步到他身旁，露出好奇的神情，但是眼睛却像两条冷电凝结的长鞭，狠狠朝冰面上的少年抽去。
羽航脸红得像猴屁股，难堪地闭上眼睛。我也不搭理他，翻转他高挑颀长的玉体，捡起散落麻绳，操持着为他加了点料。
绳索再度在少年蛮腰部位捆扎两圈，然后从肚脐处经过胯下，绕在挺立的肉棒上，从两枚蛋蛋中间勒过，向上提至手腕绳结，交汇系紧，给男孩做了一条丁字绳裤。
欣赏了一会儿他的无果挣扎，少年的脸蛋变得红扑扑的。觉得可爱，我俯下身咬了咬他的耳朵:“这里所有的监视器都被我的高频段电波阻塞干扰，只有我装的加了防护措施的微型针孔摄像头还在工作……你说要是把你自缚的视频和照片发给全校女生，她们会是什么表情？”
威胁达到了预期的效果，羽航惊恐地摇头，他刚想说话就被我用坚韧的硅胶口球堵上了。“你要听话，不然……”适当的留白更能激发不安，我不再说下去，只是慢悠悠地勒紧两侧皮带。
沾满迷药的手帕捂住羽航口鼻，少年只闻到一股异香，随即昏了过去。
把他装进带来的折叠旅行箱内，抓牢扶手，推着箱子，成就感油然而生。在夜色的掩护下，我绑走了全校女生心中的白马王子。
……

“玫瑰花口塞，塞白皙美少年嘴里，应该很好看吧~”我在sm情趣用品店的堵嘴物一栏驻足，一个玫瑰样式的红色口球粘住了我的目光。
“小姑娘，你真有眼光，这可是新进的货。看你第一次来，我给你打七折。”老板是个发福的中年胖子，偏见蒙蔽了我的双眼，总觉得他打量我的眼神很猥琐。
许是因为我的外表和做派，他倒没有对这样一个年轻女孩来这种地方感到诧异。
精明的商人很会做生意，他旁敲侧击地从我口中得知要调教奴隶(其实也就是昨晚才抓到，想想真是荒诞)。见我仍是挂着模棱两可的表情。他咬咬牙，领我来到店面后的仓库里。
大量的束缚皮具挤满了视野。乍一眼看去都是或红或黑的皮革套装，它们为内里冰冷惨寒的铁制器材，披上了艳俗的外衣。
老板热心地拿起两件道具，向我推销。“这里的男用贞操带可是最坚固的，合金材质，你看这重量就知道，一点水分没有。”他掂了掂左手那条内裤状的黑皮物件，又说:“瞅瞅，这是阳锁和尿道栓，固定配件。至于后面”他翻过皮内裤，让圆柱状的硬挺凸起杀气腾腾地露出来“这比其他的产品还多了后庭塞，还是可拆卸的，方便……嘿嘿……那个嘛，反正特别好用！你要是用过觉着不满意，还可以退换。”
“这，”他放下左手的男用贞操裤，指指右手光泽度优良的颈套状物件，“钛合金的项圈，双层小牛皮内衬，亲肤设计，可以长时间佩戴。”
见我还在迟疑，他加紧攻势，强调道:“别看是皮革，里面可都是真材实料，质量绝对有保障，没了配套钥匙完全打不开！那个项圈……你拿把锤子来，要能砸出一丝裂痕，我白送给你！”怕我不信，说着用指关节碰了碰皮内裤和项圈。
我对他如此急切想要出手货物的行为感到好奇，但已不想再纠缠下去，只好敷衍点点头。他当我同意了，不由分说，殷勤地开始打包……
终于，把红玫瑰口塞也买走后，我从店里狼狈地逃出来，叫了辆出租车。深呼吸了下，我盯着左右刚刚购置的两大包道具，开始为后续的安排着想:羽航被我藏在租赁的地下室里，目前没人知道。今天放假第一天，肯定有人察觉不对劲，也许很快就会报案。他家里姓周的老管家可能第一个知道出事了。警察没理由怀疑到我头上。不……地下室不安全，不是长久之计，得换个地方。
掏出口袋里被老板强行塞入的卡片，说是什么优惠券，我仔细一瞧，上面写着什么“圣光”sm俱乐部……

我拖着两大袋东西下车，愕然愣住了。
几名西装革履、高达笔挺的男人站在地下室入口前，都带着墨镜，一个个面无表情。他们面对着我，手都放在背后。
“薇拉小姐”领头的男子开口，把我拉回现实，“我家老板想见您，还请跟我们走一趟，哦，还有您的小奴隶。”他往后一指，是下命令的口气。
怒气压制了迷惑，我冷冷道:“抱歉，我不认识你家老板。你们最好快点滚。”
鸣笛声在背后响起，一辆豪华轿车缓缓停在我背后。看到面前的黑西装男人们脸上的神色同时变得恭敬，我知道准是那位“老板”大驾光临了。
手杖点击地面的“笃笃”声经过我身边，一个高大威猛、穿蓝色锦棉西装外套的背影径自穿过。他在我前方几步外立定，扫视那一群黑衣人，道:“事情还没办妥？”
“老板，薇拉小姐不太合作……”
“我知道你现在处于困境。”男人拔高了声调，对我说，“放心，我对你没有恶意。但我那是个好去处，可以供你藏人。再者说……”他转过身来，“我们有共同利益。”
这人头发衣饰全都打理得井井有条，显得斯文潇洒，但两眼漠然。他面相倒是不丑，还具有一丝威严气质。我闻言心沉下去，眼前的男人手眼通天，自己的把柄说不定已经落入他手中……事已至此，只能走一步看一步了……
看着黑衣人们把少年塞进后备箱的时候，我几乎忍不住要冲上去拉开他们，但终究没有。羽航被三两个大汉压制住手脚，他们面朝下按住少年脑袋，让他蜷缩起身子，跪趴着、脸贴地，弄进那容量逼仄的封闭空间，重重盖上车盖。
过程中少年一直在挣扎，但经过一夜的绑缚，早就没有力气。合上车盖的那一瞬，我看到他眉皱眼红，好像在哭。
“老板”亲自拉开车门，邀我上车。望着那阴影下的座椅，我隐隐觉得自己正跳入一个巨大的黑洞，把我和少年都推向万劫不复的深渊。
依靠着惯性，我从车内关上门，车窗则被我摇下，我想要渴饮新鲜空气。
拉风贵重的轿车疾驰在道路上，惹来众人艳羡的目光，没人知道，里面装了一个美少年。


七
通过交谈，我知道“老板”名叫楚威彦，是神霂市最大的地头蛇。他表面的身份是一家跨国企业的总裁，暗地里是黑社会老大，自己名下还有个什么“绳仙堂”组织，对外美其名曰是提供给女性们解压的会所。
楚威彦是不折不扣的男S，并且赞同多奴。走进他的秘密庄园庭院，我看到许多赤身裸体的女子四肢着地，脖颈都带着项圈。她们见到楚威彦，发出“汪汪”的狗叫，同时爬行过来亲吻他的鞋尖。
感到晕眩，有悖常理的画面实在超出了我的承受能力范围。
好不容易捱到谈正事的地方，我开门见山说:“你把羽航怎么样了？我需要立即知道他的情况。”他坐到办公室的椅子上，可能察觉出我的一丝焦急，露出嘲弄的笑意。
“看你后面”他抬起镶金的黑色手杖。双手抱胸，我顺着杖身背过头去，看清后脸上顿时没了血色。
对面监视器的显示屏上，正在播放片段。画质很好，没有劣质录像的粗砥颗粒感。
某个类似拘留牢房的密室，浇灌水泥铸就的墙体占了三面，剩下一面是铁栅栏，由排排钢管组成，异常坚固。房间里面很空旷，倒不是有多宽敞，因为桌椅床铺之类的摆设全无，所以显得阔绰。
必备的排污设施只有一个简陋的冲水马桶，距马桶不远处倒着一个浑身赤裸的颀长少年，貌似还在昏迷不醒，男生一动不动。他眼睛部位被不透光的黑皮眼罩蒙住，修长的脖颈和纤巧的手脚踝都被精钢锻造的实心铁链栓着，锁在铁栅栏的钢管上，毫无挣脱可能。石灰色的水泥地面，泛着乌青的光泽，衬托出少年的身体尤为白皙稚嫩。他黑发湿漉漉的，蜷曲着身子，好似昏迷的最后一刻还在瑟缩。臀瓣上的皮肉红艳艳的，像是被人用戒尺皮鞭之类的东西击打过，看着让人血脉偾张。
正这时，铁栅栏被人用力平移推开，金铁碰撞的声音中，有人走了进来。男人带着红色的日本传统天狗面具，长鼻怒目的妖怪面目很惊怖诡异。上身除了几道皮带网纱装饰和粗壮胳膊上的皮革护臂，几近全赤。腿上罩着紧绷绷的黑色漆皮长裤，锃亮的马靴则裹住两脚。稍一走动，势大力沉的马靴便“哒哒”地叩击水泥地面，声响透过显示屏的音箱装置，增加了分贝，隔着显示器，我也能感到他恶魔修罗一般地狱使者的森然气息。
“天狗”右手拎着一条散尾的皮鞭，本来随意地垂落着的鞭梢，被他突然搁在手心里抻了抻，试过拉伸的劲道，随即猛然劈空挥了一下。“啪”的一声清脆巨响，我的心也为之一颤。
“天狗”大剌剌伸出穿着马靴的脚，踩住少年白皙圆滑的肩，用力撵了撵。少年似乎被弄醒了，不明就里的他略显惊慌，抖动身子往后退去。居高临下看着少年的无谓举动，“天狗”只是抱肩冷笑。的确，少年被铁链牵制，活动范围被人规划好的他只能像牲畜一样任人宰割。
只挣了几下，少年已深知自己的处境，便不再做无用功，只是仰脸似在空气中搜寻着什么。“薇拉？”他冷音出声，不自觉地有些抖。我呼出一口气，他的声音总不会错。
但还没等我放下心，就见屏幕中“天狗”桀桀冷笑，再度踩住少年的肩膀，而后弯下腰，粗鲁地拉高羽航的腿。少年细腻洁净的腿间风光，就此占满了大屏幕，被我尽收眼底。更有甚者，镜头竟然主动伸缩，将那私密之处不断放大。
有些生气，我知道谁是始作俑者，回头狠狠瞪了楚威彦一眼。后者全无所动，仍旧摩挲着下巴，饶有意兴地盯向前方，我说不准他是在看屏幕还是在观察我。
羽航自然条件反射地挣扎，“天狗”遭遇抵抗，眼睛透出煞气，微恼的他手起鞭落，抽击在少年大腿根部的肌肤上。
少年吃痛喊出声，但立即咬紧了下唇，脸色难看地发青。他趴在地上，手肘拄撑着粗糙结实的水泥地面，腿被“天狗”死死攥住而动弹不得。羽航大抵推测出那人是个陌生的家伙，因而满脸的羞辱，一滴水珠从他下巴尖缓缓滑落。
镜头又一次快速拉近，羽航大腿内侧原本白皙娇嫩的皮肤，布满了凛凛红痕。
楚威彦适时地在我正要爆发的当儿掐断了视频，他不紧不慢地说:“之前还有一些更精彩的视频，就先不看了。我想告诉你:这里有一些调 教师，对你的奴隶感兴趣。他很可爱，调教师们都非常喜欢他。”
老娘吃软不吃硬，胁迫我？“他不是我的奴隶。”我说。“哦？那他是谁？”后者站起身来。我顿了一会儿，竟答不上来。
“听我说，薇拉小姐，你做的事是没有回头路可走的。”楚威彦已经来到我身前，拿出一番谆谆教诲的语调。“控心，比控身更重要。我们可以合作，等我拿到我想要的东西，自然会放你们走。”
“你不就是想要那种技术么？”我冷冷道。这次轮到他变了脸色，不等对方开口，我率先说下去:“男人的通病，自大，你真以为我是天真无邪的小女孩？没有什么后招的话，我会跟你来这？”
楚威彦脸上阴晴不定，终究还是缓和下来:“是我轻视了薇拉小姐，既然话已说清，你也知道我下一步的行动了。无非就是拿那个少年威胁虞霜君，让她把昧尘珠交给我……”
我点点头，一边暗记他吐露的情报信息，真是蠢男人，被我稍微用话一套，就先不打自招了。其实我哪里知道什么“技术”，他不缺钱，不缺女人，权力地盘也不用说，他还能想要什么？蠢材，拜服在我敏锐的洞察力下吧！
“不过，你不想他恨你吧？毕竟他现在这个样子可都是被你害的，如果我告诉你我有办法让你能成为他的救星，你愿不愿意协助我？”
“什么方法？”我有点动心，自己确实有些技穷，调 教方面，还得看这位“大师”的主意。“让你看到他最难堪的一面，我指的是，在女孩子面前公开排泄……”
“这也太狠了。”我暗道。
“今晚你就在这睡吧，恶人由我来当，你不用管。”楚威彦指压太阳穴，歪头道。
“你这里……该不会只有男S吧？”
“当然有女S，哦，你在顾虑那个……她们对他的热情一点不比男S们少呢。毕竟能把他踩在脚下蹂躏，是她们认为梦寐以求的一件事。”
我大概懂他意思了，能抓住摆脱罪名的机会，我还是很开心的。
……
第二天见到羽航的时候，他果然如楚威彦所说的那样，被人按在马桶上。他的姿势很怪，腿叉开反坐在马桶盖沿上，身体正对着冲水阀门。双手被一副黑亮的枷锁束缚在背后，脖子上还带着一个像给动物使用的皮制项圈，项圈后面延伸出一条银亮的金属锁链，沿着背沟的线条，从蝴蝶骨中间穿过，和手铐连接，绝对无法动弹。
少年眼睛依旧被黑皮眼罩蒙着，无法视物。两个同昨晚“天狗”装扮一样的调 教师一左一右按住他肩膀，使他屁股牢牢贴在冰冷惨白的塑料马桶盖上。
即使隔着落地玻璃，我也看出他昨晚被人好好地收拾了一顿:满脸的汗水看起来痛苦不堪，白皙的躯体上增添了不少蜿蜒的鞭痕，都打在他敏感脆弱的地方，被迫遭殃的肌肤氤氲淡粉，看上去有妖冶的美感。不知道少年这番凄惨模样，有没有被那些怪大叔鸡奸……
正戏要开始了，当然得先准备前奏。少年被一个“天狗”用力薅住头发，强迫他的脸朝上仰着。另一个“天狗”拿出个皮制口枷，想要给羽航戴上。
少年别过脸反抗着，但势单力薄，使不上劲。苟延残喘几秒，加上扇了几耳光，被“天狗”捏着下巴，硬生生把那不小的坚韧胶球塞了进去，皮带在脑后重重勒紧。
我注意到少年脖子上的皮项圈还连着一条散发寒光的铁链，把他整个人给锁在了马桶上。“天狗”们貌似很高兴看到他服软，解开马桶上的锁，分别架住他左右胳膊，将羽航抬了起来。
羽航痛苦地“唔”了一声，仿佛有些承受不住，无力耷拉着头，汗珠从额头上滴落。刚才被水箱阻挡的视线，此刻顺着幼嫩的身体朝下看去:少年本该平滑的小腹，而今怪异地肿胀着。他肚皮圆滚滚的，显是灌肠的液体在里面翻腾不休。
“天狗”们兴高采烈地忙活起来，把束缚双手的枷锁连接在马桶上，而后用脚踢开他扭捏夹紧的双腿，使其左右分开，股间大张。扶住身体，让他两脚踩在马桶沿上，屈膝蹲身的样子像一只撑在马桶上的青蛙。
由于小腹的坠痛，羽航支撑不住自己的身体，直不起腰的他把脸贴在“天狗”的肩头，全身重量勉强挂在“天狗”们的胳膊上，微微扭摆自己的臀部，似是在哀求。仅看脸庞，少年此时像一位瘦弱的临盆孕妇，被带着邪恶面具的坏蛋惨无人道地凌虐。但暴露的下体，证明了男生的性别。
我皱了皱眉，觉得这样折磨一个男孩也太过分。那两个“天狗”也许得到了楚威彦指使，必须要让少年在我面前展现出最耻辱的一面，他们并不停下手中动作，只是一味粗暴地加快。上面的“天狗”伸手，凶猛按揉着羽航臃肿的腹部，毫不留情。
“唔！唔……”羽航筛糠一样颤着，疼地遍体发抖。冷汗簌簌而下，口球堵着他的嘴，少年无法说话，只一个劲儿地紧促呜咽。他失神地摇晃着头，分外痛苦。另一个“天狗”在下方大力按揉拍打他的臀，揩油一样抚摸。后穴被肛塞塞住，流不出任何东西。
少年的闷哼微弱了些，却愈加悲戚，恍惚间我能听到他在凄嚎。少年快要疯了，即使被限制住手脚，也能看出他挣扎幅度越来越剧烈，他想要挣脱什么。
看样子差不多了，“天狗”们识趣地收了手，拔出肛塞和解下眼罩的动作经过默契的配合，发生在同一刻。
“噗！噗噗噗噗！”秽物爆炸喷射而出，他泄出来的瞬间，涣散焦点的眼睛已经睁开，眼眶里不断地溢出泪水。
看到我站在他身前，少年迷离许久，才反应过来刚才他排泄的一幕全被我看见。他从被球体堵住的嘴里訇然发出“唔！”的一声悲鸣，银色的水涎从口枷的孔隙中流淌冒出，长长地挂落在胸前。
被耻辱击溃的少年暂时丧失了思维能力，只晓得汹涌地流泪。“天狗”们完成了羞辱羽航的任务，接着将少年从“处刑台”马桶上解放下来。
我这时才注意到，刚才拔出肛塞泄身的时候，羽航在释放之前蹙眉呻吟了一声，蕴含着快意，而后前面就颤巍巍翘起来，现在则更加挺立。他真的能从后庭接受快感……
“天狗”们的视线也都被羽航的下身吸引过去，他们把昏昏沉沉的少年扔在地上。一个“天狗”爬到羽航后面，扶起羽航的腰，并掏出自己的下身，还不断揉搓。另一个“天狗”来到羽航前面，抬起他因乏力而失去意识的脸。
后面的“天狗”把自己的下身往羽航后面捅，身前的那个则解开羽航的口塞……
忍无可忍，我一把推开他们，扯过少年，搂在怀里。“天狗”们的兴致骤减，悻悻离去。这要也是楚威彦设计之中的事，那这人真的太可怕了。
我也好不到哪去，真是个恶毒的女孩。


八
我知道想要带少年离开，不能再耽搁。听从楚威彦的安排，我和他故意在关押羽航牢房的铁栅栏前争执起来。楚威彦说不能放他走，我据理力争，把背好的台词尽量真实地表现出来，好让身心俱疲的少年知道我是站在他这一方的。
“当初可是你绑架他的，现在要变卦？”楚威彦冷笑，我怀疑他入戏过头了。“我那只是和他玩玩，你趁虚而入，性质不一样，那才是真正的非法拘禁，侵犯人身自由！”我说，但我不知道自己心里到底是不是这样想的。
经过漫长的口角，按剧本规划好的那样，楚威彦屈服了。他摆摆手，故作沉痛地让我带羽航走。这样一来，我就成了他的解救者。
打开少年的手铐脚镣，我直视他疑惑中带点畏惧的眼神，安抚地道:“没事了，这就带你回家。”羽航还是先前那般不着片缕，但现在也无法给他找衣服。他跟在我身后，抿紧下唇，低头，拖着脚走出拘禁室。
出乎意料的事发生了，羽航突然一个箭步冲向楚威彦，冲着胸膛就是一脚！后者没反应过来，扑通一下仰倒在地，被少年踹了个人仰马翻。
我第一反应竟然是觉得解气，毕竟一个威风八面的黑社会大佬，居然被一个小少年给揍了，真是大快人心。
羽航还想往倒在地上的楚威彦补上两脚，后者不容他再踢，闪电般捉住少年的小腿，往旁边一甩，羽航被弄了个趔趄，没穿衣服的裸体已经站不稳了。
楚威彦扑上去，二人纠缠撕扯几下，眨眼间羽航就被楚威彦反手按在地下。楚威彦怒气冲天，眼神中透出嗜血的残忍，一手反剪绞住羽航两条胳膊，另一只手揪着人家头发，就准备往铁栅栏上撞。
看阵势要闹出人命，我急中生智，出脚绊了楚一下，两人摔作一团。
“闹够了没有。”我出声，也是在问自己。
楚威彦不干了，他吃了这么大亏，不讨回来还真对不起他这“绳仙堂”主人的名号。我也不敢太强硬，毕竟人家地盘，就退让说让他罚轻点。
别说，楚威彦能当黑社会大佬，确实有几把刷子，他要是没有胸襟，瑕疵必报，也不会是今天这个样子。本来我都准备他完事后直接带少年去医院，哪知他找来一条长长的粗糙毛刺麻绳，开始给羽航上绑。
“这小子倒有几分傲骨，我见过挺得最久的一个。居然经历了那些还敢对付我……你别以为他刚才冲动，他心里想的可是‘擒贼先擒王’。听说他不是花滑王子么，用桃缚对付他，看看他骨头到底是软是硬！……你也别光看，学着点！”楚威彦对我说，他先用绳索捆住羽航的上身，继而把羽航扶起来，让少年盘腿坐着。
连番的劫难让少年再无抵抗的本事，他神情迷迷糊糊的，身体软塌塌任由楚威彦摆弄。“你应该知道桃缚的，形状像桃子，著名的拷问式绑法。”自从和楚威彦熟络后，他也不再叫我“薇拉小姐”了，这人除了架子有些大，手有些黑，总体来说倒还挺有趣。按他说的，想到羽航待会要被捆成一只粉嘟嘟的肥桃，内心还有点期待。
双脚踝交叉捆结实，麻绳游走在少年修长的左腿上，大腿和小腿折叠捆在一起，绳结在脚腕处勒紧。另一条右腿也如此处理，做了相同的捆绑。这倒有点像神话中观音坐莲的姿势，不过主角换成了男生。
楚威彦接着把羽航的双手从背后捆住，然后引出两股绳索，分别跨过羽航两边肩膀，勒过少年的两个乳尖，在胸口正中处打上一枚绳结。羽航摇摆着头，闭眼挣扎，细碎的黑发甩出汗珠，像雨天旋转伞柄时飞舞的水滴，一颗颗晶莹剔透。
环绕身体的粗砥麻绳配合着羽航白皙娇嫩的皮肤，加上还未消去的赤体上的凛凛鞭痕，竟生成了一种野性的美，极度刺激视野。
关键的一步来临，楚威彦扯住羽航胸口的绳结向下拉。盘腿坐在地上，胸口和大腿贴合在一起，全身强制蜷曲，这对羽航的柔韧度来说倒不是太大问题。楚威彦将胸口绳结拉到脚踝处系紧后，不忘用衔口塞堵住少年的嘴巴。
双腿受绳索牵制，无法夹紧。臀部外露翘起，上身极度下压。倘从正上方看，少年此刻的确像个桃子。
“唔……”
他被楚威彦推倒，变成附卧盘腿的跪姿，看起来充满了臣服感。“打他二十鞭，就算一笔勾销。”楚威彦递给我一条黑色长鞭，说。我接过来，让鞭梢自然垂落到地面，而后脱掉一只鞋子，光脚踩在羽航被迫高高抬起的臀上。
少年的身体还很稚嫩，踩在脚底有些滑腻。用脚趾抓了抓羽航雪白滑嫩的臀肉，少年就轻轻颤抖，被口塞堵住的嘴巴发出很重的绵长呼吸声。
该来的总是要来的，我扬起长鞭……
“啪！”



尾声
送羽航回去后，心莹立马抱住他哭出声来，大庭广众之下惹来很多同学围观。事后她还向我道谢，冰媛也来了，说她很是担心，谢谢我把少年带回来。
还有个带眼镜的，不知道名字的的女生也来谢我，她看上去很憨厚。
动用家里的关系，加上楚威彦成为众矢之的，没有人怀疑我，警方简单盘问了几句，就走了，只叫我如果想起任何楚威彦的情报线索，请及时汇报。
羽航对其他人只字未提我绑架他的事，我不知道说他什么好……
上次答应冰媛，终于进入花滑队，感觉里面人都很好，结交了许多朋友。
我和心莹成了好朋友，心莹有次邀请我到她家做客，她妈妈是个很性感的妇人，不过对我的态度有点冷淡，我想我知道原因。
楚威彦把当时拍摄的视频都寄给了心莹妈妈，逼迫她用“昧尘珠”来和羽航做交换。
他如愿以偿地得到了那个东西。
看着心莹和羽航恩爱甜蜜的样子，我知道自己只能是个旁观者。
那就祝福人家吧，反正在华胥的时间还很长，以后调戏这个美少年的机会多的是……不过，再不会像那次出格了。
(全文完)
