大车碾小孩宇宙
作者：居氏鼬鲨
一个女尊男卑的平行世界里发生的各种H故事。此世界中人类由母系氏族的鬣狗科古生物平行演化而来，女性高大强壮寿命长，而男性则幼态成熟并终生维持十岁左右幼童形态。


第1章 异世界女生寝室的淫臭榨精地狱

滨江体育学院的教室里，校散打队队长刘娜照例在运动生理学课上走着神，完全没在听讲台上的老师说些什么。她坐在后排，耳朵上戴着耳机，正用放在桌膛里的手机绕有兴味地回放着自己下午大获全胜的一场综合格斗比赛。她的身材非常壮硕，隔着厚厚的冬季毛衣都能看到那傲立的乳峰轮廓，齐肩的头发染成棕色，大大的鹅蛋脸上五官十分耐看，呈现出一种东方的美丽韵味。然而她眼角和嘴边的几道疤痕，右手手背上花纹抽象的黑色刺青和眼神中不时无意流露出的凶狠，则暗示着自己不是个好惹的角色。

屏幕中黑色的八角笼里，裁判有些费力地举起她强壮的胳膊，宣布胜利。而旁边自己的对手浑身是血，趴在地上蠕动着，一时被打的连站都站不起来。尽管刘娜还是个大二的学生，却已经有两米高，二百多斤重。即使在这个女性平均身高一点八米，体重一百六十斤的世界，也是个不折不扣的大块头。

前些天下了场冻雨，这让本就笼罩在寒潮中的滨江城更加寒冷刺骨。不过教室里的空调十分强劲，在一片冰冷天地中造出一片暖意融融的世界。这节课正是晚饭之后，几排座位上坐满了下午训练完还没来得及洗澡的女生，空气中尽是她们热乎乎的身体气味。

“关于吸纳男性进入国家运动员编制的议案，国家体育总局考虑到男孩先天普遍的生理弱势与女人和男孩身体机能的巨大差距，暂不予通过…”台上健壮的女老师一边讲，一边对一旁娇小的男助教吩咐道，“喂，你去把角落里那两个骨骼模型搬来。”

教室后排东南角有两具鬣人骨骼标本，一个是女性，大约一点九米高，骨头粗壮有力，骨盆宽大而坚固；一个是男性，大约一点四米高，呈现出纤细而脆弱的样子，像一只小鸟的骨头。在这个世界，男性的第二性征不会发育，他们除生殖能力外，一生维持儿童的身材和外貌。而女性似乎又发育得过分庞大，进入青春期后就会慢慢拥有恐怖的个头和力量。在这个自古以来被女性完全主导的世界里，“人”字若不特别说明便仅指女人，男性则永远被叫做“男孩”。

“吁—”过道两边座位上的女学生们对费力地搬着模型的小男孩（实际上可能和她们差不多大）肆无忌惮地起着哄，甚至还有人趁乱伸出手摸了一把他那只手可握的纤细腰肢。男助教对她们的声音和空气中的汗味感到很不适，只想快点走到讲台上。毕竟在这个世界，法律对于女性对男性的各种性骚扰，是非常宽容的。

刘娜见状退出视频，偷拍了一张照片发到了杏园公寓1422宿舍群里。

“给老娘整笑了，模型都搬不动的小东西赶紧回家待着不要出来现眼行不行？”她坏笑了一下，发了段话上去。

“那你作为滨江第一大’淑女’，不上去帮帮人家？哈哈哈哈哈”发消息的女孩叫李雨婷，住刘娜上铺，是练田径的。她还有个双胞胎姐姐李雨萌，住刘娜对面的上铺床位。

“老大对小哑巴都宠爱不过来，还管的了他？”李雨萌下铺的校排球队长张玥也加入了进来。

“说话注意点，什么小哑巴，人家是沉默的小天使～”刘娜嘻嘻一笑，又发过一条消息后便合上了手机。她们口中的小哑巴是一个人造子宫工厂作为宠物生产的男孩，金发蓝眼白皮肤，商品名“柠檬宝贝”，编号A-103。他只有一点三米高，四十斤重，即使在这个世界的男性中也算很娇小的了。四个女生自从上个月的时候集资买了他，便一直像养一只小猫咪一样把他偷偷藏在寝室里，供她们发泄无处安放的旺盛欲望。

其实，以商品形式生产人类男性作为宠物的技术和产业链刚刚出现，产品价格居高不下，只是因为A-103出厂时有先天缺陷，是个哑巴不会说话，价格比较低；出最大一份钱的刘娜又是个富二代，家里房地产生意做的很大，还总能打格斗比赛赚钱，所以她们才能负担得起。



虽然四个室友都明白买他是为了做什么，可是这一个月来，谁都没有碰过A-103一个手指头。和他一起寄来的说明书写道，人造人在初来新环境时，应激性会很强，在恰当养护一个月左右之后，才会逐渐适应新主人和新环境。这时才可以使用。这个可爱的小孩子很乖，也很安静，饭量也很小很小，只要寝室有人去食堂吃饭时顺便给他打一点就可以了。

刘娜还记得一个月前和室友们一起在寝室里偷偷地打开那个像大号猫咪笼子一样的收容装置，只见一团湿乎乎的白色雾气里，一个糯米团一样的小男孩小心翼翼地探出头来。他的脸蛋那么白皙，又那么袖珍，像一颗剥壳的荔枝一样细白嫩滑，齐耳的金黄色短发湿漉漉地贴在纤细的脖颈上，细腻的发丝间隐约可见后颈皮肤上的一个DNA图案的刺青，这是防伪标识；天使般的小脸上，一双水蓝色的大眼睛胆怯不安地扫视着乱糟糟的屋子，像樱桃果冻一样的双唇张合了几下，露出两排珍珠般整齐的贝齿，却说不出一个词语，只能发出一些细细的嘤咛声和哭声。

刘娜在中学时可是那一带有名的恶霸兼色狼，朋友的弟弟，亲戚家的孩子，甚至游乐园里的陌生小孩，都被她无耻地侵犯过。然而那一瞬间，她对眼前这个流水线上做出来的小东西，竟然没有一丝邪念。他的美是那么精致，脆弱，一尘不染。仿佛是冬日暖阳下的一颗雪花，只要吹一口气就会融化的无影无踪。

可惜，一念为圣人，再念为禽兽。更何况有的人本来就是禽兽。

一月之期到了，今晚她就准备要了那小哑巴的身子。

“吱呀”一声，杏园1422的门被打开了。房间里像全天下许多的女生宿舍一样脏乱，外卖盒子、穿过的内衣鞋袜扔的到处都是；开门的一瞬间，一股暖呼呼的气味扑面而来。宿舍的卫浴没有热水，而澡堂又在遥远的学校另一角，所以女孩子们在冬天很少洗澡。暖融融的空气里，李雨萌姐妹和张玥训练过后的汗味让人很上头。

三个室友都各自躺在自己床铺上，戴着耳机听歌或者打游戏，看到刘娜回来，便心照不宣地打声招呼，相视一笑。小哑巴戴着一个项圈，被一条长长的铁链拴在刘娜桌位的抽屉拉手上，正一边嚼着一颗水果糖，一边坐在阳台门边他那两层被子和几个枕头搭成的小窝里，绕有兴味地看着一本刘娜书柜里的书。

人造子宫工厂生产的宠物男孩们也会受到一定的基础教育，以便能和主人沟通。而这小哑巴虽不会说话，却是同一批产品中最聪明，最好奇的一个。

看到主人回来了，他马上扔下书，在铁链允许的范围内迈开小细腿，哒哒哒地跑出来迎接。他那细细的小胳膊费力地抱住刘娜壮硕的腰腹部，单薄的小躯干还没有她的一条大腿粗壮，小小的脑袋在她的小腹位置蹭来蹭去，发出咯咯的笑声。小哑巴还不知道，今晚自己要遭到怎样的蹂躏。

“宝贝乖，主人不在的时候，没给三个姐姐添麻烦吧。”刘娜的大手轻轻抚摸着小哑巴小小的脑袋和软软的金色头发，声音温柔极了。

“嗯嗯！”小哑巴费力地抬头看着身形极具压迫感的主人，一边天真地用力点着头，一边拉着刘娜的一角，引着她来到自己的小地铺。指着刚被扔下的那本书上几个用红色的记号笔画上的小问号。对于一个年龄这么小的宠物男孩来说，他的识字量和逻辑思考能力令人惊异，谁也不知道他是为什么能读这么多书。

那是一本关于古代动物和人类演化的科普书。刘娜虽然专业是搏击和格斗，但业余却还是一个资深的地质学和动物学爱好者，滨江城周边自然保护区的古生物化石勘探和物种多样性调查，她都经常参加。她桌位上方的书架里，一大半都是这些关于自然生物的书。当然，还有一半是岛国代购来的原版黄色正太漫画。

“啊，宝贝又有问题啊，别着急，主人看看～”被标出红色问号那一页，是一张科学插画。画中是一片远古时代的非洲大草原，一群凶猛的动物长得就像黑猩猩和斑鬣狗的结合体，正在用简陋的石器围攻一头野牛。刘娜瞟一眼就知道这是生活在上新世中期的灵长鬣兽。

自从上世纪首次出土，已经有汗牛充栋的文献论证过，非洲草原的古猿灭绝后，这种趋同进化出灵活手掌和超大脑容量的鬣狗科食肉动物就是她们鬣人种族的直系祖先。甚至有学者借助一具名为“露西”的雌性灵长鬣兽化石，经过研究认为，人类极端的两性异型现象，在上新世就已经出现在了灵长鬣兽身上。

小哑巴的大眼睛眨巴眨巴地，用手语问刘娜：“主人，这是什么？”

“这个呀～这个是我们的祖先哦。就是我们的爸爸的爸爸，妈妈的妈妈，在几百万年前的爸爸和妈妈。”谈起动物进化，这个知识渊博的女人可以滔滔不绝地讲上几个小时；可面对眼前这个小孩子，她只能尽量挑他能理解的词汇搪塞过去。

“…我…没有…爸爸妈妈。”小哑巴用手语比划道。他忽然面向窗外，沉默了。的确，作为机器合成的精卵细胞在人造子宫中发育成的生命，他与那数十亿年的生命史联系有些稀薄。

刘娜一时愣在原地，不知道说些什么好。

“切～现在装的这么好学，真给你刘娜姐面子。也不知道刚才是谁，一边看她的小黄漫画一边夹腿呢。”旁边上铺的张玥摆弄着一个小十字架，冷冷地哼了一句。张玥是个基督徒，在进化论的事情上素来与刘娜水火不容，无奈战斗力不如对方，只好一遇到此类对话便岔开话题。

“哦？你张玥姐说的是真的么？”刘娜闻言，露出一抹淫邪的笑，锋利的犬齿在宿舍昏暗的灯光下闪烁着惨白的光。作为鬣狗的后代，这个世界的女性有锋利坚硬的犬齿和尖尖的爪子；而永远留在儿童时期的男性却只有乳牙一样细小的犬齿和软软的圆滑的指甲。

“跟主人说实话，你看哪本了？”

小哑巴雪白的小脸蛋唰的一下就红了，猛地摇了摇头，发出些嘤嘤的声音，可爱的大眼睛却在四下乱瞅，不敢看主人的脸。

女人的直觉永远很准，这样一个未经世事的孩子，在大姐姐面前更是不可能有秘密。刘娜只一眼就知道他在撒谎。她向自己桌上扫视一圈，就看到自己的一本黄色正太漫画被拙劣地藏在一堆废纸下面。

她一把把那本漫画掏出来，却被震惊到了。那几乎是她所有黄色漫画里最重口味的一本，从原味足交到SM、强奸，五毒俱全。

“嘿嘿…”刘娜坏笑着，一下就把小哑巴揪到了自己怀里，尽情揉捏把玩着那凉凉软软的小脸蛋，两条粗壮有力的大腿死死夹住他纤细的小身体，一只手伸进他的小衣服里，肆意玩弄着小哑巴只有小红豆大小的乳头，“好啊，我的小宝贝也学会撒谎了！你想让主人那么对待你，和我说就是了嘛～”

“呜呜呜～”小哑巴徒劳地扭动着细小的身体，两只小手想要扒开刘娜铁钳般的胳膊，却只让她越来越兴奋。三个室友表面上还没啥动静，胯下早就是一片汪洋大海，内裤湿的透透的，张玥甚至已经把手伸进裤裆里揉搓起来。只是四个人早就约定好，由刘娜来给他开苞，其余三人现在只好忍耐。



刘娜一只手锁住小哑巴，另一只手翻看着那本被小哑巴藏起来的本子。她忽然发现，有一页还被折上了角，那页画的是一个小男孩被五花大绑起来，一个穿着黑丝的女人正把脚用力踩在他的脸上。

“宝贝，看不出来，原来你喜欢这么玩啊，主人这就满足你！”刘娜边说边从抽屉里掏出一条跳绳，三两下把小哑巴一双细嫩的小手反剪到背后绑了个结实。小哑巴的脸颊羞得通红，可小腹下方已经支起了一个小小的帐篷。这小帐篷自然逃不过刘娜的眼睛，她一把把手伸进他的裤子里，用力捏住了那根还是包茎状态的，没有发育的硬硬的小肉棒，挤压揉搓起来。

“这就被欺负地兴奋了？可真是个小变态呢～”

“呜呜～”那小孩子只有十厘米的处男正太肉棒哪里受的了这种刺激，只感到触电般的快感和疼痛交织在一起。小哑巴秀气的大眼睛痛苦地眯在了一起，滴滴泪水流了出来。

刘娜跪坐在小哑巴的被子小窝上，两只胳膊将他牢牢控制在自己训练了几天，散发出浓厚汗臭的怀抱里。二人体型差距之大，让她联想到一头擒住小鹿崽的科迪亚克棕熊。她一手玩弄着他小小的正太肉棒，一手把他的小脸扭过来，伸出肥腻的舌头贪婪地舔舐着那吹弹可破的白嫩脸颊，和葱白一样细嫩的小脖子。小哑巴平时讲卫生的很，软豆腐一样凉凉滑滑的皮肤带着淡淡的薰衣草香皂味道，刘娜舔到动情处，张嘴便狠狠咬了一口，随着一声细细的惨叫，那Q弹爽滑的肌肤上顿时多了一副渗血的牙印形淤青。

“宝贝…还没有被女人吻过吧。”舔舐的间隙，她凑在小哑巴的耳际低语道。

小哑巴深陷在主人隔衣就散发着汗臭的，庞大坚挺的乳房和一身强壮的横肉里，肩颈处的咬伤还在一跳一跳地疼痛，正无助地发出嘤嘤的哭声。忽然，哭声也戛然而止了，原来是主人那肥厚灵活的嘴唇不由分说地吻住了他樱桃色的小嘴巴，罪恶的舌头随即强硬地挤了进来，在那清清爽爽的小嘴里乱搅一通。她的舌头又粗，又宽，又长，几乎能勾住他的喉头，伸进他的喉咙。小哑巴刚吃过一块水果糖，香香甜甜的唾液更是让刘娜爱不释口。她吻的那么忘我，银线似的唾液从一大一小两张嘴巴的结合部不断地滴下来。小哑巴还不懂换气，又被紧紧地抱着脱不了身，那秀气的小脸都被憋红了。

这狂野的强吻持续了约有两三分钟后，刘娜恋恋不舍地放开了小哑巴，啵地一声，分开的两张嘴巴还连着一丝黏糊糊的唾液。她把小哑巴脖子上的项圈解开，一把拎起了这个被吻的缺氧，咳喘连连的小孩子，像捉一只小鸡仔一样把他拖到了自己的床边。她在床沿上坐下来，脚尖扫了一下小哑巴细细的腿，他就失去平衡，跪在了地上。

刘娜从牛仔裤的兜里掏出一包纸巾，抽出一张，轻轻擦了擦小哑巴鼻涕一把泪一把的小脸，用穿着厚重的黑色中筒皮靴的脚尖勾起小哑巴的下巴。她虽然手里不差钱，但是在衣服鞋子之类的东西上一直是能偷懒就偷懒，能凑活就凑活。这双人造革的靴子已经被她穿了快一年没有刷过，里面黑色的厚棉袜也两周没有换过了。她又是天生多汗的体质，味道可想而知。

“给主人把鞋子脱了。”她冷冷地说，“用你的嘴巴。”

“老大，你悠着点，人家小男孩鼻子嫩，小心被你的臭脚给熏死，哈哈哈哈。”李雨婷摘下耳机，打趣道。

这边小哑巴哪里敢反抗，主人身子大脚码也大，估计有四十三码以上，这娇小的金发小男孩在她面前就像一只半大的小仓鼠一样脆弱。他看过视频里主人在格斗比赛中凶狠的样子和恐怖的力量，小小的身体因恐惧而微微颤抖着，生怕主人一生气，一脚就能把自己踩死。他只好用只有樱桃大小的小嘴巴，艰难地叼住靴子的鞋带，一点一点慢慢地解开。解完鞋带，他又小心翼翼地叼住靴子侧面的拉链，把主人的双脚从穿了一天的靴子里释放出来。

那一双足有四十四码的美脚还冒着白色烟气，黑色的厚棉袜底被两周的脚汗浸润的油光锃亮，热腾腾湿乎乎的，似乎一下就能拧出水来。一层厚厚的白色汗渍隐隐勾勒出脚趾的形状，霸道的气味不断冲击着小哑巴稚嫩的小鼻子。他不由地轻轻皱了皱眉头，刘娜看到了，抬起一脚就踢在他软软的小肚子上。她小心地控制着力道，可是小哑巴的身体太单薄了，那钻心的疼痛让他缩成了小小软软的一团。

“怎么，嫌主人的脚有味道？”她的语气装的恶狠狠地，吓得小哑巴连哼都不敢哼一声，眼里沁满了泪花，使劲摇了摇头。

“舔。”刘娜斩钉截铁地命令道。

小哑巴犹犹豫豫地伸出了粉红色的小舌头，在那温热潮湿的袜底上轻轻舔了一下。又咸又酸的脚汗味道和被汗水浸透的皮革味道在他的小嘴里荡漾开来，他顿时不由自主地干呕了一下。

“靠，还他妈敢吐，反了你了！”

刘娜一把把他扯到床上，从被褥的角落里找到一团前两天脱下来没有洗的内裤，沾满了凝固的白色黏液和几根弯弯曲曲的阴毛，折了几下，使劲塞进了小哑巴的小嘴里。接着脱掉牛仔裤一屁股坐在了小哑巴纤弱的身体上，肥大骚臭的阴唇隔着被淫水浸透的内裤压住小小的包茎肉棒，一双淫臭的大脚死死盖住了那白皙的小脸蛋，使劲挤压着他雪白的脸颊肉。

小哑巴的舌头正好和那团旧内裤零距离接触着，厚厚的凝固白带被他的唾液重新化开，十分粘稠而且又咸又腥，争先恐后地流进他的喉咙里。主人一百多公斤的巨大体重牢牢压在他纤巧的小身体上，嘴巴又被塞住，他使劲用鼻子深呼吸，可那小脸被主人肥厚有力的大脚紧紧盖住，脸颊沾满了粘腻的脚汗，呼吸越深，吸进肺里的脚汗味就越浓厚。

刘娜抓起空调遥控把气温调高了两度，接着便蛮横地把小哑巴薄薄的衬衣和短裤扯了下来。她用一只脚把小哑巴的脸盖了个严实，又腾出另一只脚，用满是汗垢的肮脏袜尖轻轻搓动着他红小豆一样的小乳头。热乎乎的脚汗和有力的脚趾肆意虐待着柔软细小的正太乳头，刺痒难忍，逼得小哑巴发出阵阵呜咽声。

“主人给宝贝的浓浓的爱，还喜欢吗，哈哈哈哈哈～”刘娜用左脚的脚趾堵住小哑巴的鼻子，右脚板抬起来，重重的抽了小哑巴一记又臭又痛的耳光。就在抽打的一瞬间，她淫水汹涌的肥厚阴唇感受到那小小的包茎肉棒猛烈地跳动了一下。

“好啊，这小东西，身体可真是诚实。”她笑了笑，两只黑色厚棉袜大脚左右开弓，肆无忌惮地抽打着那糯米团子一样的小脸蛋，啪，啪，干净的像雪一样的小脸被那强壮有力而臭汗淋漓的大脚折磨的通红，整个寝室里充满了淫靡的气味和声音。

抽打了好一会儿，刘娜把小哑巴嘴里的内裤拿掉，重新塞进被褥的角落里，用油亮湿润的袜尖摩擦着他重新紧闭的鲜嫩小嘴唇。

“嘴巴给我张开。”她低沉而有磁性的声音压迫感十足。

小哑巴的脸憋的通红，就是不张嘴，显然是还抱着最后一丝幻想，不太情愿让那两周没有洗过的脚趾伸进自己嘴里。

三个室友内心都暗暗为小哑巴捏了把汗，她们还记得两个月前散打队里有个女生故意和刘娜作对，在学校体育汇演三番五次公开不听她的安排，结果到现在还在校医院里躺着呢。

刘娜却也没有发火，只是把那娇小的金发小男孩被绑住的双手解开，抓起一只白色雪花一样的小手，细细地舔舐着，吮吸着每一根手指。

“宝贝，主人警告你哦，你如果再有一次不乖乖听主人的话，我就把你可爱到极点的小手手和小脚丫，一口，一口，咬掉，吞到肚子里，把你做成不能走路，永远只能在主人被窝里被玩弄的小玩偶。明白了吗？”她说话的时候和颜悦色，没有一点生气的样子，但是足以让小哑巴不寒而栗了。

他来到这里的一个月，经常能看到，刘娜在宿舍里风卷残云地吃掉一大块猪肋排或者一整只烧鸡，连骨头都能嘎嘣嘎嘣地嚼成碎沫。这个恐怖的女人不仅有令人闻风丧胆的格斗力量，咬合力和牙齿也像是一头猛兽。

刘娜说完，张嘴要咬，小哑巴两眼噙泪，急忙张开了嘴。

“对嘛，这才是主人的好宝贝。”她把小哑巴的两只手绑了回去，一点一点地，用自己右脚的大拇指和食指，在小哑巴的小嘴里肆意地抽插着。她毫不怜香惜玉，几乎把小半个前脚掌都塞进了那张樱桃小口，浓浓的粘腻的脚汗在他的嘴里慢慢扩散开来。

“用你的嘴巴，把主人的袜子脱掉。”

小哑巴哪里还敢有一点不从，连忙用小嘴巴轻轻叼住主人味道浓郁的袜底，一点一点地把那厚厚的黑色厚棉袜脱下来。

“来，用你的舌头，把主人的脚趾缝清理干净，主人御赐的脚泥都给我吃掉，舔不干净的话，你懂得。”刘娜汗涔涔的脚趾间，有许多黑色的脚泥，散发出令人上头的酸臭味。小哑巴哪敢怠慢，粉红色的小舌头在一个个脚趾缝间辛勤地穿来穿去，一咬牙，把舌头卷来的黑色脚泥都咽进了肚子里。打了一天的比赛，疲倦的双脚有这样一个天使般的小孩子用舌头给做按摩，麻酥酥痒丝丝的，舒服到了极点。



在小哑巴那可爱的舌头的辛勤耕耘下，刘娜的两只大脚不一会儿就没有了脚泥和脚汗，只是沾满了他清亮的口水。她觉得前戏已经做够了，便褪下了已经被粘稠的淫水浸泡的看不出颜色的内裤，两腿分开，故意耍流氓似的向屁股底下的小哑巴展示起了她壮观的下体。

在刘娜比小哑巴的腰肢还要粗壮的两条大腿间，是一片蓬勃的，从未修剪过的黑色阴毛，弯曲粗硬的黑色毛发间还胶结着很多已经变干的白带。黑森林深处，黑褐色的大阴唇极度肥硕而阔大，不断因兴奋而颤动着，像一个大肉饺子一样，不断有腥臊无比的混浊黏液从里面滴出来，形成一条腥臭的娟娟细流。最恐怖的是，在阴唇上方本该生长阴蒂的位置，是一根粗大，壮硕，足有二十多厘米的，露出紫红色龟头的阴茎！

在这个世界中，鬣人女性在拥有女性外表的同时，其生殖系统高度特化了，呈现出一种“假雌雄同体”的状态。她们的扶她肉棒其实是变大的阴蒂，其中的管道连接着变异特化的一部分卵巢演化成的"伪精巢"，其中分泌出的扶她"精液"其实是不含生殖细胞的，而是一种富含特异蛋白、激素和糖类的"营养液"，可以被男孩子的肠道所吸收，具有滋养、催情、促进精子分泌的功能。但这雌雄同体是假，她们是不折不扣的真正女性，没有精细胞，体外也没有睾丸，在繁衍后代的问题上，还是要有真正的男性参与。

刘娜骑坐在小哑巴身上，使劲摆动着腰部和臀部，粗黑浓密的阴毛刮的他刺痒难忍，肥硕而污秽的大阴唇把肮脏的淫水涂在他小小身体的各个部位，胸脯，脖子，胳膊，直到每一寸带着薰衣草香气的白净皮肤都彻底地被汹涌的淫水玷污。她把腰向前一挺，坐在了小哑巴单薄的胸口上，巨大的肉棒硬挺得贴着肚皮，恶贯满盈的阴唇离小哑巴的嘴巴只有不到一公分的距离。她用两根手指把肥硕的阴唇掰开，露出了很久没有认真清洁过的阴道口。那不断收缩-舒张的肉洞汩汩流出淫水，四周是一圈黄白色的耻垢。

“宝贝，看清楚了，这就是主人马上要用来侵犯你的美丽肉穴哦。它很脏很脏的，因为主人已经很久很久没洗过它了，宝贝还是先用小舌头把它舔舔干净吧。它一会儿就要吃掉你的包茎肉棒了，不舔干净的话，主人怕你干净的小肉棒会被它吃的得病哦～哈哈哈哈”刘娜不断用污言秽语刺激着小哑巴已经接近崩溃边缘的内心，而面对着无法逾越的体型，力量和权力差距，他除了乖乖听话，也没有别的办法。

小哑巴伸出舌头，被迫舔舐着那腥臊无比的阴唇和阴道口，主人的个人卫生真是差到了极点，带着尿骚味的浓郁淫水流进这个美丽的金发蓝瞳小男孩秀气的小嘴里。刘娜忽然蹲坐起来，抓着他的头发，直接把他的脸埋进了那像新西兰大鲍鱼一样的下体里，使劲搓弄着。接着，她硕大油腻的肥臀（一个屁股蛋就比小哑巴的头还要大）扭动着找准了小哑巴火热坚挺的，只有八厘米左右的正太肉棒，慢慢地坐了下去。颤动着的阴道口把粉红色的包茎小龟头缓缓地包裹了起来。

小哑巴的正太小龟头被阴道口滚烫的软肉和耻垢搞的刺痒难忍，脸蛋上露出了一种痛苦又嫌弃而无力反抗的无奈。这个世界中大部分男孩在被开苞前都对女性有一种天然的疏离和恐惧，他们害怕她们压倒性的体型和力量优势，害怕那个每月都会排出污血的器官把自己的小肉棒吞吃掉。

“咿呀———”伴随着小哑巴的一声惨叫，他的初夜被刘娜无情地夺走了。他的处男正太阴茎只觉得被吞进了一个灼热，湿润又紧致的空间里，严实的包茎被阴道壁上无数肉褶皱生生地撕开了，剧痛中夹杂着电击般的快感。

刘娜丝毫没有给小哑巴喘息的机会，肮脏的肉穴吞掉肉棒的同时，她粗壮有力的腰腹就开始了猛烈的运动，啪，啪，啪，每一次动腰都像是在用全部体重以肥臀为工具狠狠地砸小哑巴的身体。她的床发出了哐哐的不堪重负的声音。稚嫩的处男肉棒被经验十足的老道肉穴肆意虐待着，阴道壁上四面八方的肉褶皱和密密麻麻的肉质凸起都在挤压调教着它，主人粗硬的阴毛也残忍地剐蹭着他白嫩的小腹。

这个纤细的小孩子哪里受的了这洪水猛兽般的性爱，他说不出话的喉咙不断地发出咿咿呀呀的痛苦呻吟，小小的脑袋左右摆动着，可这不能减轻痛苦。刘娜还不断狠狠地欺负着他小小的乳头，揪，捏，按，无所不用其极。多重混合的快感和痛苦要把他的小脑袋挤爆炸了。

“我淦，舒服么！我他妈玩死你个不要钱的小屁孩！”刘娜玩到舒服处，破口大骂，抬手就是一巴掌，啪的一下抽在小哑巴脸上，顿时多了一个巴掌印。她狠狠摆动着腰部，抓起自己床边的靴子，一把把靴口牢牢扣在了小哑巴脸上，把他的口鼻捂了个严实。小哑巴想要换气，却只吸入了鞋窠里浓郁的脚汗臭气。刘娜的腰动的越来越快，强有力的阴道壁几乎要把小哑巴的小肉棒挤扁了。

最终，在小哑巴感觉他快要被主人的臭鞋子憋死，被她的体重压死的时候，那处男肉棒射出了他生命中第一股精液。稀稀的，像兑了水的酸奶，很快就消失在主人肥厚的阴唇和汹涌的淫水里。

“恭喜宝贝，童贞毕业了～”

刘娜还像不过瘾似的，继续动了几下腰，让小肉棒在阴道里抽插了几下。刚刚射完处男精液的小肉棒极其敏感，被阴道壁细密的肉粒一摩擦，又让小哑巴的小嘴里挤出几声呻吟。她恋恋不舍地从小哑巴身上起来，侧躺在他身边，捏他的小脸蛋玩。

小哑巴已经被强奸的脱了力，香汗淋漓地躺在刘娜脏兮兮的床上，小小的胸脯上下颤动着喘着粗气。他以为主人的暴力强奸已经结束了，挣扎着想起身离开刘娜的床，小身子刚一动，就被她伸出一条大腿死死地压回了床上。

“小宝贝儿，你不会以为已经结束了吧？主人这里的问题，你还没照顾到呢～”刘娜说着翻了个身，脱掉毛衣和背心，重重地把小哑巴压在身子底下，解开他被绑着的双手，扯过一只白嫩的小手来，把它贴在自己滚烫粗壮的大肉棒上。刘娜的阴茎足有二十厘米长，四厘米粗，在扶她中也算是非常壮硕的了。

“好好地给我感受一下，主人马上就要用它好好地调教宝贝可爱的小喉咙和小屁股了哦～会非常非常痛的哦～做好心理准备吧～”

她巨大的肉棒在小哑巴光滑平坦的小腹上轻轻摩擦着，肥壮的茎体青筋环绕，紫红紫红的龟头足有鸡蛋大小，黏黏的前列腺液不断从马眼里嘀嗒出来。小哑巴白皙的小手和这只恐怖的器官形成了鲜明的对比，他眨巴着眼睛，泪眼朦胧地看着刘娜，绝望地想要得到主人的赦免。

“那这样吧，主人抱着你，要是你五分钟之内能挣脱开，主人就放你下床，一言为定哦～拉钩上吊～”她在手机定好五分钟的闹钟，拉住小哑巴细小的小拇指拉了拉，便也不管他是否同意，一把将他拉进被窝里狠狠地熊抱住，两条健壮的大腿紧紧缠住他，把小哑巴小小的脑袋强硬地塞进自己被搏击束胸衣闷制了几天，汗臭浓郁的淫荡爆乳中。

小哑巴其实明白，自己根本不可能从主人力大无穷的怀抱里挣脱开，但他还是不放弃最后一丝渺茫的希望。毕竟主人巨大的怪兽级肉棒实在太恐怖了，普通的六七岁小孩子如果被强行插入的话，大概会残疾的。

小哑巴奋力蠕动着，像一条无助的小白肉虫。刘娜把他的头狠狠地往自己两个坚挺浑圆的E罩杯大奶子中间里按了按，享受着这个不会说话的小东西在自己怀里无助的挣扎的快感。对这个强奸惯犯来说，这是最值得回味的部分，弱小的男孩子怀着被侵犯的恐惧想要逃脱自己的魔爪，却根本无能为力。

“叮铃铃～”五分钟的闹铃响了起来。

“真可惜呢宝贝，你没有把握住机会，那主人的肉棒可要开动了～哈哈哈”刘娜淫笑着从床上坐了起来，重新把小哑巴的小手绑好，调整了一下他身体的位置，让他的脸朝向自己的胯下，把自己粗壮的肉棒“啪叽”一声贴到了小哑巴的脸上。粘稠的前列腺液丝丝缕缕地滴在他没有一丝瑕疵的嫩滑皮肤上，浓浓的包皮臭味轰炸着他的小鼻子。

“主人可没有准备润滑油哦，所以为了不让它插进宝贝小菊穴的时候把你伤的太严重，宝贝还是用自己的口水和嘴巴好好地润滑一下吧～”刘娜说着，用肉棒啪叽啪叽地抽打着小哑巴的脸蛋，还用龟头在他的嘴唇上摩擦着。

小哑巴的内心已经绝望崩溃，除了无条件服从主人的命令，他已经不会再做任何事了。他的眼泪大滴大滴流下来，不情不愿地伸出秀气的小舌头，一点一点轻轻地舔着主人的粗大阴茎，从根部，到灼热的一颤一颤的茎体，再到沾满包皮垢，淫臭无比的紫红色大龟头，都沾满了他黏糊糊的口水。

“你给我认真一点！”刘娜抽了他一嘴巴，似乎是嫌他舔的太轻太慢了，自己久经沙场的大肉棒根本不满足于这种轻轻的刺激。于是她捉住小哑巴的头，龟头对准小嘴，向下使劲一按，那狰狞的大龟头就被硬生生塞进了小哑巴可爱的小嘴里。他的嘴巴很小，温热湿润的狭小口腔紧紧包裹着大龟头，发出呜呜呜的声音，刘娜感觉舒服极了，开始在小哑巴的嘴里慢慢抽插起来，把臭烘烘的包皮垢全部让他吞了进去。她似乎是还不满意，便用敏感的马眼周围皮肤寻找着小哑巴食管的开口，寻到了，便跪起来，强大的腰腹一发力，大半根肉棒硬生生插进了小哑巴细小的食管里！

那纤细的小孩子哪受得了这种酷刑般的对待，当即呜呜呜地使劲挣扎了起来，上半身拼命扭动着。刘娜也不理会他，只是把他拖到了自己床上靠墙的床脚，把他的身体抵住墙，让他无路可退，接着便狠狠地在他娇嫩的小喉管里抽插了起来，腹肌发达的肚腩啪啪撞击着他的头，仿佛他的嘴是个没有生命的飞机杯。刘娜很久没有这样强迫一个孩子给自己口交了，她几乎忘记了龟头和茎体被男孩子的喉咙拥抱是一种什么样的感觉。湿湿软软紧紧窄窄，就像天堂一样。

插了十几分钟，刘娜的肉棒已经坚硬到了极点，小哑巴被插的快要窒息身亡时，她恋恋不舍地把肉棒抽了出来，挂着从食管里钩出的一缕缕黏液，它骄傲地挺立在女寝汗臭浓郁的污浊空气里，似乎宣告着下一轮战斗即将开始。

“宝贝，压轴好戏还没来呢。”刘娜盘起腿，把小哑巴早已脱力的身体放在自己的大腿上，冷不丁伸出一根手指，捅进了他粉嫩的小肛门里。

“噫——”又是一声几乎听不见的惨叫。

刘娜用力的在小哑巴从未被开拓过的肛门里鼓捣着，按压着小小的前列腺，抽插，搅拌。很快手指加到了两根，三根。





刘娜似乎不能再等了，她把手指啵地一声从小哑巴的肛门里拔出来，把他按在自己一床油乎乎的被单上，往他身上那么一骑，狰狞的紫红色大龟头就抵在了小哑巴细嫩的粉红色肛门上。小哑巴肛门附近的嫩肉感受到主人的大肉棒令人恐惧的热量，害怕的缩了缩，摩擦着马眼附近的皮肤，让刘娜舒服极了。

她好像又不急于立刻插入，只是用那硕大无朋的大阴茎在小哑巴雪白的薄薄的臀肉之间摩擦着。这个孩子的身体太过娇小，直肠太紧太窄，刘娜也无法马上插入。

“宝贝，主人考考你，辐鳍鱼和肉鳍鱼的区别，马上指出一项！”刘娜忽然问了个似乎和眼前淫秽的情境八竿子打不着的科学问题。

小哑巴一愣，思考了一下，他联想起了在主人书架上的一本书里，她指给他看过的非洲肺鱼和亚洲鲤鱼。答案是内鼻孔，于是他费力地用颤颤的小手指了指自己的鼻子。

忽然，就在这个刹那间，刘娜强有力的腰向前使劲一顶，足有鸡蛋大的大龟头生生地插进了小哑巴无比紧窄的菊穴里。这个狡猾的女人，她当然知道辐鳍鱼和肉鳍鱼有什么区别，她只是想用这种方式让小哑巴分神，让他的肛门不那么紧绷，好方便插入。

那一瞬，寝室里所有人似乎都听到了什么东西撕裂的声音。刘娜阴茎的龟头尺寸实在太大，生生插破了肛门周围的嫩肉。小哑巴已经连最微弱的惨叫声都发不出来，只是两眼翻白，小小的身体微微颤抖着，细小的舌头从樱桃小口里翻出来。

“啊——”刘娜发出一声低吼，小哑巴嫩滑无比又极为紧窄的直肠壁夹住龟头，让她飘飘欲仙，舒服的要死。她强壮的腰部再一使劲，半根大阴茎竟生生地捅了进去。无润滑的暴力奸淫让小哑巴就像身处地狱一样痛苦，一缕缕肛门破处的鲜血从他细白的小腿上留下来，染红了刘娜很久没有换洗过的肮脏被单。她毫不怜惜地动起了腰，半根雄伟的肉棒在不堪摧残的血淋淋的直肠里狠狠地翻搅起来，温热的血把扶她肉棒浸泡的十分舒服。

毕竟，这个世界的女人们，在性爱方面暴力倾向严重，总是以床单被男孩子的血染红为荣。

刘娜愉悦地感受着身下这个有着天使般容颜的小男孩痛苦的扭动，阴茎一下一下地向前挺进，他的菊穴好像一张没有牙的小嘴，用世界上最软最嫩的小肉肉滋溜滋溜地嘬着她的扶她肉棒，噗嗤噗嗤的淫靡声音响彻在这个全员恶人的寝室里。她一咬牙，狠狠向前又一次突刺，随着又一股鲜血汩汩流下，一整根二十厘米长的巨大肉棒，奇迹般地全部贯穿进了小哑巴平坦细腻的小腹深处。天堂般的快感轰炸着这个魁梧强壮的女人淫荡不堪的大脑，让她只想对身下无辜的小生命进一步疯狂施暴。

她没有给小哑巴喘息的机会，整根肉棒贯穿进小哑巴的肚子里后，立刻开始了极其残暴的抽插。啪，啪，飞起的血珠四溅在她圆滚滚力量感十足的巨臀和大腿根上。刘娜二百多斤的巨大躯体，狠狠地压在小哑巴娇小的身体上，让他完全无法动弹，只能痛苦地承受住主人每一次全力的肉棒进攻。怪兽一般的大龟头把小哑巴柔软细腻的直肠撑得薄薄的，直捣脆弱的前列腺，顶，挤，按，压，又在血流如注的剧痛中给小哑巴带来了针刺般的强烈快感，让他刚刚被刘娜的肮脏阴部蹂躏过的正太肉棒又不知疲倦地挺立起来。

“小变态，居然被插肛门插硬了，看主人今天不把你捅穿了！”刘娜摸到了小哑巴被插的立起来的小阴茎，胯下的动作更加用力了，她粗壮无比的扶她肉棒把小哑巴的直肠撑到了极限，在小肚子里翻江倒海，他的小腹上都明显可见一个鼓起的大鼓包不断地变大，缩小。人造人厂家考虑到数量巨大的扶她女性，把产品肠道设计成存不住宿便，所以即使这样野兽派的肛门性爱也不会漏出脏东西，能给买主以最极致的丝滑享受。

干着干着，刘娜想要换个姿势，于是就就抱着小哑巴坐起来，把他放在自己的大腿上继续抽插。小哑巴像一个失神的洋娃娃，被刘娜紧紧地搂着，肛门小穴被扶她肉棒狠狠地翻搅，仿佛有一根烧红的铁棒，要把他娇嫩的胃肠都捣烂烫熟。

刘娜弓下腰，一边用力地抽插，耕耘着紧窄的肛门小穴，一边贪婪地舔舐起了小哑巴细嫩的脖子和肩膀皮肤。她也不管自己刚用阴唇揉搓过他的身体，只是遵从着血液里流淌的食肉猛兽本能，一口一口啃咬着那口感像椰果冻一样嫩滑的正太小肉肉，在小哑巴的肩膀和脖子上留下大大小小，有些还渗着血珠的牙印子，似乎是借这种方式来宣誓着自己对他的主权。他的身体，他的生命，他的人格，都完完全全地被她拥有。

“李雨婷！他还有张嘴闲着呢，你要不要来用？”刘娜敲了一下上铺的床板问道。

“啊…算了吧…我和我姐这两天生理期，弄脏了你的床你不得把我打死。”李雨婷回复道。对面上铺的李雨萌也点了点头。

“来，张玥，来来来，我知道你馋着呢，别装清高了，正太樱桃小口，等着你享用哦～”刘娜边抽插边直起腰，抓住小哑巴软软的金发，把他的脑袋拎起来，将那张圆润的糖果色小嘴巴展示给张玥看。

这个世界的女性都是扶她，在性爱上进可攻，退可守，校方本想让女生之间互相消化排解欲望，减少对男性的性犯罪。但是在这个直女占绝大多数的社会，大家还是更喜欢侵犯香香软软的男孩子。

“好吧，你邀请的哦。”张玥翻了个身，从床上下来，站在小哑巴的脑袋前。她的身形也很壮硕，黑亮的秀发在脑后扎成一个丸子，五官清秀俊美，但常年的户外排球训练把她的身材锻造的比刘娜相对要苗条一些，皮肤也更黑一点。如果说刘娜像一头巨熊，那张玥就是一匹黑豹。

张玥并不着急用肉棒来插小哑巴的嘴，而是搬来一张凳子坐下，伸出还穿着训练时的排球袜的双脚，玩弄着他因前列腺快感而重新勃起的正太阴茎。张玥的脚掌大概有43码，修长有力，白色棉质的排球袜穿了一周左右没有洗过，脚掌部位已经被又热又湿又黏的黑色脚汗垢浸透了。小哑巴刚刚射过精的处男肉棒，又被这样的大姐姐淫脏的脚板玩弄，脚掌合十，把小阴茎夹在中间，搓，挤，揉，捻，他只觉得极度的快感中夹杂着湿热脏脚汗带来的刺痛，马上就又射了。

“小宝贝，姐姐的脚舒服吗？”张玥捏了捏小哑巴的脸蛋，问道。小哑巴这时已被玩弄的神志不清，并没有反应。

“怎么这么没礼貌？你张玥姐姐问你话呢！主人要生气了！”刘娜的大肉棒格外使劲地抽插了两下小哑巴的肛门小穴，佯装生气问道。

“嗯……”小哑巴害怕主人发火，会更暴力地虐待自己，只好向张玥微微点了点头。

“那你现在也让姐姐舒服一下吧。”张玥说着，脱下运动裤，掰开小哑巴的小嘴，把足有十八厘米长的扶她阴茎用力地直插进他刚被刘娜开发过的喉咙里，使劲地运动起来。

“来，张玥，我数三下，咱俩一起使劲，插死这个小骚货，”刘娜淫笑着说道，“一，二，三，走你———”

话音刚落，二人同时用力抽插了起来。他俩协调好了动作，张玥的大龟头突刺进小哑巴的喉管同时，刘娜的扶她大肉棒也插进了他的小肚子最深处。两人十分用力地同时抽，同时插，把小哑巴干的七荤八素。张玥的阴茎也很久没有认真清洗过了，大龟头和青筋环绕的茎体摩擦着撑开小哑巴的喉咙的同时，腥臭无比氨水味浓重的包皮垢也随着口水都流进了他的肚子里。

“宝贝，你可听好了，一会儿主人和你张玥姐都要在你的嘴里射精，你可要乖乖地全部喝下去。漏出一口，主人放寒假就把你带回老家宰了，在大铁锅里炖成红烧肉下酒，听懂了没有？听懂了用手在我腿上捶两下。”刘娜很喜欢在强奸过程中威胁男孩子，其实她只是说说狠话，还没有真正干过吃人的事情。

“啊……我要射了…”张玥在小哑巴的喉咙里抽插地越来越快，把他的喉管插的疼痛难忍，小哑巴的脸都憋红了，两只小粉拳拼命的捶着她的腿，她却也不管，只自顾自地进行着口腔射精前最后的冲刺。

“啊…射了！”张玥低吼一声，把肉棒拔出来一些，龟头抵住小哑巴的舌面，滋，滋，滋…一股一股粘稠的浓精射进了小哑巴的嘴里，冲击在他的舌头上。这个世界的女性饮食中肉类占比极高，扶她更是无肉不欢，其精液极为腥臭苦涩，体校学生又因训练而常常积累几天精液不射出去，因而质地极其粘稠。小哑巴只觉得上下牙膛都被张玥的浓精给黏住了，嘴里充满了精液恶心的味道，但又害怕主人的威胁，只好忍住味道，一口一口都咽进了肚子里。

这时，小哑巴却还心惊胆颤，因为刘娜的扶她肉棒仍然在耕耘着他已经痛到麻木的肛门，还没有要射精的意思。她抱着小哑巴钻回了汗臭味的被窝里，重新把他结结实实地压在了自己沉重庞大的身体下，开始用更快的速度进行着令他无限痛苦的活塞运动。又使劲地插了十分钟左右，她啵的一声拔出了沾满鲜血的巨大扶她阴茎，调转身体，把它深深地插进了小哑巴被摧残的狼狈不堪的小嘴里。沉重地插了几下后，她屁股一沉，把巨根捅进了他喉咙的最深处，像火山爆发一般喷出了像希腊酸奶一样浓厚的扶她精液，一股，两股…一共喷了十一股，因为各种训练和比赛憋了两周的浓精，像高压水枪一样射进了小哑巴脆弱的食管里。小哑巴痛苦地大口吞咽着粘稠的扶她精液，但刘娜射的量太大了，仍然有许多从他的嘴角甚至鼻孔里喷出来。

射完后，刘娜的巨大肉棒仍然恋恋不舍地蹭了几下，继续在小哑巴的喉咙里塞了一分钟左右，才拔出来，把最后一点精液射在他的小脸上。

“把主人的东西舔干净，快点。”她命令道。小哑巴机械的伸出舌头，清理着主人还在跳动着的大肉棒。他用舌头一点一点地，在被窝污浊的空气里，把混合着主人浓精和自己鲜血的粉红色黏液，一点一点舔下来，吃进自己的肚子里。他原本平坦单薄的小腹，已经因为喝下了两个成年扶她女人的精液而微微地鼓了起来。

因为刚刚被狠根地操过，极有可能失禁，刘娜双手把他抱了起来，给他穿上了一条纸尿裤。她把他拥在怀里，一改刚才蛮横凶恶的态度，温柔地抚摸着他软软的金发，轻轻揉着他被干的红彤彤的脸蛋。

“宝贝，你今天真棒。主人刚才说话重了，还打了你，咬了你，对不起啦。”刘娜看着小哑巴，媚眼如丝，嗓音变得像水一样温柔，“作为补偿，请你喝主人的奶吧。”

刘娜解开奶罩，一对肉山一样的淫靡大奶子汹涌而出，散发着被格斗束胸衣束缚闷制出来的汗臭，两颗车厘子一样大的乳头鼓鼓的，和乳晕都呈现出迷人的紫红色，又黄又厚的奶水从里面流出来。刘娜还没有生过孩子，但是由于营养和激素的原因，却有个涨奶的毛病。

小哑巴叼住一侧的乳头，轻轻吮吸着，大量带着汗腥味的浓厚奶水咕嘟咕嘟地流进了他的喉咙里。主人的奶浓厚绵软，份量很大，口感比市面上的兑水牛奶不知好到哪里去了，向来是小哑巴最喜欢的睡前甜点。他像个小婴儿一样，蜷缩在刘娜的怀抱里，吸着奶，不久就睡着了。人造生命的愈合能力很强，这时他身上的各种伤口都已经渐渐止血，开始愈合了。

窗外的黑暗里，雪花纷纷扬扬地飘落下来，那是滨江城的第一场冬雪。小哑巴的小窝靠着阳台门，冷气嗖嗖地吹进来，刘娜心想，以后冬天就让他在自己的床上过夜吧。

帮小哑巴掖好被子后，刘娜在贤者时间里，望着窗外漫天飞雪，陷入了沉思：查莉丝•达尔文那个老女人说，物种就是能自然交配并产下可育后代的生物群体。那么，男性和女性是一个物种吗？大概是吧，毕竟人类已经生生不息地繁衍了几十万年了；又大概不是吧，他们那么柔弱娇小，寿命又那么短，怎么看都像是借女人的肚子出生的寄生虫，怎么能和力量强大，头脑聪慧的女性称为一个物种呢？在无穷星河之外，宇宙的边界更远的地方，又会不会存在着一个男性支配着女性的平行世界呢？也许有吧，又也许没有吧。

算了，睡觉。我连生命的起源是什么都说不清，想这些有什么意义呢？刘娜搂着小哑巴，也渐渐沉入了梦乡。


第2章 被变态扶她姐妹轮流侵犯而悲惨凋零的高傲小正太

临近年关，滨江城郊的别墅区一片萧索，江畔的刘家大宅里却是灯火阑珊。大宅庭院里，干冷的空气中，一棵光秃秃的山桃树的一根枝条上，盛开着一朵红色的山桃花。它似乎是算错了时间，在这隆冬腊月的冷风中独自高傲地开着。

刘家人刚吃过晚饭，暖乎乎的空气中还飘着炖肉的香味，天花板上精美的吊灯散发出柔和的黄色暖光，已经放寒假回家的刘娜正坐在柔软的真皮沙发上看着电视。小哑巴坐在主人肉乎乎弹性十足的强壮大腿上，蓝色的大眼睛一眨一眨，小手捏着一小块纸杯蛋糕，砸吧砸吧地小口细嚼着。

主人晚饭前刚从健身房回来，运动短裤都还没脱，浑身散发着让小哑巴很安心的热乎乎的汗味儿。

刘娜身边坐着一个和她眉宇间非常相似的女人，和她有说有笑。她比刘娜还要高大壮硕两分，差不多有两米二，二百四十斤左右。她身上的刑警制服和厚厚的黑色警靴还没脱掉，黑色秀发在脑后简单地扎成一个马尾，美丽大气的五官比刘娜还多几分俊朗和英气，常年户外工作锻造出的小麦色肌肤光滑鲜亮，浑身鼓鼓囊囊丰硕健美的肌肉和一对肉山一样庞大的F罩杯坚挺爆乳仿佛要撕裂制服弹跳出来。她就是现年26岁的滨江市刑警大队队长，刘娜的胞姐，刘英。

“小妹，姐姐晚上做的红烧肉好吃吗？”刘英笑意盈盈地问刘娜。这个当过特种兵的女人胆大心细，上得战场下得厨房，是个热情的烹饪爱好者。自从姐妹俩的父亲去世后，她有空就会给全家操持一桌美食。只可惜她们的妈妈刘广花的房地产生意太忙，这不，又出差了，没能尝到女儿的手艺。

“嗯嗯，太香了！”刘娜回答道。

“小家伙，我给你做的纸杯蛋糕，美味吧～”刘英伸手轻轻捏了捏小哑巴的脸蛋。

“唔嗯嗯～”小哑巴眨眨大蓝眼睛，满含笑意地向刘英点了点头。

这温馨的“一家三口”嬉笑打闹着，客厅里充满了快活的空气，没人在意刘英圆润有力的蜜桃肥臀，把一个全身被剥的只剩一条白色内裤的小男孩像坐垫一样坐在屁股底下。他娇小极了，还不到一米三，比小哑巴还要矮上两厘米，两条纤细的藕臂被银白色的超小号手铐拷住，还没有刘英胳膊粗的小腿被绳子牢牢捆住。他一头细腻光滑的红头发已经被汗水打湿了，贴在鬓角上；樱桃小口里塞着刘英前几天脱下来还没洗过的的被脚汗浸透的棉袜，糖果粉色的薄薄嘴唇被咸湿的臭脚汗刺的痒痒的，稚嫩柔美的五官气愤的挤作一团，刀削白玉般的小鼻子一抽一抽，一双噙满泪花的大眼睛里是两颗顶级红玛瑙般美丽的红色瞳孔，愤怒地盯着刘英，被堵住的嘴巴不断发出尖利的呜呜声。

刘英却也不搭理他，只是真把他当成自己屁股底下的沙发垫一样，扭了扭巨大的蜜桃肥臀找到一个舒适的位置，把全部体重瓷瓷实实地压在这个不到一米三的小男孩身上。

“你给我好好地反思反思，自己今天干什么了！”她扇了被坐在自己屁股底下不堪重负地哀号着的绝美正太一巴掌，带着两分嗔怒两分戏谑骂道。

他的名字叫赵可可，今年八岁，父母车祸双亡，和弟弟住在滨江市福利院。刘英去过几次那个地方，对这个孩子颇有点印象。他的大眼睛忽闪忽闪像藏着星星，红头发红眼珠在一群孩子里更是像一颗萌萌的小火苗。刘英见到他第一眼，就已经在盘算着怎么把他收入自己囊中。况且母亲刘广花经常旁敲侧击地提醒她，她已经二十六岁了，身边该有个男孩子了。

赵可可生的娇美可爱，却很是愤世嫉俗，眼里常含两点怒火。经常在福利院的男孩子们中间宣讲一些主张男性权利，仇恨女性的言论，颇有一票信众。据说他妈妈生前酗酒又家暴，常常把他爸爸打得半死不活，警察又从中和稀泥，所以他一直对警察有种深深的仇恨。

这天上午刘英在给市福利院做安全知识讲座时，她又看到赵可可就坐在观众席里，小小的身子微微颤抖，大眼睛左顾右盼，一只小手揣在裤兜里，似乎在隐藏着什么。刘英讲到一半，忽然一个小小的用装糖果的玻璃瓶改装成的燃烧瓶“嘭”的一声砸碎在小小的讲台上，火苗“腾”的一下燃烧起来，台下的赵可可站起来高喊：“打倒女性专权的走狗刘英！”还有一帮男孩子也站起来喊着同样的话。

当时会场便大乱起来，孩子们的哭叫声乱做一团。可当特种兵时在中东做过几年维和任务的女刑警刘英怎么会被一个小小的燃烧瓶乱了阵脚，她一面维持秩序，一面顶住热浪用灭火器把火扑灭，之后便马上捉住了几个从后门溜走的小罪犯。

在这个世界，无论年龄多大，袭警都是重罪。而这个世界的许多国家都规定，犯法的男性罪犯可以由主管案件的警察带走，任由处置。刑警队长的工作非常繁重，刘英已经忙的几个月没沾过荤腥了，她在审讯室看赵可可长那白皙清秀，像只奶凶奶凶的小猫的样子，下面已经淫水滔天，只觉淫从心头起，色向胆边生，二话不说就把他“打包”回家，准备和妹妹一起调教调教这个不知天高地厚的小东西，把他变成刘家专属的正太性玩具。

有新“玩具”可玩，刘娜自然高兴的不得了，也好让小哑巴休息休息；而至于小哑巴，只要主人有好吃好喝给他，他才不在乎一个陌生的同龄人受到怎样的侵犯。毕竟，这个世界的男孩子谁能不受女人的支配呢？

可怜了被坐在刘英油腻肥臀底下的赵可可，还像只炸毛的小猫一样呜呜地叫着，完全不知道身为男性平权斗士的自己在今晚过后就要被狠狠地调教成除了射精什么也不知道的肉奴小奶狗了。

电视正播着野生动物纪录片，屏幕里非洲大草原上一头牛羚的尸体旁，一只雌性斑鬣狗正疯狂撕咬一只冲在它前面进食的雄性。

“小子，知道自己错在哪里了么？”刘英把赵可可嘴里的袜子揪出来，薅住他的头发，抬起屁股把他从沙发上拉起来，让他站在自己面前，问道。

“呸，呸，我错在哪里？我有什么错？你们女人就是世界的癌细胞，地球的肿瘤，像母猪一样只知道吃和做，我们恨不得把你们全弄死！”赵可可红宝石一样的大眼睛像两团火死死盯着刘英的脸，从浸透脚汗的女警棉袜里解放出来的樱唇粉舌恶狠狠地咒骂着，“哼，要杀要剐，随便你，我不怕！”

“哈哈哈哈，小东西，你说话也太不客气了，我要想杀你，你还会活到现在么？”刘英控制不住，笑了。以前在部队里手下的女兵要敢和她这么说话，早不知道死了多少次。但她面对着这个明眸皓齿，只有一米二多的红发小正太，就是发不起火来。

旁边刘娜怀里的小哑巴听了也忍不住无声浅笑，赵可可看见了，扭头向他大骂道：“你…你还好意思笑！你这个驴！精器！男伥！乳奴！拜逼癌晚期！人形自慰棒！就是因为到处都是你这样的人，我们男性才会落到现在这个地步！去死吧你！”

小哑巴嫩脸一怔，一滴滴泪花就从蓝色大眼睛里滚出来，嘤嘤地哭起来；刘娜脸色一变，站起来抡圆了一个巴掌就把赵可可抽的转了半圈失去平衡跪在了地上，又向他软软的小腹补上重重的一脚，赵可可直接捂着肚子瘫软成了地上的一小团肉。

“小逼崽子，我的宝贝儿是你能骂的？看姐姐我一会儿不玩死你！”刘娜一面痛斥着赵可可，一面安慰着小哑巴：“宝贝乖，不哭，你先去主人房间等着我，主人和你刘英姐教训完这个坏小孩，就去给你读睡前故事哦。”

一通好劝，才把小哑巴请回刘娜的房间。

“小妹，别跟小男孩一般见识嘛。把他打坏了我们今晚玩什么？”刘英劝说着妹妹，向她诡秘一笑，“走，去老地方。”说完便抓住赵可可手腕上的手铐，像拎起一条砧板上的小白鱼一样轻松地把他提了起来，他不断地扭动挣扎着，可娇弱的男孩子怎么能抗衡两个强壮的成年女人呢？在他不断的尖声咒骂中，刘英和刘娜一起走过一道长长的楼梯，来到了刘家大宅隐秘的地下室里。

赵可可的脸颊上还有一个被刘娜打出来的红彤彤的巴掌印，小巧玲珑的鼻子里止不住的流出血来，肚子上也有好大的一块淤青。他忍着痛扫视了一圈这昏暗的地下室，便从心底里感到恐惧：四壁都是厚厚的隔音墙，从外面绝不会听到这里面透出的一点声音；昏暗的灯光下，地下室的一角有一张席梦思垫子和一床脏的看不出颜色的棉被，垫子和被子上斑斑点点的到处都是污白色的精斑和风干的白带，以及像是喷溅上去的点点血迹；大门旁边的一张铁皮桌子上摆满了拉珠、飞机杯、按摩棒等等各种性爱玩具，甚至还有锃亮吓人的皮鞭。这显然是两姐妹和她们的母亲常常来侵犯玩弄小男孩的地方。

刘英一把把赵可可扔到了那张床垫上，那沾满女人汗水和白带的床垫和被子散发出腥臭的气味，粗糙的凝固精斑和白带粘液刮蹭着他白嫩的肌肤，让他感到又恶心又恐惧，他扭来扭去，想要从床垫上逃脱，可是手脚都被束缚住，挣扎出一身香汗也没能移动分毫，只是让自己纤细幼嫩的正太身体更诱人了。

“哎呀呀，汗都湿透了，我才不要穿衣服了～”“就是说呀～”刘英和刘娜贪婪地盯住赵可可的身子，舔舔嘴唇，把自己身上的衣服一件件脱下来，制服，运动服，背心，胸衣，内裤，两具高大壮硕的淫熟女体蒸汽氤氲地展现在赵可可眼前。姐妹俩超过两米的身高和超过二百斤的体重在不到一米三，将将四十斤重的幼齿红发正太赵可可面前极具恐怖的压迫感，仿佛两头不断散发出淫靡气味的性爱怪兽在虎视眈眈地盯着弱小无助的猎物。她们齐肩的秀发都被又黏又臭的汗水打湿沾在皮肤上，丰美柔软如凝脂般的厚厚的熟女脂肪下是多年锻炼出的极其瓷实厚重的肌肉，两对F杯爆乳像巨大的蜜瓜一样轻轻晃动，已经隐隐有黄白色的乳汁分泌出来。孜然味的腋臭、腥腥的阴部气味和裹在运动鞋及警靴里超过两周的棉袜脚散发出的浓厚脚汗味合流成潮热的蒸汽，填满了密不通风的性爱地窖，熏的赵可可头昏脑胀。

阴部粗黑浓密的阴毛中间，各挺出两杆青筋盘虬的粗大扶她肉棒，肉棒下肥硕肿胀的阴唇里不断有骚臭的淫水汩汩流出，滴在地上变成银汪汪的两片水。刘英的扶她肉棒甚至比妹妹的还要壮观，足有22公分长，4.5厘米粗，末端还有一个极其吓人的，鸭蛋大的紫黑色伞形龟头，不断滴出清亮的前列腺液。

“喂，你不是要打倒我这个女性专权的走狗么？现在我就站在这呢，你打呀，哈哈哈哈。”刘英用打开赵可可腕部的手铐，解开他脚腕上的绳子，把他从床垫上又拎起来，摇摇晃晃地站在自己跟前。赵可可显然是不清楚形势，握住旺仔小馒头一样柔软奶香味的小拳头，用尽全力打在刘英的肚子上，duang的一下，仿佛是打在一堵弹性十足的墙壁上，对方甚至都没感觉到疼痛，而自己的奶香味小拳头却被这个女人厚厚的肚腩肉和极其发达的腹肌震的酸痛无比，连拳都握不住了。

“噗哈哈哈哈哈，你给我挠痒痒呢？”刘英放肆地大笑起来，突然用铁钳般的左手掐住赵可可纤细的小脖子，一把把他死死地按在床垫上，右手握拳，一拳一拳打在他光滑平坦像块嫩豆腐的小肚子上，她是个十足的施虐狂，边打边淫邪地嘴角上扬，每在那小软肚子上锤一拳，粗大的紫红色扶她阴茎就猛烈地跳动一下。

赵可可被打的两眼翻白，嘴角流出一丝鲜血。刘英非常熟悉人体结构，小心控制着力道，打得都是痛感最强又伤害最低的部位，并不会真正把他打得怎么样。

“记住了，这才叫力量。”刘英停下了疯狂施虐的拳头，拍了拍赵可可痛作一团的脸，“我很喜欢小孩子，但是如果一个孩子连烧死我的心都有，那他也不要指望我会怎样温柔地对待他。”

这个美艳的小正太，方才还高傲地天不怕地不怕，现在却像一条死鱼一样瘫软在性爱地窖里肮脏的床垫上，眼神绝望又空洞，玉口樱唇里发出轻轻的痛苦呻吟，大滴大滴眼泪像断线的珠子掉下来。

性欲高涨的姐妹俩也爬上了床垫，两个扶她熟女侧卧在赵可可身体两边，像三明治一样把这块到嘴的嫩肉紧紧夹在中间。两人各腾出一只手抓着他的小胳膊不让他活动，强迫他嗅闻姐妹俩腋下的汗臭气味；各伸出一条比他的躯干粗壮的多的强壮大腿死死压住他鲜嫩的小身体，另外两只手在他身上四处游走，挑逗着红小豆一样细小的没发育的乳头，强硬地伸进纯白色的小内裤里大力地挤压揉搓着只有十厘米左右的正太肉棒。两个人的嘴也不闲着，野兽一样肥厚粗长的舌头贪婪地舔舐着他凉凉的脸颊肉。

“小东西，天天义愤填膺地说我们女人怎么怎么样，今天我俩就让你尝尝女人的滋味。”刘英红艳的丰唇贴在赵可可圆圆的小耳朵上，悄悄地说着，伸出舌尖舔了舔他的耳孔，向耳道里轻轻吹着气。刘娜也一口一口用灵活肥厚的嘴唇用力地吮吸亲吻着赵可可细腻的皮肤，享受着那白嫩肌肤散发出的淡淡的柠檬草沐浴露的香味。从没尝过女性刺激的小正太赵可可哪里受的了这些，包茎小肉棒出于原始本能，很快就一点一点挺立起来了。

“不要…警察阿姨…不要强奸我…我错了…呜呜呜…”赵可可还没有完全地从刚刚的暴打里缓过来，他粗重的喘着气，啜泣着求饶，两只细白的嫩藕一样的小手徒劳地轻轻扒拉着刘英和刘娜正撸动着他细小肉棒的两只大手。

“操，你叫我什么？我才26岁！我有那么老吗！叫我姐姐！不然继续揍你！”刘英嗔怒道。她打开自己手机里一个加密文件，播放出一段视频，“你给我看看，这是什么？”

赵可可费力地抬起头，只看一眼就完全怔住了：录像中一间脏兮兮的卧室里，自己六岁的弟弟被剥的一丝不挂，用粗麻绳五花大绑扔在地上，嘴里塞着一条看不出颜色的脏内裤，娇嫩的肛门里插着一根有香蕉那么粗的黑色电动假阳具，细小的小阴茎上绑着两个以最大功率振动的跳蛋，四五个像刘英一样高大强壮的女人淫笑着把他像足球一样用脚踢来踢去地玩弄着。

“你弟弟，现在在我过去的几个战友手里，只要你乖乖听我俩的话，做我们的性奴肉便器，我保你弟弟安全；如果你继续反抗的话，我就让她们把你弟弟卖到迪拜的奴隶黑市去。懂了么？”刘英的话在赵可可的耳边仿佛恶魔的低语，她知道，这只凶猛的小野猫最后一道防线已经被击溃了。

“如果不想心爱的弟弟被中东扶她女人的大肉棒和大肉穴狠狠开苞，玩腻了以后被做成人肉烧烤，就乖乖听我们的话吧～”刘娜也在另一边帮腔，粗壮的大腿轻轻摩擦着赵可可的小身体。他眼含清泪，点了点头，自己已经是两个扶她淫魔砧板上的肉了。

“小东西，你等着，姐姐给你点好东西吃～”刘英说着起身从地下室门旁边的桌子上拿出一板粉红色的药片，回到床上拿出一粒，捏在手里放在赵可可的樱唇边滚动摩擦着。这其实是刘娜买下小哑巴时人造子宫工厂商家赠送的媚药，其制作过程和配方均保密，对人体无毒副作用，但是未开苞的小男孩吃了以后，大脑会在第一发射精后产生器质性变化，完全屈从于给他开苞的女人。

“来，听话，把它吃了～”

“这…这是什么…”赵可可伸出小舌头舔了舔嘴唇边被打的吐出来的血，细若游丝的声音配上那清丽如天使般的小脸上绝望的表情，更勾起姐妹俩巨大的蹂躏欲望。

“小男孩吃了这个药之后，身体敏感度会提升三倍，还能连续射精，”刘英说着，舔了一口赵可可的脸蛋，和刘娜相视诡秘一笑，“最重要的是，它还能对你的大脑作用，让你死心塌地的爱上第一次和你做爱的人哦～如果想再见到你弟弟的话，就给我乖乖把它吃了！”

赵可可别无选择，红宝石般的大眼睛眨了眨，几滴泪水划过脸颊，张嘴把刘英手里的药片吞了下去。那东西见效很快，这个纤细娇小的孩子很快便觉得全身燥热，脸色潮红，十厘米长的包茎正太鸡鸡似乎更肿胀了，像过电一样又痒又痛，全身的皮肤变的极其敏感，腰窝和乳头甚至轻轻一碰就会传来钻心的快感。紧紧把他夹在中间的两个淫荡肥熟的成年扶她女人自然能注意到这些，两只大手在那还没有她们大腿粗的小细腰上使坏的掐着，还使劲地拧他的小乳头，赵可可被玩弄的连连发出尖细甜美又绝望的喘息声。

“脑袋给我过来，姐姐教你打kiss～”刘娜有力的大手一下子把赵可可秀气的小脑袋扳向朝着她的方向，捏着他小小的下巴强迫他张开嘴，刘英那红艳又湿润的丰满嘴唇就霸道地把赵可可薄薄的糖果色蜜唇和樱桃小口严严实实地包裹起来，灵活有力，粗大肥厚的长舌头硬生生挤进了狭窄的口腔里，蛮横地搅动着小孩子蜜汁般的唾液，缠卷玩弄着赵可可细小粉红的舌头。她晚饭时喝了不少酒，带着酒精臭气的粘稠唾液涌进赵可可的小嘴巴里，令他想起了小时候酗酒的母亲暴力的样子，感到万分恐惧。他的小舌头无力地想要推开刘英肥壮黏腻的粗大舌头，却是徒劳无功。刘英这个淫邪的熟女感受到正太小舌头的推力，知道他很厌恶和自己接吻又无法拒绝，一阵变态的征服快感便涌上心头，嘴巴和舌头吻的更用力了，滋溜滋溜的口水声响彻在昏暗的性爱地牢里。

与此同时，刘娜也没有闲着，她的头枕着赵可可单薄的小胸膛，用力的嘬着他细小红润的乳头。灵活的舌尖噗噜噗噜地挤压，调教着不谙女人的小小乳头，间或用牙齿轻轻地咬上一咬。从未和自己母亲之外的女人单独相处过的八岁正太哪里受的了这样的淫靡刺激，被吻住的小嘴发出激烈的呜呜声，无法换气憋的头脑缺氧，乳头又被又捏又舔又咬，变的红肿不堪，加上媚药带来的高度敏感，和初吻被夺走的极大羞耻，让他泪流满面，天使般的脸蛋哭的红红的。

强吻持续了大概有一分多钟，刘英啵的一声有些意犹未尽地放开了赵可可的小嘴巴，一道黏糊糊的白色丝线连在两人的唇间。刘娜立刻凑了上来，叫着：“姐姐，我也要亲！快给我亲亲！”赵可可还没从缺氧中缓过来，小嘴巴又被强硬地掰开了。刘娜攒了一口黏黏的唾沫，呸的一下吐进了赵可可嘴里，握起拳头逼他咽了下去，接着那不知强吻过几个小朋友的丰厚肉唇便也狠狠压了下来，刘娜不像刘英那样急切地把舌头伸进他嘴里，而是用自己的大嘴唇吻压在赵可可的小嘴唇上，慢慢地用舌头舔舐挑弄着他紧闭的唇缝，一点一点地撬开他颤抖的樱唇，舌头伸进去后，接吻的动作才逐渐狂暴起来，滋滋咋咋的，像要把他的小胸膛抽干一样。一缕缕唾液从他俩嘴唇的结合部流出来，赵可可绝望了，珍贵的初吻就这样被两个把自己囚禁在黑暗地下室中的变态女色魔夺走，真是人间惨剧。可他不知道，真正恐怖的事情还没有发生呢。

与此同时，刘英那一双俊美的大眼睛正淫猥地盯着他，一点一点退后，双手一点一点褪下赵可可的最后一道防线———那条已经被包茎肉棒流出的忍耐汁打湿的白色小内裤。随着小内裤被慢慢褪下，完全勃起的，小小的正太包茎鸡鸡不情愿地，一下子弹跳了出来。

“哎呀呀，可可的小鸡鸡，已经着急成这样了呀，看来可可虽然嘴硬，但是身体上是个很诚实的好孩子呢！姐姐这就用可可最喜欢的一个冬天没有洗过的脚脚来让可可射出来，好不好啊？哈哈哈哈哈～”刘英戏谑地用淫荡的语言刺激着赵可可绝望的内心。

她起身坐了起来，两只肌肉发达粗壮有力的胳膊牢牢抓住赵可可的两条小腿，用穿着厚白棉袜的大脚摩挲着他憋的红彤彤的小肉棒。刘英的一双熟女大臭脚足有四十五码，脚掌长而宽阔肥厚，脚趾粗长有力；她是个实打实的大汗脚，即使在冬天也会像滋滋冒油一样地出脚汗；穿在脚上的厚白棉袜在厚重的警用黑皮靴里闷捂了三个多星期，已经没几处是白色的了。脚掌和脚趾部分更是已经被脚汗和脚上的死皮、污泥浸透的污黑油亮湿漉漉的，一拧能拧出几滴汗水来。这双大脚自打刚才从警靴里解放出来，便一直散发着浓重的脚汗臭味，宛如实质的脚臭随着一股股白色蒸汽扩散到整个屋子里。

赵可可眼睁睁地看着刘英用这双污秽无比的大脚那乌黑锃亮的前掌轻轻夹住自己每天认真清洗，只有肥皂气味的小肉棒，上下撸动着，白嫩的茎体几乎被那黏腻灼热的脚汗垢染灰了。她的十个大脚趾极其灵活有力，十趾一张，撑开了厚厚的恶臭白棉袜，再一合，直接牢牢地扣住了赵可可正太肉棒的茎体和小粉龟头，臭味浓郁的脚垢和黏黏的脚汗和茎体更充分的贴合和接触，小小的马眼被肮脏的大脚趾轻轻搓动侮辱，整个阴茎被蛰刺的火辣辣的，又痛又痒。

“可可呀，别光顾着用我姐姐的脚爽，也尝尝妹妹的，看看是谁的更美味啊？”刘娜也坐了起来，把赵可可的两只细白的小胳膊揪住，压在硕大有力的肥臀底下，用两只被不透气的运动鞋和厚厚的黑色棉袜闷制了半个寒假的44码大臭脚死死捂住了他的小脸。刘娜的脚自不必说，那是一双无情的流汗机器，潮湿灼热的黑棉袜足底已经像包浆一样积累了一层每天在健身房锻炼养出来的，黄白色的汗碱，散发出让一个小孩子难以招架的刺鼻又色情的气味。她用力地用脚揉搓着赵可可的小脸，把脚汗都涂抹在他每天用香皂认真洗净的小脸蛋上。

“小贱人，给我用力闻！让我听到你的呼吸声！”刘娜用脚掌狠狠抽了赵可可一耳光，大声呵斥道。脚下的小东西自然不敢怠慢，忍着恶臭，用葱玉般白皙高挺的小鼻子使劲深呼吸，嘶哈嘶哈的声音都能被姐妹俩听到。热乎乎的脚汗臭味被他源源不断地吸到肺里，痛苦极了，止不住的咳嗽。刘娜还不满意，用脚趾撬开他的小嘴，直接用臭脚侵犯起了他的小嘴和喉咙，狠狠地抽插，又咸又苦的脚汗在赵可可的舌尖上荡漾开，流进喉咙里，实在难受。

与此同时，姐姐刘英也在用比妹妹的脚臭还浓烈的白棉袜大脚变着花样侵犯着赵可可的童贞正太肉棒。她的两根手指在胯下浓密阴毛中肥大的阴唇里插弄，从沾满黄色污渍的阴道口里挖出黏黏的黄白色的白带涂在赵可可的小龟头上，然后用左脚的大拇指和食指撑开肮脏的白棉袜牢牢夹住他的小肉棒，再用热乎乎黏糊糊的右脚脚掌快速地对粉色的小龟头进行摩擦蹂躏。赵可可的小龟头被白带和脚汗刺的奇痒无比，又被厚实有力的熟女大脚狠狠地搓动，脸埋在刘娜的黑色棉袜大脚下每一口呼吸都吸进满满的热热咸咸的汗味，他不由得发出了含混不清的呜呜惨叫。

搓了一小会儿，刘英又把脚掌并拢，形成一个厚实，潮湿，温暖又臭烘烘的肉洞，一下子把被折磨的红肿不堪的正太包茎小阴茎紧紧夹在脚掌中间，用力地上下搓动，同时用脚掌的肉小心感受着赵可可阴茎的跳动，每当他觉得飘飘欲仙，刺痒难忍的阴茎一跳一跳，就要高潮地射出来的时候，她便一下子把脚拿开，用足尖在他的大腿根部来回摩擦，就是不碰小小的卵蛋和正太肉棒；而小肉棒被晾了一会儿就要软下去时，她就又用脚夹住它搓动几下，快搓射了时就又放开；这样鏖战了十几个回合，加上媚药的作用，赵可可只觉得百爪挠心，处男小肉棒红肿邦硬到了极点，又不知何时能射出来，便羞涩万分地开口求道：

“好姐姐，我想…嗯…我想…”他边说着边涨红了脸，像个做错事又不敢承认的小孩。

“嗯？小可可？你想怎么样啊？告诉姐姐啊～”刘英媚眼如丝地看着赵可可无法射精憋红了的小脸，明知故问道。

“我想…我想…射出来…”他的脸更红了。

“那你可要好好求我哦～像刚才在客厅那样对姐姐说话是不行的哦～”刘英继续用足见轻轻触碰摩擦着他的大腿根，就是不碰他的小肉棒，“给我大声说出来：姐姐求求你，用你香喷喷的美脚让我的处男早泄小金针菇射出来吧～”

“嗯…好姐姐…求求你…用你的…香喷喷的…美脚…让我的…处男…早泄…小金针菇…射出来吧…”赵可可一字一顿地像挤牙膏一样把这些羞耻的话从两片糖果色的樱唇里挤出来，脸蛋红成了猴屁股一样。

“哈哈哈哈，好小子，姐姐这就满足你～”刘英心中欢喜，又将一个本来高傲娇蛮的小男孩，驯化成了求着自己让他射精的低贱小奶狗，她的两只熟女大臭脚这就狠狠地夹住了硬到极点的小肉棒，厚实有力的脚掌严丝合缝地把它囚禁在那臭烘烘的牢笼里，极速地上下撸动，湿黏的脚汗垢都被涂了上去。两只大脚肆意地压，挤，踩，跺，约一分钟之后，赵可可就像一只小贱狗一样，疯狂地嘶哈嘶哈地呼吸着刘娜黑色棉袜大脚的汗臭，一边拼命扭动着小蛮腰，细而硬挺的肉棒一股，一股，把稀稀的像椰汁一样乳白色的处男精液一滴不漏地喷射在刘娜污黑湿臭的白棉袜足底。



“小可可，现在可没有时间让你休息哦～姐姐我马上就要用美丽，的大肉穴和大肉棒来侵犯你了哦～”

赵可可这个处男小正太，还沉浸在臭脚足交和足底射精的快感中无法自拔，小蛮腰一抖一抖，不知道真正的性交侵犯马上就要到来了。只见刘英扯出警靴上的鞋带，牢牢地在他刚刚射完精，还在勃起状态不断抖动着的包茎小肉棒上系紧，勒的更红更紫，然后便从脏兮兮的床垫上站起来，向前两步，一下子重重地坐在了赵可可的身上，她二百四十多斤的巨大体重一瞬间差点把娇小无比的赵可可压的吐出胆汁来。

刘英扭动着紧致高挺油腻肥硕的巨臀，毫不留情地碾压着胯下这个柔软的小生命，粗黑坚硬的浓密阴毛中，两片肥厚的黏糊糊的像新鲜鲍鱼一样蠕动抽搐的大阴唇像一只贪婪的淫蚌，来回摩擦凌辱着被鞋带绑住的，红肿难耐的小肉棒。腥臭白带和湿乎乎的耻垢将小肉棒充分润湿，她扭动调整了两下阴部的位置，用滚烫湿润的阴道口抵住了赵可可的包茎龟头，慢慢地把龟头部分吞进了紧致的阴道里，赵可可的处男肉棒第一次感受到被破处时阴道壁上的肉质触手和肉质褶皱的调教，包茎被一点一点强行褪开，巨大强烈的快感中夹杂着刺痒和疼痛，不由地发出了阵阵浪叫娇喘。

“好耶，小可可干干净净的处男小肉棒，刚刚被臭汗脚凌辱射精以后，马上又要被一个月没有清洁过的耻垢满满的大肉穴开苞吃掉了，哈哈哈哈哈～”刘英感受到那硬硬的年幼性器被不情不愿地一点一点强行推进自己体内，征服欲满满地淫笑起来，用肮脏的言语羞辱胯下被强行开苞的小正太。

“啊啊…不要…鸡鸡变的奇怪了…啊啊…”赵可可语无伦次地发出浪叫，小脑袋被刘娜的双手托起来，无可奈何地看着自己本来洁净的小肉棒被吞进那个沾满女人尿液和用来流出经血的器官，小小的腰肢因为恐惧而轻轻摆动着，徒劳地想要逃脱熟女的大肉淫穴的吞噬，可是只能引起龟头在肉穴内的晃动。刘英享受地感受着想要逃跑的包茎龟头在自己阴道口的摩擦，麻麻酥酥的，很舒服。

“过来，小舌头伸出来！小嘴巴给我好好舔舔姐姐的大阴唇和肉穴，把肉穴清理干净一会儿才好干你，哈哈哈哈～”刘娜命令着赵可可，向前爬了一下，跪起来，膝盖支在赵可可小脑袋的左右两边，肥熟流水的肉穴就在他的头顶上方一两厘米的地方。长满浓密阴毛的阴阜饱满鼓胀就像一个大肉包子，沾满黄白色黏液的，紫黑色的大小阴唇中间，不断流出淫水的阴道口一张一缩，炙热的白色烟气不断从女阴中冒出。赵可可不敢怠慢，忍着臭味，伸出质地如新鲜樱花花瓣一样的小舌头，一口一口舔舐着这个脏乎乎的大肉穴，黏黏的淫水不断经由他的小舌头滴进喉咙里。

“认真一点！舌头给我伸进里面，把脏东西都舔下来咽到肚子里！舔不干净一会儿打死你！”刘娜伸手狠狠地拧了一把赵可可已经被玩弄的红肿的乳头，威胁道。赵可可害怕再次被暴打，只好用舌头伸进刘娜的阴道口里舔弄，里面又热又黏又咸又臭，他本能地轻轻呕吐了一下，这可惹怒了刘娜，她一屁股严严实实地坐在了赵可可的小脸上，并用粗壮无比的双腿牢牢压住了他两只细小的胳膊，骂道：“操，小贱人，让你舔姐姐的逼是给你脸了，还敢吐，看我不用屁股把你闷死！”

身高两米一的刘娜寒假里饮食不加节制，也长到了二百三十斤，她用全部体重颜面骑乘，死死坐住赵可可的小脸，那八岁正太的小脑袋直接消失在了庞大油腻又坚挺有力的肥臀下，在外部只能看到几缕漂亮的红头发。又大又肥还汩汩流水的臭脏淫穴零距离紧贴在赵可可的小脸上，硕大的肥臀扭动着，用敏感的阴道口寻找着赵可可高挺的小鼻梁，寻到了便直接一扭腰，把他可爱的小鼻子吞进阴道里，汹涌的淫水和耻垢涌进赵可可的鼻子和嘴巴，刘娜巨大的体重和两瓣肥厚的屁股又压的他完全无法呼吸，如同身出地狱。

与此同时，就在妹妹刘娜放肆地进行颜面骑乘羞辱时，姐姐刘英也不满足于小小包茎龟头的摩擦，用阴道口对准龟头，用力地坐了下去，包茎肉棒被完完全全地吞入了紧窄的阴道里，阴道中遍布肉褶皱，肉颗粒和肉触手的四壁在滋滋冒出的淫水中从四面八方紧紧挤压着小肉棒，灵活的颗粒和触手生生挤进包茎里，把严实的包皮瞬间撕开褪下，让小男孩的肉棒被迫失去了贞节。

刘英和刘娜在完成破处和开始颜面骑乘后，并没有给他喘息的机会，而是立刻开始了凶猛的运动。刘英用双手按住他的娇小身体，粗壮而腹肌发达的腰腹狠狠地动着，用自己的身体一次次砸着赵可可的小胯，淫湿紧致的布满肉颗粒的阴道疯狂地摩擦撸动着刚刚破处的正太肉棒。刘娜则疯狂地摆动着腰，用大肉穴零距离快速摩擦着他的脸。她们的性器与赵可可的小脸和小腹啪啪撞击，发出噗滋噗滋的黏液撞击声，熟女臭汗和爱液混合成黏糊糊的东西，在她们和他的皮肤之间拉出一条条细丝。

两姐妹加起来一共有四百多斤的庞大身体此刻牢牢地压在将将四十斤的赵可可身上，此起彼伏的用肥臀进行着蹂躏，他极其娇小又纤细的一米三不到的身体几乎隐没消失在她俩肥硕的大腿和屁股下，仿佛只是一个小小的毛绒玩具或者小软垫，真是惨绝人寰。

刘娜的两瓣臭汗淋漓的肉感巨臀严丝合缝的包裹住赵可可的小脸蛋，不让一丝空气进入他的体内，他快要窒息了，本能地想用两只小细胳膊推开正无耻骑乘着自己的庞大肥臀，可它们被牢牢压在刘娜的大腿下，不能动弹丝毫。与刘娜那两条如白色巨蟒般壮实的大腿相比，赵可可的小胳膊就像两条娇嫩的小肉虫般无力；与此同时，刘英大胯的运动也越来越快，淫水充足的湿滑阴道像一只长满触手的巨怪紧紧吸住赵可可的小肉棒，飞速地上下活塞运动，阴茎已经红肿坚硬到最大程度，非常想射出来，然而却被鞋带绑得紧紧地，死活也射不出来，媚药带来的超高敏感度配上限制射精的阻塞，已经巨大的体重和气味压迫，让赵可可求生不得，求死不能。

忽然，刘娜在赵可可脸上摩擦肉穴的频率突然加快，噗滋噗滋的声音更大了，终于狠狠地磨了几十下后，随着刘娜一声低吼，大张的阴道口喷出一股浓浊的白水，全部喷在了赵可可鲜嫩的肌肤上。高潮过后，刘娜把屁股抬了起来，赵可可忙深吸一口气，让新鲜空气涌入干瘪的双肺，仿佛获得了新生。

“小可可，肉棒难受吗？想射出来吗？”刘英问道。她腰上的动作不知不觉放缓了。

“难…难受…想…想射出来…”赵可可边大口喘气边语无伦次地回答。

“那你开动脑筋想一想，该怎么做呀～”刘英淫笑着循循善诱。

“嗯…嗯…求求好姐姐…用沾满淫水…和污垢的熟女大肉穴…让我…射出来…”赵可可哭了，他万万没有想到自己有一天会沦落成求女人让自己射精的小贱狗。

“真乖，这才是姐姐的好狗狗！今天是我们的安全期，姐姐马上满足你的愿望，嘻嘻～”刘英说罢，解开绑住他的小肉棒的鞋带，肥臀一沉，使出前所未有的力量和幅度用阴道对赵可可的阴茎进行套弄，每次都是大肉穴几乎完全吐出小肉棒，又狠狠坐下去，在十几次这样猛烈的抽插后，红肿的小肉棒终于噗滋噗滋地把几股开苞的精液射进了刘英臭烘烘的肉穴深处。

刘英的腰又动了几下，把最后一滴精液给挤出来，才恋恋不舍地起身放开赵可可的下半身，来到他的脑袋后面坐下；这时刘娜迅速地起来，不由分说地重重坐在了赵可可的身上，用手撸动了几下刚刚射完精的小肉棒，霸道地塞进了自己的阴道里快速地套弄起来。与此同时，刘英伸出两只45码白棉袜大臭脚，噗的一下踩在赵可可失神的小脸上。

此时那神秘媚药的最后一个功能已经开始出现，他对刘氏姐妹已经由恐惧厌恶转变成无脑崇拜和渴求，他变成了一只渴求着极乐的小兽，一边费力地动着一手可握的小蛮腰，用小肉棒一下下鼓捣着刘娜颗粒感十足又湿滑无比的顶级肉穴；一边用纤细的胳膊抱住刘英的两只潮热肮脏的大臭脚，清丽甜美的小脸蛋忘我地在污黑淫臭的白棉袜脚底磨蹭，大口地呼吸着被廉价人造革厚警靴闷出的浓烈脚汗臭气。

不一会儿，他便也把精液一股一股的射进了刘娜的肉穴里，绝顶的快感如高压电般烧毁了他的大脑。自己在之前的生命里为什么要主张男女平等？可真是个十足十的傻瓜！男孩子这样低劣下贱的生物，就该被高贵的女人完全支配，做她们的射精奴隶！



“小可可，还没有结束哦～姐姐们的大鸡巴，还涨硬的难受呢～”

刘英揪起因为连续射精而翻白眼的赵可可，把他翻了个身，让那纤细的小身体腹面朝下，露出娇嫩的小菊穴。赵可可是个讲卫生的好孩子，还没被任何异物开发过的肛门极其细嫩娇美，每一条褶皱都洁净无比，呈现出淡淡的粉红色，紧致的就像一个刚刚萌出的青涩花苞，十分能唤起邪恶扶她熟女的蹂躏欲。

刘娜从门边的桌子上拿来一个粉红色拇指粗细的凸点震动棒，坐回床上，插进自己的肉穴里搅动了几下，让震动棒的表面被自己的淫水和赵可可刚射进来的精液充分润湿，随即便用它怼在赵可可因期待巨大扶她肉棒的插入而不停收缩着的嫩粉色菊穴上摩擦了几下，一股脑插了进去。“噫———”他因肛门突然被异物侵入而发出一声尖利的淫叫。

“小贱人，你的湿滑后穴想不想被我们超级粗壮的大肉棒狠狠插入？想就快说！”赵可可的肛门中塞着调到最大功率的震动棒，艰难地用双手和膝盖把身体支撑在肮脏的床垫上，费力地抬起头，看着两个扶她熟女壮硕的肉山般的身体。她们用膝盖跪在他面前，肥熟有力腹肌发达的肚腩下各挺出一杆巨大的扶她肉棒，都已经硬到了极点，二十多厘米长，四五公分粗，青筋盘绕而黝黑发亮的粗壮茎体十分骇人，而两个饱满鼓胀的紫红色大龟头更是不断地滴出淫汁。刘娜的龟头形状和大小都像个鸡蛋，而刘英的龟头则更加肥大，底部宽阔像个伞形，足有鸭蛋那么大。龟头和茎体的连接部，都蓄满了奇臭无比的污白色包皮垢。

“想啊，太想了！我想把姐姐们的大肉棒舔的干干净净的！”两杆扶她肉枪的强烈视觉和嗅觉冲击下，赵可可已经完全失去了自我，挣扎着用双手费力地握住刘英的巨大肉棒就开始舔弄。他实在太娇小了，跪在床上是要微微抬起头才能舔到肉棒。那黑紫黑紫的巨大肉棒似乎比他的小臂都要粗大，散发着浓烈的汗臭和氨水臭味混合起来的味道，正常人问道一定会大吐特吐；

可已经在精神和肉体上全都沦为性爱奴隶的赵可可却甘之如饴，他的瞳孔里含着粉色小心心，伸出小舌头痴痴地舔着巨大扶她肉棒的每一片皮肤，把脑袋埋进黑色阴毛里嗅肉棒根部的气味，忘我地亲吻着龟头，把雁颈里的包皮垢都咽进自己的肚子里。

“小可可，姐姐攒了一个月的包皮垢好吃吗？”刘英用大肉棒蹭着他的小脸问。

“太好吃了！像蛋糕上的奶油一样！”

“那就再给我含的深一点！”

刘英突然抓住了赵可可的小脑袋，掰开他的小嘴就用大肉棒使劲往里面插，他的小嘴巴实在太小了，为了容纳巨大的肉棒张开到近乎脱臼的程度，可刘英的大肉棒不仅粗而且长，刚插进去不到三分之一就抵住了赵可可的嗓子眼，逼得他痛苦地咳嗽着。她也不管赵可可难不难受，只是对准了他的小喉管，抓住他的脑袋使劲往更深处突刺！巨大的伞状龟头残忍地撑开了他细小稚嫩的食管，引领着茎体狠狠地向胃部的方向深插，不一会儿那二十多厘米长的巨棒竟完全没入了他的喉咙里！赵可可痛苦万分，用两只小手无力地捶打着刘英的大腿根，可正在兴头上的刘英又怎么会理会他的挣扎呢？她用力地用双手牢牢抓住赵可可小小的脑袋，把他的喉咙当成飞机杯，一下一下狠狠地插着，肥壮的大汗淋漓的肚腩一下一下啪啪地撞击在赵可可的小脑门上。八岁正太的喉管，温暖，紧致而有弹性，她插的爽上了天，粗重的呼吸声和低吼声重重回档在这性爱地窖里。

赵可可已经被刘英饿了一天没给吃的，胃里甚至小肠里都很干净，所以被这样插弄也不会真的呕吐出来。

“小贱人，手也不许给我闲着！”刘娜见姐姐一个人霸占了赵可可的喉咙，便抓过他的一只小手，按在自己滚烫肥硕的巨大肉棒上疯狂撸动着。那一只纤纤玉手和狰狞的大肉棒形成了鲜明的对比，刘娜时而按着他的小手撸动，时而用他细嫩的手心搓动自己的大龟头，把淫猥的马眼汁涂在他的手心和小香葱般的白皙手指上，虽然不如口交和肛交那么爽，但也聊胜于无。

“小妹啊，看把你急得，你来吧！”刘英说着，压抑着自己想射在他胃里的冲动，把粗大无比的黑蟒般的大肉棒从赵可可的喉咙里抽了出来，来到他的身后，把他的肛门里那根沾满自己妹妹的淫水和赵可可的肠液的震动棒抽出来，用自己的大黑龙般的肉棒在他嫩而薄的两瓣小屁股间摩擦。

“谢谢老姐！那我不客气啦！”刘娜大喜过望，连忙躺到了赵可可身下，掰开他刚刚得到喘息的小嘴巴，把他的小脑袋往下使劲一按，狠狠地把和姐姐的粗细不相上下的黏糊糊的大肉棒插进了赵可可的喉咙里，不顾他含含糊糊的惨叫，巨大的龟头带路疯狂猛刺，把刚恢复到原来大小的喉管再次扩张到不可思议的大小。

“小可可的处男菊穴要被姐姐我夺走咯，准备好哦，会很痛很痛的哦～”

这边厢，刘英已经开始用手指沾着口水抽插起了赵可可的小菊穴，忽然，她的手指碰到了一层薄膜阻碍。原来，这个世界的女性没有处女膜这个结构，而一部分男性的肛门中却有一种薄薄的粉色肉膜，成为“处男膜”，几乎把肛门封住，上面只有小小的孔供排泄物通过。插透这层膜是这个世界的扶她女性独有的极致享受。这种东西可遇而不可求，连小哑巴那种低配人造人都没有做出这个结构来，没想到赵可可竟然是这样的极品！

刘英大喜过望，腰上满满用力，让还沾着口水的狰狞的紫红色伞状大龟头一点一点扩张开细小的处男菊穴，不堪摧残的菊穴流出一缕缕鲜血，顺着赵可可的大腿根流下去，染红了他身下肮脏的床垫。只听到一声恐怖的撕裂声，伞状大龟头竟完全没入了本来细小的看不见的菊穴里，赵可可痛的几乎要昏死过去，喉咙却被刘娜的扶她巨根塞满，只能在窒息的边缘发出含混不清的惨叫。

“小妹，这小东西骚的很，屁眼里还长着处男膜，看姐姐我一下把它操穿！”

“啊啊啊，好讨厌啊！我只能操喉咙！我也想操处男膜！老姐你真自私！”

“安啦，下次遇到有这样的你来开苞啦。”

刘娜的巨型龟头虽然已经突破了肛门的第二道防线，但还只是轻轻顶着那片粉红色的薄膜没有向前发力。她腰上一使劲，屁股往下一沉，整个健壮的身体直接压在了赵可可身上，巨大的肉棒瞬间撕裂了那道薄薄的屏障，直刺透了直肠最末端，龟头伸入到了前所未有的程度。赵可可惨叫一声，竟把刘娜的巨棒吐了出来，刘娜啪啪地狠抽了他两巴掌，又把他的小脑袋按了回去，继续用力地操起了他的喉咙。

这边刘英也没给处男膜刚刚被撕的粉碎，直肠壁裂开多处流血伤口的赵可可一点休息的时间，直接在那伤痕累累的菊穴里没有一点润滑，全凭自己的巨大力量开始了凶残至极的大力抽插！她每一次抽插都几乎把肉棒全部抽出来，带出一小节直肠壁，让肛门括约肌夹着龟头，随即用巨大力气直接插进去，那一小节直肠壁又被塞了回去。龟头和茎体摩擦着处男膜的残余，啪啪，咚，咚，几乎每一次都是用自己二百四十多斤的庞大体重狠狠挤压着身下奄奄一息的小生命，她全身的臭汗哗哗地留下来，流了赵可可满满一身，让他在这个闷热恶臭的房间里想出自己的汗都出不来。

“啊啊…要射了！全给你灌进肚子里，必须都给我咽下去！浪费一点看我不打死你！”

在赵可可的喉管里狠插了十几分钟后，刘娜已经到了喷射的边缘，她已经一周左右没射精了，由部分增生的卵巢特化而成的伪精巢里已经积蓄了满满的精液。她双手紧紧抱住赵可可的小脑袋，在被摧残的几乎失声的正太喉咙里做最后的冲刺，一下，两下…重重地干了十多下后，她用巨大肉棒插到了一个前所未有的深度，巨大的龟头享受着被正太柔软的喉咙肉包裹的感觉，像高压水枪般爆射出浓稠又滚烫的扶她精液，一股一股直接冲刺进赵可可的胃里。赵可可害怕刘娜拔出鸡巴后再殴打自己，十分费力地一口一口吞咽着刘娜爆射出的极其粘稠又腥臭苦涩的精液。但是射的实在是太多了，仍有许多精液从他的嘴角甚至鼻孔里喷出来，鼻腔里火辣辣地难受。

“啊啊…我的也要来了！我要把攒了一个月的浓稠精液全都灌进小可可刚刚被捅破膜开苞的幼嫩肛门里了！”刘娜把大鸡巴从赵可可的小嘴里拔出来后，刘英仍在他令人欲仙欲死的小肛门里用恐怖的扶她大肉棒大力耕耘着。她干的一下比一下用力，巨大的伞状龟头突出的雁颈把赵可可小肛门里残余的处男膜摩擦殆尽，每深深插入一下，就有几股鲜血从被扩张到极致的肛门里流出来。她极其使劲地插了几下后，腰杆使劲一挺，把大鸡巴插进了赵可可直肠的最深处，像火山爆发一样一股一股喷出了积攒了一个月的滚烫浓浊的精液，那些扶她精液一下一下像水枪般击打在赵可可稚嫩的直肠壁上，仿佛要将其击穿似的。射完之后，她的大鸡巴还在他的直肠里继续抽插了几下，寻求残余的快感，让一阵阵收缩着的直肠肉壁榨出自己最后的一点精液。

姐妹俩都把大肉棒拔出来后，心满意足地四仰巴脚地躺在床垫上，把半晕厥状态的赵可可夹在中间。这个一小时前还凶猛地不可一世的小正太，此刻的样子已经惨不忍睹：脸蛋上是被扇出来的巴掌印，肚子上是被刘英的拳头打出来的淤青，全身都是被掐被拧出来的淤血；一双红宝石色的大眼睛呆滞无神，挂着泪珠，秀气的小鼻子和樱桃小口里汩汩地流出精液，还没恢复原状的的肛门足有鸡蛋那么大，浓郁的沙拉酱一样的浓精混着鲜血从里面流出来，就像融化的草莓冰淇淋；被姐妹两人的阴道肉穴轮番压榨过的小肉棒已经软了下来，缓缓地跳动着。

“好姐姐…我赵可可今后…就是您的私人便器…那我弟弟…可以安全了么…”赵可可断断续续地问着。看来即使大脑已经被神秘媚药改造，他还是忘不掉自己在世上唯一一个亲人。

“没问题，如果你想的话，姐姐明天就把他接来这里一起住。放心吧，有你在，我不会动他一根手指的。”刘英把赵可可轻轻地抱起来，放在自己大肉床般的健硕身体上，爱抚着他红色的头发，“从今天开始，我们就是一家人了，如果你逃跑的话，我就用塑胶警棍揍你揍到把警棍打断为止，懂了么？”

“懂…懂了。我不会的。”赵可可现在如同一只顺从的羔羊，不会再违抗主人刘英的任何命令。

“肚子还痛么？”刘英揉了揉赵可可肚子上被自己打出来的淤伤。

“不…不痛了。”赵可可颤抖着说。

“打你是为了让你长记性，知道么？你听话了，我以后就不会再打你了。以后你想吃什么好吃的，发微信告诉我，我下班回来都会给你做，别吃外卖的东西，不卫生。知道了么？”刘英一边爱抚着赵可可的身体，一边温柔而磁性地对他说着话。

“知…知道了。”

翌日清晨。金色的朝阳洒进刘家大宅明亮整洁的餐桌。刘英今天休假，于是早早起来给一家人操持了一顿美味的早餐，大餐桌上是给两个大人的，一人一盘伊比利亚火腿夹心的三明治和一碗海鲜粥；小餐桌上是给小哑巴和赵可可两个孩子的，一人一块樱桃派和一个煎鸡蛋，盛在形似狗食盆的容器里。还有一杯奶，当然不是牛奶，而是刘娜和刘英的涨奶挤在杯子里。樱桃派是刘英亲手做的，用的都是智利进口的大个车厘子，向来只有她的家人和警局里的几个同事品尝过，据说是不似人间该有的顶级珍馐美味。

两个大人分别给自己的小宝贝围上围嘴，一家人有说有笑地吃着早餐，屋子里充满了温馨和快活的空气。

庭院中那多孤独盛开的山桃花，已经被早晨的白霜打掉了，只剩下光秃秃一根枝条。

也许，没有力量，经济和政治实力为基础的平权，就像一朵盛开在严冬里没有绿叶庇护的花，是永远不会有结果的。


第3章 被病娇扶她亲姐姐开苞调教成幼童肉便器的小正太（上篇）

"这是我和姐姐的故事.

向前望去，

我的青梅竹马消失在旷野；

向后望去...

姐姐满嘴是獠牙！"

半岛民国的夏天总是来的这么突然，济州市第一实验小学的校园里，仿佛昨天还盛开着桃李，空气中仍留连着一丝料峭的春寒，今天就已经在绿肥红瘦中蒸腾起暑热，鸣蝉也鼓噪了起来。

往常热闹的六年一班教室里，此刻静谧极了，只能听到纸笔互相摩擦的细微沙沙声。原来同学们正在期末考试，现在考的是最后一科国文，同学们绝大部分都答的很认真，考完以后，他们的小学生涯就要结束了。在这个世界里，女孩子们会在秋天升入初中，而短命又娇小的男孩子，一般小学毕业就要去嫁人了。

一方矮矮的讲桌后，六年一班的班主任——时年25岁的国文老师李智贤正坐在一张椅子上监考。她是个十足的美人，脸蛋大大的，饱满又圆润，乌黑的短发剪的整整齐齐遮住脖颈，干练又清爽。高挺秀丽的鼻梁上架着一副知性而优雅的金丝眼镜，镜片背后，鸦羽般浓密秀美的睫毛下是一双黑曜石般透亮又美丽的明眸，艳红色的魅惑丰唇轻启之间，露出一口雪白的贝齿，四颗长而锋利的犬齿于文气中平添两分武德。她修长有力的手灵巧地转着批改试卷的红笔，手指末端都留着尖利的爪子，那在半岛王国的文化中是老师威严的象征。

李智贤在半岛民国乃至整个东亚地区都算是身材十分高大丰满的了，足有两米二左右的身高和二百五十斤上下的体重对那些好勇斗狠的半大小姑娘是种无声的震慑。她上身黑白分明的西装两件套工作服根本遮盖不了一身肥壮坚实的肌肉和脂肪，壮实的胳膊和浑厚的肩膀把黑色的西服袖子撑的紧紧的，胸前高高挺立的36F淫荡爆乳几乎要把白衬衫撕裂，拥有强壮腹肌和微胖的肥熟肚腩“双层护甲”的腰腹部更是令人望而生畏；灰色的包臀一步裙艰难而勉强地包裹住那比肩还宽的蜜桃形巨大美臀，细腻的黑丝裤袜包裹着极其粗壮又肉感的，足有一米二的大长腿，一双穿了快两年没有洗过的加大款四十六码高筒黑皮靴厚厚的靴筒严丝合缝地包裹住两只美脚和丰硕健美的小腿。

此人只应天上有，人间难得几回见。不仅如此，她的工作能力也十分出众，对学生非常严格，所带的班级一直是整个学校乃至济州市成绩评比中的佼佼者。

可以想象，李智贤自打参加工作，一直是班里的女孩儿们心中最敬畏的老师，男孩子们暗暗崇拜和幻想的对象。

她坐在讲台上，扫视着教室里为数不多的几个男孩。他们都长的挺可爱的，嫩嫩的皮肤，小小的脸蛋，大部分都在漫不经心地玩着橡皮铅笔之类的文具，并不把毕业考试当回事儿。可以理解，李智贤心想，毕竟他们大部分已经被妈妈订好婚了，可能放学之后就要去参加婚礼，晚上就要被新娘蹂躏的不成人形。

几个男孩中间，只有坐在最前排讲台旁边的那个孩子还在认真地写着作文。他是李智贤的亲弟弟李智秀，今年刚满九岁，跳级上到六年级，聪明伶俐又可爱非凡。李智秀乖巧懂事，对所有事情都很认真，他一笔一划地在试卷上认真书写着，细嫩白皙的肉嘟嘟小脸蛋上净是一丝不苟的神色，水晶葡萄一样的大眼睛眨巴眨巴，纯真可爱得犹如两潭清澈的春水，上翘的小鼻子就像是用纯白的羊脂精雕细琢来的，半透明的粉舌不时舔舔两片绛红的樱唇，脸蛋精致的就像一件用初冬的新雪做成的雕塑艺术品，容不得半点亵渎。那穿着帅气小校服的娇小身体更是纤巧，大概只有一米三多一点，将将四十斤重，小身子坐的笔挺，白嫩的小手捏着铅笔，别提多可爱了。

整个监考过程中，李智贤的视线几乎都钉在她这小自己十六岁的娇小可爱的弟弟身上。身为半岛民国实力派财阀的嫡长女，她在小时候很孤独，十六岁那年重女轻男的母亲怀上了弟弟，想要打掉，她拼死阻止，才让弟弟来到这个世界。这个天生母性外溢的女人，从少女时期开始，就极其想有一个附属于自己的小生命，让自己来疼爱，满足自己那近乎变态的爱欲和情欲。

李智贤自认不是一个好师长，好姐姐，她狂热又病态地爱着他，视他为自己的禁脔，平常用师长和家长的威压不让他和学校里的同龄女生多说一句话；但自己又每天对他抱有种种淫秽不堪的幻想，甚至在弟弟如厕时，更衣时，睡着时偷拍他的身体，他的私处，然后用这些照片一次次疯狂地自慰，羞耻地高潮。

他那么认真，那么专注，都没有注意到，自己的亲姐姐盯着自己的眼神，就像一头饿了半月的老虎盯着一只刚出生的羊羔。李智贤不时舔着嘴唇，眼神甜蜜，炙热而淫秽。她最爱看弟弟那副天真又专注的模样，那脸蛋，那身体，那细白的小手，嫩嫩的小脚丫，多看一眼，一对丰硕爆乳就肿胀刺痒，两颗大车厘子一样的红色乳头就兴奋地要喷出浓厚的奶水来；多看一眼，那黑丝裤袜包裹的肥厚肉穴就爱液横流，想把可爱的李智秀整个人吞下去，那巨蟒般粗壮硬挺的扶她肉枪就仿佛要撑破裤袜和一步裙的束缚，一柱擎天。

天哪，好可爱，好小只，世界上怎么有这样让人欲火焚身的小东西，她心想，你是我的盘中餐，我的鼎中脔，我的俎上肉，我好想现在就撕碎你的校服，抱紧你的胴体，尝尽你的美味……

不，不，现在还不行，李智贤定转念一想，定下心思，让自己的表情不是那么变态，转而盯住了倒数第二排靠门的转学生朴恩熙。这个十一岁的小萝莉大约只有一米六多点，刚刚开始拔个子，还没有开始长肌肉，身材单薄而纤瘦，不过五官确是一等一的清纯俊秀，大眼睛长睫毛瓜子脸，笑起来两个梨窝古灵精怪，一头黑色瀑布般的长卷发像天使一样。不过李智贤一点也不喜欢这个长的人见人爱花见花开的小姑娘，因为自打她一年前转学过来，就和弟弟李智秀走的很近，一起散步，一起做游戏，一起分享糖果和饼干，甚至一起说悄悄话，两个孩子常常有说有笑地走在校园里的林荫道上，让占有欲极强的李智贤气的牙根痒痒，又碍于班主任老师的身份，不好直接发作。

哼，你和智秀关系再好，能有我好？我可是他的亲姐姐，他小时候他妈妈把他扔给我照顾，奶都是我喂的，尿布都是我换的，你能有我了解智秀？李智贤的心中一想起自己可爱的弟弟和这个小丫头片子在一起时开心的样子就醋意满满，恨不得立刻让她滚远远的。

不过，对于她俩的关系，李智贤却并没有过分干预过。这是她的一个淫猥计划的一部分，她准备等这两个孩子近到一定程度，比如说一个亲了另一个，自己就把他们亲近的画面拍下来，然后用来要挟弟弟李智秀，用情感绑架的手段威胁他，让他乖乖地被自己奸淫，变成自己的肉便器正太奴隶。啊，我可真是个天才。这位变态姐姐每当想到自己的计划，内心便得意洋洋起来。

“叮铃铃～”一阵下课铃声打断了她种种淫秽的幻想，考试结束了，同学们一个个走上来把试卷放到她面前的讲桌上，鞠一躬，道一声“老师再见”，便背上书包一个接一个地走出了教室。

“好，好，再见……”李智贤一面整理着试卷，一面应着渐次离开的学生们。她看着这一张张稚气未脱的小脸，眼角有些湿润，仿佛他们一年级入学时那场班会就在昨天。唉，总说毕业遥遥无期，可转眼就要各奔东西。

终于，几乎所有人都走光了，李智秀才慢悠悠地把试卷交到姐姐面前。他的两只白嫩小肉手在扣啊扣，可爱的小脸低着，看着自己穿凉鞋的小脚丫，对姐姐撒娇道：“姐姐～陪我回家嘛～”

“智秀乖～姐姐要去汇总试卷，扫描卷面，今天要晚些回家，你先回去自己玩吧，等姐姐到家给你做拉面吃。饿了就先吃两块饼干，饭前不许吃冰淇淋，不然会闹肚子的。在家不许动火动电，知道了么？”李智贤摸了摸弟弟的小脑袋，轻声软语地絮叨着。两人处在一起时，更能凸现出姐弟之间极大的体型差距。站着的李智秀还没有姐姐坐着高，穿着短裤的两条纤细的小白腿还没有姐姐的胳膊粗。

她对弟弟的饮食起居异常关心，总是亲力亲为，安排的有条不紊。她很喜欢看着弟弟大口大口吃自己做的东西的样子，那香喷喷的吃相总能勾起她强烈的性欲，让肥厚的大阴唇暗中狂喷爱液。

“出了校门就直接回家，看着点路上的车子，还有，少跟朴恩熙在一起玩，姐姐不喜欢她。”李智贤瞄了瞄还在班级门口探头探脑，等着和智秀一起走的朴恩熙，压低声音对弟弟说道，“如果我再看到你俩腻在一起，姐姐就生气了哦。”

“嗯……知道了。”李智秀扭扭捏捏，勉为其难地回答。这个天真的小孩子，根本不知道这是姐姐最后的通牒。他还在想着，姐姐一会儿要去忙着考试的事情，没有心思来管自己，正好和朴恩熙最后逛逛校园。他和自己“小女友”一会儿的亲昵，将会成为今晚自己被姐姐开苞侵犯的最好把柄。

“芒果味儿的，吃不吃？”

教学楼下的小花园里，盛开的红色月季花从边，朴恩熙一边哧溜哧溜地吃着一根粉色的樱桃味冰棒，一边把另一根黄色的递给李智秀，笑盈盈地问他道。

“啊…这…我姐姐不让我饭前吃冷饮…”李智秀纠结地扣着葱白一样的小嫩手，两只大眼睛纠结地皱着。

“哼！你可真是你姐姐的乖宝宝啊！她去登卷子了，看不到我们的，你不吃，我可吃了！”朴恩熙嘿嘿一笑，弹了李智秀一个脑崩，漂亮的眼睛弯成了好看的月牙。

“那…我吃了。”李智秀向来不太会拒绝别人，只好捏着冰棒舔了起来。吃到一半，朴恩熙忽然神秘兮兮地凑到他的耳边，悄悄耳语道：“我的嘴唇是樱桃味儿的，想尝尝么～”李智秀一时间没有明白过来，扭过小脑袋有些迷惑地看着朴恩熙，还没等他反应过来，她刚吃完棒冰的嘴唇就贴在了他的樱桃小口上，凉凉的，甜甜的，带着樱桃的味道，拨动了他年幼的心弦。

李智秀刹那间慌了神，想要挣脱开，却被朴恩熙两条细白的胳膊环抱住，过了良久才放开，啵的一声，两个孩子幼嫩的樱唇间拉出一条凉丝丝又甜腻腻的，冰棒味的唾液丝线。

“是毕业礼物哦～嘻嘻嘻～”朴恩熙看着李智秀羞的通红的脸蛋，嘻嘻的笑了，露出两颗雪白锋利的小虎牙，晚霞在她背后放射着金色光芒，美的好像一幅画。

然而，这甜蜜美好的一切，都被教学楼上一面窗户背后，一间废弃的厕所里的姐姐李智贤咬牙切齿地看在眼里，酸在心里。

其实，她并没有去扫描登统试卷；由于妈妈财阀总裁的身份，黑白通吃的家庭背景，办公室里的其他老师都惯于巴结她。李智贤把试卷抱到办公室去，便支使国文教研组一个新来的毕业生帮她扫描，自己来到了这间顶层的废弃厕所里。这间厕所的窗户上贴着膜，只能从里面看外面，而不能从外面看里面，这里向来是她每天工作之余偷偷来自慰处理性欲的地方；而且，从这扇窗外，学校花园的风景可以一览无余，她早就料到弟弟不会听自己的话，而会照旧和朴恩熙来这里私会，所以早早来这里候着，盯着他们的一举一动。两个小孩子亲嘴的画面，已经被她全用手机拍了下来。

小东西，我的小宝贝，是你个野丫头想亲就能亲的？他的嘴巴只有我能享用！他的人都是我的！李智贤咬牙切齿，越想越生气，好你个李智秀，姐姐每天好吃好喝养你，你就这么让野丫头糟践？看今天晚上我怎么收拾你！一定要狠狠干你干到卧床不起为止！

生气归生气，这每天必须的自娱自乐可不能忘。她打开手机图库里一个隐藏相册，里面是十好几张昨天晚上把弟弟哄睡着以后，她把手机伸进被子里打开闪光灯偷拍的裸照。李智秀喜欢裸睡，在被子连小内裤也没有穿，那惺忪的睡颜宁谧可爱，一点晶莹的唾液从樱桃小口里流出，纤细娇柔的身体洁白无瑕，只在窄小单薄的胸口有两点嫩粉色的细小乳头，细白的大腿根部，白净的正太小肉棒还是包茎状态，可爱极了。

李智贤躲在厕所隔间里，坐在马桶上，看着这些罪孽深重的偷拍照，呼吸渐渐粗重，眼神慢慢迷离起来，她褪掉紧致的灰色一步裙，把它挂在膝头，早已硬到极致的巨大扶她肉棒从汗水淋淋的开裆黑丝裤袜里腾的一下蹦跳出来，她从小酷爱吃肉喝牛奶，扶她肉棒发育的极好，足有二十二厘米长，五厘米粗，黝黑的粗壮茎体上缠绕凸起着老树根般的青筋，紫红色发亮的龟头更是硕大无比，足有鸭蛋大小，边缘上翘，像个夸张的大香菇头。

她看着弟弟天使般的睡颜，焦渴地用舌尖舔着红艳的丰唇，右手大力撸动着臭汗淋漓的肥大肉棒，马眼汁形成了黏腻的丝线，不断地往下滴着。那巨大的伞状龟头气势汹汹地指着手机屏幕里纯洁的孩子，十分恐怖。李智贤还觉得不过瘾，便从随身包包的内侧掏出一根酸黄瓜大小的便携式震动棒，打开开关，把这根嗡嗡作响的小东西一把塞进了汩汩喷涌出腥臭淫水的大肉穴里。李智贤那淫猥的女阴十分肥大，就像一个毛绒绒的大白馒头中间夹了两片厚厚的红色肥猪肉，足以把一般小男孩的脸蛋严丝合缝地盖起来。震动棒的刺激下，蚌肉般大张的紫红色大阴唇一颤一颤，兴奋的蠕动着，咕叽咕叽地喷出粘稠的黄白液体来。

李智秀，你这个小白眼狼，今天晚上姐姐我可不会再怜香惜玉了，一定先把你踩在脚底下好好玩弄以后再奸你奸个过瘾！李智贤视奸着李智秀的睡颜，边撸着扶她大肉棒边幻想着晚上强奸亲弟弟的乐事。这次的自慰由于强奸计划的已然成形而尤为过瘾，大肉棒被撸动着，一跳一跳地，和被包臀裙闷制了一天的黑丝裤裆一起向空气中释放着白色的恶臭汗汽，肥厚的肉穴一张一缩，想象着晚上吞吃正太肉棒的快乐。撸了十几分钟后，李智贤右手的动作逐渐加快，抬起头，红唇微张呼出热气，美丽双眸翻白过去，巨大的扶她肉棒向着肮脏的厕所隔板射出又白又浓又臭的精液，还有两股不小心射在了手机屏幕上；肉穴也达到了高潮，噗滋一声从阴道口喷出一股恶心的黄水，把震动棒吐了出来。

外面的天色已经变暗了，夏日的蝉还在鸣叫，她的手微抖着用纸巾擦了擦还滴着精液抖动着的大阴茎，又擦了擦还淌着黄色的高潮淫水的大阴唇，提上了裙子，整理了下仪容，定了定神，便走出了这间厕所，准备回家做那件最快乐的事情。

半岛民国名为“民国”，实际上刚刚共和了不到半个世纪。前朝王族姓李，李智贤家也勉强算是一支王室余脉，在当地是名门，地位不低，住的地方自然也差不了。

济州市郊绿树环合的山坡上，那栋若隐若现的欧式大别墅，就是李府了。它的庭院不小，四周还有高高的树篱遮挡，即使从旁边走过，也很难看到里面发生了什么。

李智秀已经回家了，在他自己的小房间里，饶有兴味地玩着姐姐给买的乐高积木。这个小房间的陈设可以说是可爱溢出了，房间靠里，没有窗子，墙上贴着可爱的拟人小动物和小水果贴画，床单和枕头都是糖果绿色，床边还有一张小小的印着卡通图案的学习桌。不用问，也是姐姐置办的。

“我回来了。”

李智秀正玩着，忽然听到了姐姐回家的开门声，忙出去迎接。可姐姐今天的脸色却有些阴沉，没有像往常一样逮住他就又亲又抱，只是牵起他的小手，有些用力地拉着他，在弟弟的小床上坐了下来。

“姐姐～要亲亲～”李智秀撒娇似的张开两条细嫩的小胳膊向姐姐索吻。原来姐姐李智贤虽然还没有动过他的身子，却经常在回家后第一时间抱着他嘴对嘴地亲吻，久而久之，已经成了刻在他小小心灵里的习惯。

“哼，要姐姐亲？姐姐亲的哪里有那个小丫头亲的香啊？”李智贤向弟弟翻了个白眼，不抱他也不亲他，抱着双臂把他晾在一边。

李智秀的脸蛋“唰”的一下就红了，原来自己以为偷偷摸摸的事情，全在姐姐的掌控里。

“李智秀！你觉得自己长大了是不是？可以不听姐姐的话了？”李智贤双目愤怒地紧盯着弟弟，厉声斥责道。一双大眼睛里三分怒火一点杀气，“姐姐供你吃穿上学，你去给外面的野丫头投怀送抱？要是你觉得翅膀硬了，不用姐姐养你了，那好，从明天开始，这个家门你可以不用进了，去找那个野丫头去吧！姐姐不管你了！”

“呜呜呜…姐姐我错了…我今天被她亲了…是我错了…呜呜…”李智秀从没见过姐姐发这么大的火，在他的印象里，姐姐从来都是对自己有求必应，柔声细语。他吓坏了，两腿一软，跪在地上哭了起来。

“姐姐和你第几次提起这个了？我不记得了。之前都对你太温柔了是吧？是不是要粗暴一点，让你的身子见点血，你就听话了？嗯？”李智贤一把把弟弟扯过来，狠狠按在怀里，两条黑丝长腿把他紧紧地夹住，锋利的红指甲在他细嫩的喉部皮肤上轻轻划过，又宽又厚的舌头淌着黏黏的唾沫一口一口舔舐着弟弟光滑的后脖颈，坚硬的犬齿轻轻刺痛着他的颈椎。这是一种在许多国家通用的女性对男性的恐吓，这个世界的女性们还流淌着食肉猛兽祖先的血液，如果她们愿意，轻易就可以咬断娇小脆嫩的男性颈椎，或是用爪子把他们开膛破肚。

“把你赶出去都便宜了街上的野女人，干脆姐姐把你吃进肚子里，你就永远和姐姐在一起了，嗯？”李智贤说着，上下牙轻轻咬了两下弟弟后脖颈上的嫩肉。

“姐…姐姐…我我…真的错了…再给我一次机会…我一定好好听你的话…求求你…”李智秀已经被吓的六神无主，眼泪混合着鼻涕糊满了清丽动人的小脸蛋，短裤裆部已经尿湿了一片，慢慢地晕染开。

他知道朴恩熙只是对他有些好感，她是个女孩，还有漫长的人生和学业，他如果真的去投奔，名不正言不顺，她的家人是万万不会接纳的；而他只是个卑贱的小男孩，按礼法长姊如母，对幼弟握有生杀大权，姐姐可以随时咬死自己。而如果被姐姐赶出家门，也只有在大街上流浪饿死一个结局。这种事情在封建思想盘踞的半岛社会并不少见。

毕竟，青梅竹马的温情再美好，也没有穿衣吃饭重要。

“小笨蛋，姐姐可舍不得咬死你，不过嘛，要是想让我原谅你，把你留在我身边，还是要看你今晚的表现哦。”李智贤的嘴角勾起一抹诡秘而淫荡的笑，温热的红唇一口口吻着李智秀的脸蛋和脖子上白嫩的肌肤，不安分的右手钻进了弟弟的胯下，玩弄着已经半硬起来的正太包茎鸡鸡，对着他的小耳朵恶魔般低语，“从你学会走路，姐姐就想和你做爱要想疯了，想吃你的鸡鸡，想狠狠地把你的小菊穴开苞……今晚你把姐姐伺候舒服了，以后只和姐姐一个人做，当姐姐的私人性爱小玩偶…姐姐就养你一辈子…”

“是…智秀一定好好伺候姐姐…做姐姐听话的性爱小玩偶…求姐姐不要抛弃我…啊…呀…”李智秀的心理防线已经被击溃了，他的包茎鸡鸡被姐姐修长有力的大手揉搓挤压玩弄，像一个软软的小洋娃娃一样瘫软在姐姐肉山般的怀抱里，脸蛋潮红，不断发出娇软妩媚的小声淫叫……

“智秀宝贝，小嘴巴张开，小舌头伸出来，让姐姐好好尝尝～”

“智秀宝贝，小嘴巴张开，小舌头给我伸出来，让姐姐好好尝尝～”李智贤捏了捏弟弟的小脸蛋，贴在他耳边命令道。李智秀这时还哪敢有半点反抗，只能驯服地张开粉嫩动人的樱唇，伸出那裹满晶莹香唾的柔软小舌头，闭上了噙满眼泪的大眼睛。

天哪，这张小嘴怎么能这么可爱。李智贤心想。她推推金丝眼镜定了定神，张开丰润饱满又红艳的双唇，含吮，狎弄着自己亲弟弟嫩滑的舌头。吮了一会儿，两片肥美鲜红的熟女嘴唇便牢牢地把弟弟的小嘴包了个严实。她那粗长宽厚又有力地舌头贪婪地侵入弟弟湿润的口腔，探进他紧窄的咽喉，在里面用力地搅动，捕捉，缠卷他那条无助的小舌头。李智秀的小舌头试试探探地想把姐姐黏滑有力的肥厚舌头推开，却只招来了对方更猛烈淫猥的进攻。

咕叽咕叽的唾液吸吮声中，李智贤把弟弟还残留着清新的芒果冰棒香味的香甜唾液都吸进自己嘴里，又把自己还带着午饭的肉腥味的大量粘稠唾液统统灌进弟弟的小嘴里。这场背德的乱伦强吻持续了有两三分钟，李智贤才恋恋不舍地“啾啵”一声放开弟弟的小嘴，一条淫靡的唾液丝线连接着一大一小两张嘴唇，丝线那头弟弟的小脸都被吻的缺氧憋红了。

“呼呼～智秀的小嘴巴里，那个野丫头的芒果味还是很浓呢～这可不好哦，要用姐姐的味道把它去掉～”李智贤话音刚落，便开始脱起了闷热难耐的两件套西服，解开了束缚着36F杯豪乳的黑色蕾丝胸衣。她一手捉住颤抖的弟弟，一手褪去了灰色一步裙，把弟弟往床上一扔，自己连长筒皮靴都没脱，就一屁股牢牢骑在了弟弟娇小的身体上，两条比李智秀的小蛮腰还粗壮的，肌肉发达的黑丝大腿紧紧地把他夹住。

这时，姐姐那暑热之下汗水淋淋的，丰腴而强壮的庞大身体，就几乎一丝不挂地呈现在李智秀的眼前了。李智贤光是上半身就丰满壮硕又高大无比，像一堵肉墙，对年幼的弟弟压迫力十足，而那近二百五十斤的巨大体重更是压的他喘不过气来。一对36F杯的超级大肉弹上肥大的紫红色乳头汩汩流出黏黏的奶水，在肥美肚腩下若隐若现的厚实腹肌和朴恩熙那白色的水蛇腰完全不同，肌肉发达而饱满的大腿被光泽明亮的黑丝覆盖，可谓是力与美的完美结合。

“智秀，不想尝尝姐姐专门为你在制服里闷制了一周没有洗过的浓郁腋窝么？来吧，快点尝尝～”李智贤抬起比弟弟大腿还粗得多的健壮胳膊，露出腋毛黑亮浓密，被湿漉漉的汗水浸透，散发出特浓的狐臭味白气的腋窝，抓住弟弟的小脖子一提，把他提起来拥进自己的怀里，将他的小脸直接塞进自己臭烘烘的腋下，命令道，“快点，使劲呼吸，把小舌头伸出来，把姐姐一周没洗过的臭腋窝里的汗水舔干净！舔不干净的话，姐姐是不会原谅你的哦～”

李智秀的小脑袋被死死地按在姐姐不断渗出又黏又热的汗水的腋窝里，被硬硬的腋毛刺痛着，绝望地张口喘着气，她的腕力巨大，以至于他的小身子连动都难以动一下，迫于威慑，只好一口一口深呼吸，将那闷制一周的浓郁狐臭尽数吸进自己娇嫩的肺里，伸出小舌头，绝望地用嘴巴帮姐姐洗刷腋下，把又咸又腥的，热气腾腾的汗水吞进肚子里。一股股又热又骚的味道几乎要让年幼的李智贤窒息了，姐姐像玩玩具一样把他的小脸在腋窝里不断挤压摩擦，脸蛋和腋下之间拉出一条条粘稠汗水的拉丝，淫靡至极。

“啊呀～才想起来呢，除了腋下，姐姐的脚也有一周多没有洗过了呢～特地穿着丝袜在不透气的长筒靴里专门给弟弟你闷了这么久，快点来享用吧～”就在李智秀觉得自己快要被姐姐的狐臭熏死时，她才恋恋不舍地放开他，用一根手指往他身上一点，直接让他躺在了自己的小床上。李智贤坐压在弟弟身上，把两条健壮的长腿伸展开，脏兮兮的厚重人造革长靴直接踏在李智秀单薄纤细的躯干两边，踏在那一尘不染的糖果绿色小床单上，“来，宝贝，用你可爱的小手，把姐姐的靴子脱了～”

那双厚厚的漆黑色长靴是人造革的，极其不透气，外皮已经有几处剥落，也有些掉色，至少穿了一年没有清洁过了。李智贤身材高大，脚码也很大，脚上这双长筒靴足有46码；为了适应肌肉发达粗壮健美的小腿，靴筒还是加大版的，黑亮厚重，镶嵌着金属铆钉，鞋跟很粗很坚硬，令人望而生畏。

李智秀知道姐姐要用恶臭的熟女丝袜大脚狠狠地蹂躏自己，恐惧地咽了一口唾液，两只小胳膊颤抖地去拉开靴筒侧面的拉链，小胳膊的白皙细嫩与姐姐长靴大脚的粗犷有力形成鲜明对比。靴筒把小腿包裹的严丝合缝，他费了些力气才把姐姐丰满健硕的小腿和宽厚有力的黑丝大脚从里面解放出来。脱下靴子的一刹那，靴筒中和姐姐的黑丝大臭脚上都蒸腾出恶臭的白色烟气，把这个可怜的九岁小正太熏的心里叫苦连连。

“给我好好地把脚底的汗舔干净，还有脚趾缝里也要清理到位，否则就把你当成肉垫来踩，听懂了么？”李智贤从弟弟的小床上站了起来，左脚踩住弟弟细小的右臂，右脚使劲踩在他的小脸蛋上，用力摩挲着，让他的小鼻子小嘴巴陷进自己肥厚柔软又有力的汗脚掌心。

姐姐的黑丝熟女大脚肥厚宽大又修长，脚趾又粗又长，涂着艳丽的红指甲油，还是天生的大汗脚，脚趾间净是黑色的污泥，被不透气的皮靴在炎夏天气闷了一周，浓烈的汗臭让脚下的弟弟剧烈地咳嗽，几乎要被熏晕过去。但他还是小心翼翼地一口口舔舐着那臭汗淋漓的脚底，舌头贴在又咸又酸的黑丝袜上，卑贱地舔，吸，亲吻，把汗垢和污泥吞进肚子里，似乎自己亲姐姐肮脏脚底的污垢是某种难得的珍馐美味。

忽然李智贤使了个坏，想要惩罚他一下，便突然把他当成一个没有生命的软垫一样，两只黑丝大脚交替践踏起他小小的身体，一下，两下…，重重地踩在他的脸上，胸上，肚子上，腿上…仿佛是在给他进行着一场残忍的足底拷问，用他软绵绵的娇躯按摩着自己在皮靴中憋了一天的大臭脚。李智秀感觉自己全身似乎都要被姐姐踩扁了，无助地在黑丝臭汗脚的踩踏攻击下发出痛苦而微弱的哀号。

踩着玩了一会儿，李智贤又腻了，于是便坐下来，用自己穿着黑丝裤袜的肥美巨臀压住弟弟的两条腿让他无处可逃，一只大脚完全盖住他的口鼻，强迫他嗅闻闷热潮湿的浓烈汗臭；另一只脚的五趾一用力，撑开丝袜，夹住弟弟已经坚硬勃起的处男包茎鸡鸡，使劲地揉捏搓动起来，把湿热的脚汗，白色的汗垢都揉搓到那小肉棒上，让它火辣辣地刺痛，踩住包茎鸡鸡使劲地挤，压，搓，跺，不一会儿，硬到极点的处男肉棒就在姐姐潮湿灼热又恶臭的黑丝足底射出了生命中第一发浓浓的精液，那滚烫的白浊一股股喷在丝袜脚底，不情不愿地处男毕业了～

“很不甘心吧～珍贵的第一次射精，被自己亲生姐姐的汗臭脚底夺走咯～”李智贤淫笑着揶揄嘲讽着还在颤抖着射精的弟弟。

“没…没有不甘心…姐姐的脚…很香…我太喜欢了…想每天都被姐姐的大脚玩弄…求姐姐不要抛弃我…”半岛地区的男孩子们，奴性很重，离了女主人便活不了。这李智秀，被踩踏的奄奄一息，仍然忘不了向姐姐谄媚进忠呢。

“嘴里都是姐姐的汗水，很咸很口渴是不是？”李智贤笑眯眯地看着还沉浸在射精快感中颤抖的弟弟，诡秘地问道。李智秀不知是计，只觉得嘴里确实都是又咸又臭的汗味，十分难受，便轻轻点了点头。

“那姐姐就给你点水喝～给我用嘴巴接好了，一滴也不许给我漏出来！”李智贤坐到床边，抱起弟弟让他跪在地上，跪在自己两条健壮的大腿中间，他的小脸正对着开裆黑丝裤袜的裆中露出的毛绒绒大肉穴。李智秀明白了过来，姐姐要让自己做她的人肉马桶，他痛苦地张开粉嫩的小嘴，等待着“圣水”的降临。

“啊～要来了，从下午监考开始一直憋到现在～快给我喝掉！”李智秀看到姐姐那和自己的脸一样大的肥厚肉穴兴奋地蠕动了两下

，阴唇一颤，尿道口一张，一股水枪般浓郁淫臊的黄色尿液有力地喷进了自己的嘴里。姐姐的身子大，排量自然也极大，尽管李智秀咕嘟咕嘟地使劲向下咽着，却还是有不少黄黄的尿液溢出了嘴巴，滴答到了地上。

这个为了生存而奴颜婢膝的可怜正太，在姐姐尿完之后，竟悟性高超地趴在姐姐脚下把滴在地上的部分全都舔了去；又挺起身来，不顾浓烈的尿骚和阴臭，把姐姐的尿道口残留的汁液也都舔起来咽进了肚子。那条在尿道口周围的软肉上舔来刮去的小舌头，让李智贤舒服极了，美滋滋的想，真是没白养这小东西这么多年，哈哈。

“嗯～真听话～好好地亲亲，舔舔姐姐的肉穴，把大肉穴舔干净，待会儿干你才干的更舒服～”李智贤把弟弟的小脸用力按在黏糊糊的紫红色大阴唇上，命令他用舌头把自己的白色淫水和厚厚的黄色耻垢都舔下来。李智秀刚刚被灌了近半升高浓度熟女骚尿，荷尔蒙上头，被强行发情了。他可爱的小鼻子一抽一抽地嗅着姐姐难闻的阴臭，粉嫩的嘴唇“咕啾咕啾”地亲吻着肉穴的每一寸嫩肉，小舌头探进污秽的阴道阴道里舔弄。咕滋一声，一大股粘稠的淫水射进了他的嘴里，也被他甘之如饴地咀嚼再三后满足地咽了下去。

养弟千日，用弟一时，自己一手养大的小可爱卑贱地跪在自己的两腿间，被自己威胁着用纯洁的小嘴巴尽力地取悦着自己腥臭恶心的熟女性器，真是爽上了天。李智贤撸动着坚硬如铁的扶她巨根，眯起眼睛尽情享受着弟弟的幼唇性爱服务，美滋滋地想到。

“智秀，现在你的嘴里还有那根冰棒的味道么？”李智贤淫笑着揪起弟弟的小脸蛋问道。

“没…没有了…全都是姐姐的味道了…”李智秀的大眼睛里噙满泪花，脸蛋潮红地回答。

“那根冰棒和姐姐的屄水儿，哪个更甜呀？”她边问边用手扣弄亵玩着弟弟小红豆一样粉嫩可爱的正太乳头，把他只有十二厘米的包茎鸡鸡用满是臭脚汗的黑丝袜头搓弄，弄得他娇喘连连。

“姐姐…姐姐的屄水…更甜…啊…呀…”李智秀的处男包茎鸡鸡被姐姐温热的熟女大臭脚和湿乎乎的臭脚汗刺的痒死了，又高高地挺立起来，不自量力地向姐姐小盆儿大的肥厚肉穴宣战。

“呦，小变态弟弟的包茎早泄肉棒又勃起了，可真是条小贱狗呢～想不想把它插进姐姐臭烘烘黏糊糊的大肉屄里呀？”

“想啊，很想啊，求姐姐开恩…让我把包茎早泄肉棒…插进姐姐的…臭烘烘黏糊糊的…大肉屄里…”为了能让姐姐继续施舍给自己一处床铺，一口吃食，也为了能继续享受通奸乱伦的背德快感，9岁的正太李智秀早已不知廉耻为何物。

李智贤闻言淫荡一笑，把娇柔无力的弟弟抱上了小床，自己壮硕肥熟的身体又跨坐在弟弟纤细的腰肢上，用厚实的大阴唇摩擦着他的包茎鸡鸡。她用左手把弟弟的两只细细的手腕抓在一起，提起来按住，另一只手撸动着他龟头粉嫩，茎体洁白的包茎鸡鸡，引导着它一点点没入饥渴难耐的潮湿阴道口中。

“噫—呀—”李智秀在双手被完全控制的情况下，眼睁睁看着姐姐脏污的肉穴把自己的小龟头吞了下去，龟头被阴道壁布满触手和颗粒的蜜肉从四面八方挤压，这种从未体会过的绝顶快感让他叫出了声。

终于！这么多年了，终于收割了宝贝弟弟最珍贵的初夜！这只我看着长大的白嫩鸡鸡，终于成为我的痴女肉穴的猎物了！李智贤的眼眶湿润了，嘴角流出了感动的口水。那黑丝裤袜包裹的油腻巨大的肉臀向下狠狠一坐，弟弟的整根肉棒都插进了姐姐紧致湿润的熟女蜜穴深处，包皮被完全撕开褪到了龟头之后。

二人的性器贴合度极佳，姐姐肥厚的蜜肉紧紧贴合着弟弟少不更事的正太鸡鸡，李智秀只觉得似乎有一张滚烫有力的黏滑小嘴在狠狠地吸着自己的肉棒，阴道壁上的嫩肉挤压着小鸡鸡，似有成千上万条黏滑的蠕虫缠住，酥麻刺痒，爽上了天。他是个恪守男德的好孩子，在被姐姐开苞之前，一次也没有自慰过，今天终于把完全纯洁的处男鸡鸡奉献给了自己最亲爱最崇拜的亲姐姐。

“嘶…啊…姐姐…轻一点…”李智秀媚叫着，被压在姐姐二百五十斤的庞大沉重的淫熟肉体之下不能动弹，正太鸡鸡又痒又痛，无助地承受着姐姐强有力的腰肢一次又一次的用力运动。姐姐用一对颤巍巍的饱满豪乳压住他的小脸，巨大的美臀匡匡地撞击着他的小腰，极其兴奋的肉穴里，子宫口垂了下来，咕滋咕滋地亲吻着小龟头。一时间，李智秀苹果绿色的可可爱爱的小床上爱液飞溅，沦为了羞耻的乱伦暴行之场地。每天晚上，姐姐都是在这张床上温柔地给自己唱摇篮曲，读睡前故事，帮自己掖好被子，最后还要有一个温柔的晚安之吻。可现在，姐姐就想一头发情的野兽，把自己视为她最娇嫩可口的正太猎物。

“我干，我干，玩死你个小贱坯子！”姐姐一面动着腰猛干，肥厚肉穴剧烈吞吐着他的小肉棒，一面用脏话刺激着他。忽然，姐姐抱着他一翻身，变成了男上女下的姿势，用两条黑丝大肉腿紧紧把弟弟缠住，修长的手指扣了他的小菊穴里，继续狠狠地干。他的头被夹在一对巨乳中，脸蛋隐没进乳沟深处，小身子仿佛要陷进了姐姐肥熟的肚腩里。姐弟俩巨大的体型差，仿佛是一条白色的小银鱼在一匹大黑豹身上蠕动着。

“腰给我自己动！把你的处男精液全部射进姐姐骚浪的臭屄里，快点！”李智贤享受着阴道里像烧红的铁柱般又烫又硬的小肉棒快速的活塞运动，仰头吼出了声，“小嘴巴快点含住姐姐的大奶子！”

李智秀一边努力地在姐姐的肉屄里打桩，一边费力地含住姐姐肿胀的右乳上紫红的大乳头，右手抓住了姐姐的左乳揉捏。浓厚的甜美奶水一股股喷进他的喉咙里，从他玩弄着蜜瓜一样的巨乳的小手手指缝喷出来。熟女的超级大奶真棒，比朴恩熙那小荷才露尖尖角的少女小奶子不知好到哪里去了！他心里这么想着，咕嘟咕嘟地喝着奶，小肉棒在淫浪屄肉的压榨下抖动着一股一股在姐姐的浪屄最深处射出了白浊的处男精液……

“啊～真好呢～智秀把处男正太精液满满灌进来了，姐姐很满意～”李智贤宠溺地抚摸着弟弟软软香香的头发，并没有立刻让他把刚刚被开苞的正太肉棒立刻拔出来，而是继续用光滑肉感的黑丝大腿夹着他的小身体，享受着刚刚射完精液还在勃起着的小肉棒在阴道淫肉中的跳动。

“姐姐接下来要用这根超级粗大的扶她大肉棒干你，知道么？想不想被姐姐的扶她大肉棒开苞菊穴？嗯？”李智贤抓起弟弟的小手，让他握住自己二十二厘米长，五厘米粗的巨大肉棒轻轻撸动，感受着滚烫的茎体，粗大的青筋和那特别巨大的伞形龟头。

“不要…求求姐姐…不要用肉棒插我…会…会坏掉的…智秀一定好好服侍姐姐的肉穴…”李智秀听到姐姐要用那根怪兽级巨棒侵犯自己，十分恐惧，吓的哭了起来，还抱着让姐姐发发慈悲的幻想，连声求饶着。殊不知他下午和朴恩熙的亲吻已经让亲爱的姐姐变成了一头妒火攻心的性爱雌兽，不把他干成残废绝不罢休。

“智贤！我回来了！”别墅的玄关处忽然传来开门声，原来是李智贤和李智秀姐弟的母亲——今年48岁的半岛能源集团总裁——李荷娜回家了。她常常健身，保养的极好，身体是和女儿一样的高大壮硕，脸上看不出几条皱纹，乌黑发亮的秀发在头顶干练的盘成一个卷，五官比不到三十岁的李智贤更多几分成熟和狠辣气质。

李智秀仿佛看到了救星，趁姐姐没有很用力地抓着自己，腾地一下蹦了起来，光着白嫩的小身子，迈开两条细白的小腿儿，噔噔噔地跑到妈妈面前，跪了下来，哭着控诉到：“妈妈…姐姐她…想用肉棒…插…插我…会…会坏掉的…妈妈救救我…”屋里的李智贤却也不出来阻拦，她很清楚接下来会发生什么。

李荷娜整饬了一下笔挺的西服和领带，上面还沾着中午应酬时的酒气，轻蔑地瞥了一眼跪在地上啜泣，粉色小龟头上还挂着精液的小儿子，抬手对着他的小嫩脸“啪”的一声就是一记响亮的耳光，抬起穿着肉色裤袜和黑色漆皮亮面高跟鞋的健壮大腿一脚狠狠踢在儿子软软的小腹上，娇小的正太李智秀直接被她踢的滚了出去，撞在客厅的墙角上。

“小赔钱货，吵什么吵？姐姐工作那么忙，把你个贱坯子养这么大，你让姐姐操一下能掉块肉吗？假清纯的贱货，当初没有你姐姐，我早把你打掉了……”半岛民国的女人们大都非常大女子主义，重女轻男思想严重；像李荷娜这样富甲一方，权倾朝野的上层女性更是只把男性看做满足性欲，发泄怒气的工具和奴仆，李智贤姐弟的爸爸就是在她一次酒后家暴中被活活打死的。李荷娜向来很讨厌这个贱兮兮的小儿子，看着他蜷缩在角落的小身子，骂着骂着还要抬起脚来狠踢，李智贤赶忙从弟弟卧室里跑出来，用身体护住了他。

“妈，您别生气了，是我不好，我马上好好管教他…”

“你俩的事，你自己解决吧！”李荷娜抛出这样一句话走开了，进到厨房里打开冰箱门拿出一瓶冰镇啤酒一口气灌下半瓶，又拿出一根西班牙火腿大嚼起来。

“小东西，你可真是好歹不分了！找她求情，你长这么大，她给你做过一顿饭，喂过一次奶吗？走，跟姐姐进屋，看我怎么好好惩罚你……”李智贤非常生气，薅住弟弟的头发，全身只穿着一件开裆黑丝裤袜，挺着饥渴勃起的巨大扶她肉棒，把他拖回了房间里，准备进行下一回合的残忍奸淫……



李智秀蹬着小腿，满眼泪花地被拖进了姐姐的房间。别看姐姐李智贤在人前是一丝不苟的严厉女教师形象，可自己的屋子却是脏乱差的代名词。大床上的床单很久没有换过，上面到处扔着她穿过很久没洗的胸罩和内裤，都沾着凝固的白带和尿渍，整个房间里散发出浓浓的“女人味”。

李智贤淫笑着捏了捏弟弟嫩乎乎的小脸蛋，任他啜泣着哀求自己，不管三七二十一地一把把他按的蹲在了地上，用手撸动着自己坚硬滚烫的紫红色扶她大肉棒，“啪啪”地拿肉棒拍打着他的小脸，用鸭蛋大的狰狞龟头摩擦着他的樱唇，马眼里流出的一股股黏液和嫩滑的小嘴唇拉出一条条丝线。

“姐姐…求求你…让我做什么都可以…求你不要用它插我…”李智秀被这根和他的胳膊差不多粗壮的，热气腾腾的巨型扶她肉棒吓坏了，苦苦哀求着。很久没清洗过的巨大龟头和雁颈里满是污白色的包皮垢，散发出阵阵淫靡的恶臭，更是刺的他小鼻子抽动不挺，眼泪直流。

“呼呼～还不听话吗？姐姐也不会强迫你，只是如果你不让姐姐淫荡的大肉棒舒服的话，除了你要去睡大街，另外我也不能确定会有什么不好的事情发生在你的小情人朴恩熙和她的家人身上哦～”李智贤按着弟弟的脑袋，用滚烫的抖动着的巨大扶她肉棒贴在他的小脸上用力摩擦，“你不要忘了，她的毕业考试分数是由姐姐来打，她的妈妈也在咱们家的企业上班哦～”

“呜呜…我做…我做…姐姐你干我吧…都是我的错…她是无辜的…”李智秀内心的最后一道防线被攻破了，他的所有小把柄都已经被姐姐握的死死的，只能一步步沦为姐姐的幼年性处理牲畜……

“哎呀呀～可真是个小可怜呢～不过，今你的行为实在让姐姐太失望了，所以作为惩罚，姐姐一会儿狠狠插入开苞你的嫩菊穴的时候，是不会用润滑液的哦，会非常非常痛的哦，做好觉悟吧～如果一会儿想不那么痛的话，就快点用你的舌头，喉咙和唾液，把姐姐的超级大肉棒弄的湿湿的～你这么聪明，不会不明白的……”李智贤握着弟弟的小手，引导他握住炙热坚硬如铁棍的扶她巨根，用龟头抵着他的小嘴，继续摩擦着。

“是…智秀一定让姐姐的大肉棒…哧溜…舒舒服服的…咕噜…”李智秀清丽的小脸上挂着泪水，用那条灵活软糯的粉红色小舌头细细的舔舐着扶她巨根的每一片皮肤，亲吻着巨大的龟头，卷下层层恶臭的包皮垢咽下去。他恐惧着肛门开苞的剧痛，舔的很认真很卖力，从龟头到雁颈，都沾上了他湿淋淋亮晶晶的清亮口水。

“啊～真他妈爽啊～智秀，不要光舔外面，也把龟头含在嘴巴里套弄一下～嗯～把大鸡巴含舒服了，待会开苞才爽快～”李智贤陶醉的地享受着弟弟认真有余技巧不足的稚嫩口交，粗重地喘息着，“还有，自己也用手指玩一下小菊穴吧～”

李智秀努力地张开小嘴，想把姐姐的大龟头吞下去，可它太大了，就像鸭蛋那样又大又饱满，他费了好大力气才把一个龟头吞下去。他一边咕啾咕啾地用湿润紧窄的小嘴巴套弄着龟头，一边试试探探地用细细的中指插进粉嫩的处男菊穴里插弄。他的小菊穴太窄小了，连插进一根手指都费力，难以想象一会儿被姐姐的巨大肉棒强行插入时会有怎样的剧痛。

“啊～给我含的深一点！”李智贤使劲向下按压他的小脑袋，巨大的龟头使劲一刺，生生插进了他的喉咙里！身下的弟弟发出了痛苦的呜咽声，她却也不管，强壮的腰腹部向上一挺，把粗壮的大肉棍一下插进了正太娇嫩的小喉咙里。插进之后，立刻把他的喉咙当成飞机杯一样狠狠抽插起来，咕滋咕滋，啪叽啪叽，声音淫靡极了。她抓着弟弟的手腕把他的胳膊提起来，让他在双手被制的时候无助地承受着扶她巨根在娇嫩喉咙里的抽插突刺。李智秀雪白的喉咙痛苦地抽动着，隐隐能看出喉咙的皮肤勾勒出龟头和巨根的轮廓。

“好，下面来给可爱的弟弟君大力开苞吧！”插了十分钟，李智贤的巨大扶她肉棒已经硬到极点，“啵”的一声拔了出来。她把弟弟像扔一团棉花一样扔到床上，自己爬上了床，从脏内衣堆里掏出一只不知什么时候脱下来的恶臭黑棉袜塞进了他的嘴里，又挑出一条覆盖着厚厚黄色污渍的旧内裤套在了他的头上，自己像骑小马一样牢牢地骑在弟弟的雪白嫩臀上，巨大肉枪的马眼抵住弟弟粉嫩的肛门小穴，缓缓地施加压力。

“要不要插破小智秀的嫩穴，狠狠捣进去呢？插不插啊～好想插啊～姐姐进来咯～”李智贤的腰上使劲用力，饱满坚硬的大龟头毫无润滑的，噗吱噗吱地撕裂了肛门嫩肉，生硬地挤进了他格外娇嫩紧窄的直肠，停在了薄薄的，只有一个排泄小孔的粉色处男膜前，一股股菊穴开苞的鲜血顺着李智秀光洁的小腿留下来。巨大龟头插破肛门的剧痛让他几乎昏迷，雪白纤细的后背微微弓了起来，嘴里全是姐姐臭袜子的味道，肺里吸入的都是姐姐旧内裤上的阴臭，只能一声声发出痛苦的惨叫。

“啊啊～捅穿你个骚浪贱臭小子～”李智贤刺进弟弟直肠的一小节肉棒被流血的直肠嫩肉夹的非常舒服，她的巨臀一沉，肥大的龟头瞬间穿透了弟弟的粉嫩处男膜，一整条巨根完全没入了九岁正太小小的肚子里，把他原本平坦的小腹撑起一个大鼓包。湿湿紧紧黏黏的直肠包裹着她的巨棒，完全没有一丝缝隙，电击般的生理心理双重快感轰炸着她。

“干死你！干死你！小贱人只配做姐姐的按摩棒，飞机杯！”病娇扶她姐姐在插穿年幼弟弟的处男膜后立刻又在他多处受伤的菊花小穴里开始了丧心病狂的抽插，咕叽咕叽，噗嗤噗嗤，她边插边用手伸到弟弟身下，在弟弟撕心裂肺的哀鸣中，挤压揉按着他的小腹上被自己的巨根撑起的鼓包，揉搓玩弄着因前列腺被挤压而重新勃起的正太肉棒。她的大手几乎能隔着薄薄的正太嫩肚皮摸出自己龟头的形状。这让年幼的他更加痛不欲生。

“啊…啊…好痛…痛死了…姐姐…轻一点…”

李智秀心中痛苦地惨叫着，但小嘴被姐姐咸苦酸臭的袜子塞的严严实实，只能发出含混不清的呜呜声。他的小手轻抚着姐姐和自己渗出鲜血的结合部，徒劳无力地想把她推开。可是她肥熟油腻的庞大身体像座肉山牢牢压在他身上，流着臭汗液的熟女脂肉瓷瓷实实地压住他极其娇小的身体，巨棒像打桩机一样挖掘着他被干的血肉模糊的红肿小菊穴。

“很痛吧～痛就对了，不痛你怎么长记性呢？如果这次不把你痛怕了，下次你不是还会爱上外面的野丫头吗？竟敢喜欢除了姐姐之外的女孩，不折磨的你痛死，我还是你姐姐么？嗯？”李智贤一边使劲狠插，抓着他白嫩的小屁股猛抽猛干猛旋，一边把弟弟嘴里的臭袜子掏出来，低声耳语：“来，跟姐姐说，朴恩熙是条贱狗，姐姐就干的轻一点～”

“呜呜呜…朴恩熙…是…是条…贱狗…求姐姐…轻一点…”李智秀泪流满面，已经顾不上什么青梅竹马之情，只想向姐姐求饶，让她不要那么用力干疼自己。

心爱的弟弟在自己胯下被狠操出血，被迫亲口侮辱着自己的小情人，给了姐姐李智贤巨大的变态满足，她的巨大肉棒在弟弟的嫩穴里又胀大了两公分，让他更加痛苦。

“来，给我看着她的照片，自己用小屁股给姐姐套弄射出来，不然继续狠狠干你，干完你就把你揍成残废扔出去！”李智贤狠狠地威胁着，从床头柜里放六年一班学生资料的地方掏出一张朴恩熙学生证上的照片，摆在弟弟眼前，自己把身体抬起来，给身下的弟弟一些活动身体的空间。她的巨大肉棒跳动着，已经到了射精的边缘。

李智秀不停地啜泣着，雪白娇嫩的小身体因开苞的疼痛打着寒战，扭动着细软的腰肢和小小的翘屁股，用多处流血的娇嫩菊穴自己套弄着姐姐粗大黑紫的巨根，每次套弄都翻出一小节粉粉的直肠壁，然后又生生把那一小节直肠壁挤回去，开苞鲜血成了润滑液，残酷的剧痛让他连昏死都不能。李智秀的眼泪一滴一滴砸在照片上的小萝莉朴恩熙笑靥如花的小脸上。

好一幕女权独裁的生动画卷：从经济到人身上都依附于女人的男孩，用自己受伤流血的身体，竭力讨好取悦着女主人那由阴蒂演化来的丑陋的棍棒器官，方能求得一夕之安寝。

李智贤看着弟弟痛苦又驯服的样子，扭曲的内心得到了极大的满足，“快一点！”，她命令道。弟弟的小屁股前后左右的动着，忍着剧痛套弄着；忽然，她抓住弟弟的两只小胳膊，把肉棒使劲插到最深处，如火山爆发般射出了浓稠腥臭的扶她精液。一股，两股，粘稠的白浆混着鲜血变成了甜品般的粉红色，从姐姐拔出肉棒后被插的有鸡蛋大的肛门里流出来。

可怜的李智秀，被插的脱了力，像个布娃娃一样软绵绵地颤抖，还要被强迫着忍痛跪在姐姐面前，小细胳膊捧着姐姐还勃起着的大肉棒，用嘴巴含吮吸舔，把残留的恶心精液舔干净。

这一刻，他的内心，有一束光熄灭了。

此后的几天，李智秀过着非人的痛苦生活。他在两三天内菊穴痛的几乎不能走路，被姐姐戴上了贞操带，穿了乳环。姐姐每天都在网上阅卷，坐在椅子上对着电脑阅卷网站工作时，就把弟弟五花大绑起来踩在脚下，当做脚垫踩踏着玩，用晨跑后潮湿汗臭的棉袜大脚玩弄他，脚趾扣弄乳头，或者把汗湿骚臭的袜尖插进弟弟嘴里让他舔弄。

待工作完毕，姐姐就一把拎起他，掰开他的嘴巴，用巨根狠插他的喉咙，把他当做解压飞机杯使用，深喉式射出大量的恶臭扶她精液之后逼他喝下去。而这过程中，他的小正太肉棒是完全不被理会的，只是在贞操带中痛苦而无望地等着姐姐的临幸。

“好姐姐，我什么时候能射出来啊？”李智秀无数次奴颜婢膝地堆着笑脸问着姐姐。

“乖弟弟，等明天姐姐阅完卷，咱们班去济州岛做毕业夏令营的时候，就干你个痛快，到时候就允许你射出来啦。”


第4章 被病娇扶她亲姐姐开苞调教成幼童肉便器的小正太

碧蓝如洗的夏日晴空下，在碧玉般的森林中蜿蜒曲折的，是济州岛国家公园的盘山公路。一辆浅蓝色的巴士载着济州市第一实验小学六年一班的师生，穿行在这条九曲回肠，翠荫如盖的公路上。

公路两旁盛开着暴风雪般朴簌而下的槐花，远方波平如镜的大海铺展到天边，海陆相接之处，惊涛呼啸，张牙舞爪地拍碎在狂野而锋利的火山玄武岩上。

在如此壮美瑰丽的大自然中，那辆巴士里鬣人的贪婪与情欲，便显得渺小和卑下了。

明亮的车厢里二十几个女孩子有些兴奋地向窗外的幽深的绿树中张望，更多的则在叽叽喳喳地聊天，欢声笑语，好不快活；五六个男孩则大都坐的拘谨小心，稚嫩的面容透出些许紧张和畏惧，有的脸蛋和脖子上还带着结痂的新鲜牙齿印。几乎他们每人的身边都坐着一个高大精壮的成年女人，这很好理解，哪个新娘会放心她们刚刚握在手心里的小丈夫和老同学去暑假郊游呢？自然是要跟着一起来，好方便管教了。

在这个男性幼弱短命，女性独裁强大的世界，六年级暑假的郊游是个分水岭。对于还有漫长人生的女孩们来说，它意味着无限可能的青春即将到来；而对平均寿命将将三十年的男孩们来说，它却是与童年的告别，意味着仰陌生女人之鼻息，被关在家里相妻教女的黑暗时光即将来临。

“济州岛国家公园是我们半岛民国的瑰宝，它的基岩主体是由一座死火山形成，同学们请看，这公路两边茂密的阔叶森林……”班主任老师李智贤兼职导游，站在车厢前，戴着麦克风，耐心地向兴奋的学生们讲解着。两米三的身高和二百五十斤的体重让她像一座立在车厢前的巨塔，薄款女式登山服被她健壮的肌肉撑的满满的，里面的一件白色背心更是被她的36F蜜瓜爆乳和色气的肥熟肚腩勾勒出凹凸有致的轮廓，最大码的运动短裤都被她比肩膀更宽的巨大饱满又高挺的油腻美臀绷的紧紧，一米二多光洁饱满的肉感大腿下，穿了大半年没有洗过的高帮黑色登山靴上方露出一节厚白棉袜筒，紧紧箍住脚踝，让小男孩们浮想联翩。

她推推金丝眼镜，斯文败类的美丽面庞肉感而潮红，嘴角上扬，神清气爽。刚刚在巴士休息站，她把弟弟李智秀拖到女厕所隔间里，掏出骚臭恶心的扶她大肉棒，逼他先把攒了几天的包皮垢舔干净，然后插进他的嫩喉咙就是一顿猛干，舒服地插了十几分钟以后快活地把早晨最浓稠的精液满满灌进弟弟的肚子里。昨晚李智秀不知好歹地顶撞了她两句，作为惩罚，这就是他的早餐了。在心爱的弟弟口穴里清空了几天的陈精，让她感到浑身通泰，轻松又愉快。

讲解之余，她用余光扫了扫坐在自己旁边座位上的弟弟李智秀，他的目光不经意地和姐姐对上，瞬间就羞涩地低下了头。这个娇柔软萌的小孩子肉乎乎的白皙脸蛋上还挂着两丝姐姐白浊的扶她浓精，可爱的纯白色校服T恤下两颗稚嫩的蜜豆乳头上挂着几天前刚被姐姐穿上的银白色金属乳环，还在隐隐作痛；卡通图案的小短裤里，饥渴难耐的正太肉棒被贞操裤锁死，只被开苞过一次的嫩粉菊花蕾里塞着一个小跳蛋，而跳弹的遥控器自然是装在姐姐的裤兜里。

自从那天和小女友朴恩熙亲嘴被姐姐发现，然后被强制开苞后，已经两周了，姐姐都没有再和自己正式地做过爱，他低着的小脑袋偷偷打量着姐姐壮硕淫熟的身体，让男孩子很有安全感的粗壮胳膊，还有46码的黑色登山靴里伸出的一节白棉袜筒，咽着口水，小鼻子一抽一抽，想象着姐姐腋下胯下和足底的淫靡汗臭，恨不得现在就想让姐姐的大肉穴和大肉棒把自己玩坏。

小正太李智秀的一举一动，自然都逃不过姐姐的眼睛。她知道他想被自己玩想疯了，嘴角隐秘地上扬，右手扶着麦克风的同时，左手伸进了放着跳蛋遥控器的裤兜里。李智秀见状，菊穴一紧，恐惧地咽了口唾沫。姐姐按下了按钮，紧紧被直肠嫩肉包裹着的小跳蛋嗡嗡嗡地振动起来，他的粉嫩菊花蕾里仿佛有千万只蚂蚁啃咬，又痛又痒，流出了透明的肠液，把卡通小短裤打湿了一片，一阵尿意也席卷而来。他羞红了脸蛋，两条纤细的小白腿痛苦地夹在了一起，粉嫩的樱唇纠结地咬着，水灵灵的大眼睛四下滴溜溜地张望。

姐姐看在眼里，欣赏着幼齿弟弟扭捏的媚态，得意地笑了……

“智秀，你没事吧？怎么一抖一抖的？”忽然，坐在后排的朴恩熙看到李智秀反常的表现，踩着小白凉鞋“噔噔噔”跑到前排嘘寒问暖来了。本来李智贤早就以弟弟感冒为借口把她支到了后排，可这小东西又死皮赖脸地贴上来了。

“没…没事…嗯…是空调…空调风有点大…我调一下就好了…你快走吧…我这里有…有…飞沫…”李智秀正集中精神抵御着小菊穴里跳蛋的攻击，意淫着姐姐的巨乳和美穴，哪有心思和她说话，只好胡乱编了个理由让她走开。朴恩熙今天穿了一件白底吊带粉碎花裙，披在肩上的黑发如瀑布般丝滑柔顺，大眼睛扑扇扑扇地闪着关切的光，细腻的雪肤散发着淡淡的沐浴露香气，似乎是柠檬草味的。可已经被残忍开苞并调教很多天的李智秀对这种小萝莉认真沐浴后的香味儿完全提不起兴趣，他现在只有闻到姐姐那样的健壮成年女性散发出的湿热汗臭，阴臭和尿骚味才能发情了。

“嗯…那好吧…你要注意身体哦～”朴恩熙歪了歪可爱的小脑袋，又“噔噔噔”地跑回去和别的小女生玩了。这可怜的小萝莉，还不知道自己心中白月光般的少年，早就是自己最尊敬的班主任老师胯下的性处理牲畜。他那张自己曾经吻过的，带着甜丝丝果香味的樱桃小口，早就成了丑陋扶她巨根的精液便所。

“小宝贝儿，可真乖，知道姐姐在说话没空管她，就忍着痛痛的小菊蕾把讨厌的孩子支走了对不对？”李智贤结束了讲解，坐回了弟弟旁边，留着锋利红指甲的修长大手摸了摸弟弟的小脑袋，用大家听不到的声音向弟弟悄声耳语。

“姐姐，姐姐，人家很乖吧，很乖对不对？求求你～给人家奖励～把那个东西解掉～让我射出来～射出来～完了以后你想怎么做都可以～”李智秀靠在姐姐强壮的身体上，像只小狗一样把脑袋埋进姐姐肉感又坚挺的巨乳之间，抽着小鼻子疯狂呼吸着乳沟深处的汗味，用只有姐姐能听到的小小声，使出连环撒娇绝技。

“好啦，这不是还在车上嘛，一会儿等到了露营地，搭好了帐篷以后，姐姐让你射个够！”李智贤闭上眼睛，深情地吻了一口弟弟光洁无瑕的额头。

忽然，后排的小女生们爆发出一阵惊叹声，姐弟俩一齐看向窗外，半山腰一块绿草茵茵如波浪的平地上，一弯蓝月般的清泉倒影着天空形态万千的浮云，远山层叠的树影间隐隐有白色的飞鸟穿梭。原来这就是传说中的露营地———济州月泉。



如此湖光山色，一车的孩子们都很兴奋，就连拘谨的男孩子们也面露喜色。按照之前老师告诉他们的纪律，两个人一组拿着折叠式的野营帐篷包下了车。

女孩子们手巧的很，两两搭配很快就搭好了一个个帐篷，尽情在湖边的草地上撒着欢。大自然激发了她们骨血中食肉目猛兽的天性，上树抓鸟，下河摸鱼，追逐着各种各样没来得及藏身的小动物，然后纯真无邪地笑着用刚刚发育的尖利指甲把它们开膛破肚。朴恩熙也不知从哪里抓到一只小野鼠，揪着它的尾巴用白色小凉鞋的鞋跟踩它的小肚子玩，小老鼠口吐鲜血，而她却玩的很开心，白皙的脸蛋荡漾着两个梨窝，大眼睛眯成了两个好看的月牙儿。

笨手笨脚又怯怯懦懦的小男孩子们，从若干代以前的祖先开始早就丧失了捕猎和杀生的本能，看着已经比他们高出大半头的女孩子们残忍地玩弄着小动物，不禁想起了对他们颐指气使甚至拳脚相向的新婚妻子，有几个心软的捏紧了小拳头，又无奈地松开了。

人类支配动物，女人支配男孩，不是亘古不变的道理吗？还是忍了吧。

而李智秀才不管什么小动物的命运；绿茵茵的草地上，姐姐在忙着搭帐篷，运动短裤包裹不住的巨大淫骚蜜臀高高地翘着，一个臀蛋就比他的小脑袋还大，一滴滴熟女骚汗从粗壮的大腿根滑下来，一条大腿就比他的小腰粗的多，被汗水润湿的裤裆紧绷着显露出圆润肥滑的肉穴形状，从登山靴里露出的白棉袜筒已经被汗浸的不剩几处白色，可想而知棉袜足底有多肮脏……

极度渴望一场背德乱伦性爱的小正太李智秀看得眼睛都直了，真想不管不顾地把小脸蛋埋进姐姐深深的臀沟里疯狂呼吸。他在草地上夹着小腿踮着穿凉鞋的可爱脚尖，小脸蛋更红了。幼嫩菊花蕾里的跳蛋还在振动，黏滑的肠液顺着裤腿从白白的小细腿上留下来，自开苞后还未被第二次插入的正太嫩穴，盼望着姐姐扶她巨根的临幸。

“宝贝儿乖～马上就好了～再忍耐一下，已经中午了，姐姐给你带了三文鱼三明治～先把小肚子填饱，才有力气做～”李智贤已经搭好了帐篷，蹲下来摸摸弟弟的脑袋，捏了捏他的脸蛋，附在他的耳边悄悄说道。郊游会持续两天一晚，今天午饭自理，晚上会有篝火晚会和烧烤。这时大家已经都进帐篷里吃饭去了。

“从刚才在车上，就一直盯着姐姐的脚看，那么喜欢姐姐的脚脚么？我可是穿着这双袜子每天晨跑，两周都没有换过哦～等一会就先用我的脚玩你吧～不过不着急，先吃饭吧～”李智贤一只手把轻飘飘的弟弟抱了起来，钻进了帐篷里，从自己庞大的登山包里拿出了李智秀的草莓图案小饭盒，里面是一个精致又馋人的三明治，雪白的吐司夹着嫩滑粉红的三文鱼片，鲜绿带水珠的生菜和嫩红的樱桃萝卜。吐司是她早起亲手烤的，三文鱼是法罗群岛急冻空运来的，嫩嫩滑滑，最合小朋友胃口。李智贤自己也拿出背包里超大的一份鸡排饭大嚼起来。

“啊呜～”早餐只喝了几口姐姐的白浊浓精，李智秀早就饿得肚子咕咕叫，一把抓过好吃的大快朵颐。

“啊呀呀，慢点吃～姐姐不跟你抢～”李智贤用胳臂肘支着脑袋侧卧在弟弟身边，慈爱地观赏着他狼吞虎咽的吃相，看着那雪白的小脖子一动一动，她的胯下又有了最原始的反应，肥厚的大阴唇间滋滋冒水，粗大骚臭的巨根也一跳一跳，半勃起来。

“小猫咪吃小鱼，哈哈哈～”李智贤从背包里拿出一个毛绒绒的杏黄色猫耳发卡戴在弟弟的头上；又掏出一条可爱的毛绒绒猫尾巴（末端是卵形肛塞），把弟弟早已嘀嗒着淫靡蜜汁的嫩菊穴里的跳蛋挖出来，把猫尾巴插了进去。正在大口吞咽美味三文鱼的李智秀娇小的身体一阵颤抖，但装作若无其事地继续进食着。只要有好吃的，姐姐怎样作践自己，他都欣然接受。

“宝贝，做姐姐的小猫咪好不好～”李智贤从小想养只猫，但无奈母亲对猫毛过敏而且很讨厌宠物，只好作罢。闷骚变态的她灵机一动，干脆把软萌可爱的弟弟打扮成小奶猫，一会儿干起来更带劲。

“好啊好啊～姐姐想让智秀是什么，智秀就是什么～”李智秀吞下了三明治，几秒钟之内就进入了角色，身子扭成一道弯，学着以前在马路边见到的流浪猫的样子，伸直胳膊撅起小屁股，摇摇尾巴伸了个猫式懒腰，用粉红的小舌头舔了舔手背，向姐姐挤了个媚眼，娇憨无比地“喵———”了一声。

“喵————智秀猫猫吃饱了～想舔舔姐姐大人的脚脚～好不好嘛～”塞在李智秀娇嫩菊花蕾中的猫尾肛塞内有乾坤，装有缓释型春药，表面上又有许多肉眼不可见的细孔，可以让药液慢慢渗透出来被肠壁吸收。李智秀浑身逐渐又热又痒起来，真像只小猫一样用小脸蛋蹭着姐姐的小腿和靴子，嗲声嗲气地发出骚媚的喵喵叫声。

“好啊～正好姐姐的脚有点酸痛，好好给姐姐按摩按摩～来自己把我的靴子脱掉～”李智贤说着，从背包一个隐秘的夹层里摸出一把钥匙，只见她拿出钥匙的一刻，弟弟的大眼睛一亮，“智秀，久等了，姐姐给你打开贞操带～”

贞操带卸下的一刻，一只约有十二三厘米长的正太肉棒“噗”地一下跳了出来，因为已经被姐姐的大肉穴开过苞，所以包皮已经褪到了后面，露出红彤彤的小龟头，白嫩的茎体上有几条可爱的血管，骄傲地勃起着，上面亮晶晶的全部是被锁在贞操带里排不出去的马眼汁液，而小龟头的末端仍然挂着一条徐徐而下的蜜汁。

而这时姐姐李智贤那一双闷制了两周的46码美脚也被从登山靴里解放了出来，被臭脚汗浸泡的汗津津黏糊糊的白棉袜包裹着美丽又矫健的完美足弓，厚实足底和色气的长脚趾，袜底被两周积累的汗垢染的污黑发亮，饱和的汗水甚至穿透棉袜，让人能隐约看到肉色的足底和五个美丽脚趾的轮廓。浓厚霸道的汗臭随着她美脚和登山靴鞋窠里蒸腾出的一股股白气充满了整个帐篷内的空间。

“斯哈——斯哈———姐姐的脚好臭好臭～智秀猫猫好喜欢～”李智贤把右腿膝盖弯曲起来，蹬踩在弟弟的小脸上。弟弟用两只白嫩的小手按揉着那湿臭又肉感的脚底，贪婪地把鼻子和小嘴巴埋在她出汗最多的脚趾间，用力地嗅闻着，把灼热浓郁的汗汽都吸进嫩嫩的肺里，用粉色的樱舌舔弄着姐姐的脚趾缝，小嘴唇用力地嘬吸着咸苦的脚汗；

与此同时，他还把那根完全勃起的正太鸡鸡贴在姐姐左脚湿热柔软的足底，纤细的小蛮腰一下下扭动，让嫩嫩的茎体充分沾染姐姐的臭脚汗，鼓胀的红色小龟头卖力地摩擦着姐姐的汗臭脚趾，体会着龟头嫩肉被脚汗浸湿刺痛，在棉袜上摩擦的快感……

李智贤此时也没有闲着，她推了推金丝眼镜，斯文败类的脸露出宠爱又淫邪的笑容，左手伸出食指轻轻拉着弟弟粉红乳头上的乳环，引得小正太连声骚叫，右手伸进内裤中揉搓着自己淫水直流的毛绒绒大肉屄，她从淫脏的大阴唇中掏出一手能拉丝的黄白色爱液，说道：“张嘴，姐姐喂你点屄水儿喝～”

李智秀一边用小肉棒在姐姐的湿臭脚底和脚趾缝里搓动，一边张开嘴让姐姐沾满粘稠淫水的手指插进自己嘴里抽弄，小嘴砸吧砸吧地品尝着淫水和脚汗的混合咸味。

“宝贝儿～姐姐的脚好吃吗？”

“好吃好吃～”

“姐姐的屄水儿甜吗？”

“真甜～”

李智秀毫无廉耻地品尝着自己亲姐姐的臭脚和肉屄水的味道，还饶有兴味地评价着。正当他全力动着小蛮腰，鼓胀的小肉棒已经全心全意投入射精前的程式时，帐篷外有人敲了敲帐篷门，传来了朴恩熙的声音。

“智秀…你…你在吧，我有话想对你说～”帐篷们外朴恩熙的声音有些踌躇，带点纠结，又掺有两分小女生特有的害羞，把李智秀从射精高潮的边缘拉了回来。可他现在光溜溜的什么也没穿，小肉棒挺着，嫩菊穴里还插着一条猫尾巴，实在狼狈至极。

姐姐冲他使了个眼色，聪明的李智秀马上会意，用小手和膝盖撑着地爬到了帐篷门口，拉链拉开小小的一段，只露出了一个小脑袋，不让朴恩熙看到帐篷里香艳淫乱的景色。

“嗯？恩熙？有什么事吗？”李智秀露在帐篷外的小脑袋眨巴着水汪汪的大眼睛，微笑着露出莹莹贝齿，可爱的童声纤细又柔软。可帐篷里他那娇柔白嫩的小身子却像只小狗一样爬跪着，两个乳环随着身体的颤抖而抖动，猫尾巴肛塞在不断渗出晶莹肠液的菊穴里释放着春药。姐姐的两只厚实的棉袜大臭脚从后方伸开，湿热的前掌夹着他的小肉棒快速地挤压揉搓着，进行着有力的足交榨精。

“智…智秀…我想…我想说，从我看到你的…第一眼…我就很喜欢你…我今年秋天…就要去首尔上寄宿学校了…我知道…我太小了…你们男孩子…都喜欢又高又壮的大人…但是我真的…喜欢你…我们就做…一个夏天的情侣…好吗？”朴恩熙闭着眼睛，断断续续又速度飞快，吐字有些不清，红着脸颊向李智秀作着稚嫩的少女表白。

正午暖阳下，她洁白的碎花连衣裙在微风中拂动着，白皙细腻的双手将一束在林间新采的白雏菊握在胸前，红润的嘴唇因紧张而颤抖着，就像一个一尘不染的天使。

“啊…这…这也太突然了…让我想一想…晚上再告诉你…好…好不好…嗯…啊…”李智秀的小脸抽动着，就在朴恩熙纯洁的少女表白同时，李智贤开始变本加厉地用淫脏的汗脚玩起了李智秀，左脚有力的五趾一张，撑开了湿臭的白棉袜，用左脚的拇指和食指夹住弟弟硬到极点的小肉棒根部，用右脚的汗臭足底飞速地摩擦凌辱着红肿的小龟头，把淫骚的臭脚汗揉进马眼深处，让幼嫩的尿道也被刺的奇痒难忍。

“嗯…那好吧…求求你了…我真的很喜欢你…那我不影响你休息了…希望你的感冒快点好起来…”朴恩熙把那一束纯洁的白雏菊郑重其事地放在李智秀姐弟的帐篷前，羞涩地跑走了，她根本不知道，自己平日里最敬爱的班主任老师，此刻在帐篷里用大臭脚蹂躏着自己的心上人。如果她在这时转身，大概就能看到帐篷的拉链打开了，李智贤淫笑着抓住她心上人的头发，把他一把扯了回去。

“小东西可真讨厌，来，咱们继续咯～”李智贤把弟弟拖回了帐篷里，并拢双脚，让两片厚实的脚底形成一个温暖湿润又臭烘烘的肉洞，把弟弟的小肉棒包裹在里面，使劲地撸动着；已经满脑子都是姐姐的淫臭味道的李智秀抓过姐姐的登山靴，把口鼻埋进去使劲呼吸着里面潮热的臭气，终于小肉棒一僵硬，一股股雪白的正太浓精从马眼里飞窜而出，重重地打在姐姐满是污泥的臭袜底上，让本就肮脏的臭棉袜脚更加污秽不堪了。李智贤感受着弟弟的正太鸡鸡在自己脚底一抖一抖的抽动，痒丝丝的，不觉咯咯笑了。

“宝贝，和朴恩熙比起来，是不是更喜欢姐姐的臭脚啊？嗯？”李智贤捏捏弟弟的脸蛋问。

“喵～智秀猫猫最喜欢姐姐的大臭脚了～智秀猫猫才不要和小矮子朴恩熙在一起呢～哈欠～”压抑了两周没有射精的饥渴小正太刚刚闻着臭脚汗疯狂射精完，在春药带来的神情恍惚之下，竟感觉头昏目眩，倒在姐姐宽厚肉感的怀抱里，枕着弹弹的F杯巨乳睡着了。

他的睡颜还是那么可爱，肉乎乎的，小嘴巴一抿一抿，好像很想吃奶呢～李智贤把被足交榨精榨到睡着的弟弟抱在怀里，心里想到。帐篷里如白雾般蒸腾的女人气味中，她熟练地从白背心里袒露出了金色甜瓜一样饱满有弹性的豪乳，把喷溅着白色乳汁的硕大紫红色乳头塞进了弟弟的小嘴里。

喝吧，喝吧，我亲爱的宝贝。

她仿佛回到了九年前那个下午，还是个16岁高中生的自己小心翼翼地把刚出生两天的李智秀抱在怀里，看着那张小被子里还没睁开眼睛的，红红的小脸，也是和今天一样张着小嘴，渴望着甘甜的奶水。可母亲把他扔给自己，甩手不管了。试了好几种奶粉，可他总是喝一口就吐个没完。

他饿得大声哭闹着。而她红着脸，不知所措。最后，她手忙脚乱地，把自己的粉红的少女乳头塞进了弟弟的小嘴里。奶水竟冒冒失失地就这么涌了出来。

刹那间，婴儿就安静了。没有牙的小嘴滋滋咂咂地吮吸着姐姐的奶水，发出咿咿呀呀的，奶声奶气的满足声音。

“就叫你智秀吧。”看着怀中的婴儿，她喃喃自语着。

小东西，你一辈子都是姐姐的人，谁也别想把你抢走。李智贤自从那一刻便下定了决心。

啊…肉棒好痒…好热…

半梦半醒的李智秀睁开眼睛，才发现自己不在帐篷里，却躺在露营地边的小山坡上，供游人休息的小木屋里，一张破旧的床垫上。猫尾巴肛塞仍然插在自己的菊穴里，弄得自己又痛又痒，墙上的老钟表显示已经下午三点了，透过窗外可以看到朴恩熙她们一群女孩子正在湖边踢足球。

而姐姐就爬跪在自己面前，一丝不挂。肌肉发达，健硕丰满的巨大身体一颤一颤，丰润饱满的殷红嘴唇包裹住自己在睡梦中勃起的肉棒陶醉地含吮，亲吻，发出吸溜吸溜，咕噜咕噜的淫靡唾液声。

“哦呦…你醒啦…吸溜…智秀睡着时候的小肉棒太可爱了…姐姐没有忍住，就先吃起来了…”李智贤一边用红唇套弄着弟弟的小龟头，鲜红黏滑的舌尖在龟头根部的沟里绕着圈，粘稠的唾液把他白嫩的茎体涂的亮晶晶的；一面用一双熟欲感十足的美眸盯着弟弟陶醉的小脸。“呜噜噜…智秀的肉棒…真好吃…吸溜…嘻嘻…”

“啊～姐姐慢一点…好湿…好热…”李智秀已经深深陷入了甜美而黑暗的性爱泥淖之中，嫩滑的小肉棒在姐姐潮热而柔软的口腔嫩肉包裹里一跳一跳，让他欲仙欲死。

“这些日子天天被姐姐插喉咙，可不好受吧？今天就好好补偿补偿你～”李智贤说着双手捧起自己汩汩流出母乳的淫荡大奶子，往弟弟的小肉棒上重重地压了下去，一瞬间“噗吱”一声，李智秀因春药变得极为敏感的正太鸡鸡，就一下子插进了汗水淋淋，柔软弹滑又极具挤压力的乳沟中，他不由得媚叫一声，姐姐旋即捧着那对巨乳上下撸动起来，还用舌尖钻探着敏感的马眼。这个眼神已空洞无神的九岁小正太，每当大乳球撸动一下，就小小地浪叫一声，每一次浪叫都是正太鸡鸡一个小小的高潮。

这个世界的每个女人都明白，对付小男孩，要用粗暴残忍的方式开苞，摧毁他们内心的防线；而接下来则要用温柔甜腻的手段，让他们深深陷入快感的天堂无法自拔，从生活到性爱，再也离不开女人。

“啊啊～要出来了～要出来了～姐姐的大奶子～好舒服～好喜欢～”李智秀的小嫩脸红彤彤的像个小苹果，陶醉的樱唇嘴角流出一丝唾液，眼睛翻白，在姐姐的巨大爆乳肉浪中浮沉的粉红色龟头噗呲喷出一股浓白的童精，顺着乳肉流了下去，和姐姐的肥大紫红色乳头中徐徐流出的乳汁混合到了一起。

李智贤急忙含住了弟弟的鸡鸡，柔软肥厚又灵活的舌头裹住了整根肉棒，敏感的龟头接着便又射出了四五股童精。男孩子身体单薄饮食素净，精液的味道比扶她女人们腥臭浓浊的白浆好到不知哪里去，爱吃菠萝的李智秀，童精甚至有股甜香。李智贤品味着弟弟腥甜的汁水，恋恋不舍地一口口咽了下去。

“下面要开始正餐了哦～今天不把姐姐的肉穴射满可不让你走哦～今天是危险期，小肉棒快点来给姐姐播种吧～”李智贤一步步爬到弟弟身体的正上方，两只强壮的胳膊将他紧紧抱住，用自己肉感肥熟的庞大身体紧紧压住他，每一寸脂肉都喷发出淫臭的熟女荷尔蒙，和他娇小的身体愉快地贴贴。噗嗤噗嗤地张合着，连阴毛都被淫水打湿的大肉穴摩擦着李智秀刚刚射精完毕，极度敏感的鸡鸡，很快就让它更强劲地勃起了，洁白的茎体上两条青筋更明显了，显然是受到了能在姐姐子宫中播种射精的鼓舞。

他们没有注意到，或者根本不在乎，木屋墙壁上一个被甲虫蛀出的小洞外，有一只惊诧而愤怒的眼睛在绝望地观察着这场背德的姐弟乱伦。那正是朴恩熙的眼睛，她来木屋边捡球，却听到里面有李智秀的声音。定睛一看，心上人竟被他自己的亲姐姐无理地亵玩着。

前朝的李氏王族乱伦成风，弟弟是姐姐不成文的私有财产，这是半岛民国街头巷尾的稗官野史中被老百姓们津津乐道的内容。据说前王府嫡女，现半岛能源集团总裁李荷娜那被她活活打死的小丈夫，也是她的弟弟。这些传闻朴恩熙多少也听过，她本来还不太相信，没想到却以这种方式切身地领教了。

“啊…嗯…进去了…姐姐里面好热…好紧…”李智秀小小的正太身体被埋在姐姐汗淋淋的，高大肥熟的身体下，从外面看去似乎只能看到李智贤的巨乳，大腿和腰腹肌肉下隐隐有洁白的小手和小脚在蠕动。他把小脸深深埋进两坨巨大爆乳中间，使劲呼吸着乳沟里黏糊糊的淫骚汗臭，像只小奶狗使劲蠕动着细细的小蛮腰，用小龟头抵住姐姐热乎乎湿黏黏的阴道口，噗滋一下就戳了进去。

柔软又紧致的滚烫熟女蜜穴立刻黏嗒嗒地把正太鸡鸡缠住，肉壁无死角地挤压蠕动着，阴道壁上密密麻麻的肉芽和颗粒紧紧地贴住正太鸡鸡的每一寸肌肤，连龟头根部的冠状沟都被牢牢吸住。

啪叽，啪叽，李智秀可爱的小腰一下一下动着，光滑无毛的白嫩小腹和姐姐大肉穴周围粗黑浓密的熟女阴毛摩擦着，滚烫如火坚硬似铁的巨大扶她肉棒随着李智秀插入的节奏一下下轻轻拍打着他的小肚子，更增添了酥酥麻麻的快感，和被淫脏大肉穴吞噬的小肉棒一起让他爽上天堂。

“啊～智秀宝贝的小肉棒好烫好硬～插的姐姐真舒服～”李智贤面目饥渴地翻了个身，让弟弟趴在她肥嫩而有弹性，腹肌又十分发达的肚腩上继续抽进插出，黏糊糊臭烘烘的肥大肉穴尽情享受着年幼鸡鸡的速度和力度。

她左手搂住弟弟纤薄的小肩膀，右手贪婪地揉捏搓动着他的小白屁股，还把猫尾巴拔出来，分出一根中指来插进那湿润的小菊穴，弯起指节用尖利的红指甲插弄着弟弟柔嫩的小前列腺，每按动一下，李智贤的樱桃小嘴就要长长的浪叫一声，插在姐姐肥厚蜜穴里正太鸡鸡又涨大了两公分，刚好刺到李智贤阴道深处肉壁的兴奋点上。这一刺，李智贤的脑袋向后一仰，用浑厚磁性的熟女嗓音低吼一声，奶汁更汹涌地从大乳头里喷射出来。

李智秀见状马上一口含住一颗，小嘴里品尝着亲姐姐香甜的奶水，鸡鸡在姐姐的蜜穴里打着桩，龟头向姐姐正在排卵的子宫挺进着，真是美到家了。

与此同时，朴恩熙从墙壁小洞里窥视着颠鸾倒凤的姐弟俩，小嘴巴叼着裙摆，细白的小手伸进已经湿透的白底粉边小内裤里，起劲地揉着光洁白皙，只有一条肉缝的私处，捏揉玩弄着勃起的粉红扶她小肉棒，眼神迷离，脸颊红红，唇齿间吞吐着屈辱又兴奋的白色蒸汽。

刚刚她的脑海里像过电一样想过很多，甚至还想过和李智贤堂堂正正打上一架。不过，这个危险的想法很快被她扼杀在了摇篮里。且不说正当壮年的李智贤想废了她就像捏死小鸡仔那样简单，就是想到费了好大力气才进到李家的半岛能源集团工作的母亲，她也得打掉牙齿往肚子里咽。

更何况，看着自己的心上人被一个远比自己高大，强壮，地位更高的女人肆意玩弄，似乎勾起了朴恩熙内心某种隐秘龌龊的卑贱快感。丝丝缕缕的黏黏的少女蜜汁奔涌而出，从紧紧闭合的粉红萝莉蜜穴里滴答下来。

老师的奶子可真大，奶头那么红，还在溢出着奶水，身体也好强壮，那里的毛真密，还有根那么粗的扶她巨根，智秀一定舒服死了吧～朴恩熙酸溜溜地想着，撩起裙子看了看自己纤细的身体和平平的胸口，只有小指粗的没发育的扶她肉棒，欲哭无泪了。

“啊啊～姐姐～要出来了～白白的水水要出来了～”屋子里李智秀在姐姐蜜穴中的抽插也快达到了高潮，纤细的小胳膊抱住姐姐肉夯夯的强壮腰肢，嫩滑的小香菇头一次次插到了前所未有的深度。

“啊呀～全都射出来～灌满姐姐的大肉子宫～让姐姐怀上智秀的小宝宝～”李智贤也紧紧地把他搂在了怀里，子宫口一张一缩地垂了下来，温柔地包覆住了不断抖动的龟头，吸附着，含吮着。突然，噗的一下，又一道力量十足的白浊童精直接射进了李智贤极端渴求弟弟精液的厚实子宫里。这个世界的男孩子们虽身子单薄，但营养都往生殖系统上走，射起精来毫不含糊，份量大，质量好。

一股一股，足射了十几股。愉快的小蝌蚪们游进了子宫深处，饥渴的子宫口一滴不露地全部接受了。

墙洞外，看到自己刚刚表白过的男孩子在另一个成年女人肚子里无套内射，搓揉着无毛嫩穴自慰的朴恩熙也达到了一个小小的高潮。她想象着，在这幕天席地的森林中，李智秀把那一股股浓精射进自己未成熟的娇嫩子宫里…一股白色的少女尿液从嫩穴里喷射出来，打湿了墙根下的小草，惊起两只小飞虫。

“别着急拔出来哦，再在姐姐里面待一会儿吧～”李智贤抱着娇小身躯不断颤抖着的弟弟，容许他尚未疲软的小肉棒继续在肉穴里抽动了几下，寻求残留的快感，让蠕动着的红润湿滑的子宫口挤榨出最后一滴白浊的童精。

“姐姐…的这里…还没有满足吧…智秀也要帮姐姐…射出来…”李智秀的白嫩小手握住了姐姐的小腹下仍然强势勃起的粗壮扶她肉棒，轻轻地撸动着，用嫩滑的手心搓动着涨硬无比的巨大伞形龟头，喷涌而出的粘稠马眼汁糊了一手。姐姐的巨根从中午在帐篷里开始便强硬地勃起着，因为忍耐而更加胀大，足有近二十三厘米长，五厘米粗，树根般的青筋盘虬环绕，凶猛的龟头黑紫发亮，比李智秀的小胳膊还粗壮一圈。

李智秀的小手感受着它的坚硬滚烫的质感和隐隐的跳动，回想起了两周前自己被姐姐狠狠强奸的场景，感到心惊胆颤，十分害怕。可他知道，不让姐姐的大肉棒舒服了，她是万万不会放过自己的。

“哎呀呀，智秀可真乖真懂事儿，已经会主动套弄姐姐的大鸡鸡了。没事的哦，今天姐姐高兴，不强求你一定用肛门小穴来服务的。毕竟已经两周了，里面又变成很紧很紧的，插进去会很疼的哦～”李智贤虽然嘴上说着体谅弟弟的话，但还是用两根手指鼓捣着李智秀被春药浸泡的红肿不堪又极为紧致的幼嫩菊花蕾，揉捏着残余的处男膜遗骸。

“咕啾…吸溜…没事的…只要姐姐舒服…智秀不怕疼…不怕流血…”李智秀边用双手费力地握着姐姐的青筋环绕的巨棒撸动，一边不顾浓烈的肉棒骚臭味，用薄薄的樱唇吮吸着巨大的紫红色龟头，小舌头驯服地舔弄着冠状沟和系带，努力地把肉棒弄的湿湿滑滑的，好缓解一会儿的疼痛。

墙洞那一头的朴恩熙哭了，曾经有好几次，在校园的角落里，她也求李智秀舔舔自己每天认真清洗的香香爽爽的萝莉蜜穴和小肉棒，他别别扭扭地百般推脱；现在却对着那个女人又脏又臭的恶心性器大放情怀。

“姐姐…智秀的里面…好痒…水越来越多了…求求你…插进来吧…”李智秀骑坐在姐姐强壮的大胯上，小脸蛋又热又红，吐着湿乎乎的白汽，粉嫩洁白的两瓣小屁股夹住李智贤滚烫的扶她巨根前后摩擦。

“想让姐姐插进来啊～不行～要自己坐上去哦～”李智贤淫荡一笑，捏了捏弟弟的脸蛋。

“呜…咕噜…那…那我坐上来了…”饥渴的小正太李智秀别无选择，只好颤抖着挺起身体，两条纤细的小腿支撑着身体，细嫩纤巧的小手握住姐姐的巨根，引导着它插入，用那不断渗出马眼汁的大龟头抵住自己一张一合的粉色小菊穴，自己慢慢坐了下来，借助重力的力量让那坚硬如铁的龟头一点点陷入菊穴，小小的花蕾一点一点被扩大了。

由于龟头太过巨大，边缘上翘呈伞形，破瓜后久久没被开垦过的正太花径又太过紧窄李，李智秀试了好几次都没有成功让大龟头完全插入。极度扩大的娇嫩花蕾再度被涨破流血了，他疼的大眼睛里挤出几滴泪花。

“磨蹭死了！来姐姐帮帮你！”李智贤等不及了，她握住弟弟细细的柳腰，自己粗壮有力的腰腹部向上一挺，一举将鸭蛋大的龟头一举插入了李智秀的菊穴深处。

“咿呀———好痛，好痛…”李智秀发出撕心裂肺的惨叫，姐姐巨根的龟头边缘正卡住他两周前被撕破的处男膜残骸，使劲地摩擦着。处男膜和菊穴肉壁上的伤口被再次撕裂，一股股二次破瓜的鲜血流了下来，滋润着李智贤正在享受的扶她肉棒。母亲说的没错，小男孩菊穴破处的鲜血，真是扶她的性器最好的保养品。

李智贤再一挺腰，随着李智秀又一声惨叫，整根二十多厘米长的巨棒便全部没入了弟弟的肚子里。几处受伤的直肠像一张湿滑的小嘴紧紧吸附着涨大的巨根，鲜血混合着黏黏的肠液流了下来，让墙洞外的朴恩熙心碎不已。他一定很爱姐姐吧，知道会痛，会流血，还是毫不反抗地任由姐姐插入。

强壮性感的扶她女教师李智贤没有给弟弟休息的机会，大胯像小马达一样上下运动，啪啪啪啪，小木屋里回响着淫靡的脂肉撞击声。李智秀的肚子上被巨棒插出来的鼓包一会儿大一会儿小，姐姐抽插的力量巨大无比，一次次把他轻飘飘的身体顶的弹了起来，又因重力的作用坠下来被铁棒狠插。

他痛的满头冷汗，用两只小手撑住姐姐肌肉发达，弹性十足的丰满壮硕的身体，嘤咛着求饶，求姐姐慢一点，可“卵虫上脑”的李智贤哪里理会，只是使劲地狠干猛干，还要拉一拉弟弟嫩乳头上的乳环，更增加了他的痛苦。

墙洞外的朴恩熙，泪流满面地撸着勃起后也不过小指长的扶她肉棒。自己的肉棒大概永远也不会长的那么大吧。

干到情深处的李智贤翻了个身，把已经被狠操到脱力的年幼弟弟压回了身下。她用全身沉重的汗腻脂肉牢牢压住他的身体，让他被她二百五十斤重，两米三高的巨大躯体压的完全无法动弹，只能无助地用菊穴承受自己一次又一次的狠狠抽插。二十多厘米长的巨型肉棒每次都是完全没入，噗吱噗吱地每次都是几乎全部抽出又全部没入，薄薄的直肠壁被撑到最大，勇猛的龟头甚至已经刺入了更深的地方。

“宝贝…痛不痛…斯哈…”李智贤一边活塞运动一边凑仔李智秀耳边低语。

“啊…咿呀…好痛…”李智秀翻着白眼，吐出小嫩舌头，几乎说不出完整的话。



“和姐姐第一次干你的时候相比，哪个更痛呢？”

“第…第一次的时候更痛…呜呜…”

李智贤听到了让她满意的答案，鸡巴在弟弟肚子里又胀大了两公分，让他更加难受。

当然是第一次更加痛了，那时没有尝过女人滋味的正太花径被强行撑开，巨大扶她肉棒强行破除正太淫荡蜜器的抵抗，让小菊穴流出大量鲜血，痛感不是第二次能比拟的。而多次强奸之后，狭窄青涩的正太蜜孔就会逐渐蜕变成熟练地取悦女人的小浪穴了！

终于，又冲刺性地使劲地插了几十下之后，李智贤的巨棒在弟弟美好紧致的直肠里兴奋地爆浆了，噗滋，噗滋，大量浓浊至极而腥臭无比的扶她精液射进了年仅九岁的李智秀软嫩幼小的肚子里，再一次将正太肉壁的每一条褶皱都用女人的精华玷污。射的量实在太多了，即使扶她巨根被直肠壁紧紧地咬合着，精液仍然山呼海啸地从流着鲜血的结合部喷溅出来。他的小肚子也因为装满浓郁白浆而微微鼓胀起来。

闻着小墙洞里飘出的女人味，朴恩熙也屈辱地射出了又稀又淡，像水一样的扶她精液。在李智贤那浓稠白浊的汁水面前，这个尚未发育的小萝莉射出的白浆相形见绌。

继续抽插了几下寻求残留的快感后，李智贤啵唧一声把已经半软的巨根抽了出来，感觉膀胱有些鼓胀，便把李智秀从那床垫上拖了下来放在木地板上，自己两只脚跨在弟弟身体两边，蹲在他的身体上方，肥厚充血的女阴正对着他的小胸口。

半昏迷状态的李智秀只看见姐姐的尿道口一张，随着一股骚臭的热浪，一道强劲又滚烫的金黄色尿液喷射而出，带着滚滚白汽，浇在他洁白无瑕的软嫩胸口，在他的身上四散流开去。又热又臭。他急忙伸出两只小手并拢，想接住一些“圣水”喝掉，但姐姐的排量太大了，连着泄了将近一分钟，让李智秀浸泡在了一个散发着浓烈骚气的金色小水坑里。

这其实是这个世界上很多女性非常热衷的一件事，在用性器将小男孩玷污后，再在他们已经受伤或是虚脱的身体上满满地来一场黄金浴，把耻辱和驯服深深刻在他们的内心深处。

屋子里这场残暴的欢愉已经走进了尾声；而屋子外的朴恩熙擦擦泪水站了起来，稚嫩的脸上似乎多了两分冷峻和成熟。

她抬头看了看天空，日头已经西斜，橘色的晚霞还留恋在森林里不愿离去，给被霞光染成剪影的飞鸟照亮归巢的路途。远处的月泉闪烁着粼粼的红色波光。

营地上随男孩子来的女人们和孩子们已经开始准备起了晚上的篝火和烧烤，那只架在火上的小羊羔，似乎已经飘来了肥美的焦香。

忽然一瞬间，朴恩熙心中感觉，自己的童年结束了。

篝火晚会上，大家其乐融融，闪闪的繁星下，莹莹的篝火边，女人和女孩子们分食着鲜美的烤全羊，男孩子们不能上桌，也跪坐着围在一旁，享受着平日里吃不到的烤小鱼干之类小吃。

只有李智秀被姐姐抱着，柔软的小脸搭在姐姐的肩膀上，像是要睡着了。成年女人们都在向李智贤敬着酒，说着些听不清的奉承话。毕竟，这位李府嫡长女也许过两年就要继承家族企业，成为她们的顶头上司。

共和是半岛民国这潭死水上的一片油渍，虚浮的泡影下，一切都仍然是旧时代的样子。

从济州岛回来后，放假赋闲在家的李智贤把弟弟变成了彻底的玩偶。即使验孕棒已经变成了两道杠，她也尤其喜欢在吃饭时拽过弟弟扯下他的短裤，把他当成坐垫，坐在肉感的肥臀下，把他的下身淹没在肥尻的肉浪里，一边进食一边享受他笨拙的抽插。怀孕时肉穴里的淫水尤其浓稠腥臭，噗呲噗呲的，流了一桌子。

母亲李荷娜见状也不说什么，只是在李智贤的房间里的床头柜上放着一个小铁盒。那里面有一粒胶囊，胶囊里是人造子宫公司在半岛民国的分支机构，生产的一种纳米生机械，它是一种高活性又有奇异智能的“分子剪刀”，可以通过血管游走到子宫内壁，深入胚胎的基因组，治愈一切因近亲交配，而可能出现的遗传缺陷。

此物在漫长的半岛封建史上早已存在。那些隐晦而不可知的力量还没有组成人造子宫公司时，就已经将其制造出来。它在半岛史书里被称为“妊娠子”，被王室垄断，成为历代女王和公主“维持血统”的得力工具。

小铁盒躺在李智贤的房间里那个见不到阳光的角落，散发着丝丝冷气，犹如一块天外而来的陨铁。

作为防伪标识，盒面上印着一条黑色的DNA图案，如黑洞表面般的黑色与诡异的双螺旋让人想起大气层外无尽神秘的世界。


第5章 孤儿院小正太们绝望又淫靡的幼穴服侍竞赛

群岛王国的夏天总是长得似乎没有尽头，自太平洋而来的雨水和云雾日日洗礼着本州岛绵延曲折的海岸线，让那做座藏匿在崎岖海湾中的小城-御宿町终日笼罩着挥之不去的鱼腥味和霉味。

大萧条之中，这座曾经小有名气的海滩旅游城镇四处可见关门歇业的旅馆和餐厅，过去充满欢声笑语的海滨浴场有许多都只剩下几只沙蟹在横陈的褐藻间踱步。港口周围的海军基地中时不时传来引擎的轰鸣和洪亮凌厉的女声口号，惊起两三只海鸥，那是北美联邦的军队在操练。最近她们驻扎的规模又增加了。

通向海港的小街湿乎乎的，遍地是雨水积成的水洼。身材娇小的7岁男孩织田悠太提着两大包刚刚从港口买来的新鲜鱼类和蔬果，小心翼翼地躲开大大小小的水洼，向街道尽头的御宿町男子孤儿保育园走去。本就皮肤洁白无瑕的他穿着蓝白相间的幼儿水手服和短裤，露出白嫩纤细的双腿，可爱的小脚丫上蹬着纤尘不染的小球鞋和小白袜。圆圆的脸蛋q弹水润，白里透粉的脸颊完美无瑕，形状完美的果冻色嫩唇和小巧挺翘的鼻子搭配的恰到好处，而鼻梁之上的一双妙目更如两潭秋水，灵动而清澈，让琵琶湖都黯然失色。

那只有1.2米，刚刚四十斤的身高和体重，更是让他走起路来如雪花般轻盈，就像一个技艺超群的玩偶匠人最骄傲的艺术品，是这经济大萧条中的灰暗世界里唯一的一抹亮色。

街边的一个个水洼，倒影着天光云影，激起了悠太心底的男孩心性，让他很想去好好踩踩水花，痛快地玩上一玩。不过，踩水洼会把可爱的衣服弄脏的，由奈老师可不喜欢脏兮兮的调皮男孩。想到这里，他不由得压制住了心底想踩水洼的悸动；而一想到由奈老师，织田优太青涩幼稚的小心灵就幸福地一颤，如瓷娃娃般精致可爱的脸蛋上浮出一片红晕。

她的全名叫做星野由奈，作为御宿町男子孤儿保育园的第三代负责人，今年刚满三十岁，正是年轻力壮的年纪。对于从小在保育园长大的悠太来说，由奈老师那高大健壮的身体，结实的肌肉，饱满的巨乳和灿烂的笑容就是安全感的象征，是给自己和保育园的男孩子们遮风挡雨的港湾。

悠太生的娇小玲珑，性格乖巧文静，又做的一手好菜，似乎拥有这个世界的男孩子该有的一切美好品质。不过，他还是不明白，为什么这段时间由奈老师与自己和保育园的大家相处的时间越来越少，从外面风尘仆仆地赶回来时，总是疼惜地看着年幼懵懂的大家，面露难色。

行人稀少的小街上，他吃力地提着两大袋新采购来的鱼和蔬菜，举目四望，灰色的砖墙上贴着很多宣传群岛王国和北美联邦如何“亲善”的传单。其实，在这场席卷整个群岛王国的经济大危机中，本就被架空的女皇更成为了内阁的傀儡；而卖国求荣的田中丽子内阁，为了获取世界第一强国-北美联邦的政治贷款，竟自愿成为了北美联邦的“受保护国”。伴随着联邦军队的进驻，大量的国外资本也涌了进来，千叶县政府传出风声，要将延续三代人的御宿町男子保育园拆除，建美资工厂。这几日来由奈老师风餐露宿，就是在向县政府苦苦哀求，乞求她们能给保育园尚且年幼的男孩子们一条生路。

不过，悠太那可爱的小脑袋瓜，哪能理解的了这样深刻的形势呢？这个世界上，政治从来都是女人的游戏，男孩子只要把自己的女主人伺候好就可以了。在女尊男卑尤其严重的群岛王国，他们更是就像一个个精致的宠物，只有听任女主人发落的份。

仿佛就是一瞬间，悠太便消失在了小街尽头的保育园大门里。这是一座古旧的三层小楼，转墙上不知有多少年的卡通彩绘已经在风吹雨打中褪色，逼仄的庭院里横七竖八建有一些滑梯和木马，都已旧的有些磨损。星野由奈的母亲星野结衣在世时的鼎盛期，这里曾收容了上百个男孩，可随着政府拨款越来越少，如今这里只有一间教室和卧房仍在使用，仅剩下十个不满十岁，无家可归的男孩子还在跟着由奈老师生活着。

看到采购归来的悠太，留守在保育园里的男孩子们一个个都兴致勃勃地迎了出来，一个个都生的小巧可爱，唇红齿白，雪肤粉面，犹如刚刚绽放的樱花，眨巴着一双双明亮又童稚十足的大眼睛，七嘴八舌地和悠太攀谈着，不安分的小手却总去扒拉着悠太手里的袋子，觊觎着里面新鲜的鳗鱼和青花鱼-生活经费捉襟见肘，孩子们已经很久没吃到过鲜肉了。

“去去，一边去，这些鲜鱼是我特意买来给由奈老师的，跟你们有啥关系？一会儿我给你们做饭团。”织田悠太漂亮的大眼睛不屑地撇了撇他们，毫不客气地说道。他作为这十个孩子中由奈老师钦定的“后勤总管”，总是把所有肉类垄断给她。悠太是个精明的小男孩，他知道谁值得讨好，谁不值得。

雪团子般的孩子们悻悻地退去了，悠太是由奈老师的宠儿，着实不是能惹得起的对象。织田悠太这会儿功夫里就像一条小银鱼一样灵巧地钻进了厨房，叮叮当当地忙碌了起来，不一会儿，和厨房相连的小小教室里就飘满了煎鱼和紫菜饭团的香味。

“我回来了~啊，好香啊~小悠你又做什么好吃的啦~”教室的门吱呀一声打开了，传来了一个温柔浑厚富有磁性的成熟女声。门外走进一个大概两米高，二百五十斤重的丰满熟女。她那圆润的鹅蛋脸上美丽的五官十分耐看，一双黑亮的杏眼有些吊起，高挺的鼻梁下，丰润饱满的玫瑰红色双唇闪着诱人的光泽，朱唇启闭之间隐约可见白皙锋利的犬齿；染成蜜黄色的顺滑长发在脑后束成一个干练的马尾，两鬓间的秀发遮盖着这个世界的女性特有的尖耳朵。

而那一身质朴的红白运动服和白色T恤下的身材更是在群岛王国的女性中算是少见的丰满和健壮，弹性十足的运动服袖子和裤腿被肌肉非常发达的胳膊和大腿撑的没有多少褶皱，那肌肉饱满圆滑的大臂比悠太的腿还要粗上不少，肥美又结实的大腿更是比小男孩的身体还要粗壮的多；上身G杯有余的傲人巨乳让白T恤不堪重负，豪乳之下，厚实软和的熟女肚腩每走一步都会激起微微的肉浪；而那磨盘一样饱满又肥厚的两瓣超级肥臀看上去似乎都能轻松把一个小孩子塞进去。

她脚下的那双四十六七码的白色运动鞋，从买来开始似乎都没有洗刷过，已经染上了层层的黑灰色污渍；露出脚踝的一节灰色厚运动袜已经被汗水打湿，看上去也有很久都没有换过了。

“由奈老师~悠酱给您煎好了青花鱼和蒲烧鳗

鱼~快到里面来吃吧~凉了就不好吃咯~”悠太系着糖果粉色的小熊围裙，只穿着一双小白袜噔噔噔地从厨房里兴高采烈地跑了出来，用纤细的小胳膊费力地抱住星野由奈肥硕又健壮的身体，小脸蛋在她弹软肥嫩的肚腩里蹭来蹭去，大口地呼吸着被汗水打湿的白T恤热乎乎的女性体味，他长的太娇小了，踮起脚来才能让脸蛋碰到由奈老师的小腹，撒娇的样子就像只刚满月的小奶猫。

“小悠~老师去市里出差的这两天，你有没有乖乖看家呢~”悠太奶萌的样子让由奈老师很是受用，她伸出宽厚有力的涂着红指甲油的大手，慈爱地抚摸揉搓着悠太的小脑袋。



“人家一直乖乖的照顾大家呢~快来快来，我给您做了好多好吃的~”悠太迫不及待地用自己白嫩的小手拉着由奈老师走向她的独立办公室，在办公桌上，他早就摆好了一桌美味佳肴。关上办公室门前，他只冷冷地抛给其他孩子一句话。

“饭团在厨房，自己去拿。”



教室一侧，由奈老师的独立小办公室里，桌上摆满了悠太一上午时间精心准备的美食。里面几乎纯粹是各种肉类和海鲜，生切的青花鱼片，香煎青花鱼，蒲烧鳗鱼段，油炸对虾天妇罗…星野由奈兴奋地吃得停不下来，妖冶饱满的红唇边沾满了油光，肥满熟欲如哈密瓜般的巨乳伴随着咀嚼的节奏一颤一颤，激起层层肉浪；

而悠太却驯顺地跪在桌下不动，时不时挺起身来用白色的小手帕给由奈老师擦擦嘴，或是捡起她扔在地上的鱼骨虾壳舔舐着残肉。因为，按群岛王国的传统，年长女性在用餐时，男孩子只能跪在一旁等待和服侍，不得妄动。

不过，这个看似清纯又娇小的七岁正太，表面上十分乖巧，但那一双水灵灵的大眼睛却紧紧盯住星野由奈那肮脏不堪的46码人造革运动鞋不放。他永远忘不掉一年前的那个冬夜，自己有些感冒，便和老师一起睡在办公室里的折叠床上。刚刚要进入梦乡时，自己那在浅睡中无意识勃起的粉嫩正太小肉棒便被老师闷制一周的湿臭棉袜美足夹住，轻轻地上下撸动起来。

一股又热又黏，刺痒而舒爽的快感随即侵袭着他的脑髓，让那时更为年幼的悠太很不适应。他一开始挣扎着想要挣脱，但因感冒而脱力的身体被由奈老师两条肥硕有力的强壮美腿牢牢夹住，娇小冰凉的身体和老师炽热又肥厚的巨乳与肚腩零距离接触，小鼻子嗅闻着从被窝里蒸腾而上的专属于成熟女性的汗湿气味，便整个人融化在了这淫靡的温柔乡里，娇嫩的身体和硬挺的处男鸡鸡心甘情愿地被老师猥亵着。不一会儿，那没尝过女人滋味的粉色龟头就在汗臭湿热的足底肉穴里射出了白净又清香的第一发童精。

发泄出初精的恍惚中，他却清楚地记得，那张折叠床旁，紧靠着自己一尘不染的儿童小球鞋小白袜，就放着老师的这双厚实的旧运动鞋，那种湿热酸臭却又令人意乱情迷的脚汗气味，永远地被镌刻在了悠太年幼的脑海。

“小悠，老师这几天出差，脚好酸啊~来帮老师捏捏脚吧~”由奈看到悠太跪在桌下，眼睛却不老实，嫩粉色的小嘴唇也咬在一起，不由得嘴角勾起一抹不易察觉的笑，伸出自己的运动鞋美脚，用足尖轻轻挑了挑悠太的小肚子。

“由…由奈老师，您的鞋子脏了…让我…先来给您弄干净吧…”悠太细细的童声有些颤抖了，他伸出两只洁白纤细的小手捧住老师脏污厚重的46码白色旧运动鞋，花瓣般娇嫩的小舌头哧溜哧溜地舔舐着鞋面上脏污的灰尘，小鼻子偷偷地嗅着鞋带孔和鞋口位置散发出的丝缕足臭。而这一切自然逃不过由奈的眼睛。

“没关系哦～这里只有我们两个，把老师的鞋子脱掉直接舔也是可以的哦～恋足癖小变态”星野由奈一字一顿地向跪在地上卑贱又贪婪地舔着鞋子的幼齿正太说着羞耻的话，一双成熟的美眸射出看垃圾一般的眼神，“老师的棉袜...已经一周都没有换过了等着你像条小狗一样，把它们舔干净呢～”

“喜欢...好喜欢老师的味道...”

悠太慢慢地脱下了由奈老师左脚的鞋子，然后是右脚。一双46码肥厚有力的棉袜美足便缓缓地从蒸腾着喷出白色脚汗蒸汽的鞋窠里退了出来，这双美足厚实，强壮，一只的足底就可以完全盖住悠太的小脸。足弓的曲线更是惊为天人，包裹在汗湿灰色棉袜里的脚趾粗长有力，称得上是力与美的完美结合。而足底更是被积攒两周的脚汗和脚泥浸透，富含油脂的黏腻脚汗在袜底堆积成了厚厚的黑黄色污渍，勃发着浓郁又霸道的湿热恶臭。

“斯哈...斯哈...”小小的悠太被面前这三十岁熟女浓烈的足臭熏蒸得头晕目眩，却使劲地抱住老师的汗臭美足，把粉雕玉琢的精致小鼻子紧紧贴住湿臭的足底，用力地呼吸着，洁净软嫩的小舌头也卖力地舔舐着足底黏稠肮脏的汗水，可爱的樱桃小嘴包裹着臭乎乎的脚趾嗦个不停。这些污秽的体臭和体液对这个被用脚开苞的小正太来说就像是毒品一般，令他抛却尊严，堕入深渊。

“由奈老师...悠酱...想...想要...那个...”正在卖力舔脚的悠太小脸红成了一片云霞，被紧致纤薄的短裤包裹的裆部支起了一个小小的帐篷。那一根只有将将十厘米的正太包茎鸡鸡早已被由奈老师频繁的足臭猥亵调教成了没有原味足交就会奇痒难忍的下贱肉棒，此刻它早已坚硬炙热，想要被老师那几乎能滴下汗水的原味棉袜脚狠狠蹂躏。

“阿拉阿拉，小悠想要什么呢～要自己说出来哦”由奈老师刻意吊起了他的性子，用右脚的脚趾轻轻触碰着悠太裆部的小帐篷，保持着一种若即若离的状态。

“悠酱的下贱包茎鸡鸡...想要被老师的美脚调教...在老师的脚底射出白色的尿尿来...求求由奈老师...让人家射出来嘛...”悠太的小脸蛋在弥漫的足臭中灿若红霞，白嫩却硬挺的包茎小肉棒已经从短裤里跳了出来，他不知廉耻地扭动着纤细的腰肢，用滴答着丝丝缕缕透明黏液的小肉棒磨蹭着由奈老师的灰色棉袜脚。

“那我来咯～奖励小悠今天给老师做了这么丰盛的爱心便当”星野由奈说着伸出一双混杂着巨量脚汗和悠太清亮口水的汗臭大脚，一下便夹住了那只淘气的包茎鸡鸡，轻轻一撸，软嫩的包皮就被剥了下来，失去一切保护的粉色小龟头就被狠狠地挤榨在脚汗能拉出黏丝的恶臭足穴里，爽的悠太轻轻地呻吟了一声。

“由奈老师...轻...轻一点...悠酱的鸡鸡要坏掉了...”悠太被剥去包皮的年幼肉茎被老师的汗臭美脚狠狠地用力揉搓，原本白嫩的茎体被摩擦地通红，粉嫩的龟头被厚实的足底软肉挤压地不断变换形状，灼热湿黏的脚汗倒灌进了细小的马眼里，刺的小肉棒火辣辣地又痛又痒。被调教的M快感轰炸着悠太的大脑，如果不是这个世界幼态成熟的男性只有不到三十年的寿命，他真愿意为了这样肮脏的足交做由奈老师一辈子的贱奴。

“轻一点？那可不行哦～要让小悠感受到老师浓厚的爱～”由奈老师邪魅地一笑，拿起自己的一只仍在冒出浓浓脚臭味的运动鞋子，一手就强硬地把悠太的小脸挤压进了湿热的鞋口里，强迫他大口地呼吸鞋窠里的臭味；与此同时不断变换着足交的招式，一会儿用左右两只脚的脚趾按压小龟头，一会儿用左脚脚趾压住茎体，用右脚前掌极速摩擦着龟头。

“啊...啊～”悠太的小脸埋在老师恶臭的运动鞋里，坚硬的正太鸡鸡不断地传来近乎疼痛的快感，不到十分钟便从马眼里射出一股股洁白又浓稠的童子精液，一滴不落地打在了老师本就淫脏无比的湿臭足底。他一边射精一边大口呼吸着运动鞋里湿臭的热气，射精结束后仍然在老师的足穴里机械地挺动着腰肢，发出发情小狗一般的喘气声。

随着足交射精快感的渐渐消退，悠太像磕了药一样意乱情迷的小脑袋开始恢复了一点理智，对由奈老师这趟县政府之旅既忐忑又好奇。毕竟据说她这次去面见县长，就是去听候上面对这所保育园的最后发落。

“由奈老师...我们这里的事...”他顺从地趴在由奈的脚下，有些羞涩地抬起小脑袋，声音有些颤抖，又有些期待。

“唉，没有办法啊，保育园还是要拆掉，给北美联邦建工厂。作为补偿呢，她们也给了我一份在县政府的工作，还有一套小公寓～”星野由奈说着，成熟美丽的脸上笼罩起愁云惨雾，俯下身来，掐住悠太的两腋，一把把娇小的他抱在了自己柔软温暖的美肉怀抱中，从桌子上的皮包里拿出两张印着县政府和北美驻军司令部印章的文件，“你们呢，要作为每年岁供的一部分，送去港口美军军营慰劳士兵。军队的人下午就会来，这应该是老师和你们相处的最后一天了。”

“不要！求求您，不要把我送去那里...呜呜呜...我会乖乖的...”由奈老师最后的话如同晴天霹雳炸响在悠太的小脑瓜里。他吓得哭了起来，眼泪像断线珠子从那双可爱的大眼睛里留下来。

所谓的岁供，就是把群岛王国的年幼男孩送去美军军营做肉便器和储备军粮，供那些淫荡又野蛮的北美白种女人淫乐。被送去的男孩子再没有活着走出军营过，那一条条鲜活的生命，含苞樱花一样的小男孩，据说在被她们轮流蹂躏轮奸后，就会被买到大洋彼岸的奴隶市场。

“安啦，那些小东西就算了，老师怎么可能舍得把最可爱的小悠送给那些野蛮人呢？老师我呀，可是费很大力气向她们要了一个领养名额哦～”由奈老师说着，饱满的红唇吻向了悠太纤细秀气的脖颈，修长有力的手不安分地伸进了悠太的男童水手服里，贪婪淫猥地抚摸着他那温热又柔软的正太小肚子，揉捏着两个鲜嫩的粉色乳头。

“求求您...收留悠酱吧...悠酱会每天把您伺候的舒舒服服的，给您做爱心便当，放洗澡水，悠酱的身体也全部是您的，请您随意玩弄...如果有什么不满，可以尽情惩罚...”悠太察觉到一线生机，急忙把小脑袋埋进老师的柔软巨乳里，不断地蹭来蹭去，像一只小狗在摇尾乞怜。

“当然咯，小悠是老师的好宝贝，你的所有表现老师都记着呢～不过呢～形式还是要走一走的，如此这般……”星野由奈把美丽的嘴唇附到悠太圆圆的小耳朵边，轻声说着。说着说着，悠太那嫩粉色的嘴角便露出一抹会意的坏笑，细腻嫩滑的脸蛋上又浮出了一抹红云……



过了一会儿，摇摇欲坠的保育园旧楼教室里，呈现出一派奇异又淫靡的画面来:十个小朋友，包括悠太在内，在地上整整齐齐地趴成一排，盖着一条奇长无比的大被子，遮住了头顶，脸部和小屁股以上的身体。

前面只露出整整一排湿乎乎，嫩粉色的正太小嘴，一个个像樱桃大小，都张开着，糖果粉色的幼儿嘴唇呈张大的O形，隐约可见黏连流出的清亮唾液和整齐洁白的乳牙，滑嫩鲜香的小粉舌头都整齐地从小嘴里伸出来，轻轻地颤抖着，蠕动着；

后面更是活色生香:一排十个白嫩爽滑又极其娇小玲珑的正太小屁股露出被子之外排成一排，紧窄，香嫩又可人的小菊穴一个挨一个，都因为紧张和焦虑而轻轻收缩舒张，像一只只娇媚的小海葵；十双纤细白皙，光滑软嫩的小腿白花花整整齐齐，干净洁白的十双白袜小脚也排成一排，不安分地动来动去。

原来这就是由奈老师所谓的“走个形式”:大家趴成一排，等着老师的扶她大肉棒来临幸，挨个插过一遍后，觉得谁伺候的最爽，在谁的小口穴和小菊穴里射满扶她精液，谁就是最后的优胜者，可以被老师领养，成为老师的家庭专属肉便器，免去变成美国白种女人盘中餐的厄运。

其实，那张唯一的领养登记表上早就写好了织田悠太的名字，他是由奈老师最中意，最喜爱的小男孩，由奈老师对他的身体也格外疼惜，只是时不时用脚猥亵一下小肉棒，或是亲一亲，舔一舔他的脖颈和身体；其他的小孩子就没有这么幸运了，这些娇美又卑贱的孤儿正太们，早就都成为了星野由奈寂寞时的泄欲工具，经常要被她拖进厕所或是空教室里肆意地奸淫，幼小的身体被超级粗壮狰狞的扶她巨根强制插入撕裂，血流如注，最后再被注入大量白浊的扶她精液。由奈老师在残暴地强奸他们时，嘴里一遍遍呼喊的却是悠太的名字。星野由奈这个道貌岸然的淫荡巨乳扶她，只是想在把这些孩子拱手让人之前，最后再享受一遍。尤其是悠太，之前的爱惜，只是为了今天能玩的痛快。

轰隆，教室窗外阴郁的天空中炸响一道惊雷，一条巨大的闪电划破天际，照亮了三十岁女保育园长星野由奈那已经脱得一丝不挂，无比高大健硕又丰腴肥满的身躯，还有那被丑恶的性欲扭曲的绝美五官。她色眯眯地盯着木地板上排成一排任由自己玩弄的孤儿正太们，舌尖舔了舔饱满鲜红的美丽嘴唇，仿佛是虎豹在盯着砧板上的鲜肉；一对巨大熟软的高挺g杯巨乳骄傲地颤动摇晃着，比最大号的红枣还要肿胀肥大的紫红色乳头在大乳晕中间因为兴奋而坚挺着，流出一股股黏稠腥甜的黄色奶水；

肥嫩柔软的熟女肚腩下，健硕强壮的两腿之间，一根足有25厘米长，4.5厘米长的巨型扶她肉棒如钢筋般坚硬地竖立着，鸭蛋大的紫红色龟头不断地从马眼里垂下透明的汁液，青筋环绕的茎体上许多圆钝的肉刺排列成天然的螺纹，这是一件无论性经验如何丰富的男孩子都会心惊胆战的凶器；更别提扶她肉棒之后长满浓密卷曲的黑色阴毛，不断滴下黏稠白带的肥硕肉穴，肉馒头一样的阴阜，肥厚如巨蚌的阴唇不断抽搐蠕动，散发出腥臊淫猥的白色蒸气。

“嘿嘿嘿...正太小宝宝们的嘴巴...又可以享用了...”星野由奈淫笑着蹲了下来，用滚烫如火的巨大扶她肉棒抽打着左边第一个孩子的嫩脸，用流着淫液的马眼口摩擦着他的樱唇。扶她肉棒的冠状沟里填满了许久不清洗堆积出来的白色包皮垢，散发着浓烈的恶臭味，他的小鼻子一抽一抽的，很明显极度厌恶扶她肉棒的气味却无可奈何。她套弄了两下巨大的肉棍，肥硕的腰身一挺，就把龟头硬生生插进了这张小嘴里。星野由奈轻轻前后动着腰，插弄凌辱着身下小正太的樱桃小口，细密的乳牙刮擦着茎体，同娇嫩的唇舌与脸颊软肉一起给巨型扶她肉棍以很大的享受。

星野由奈身下，这张小嘴的主人的喉咙小穴被无情强暴着，他的小脸痛苦地抽搐着，流下痛苦的泪水，纤薄的小舌头本能地想要推开超粗大扶她肉棒的深深插入，但无济于事，只能给予她更大的快感；根本不用掀开被子，由奈就知道这是藤原亮司的嘴巴。他曾经是个阳光的运动系男孩，第一次被她堵在院子运动场的一角强奸时反抗的也最激烈。不过在星野由奈的一顿拳脚和几顿饥饿威胁下，最终还是被她尽情地在口穴和菊穴里喷满了扶她精液。而之后被老师肥软腥臭的熟女肉穴榨精时，那埋在巨乳里的小脸哭的和现在也差不多。

尽管在这第一张小嘴里抽插直到射精也可以获得相当的愉悦，但星野由奈还是“啵”地一声从他的嘴巴里把扶她肉棒拔了出来，将这根满是小正太口水泡泡的丑恶巨物插进了第二张小嘴里，小嘴的主人立刻开始了吸吮，滋滋溜溜的声音中，小正太清亮的口水不断地滴到地上。星野由奈挺动着肉感的腰肢，抱着他的小脑袋，硕大的龟头一次次插进喉咙口里。可以看出这个小男孩儿尽力想要讨好这根巨大扶她肉棒，可是口技却像在啃骨头，细密的牙齿弄的她有点疼。

同样，由奈老师根本不用看脸，就知道这是森井翔太的嘴巴。他是个脸蛋有点婴儿肥的小男孩，最喜欢吃零食。当初星野由奈用一块蜂蜜小蛋糕把他骗进厨房，锁上门后便用自己壮硕沉重的肥美熟女肉体把他压制在烤箱边的墙角，一边骑在他的小身体上狠狠地奸污他的处男小肛门，一边强吻着他的小嘴巴，真是回味无穷。

第三张小嘴。星野由奈那滚烫如烧红铁棍的扶她巨根一下就插进了他的食管里，娇嫩的食管壁被龟头撑开，肉刺刮的生疼，痛苦地收缩着；而她却不管身下的男孩有多痛苦，只管双手控住他单薄的小身体，肥满的巨臀使劲向前冲刺，厚实肥美的熟女肚腩啪啪地撞在他的脑门上。这张小嘴的主人脸蛋有点晒黑了，星野由奈一下就认出来，这是狼谷弘树的嘴巴，他很喜欢大自然，还有一根尤其坚挺粗壮的正太肉棒。那一次星野由奈抓了一只独角仙，把他引诱到后院一棵泡桐树后的草地上，五花大绑以后在正太屁穴里塞上一个功率最大的跳蛋，用排卵期饥渴的熟女肉穴榨的他哀嚎连连，小小的正太睾丸从鼓到瘪，在由奈肥厚的毛绒绒馒头屄里射满了热乎乎的正太处男精液……

星野由奈就这样一个个凌辱着无助的小男孩们可爱的小嘴巴，一边回忆自己夺走他们每一个人处子之身时淫乱又美妙的滋味，每次都是大肉棒被湿滑紧窄的年幼喉咙肉吸的快要射了时就拔出来，插进下一张小嘴里。终于一路插到了最后一个孩子，而他正是等候许久的织田悠太。

“哧溜…哧溜…”悠太沾满丝滑唾液的嫩粉色小舌头感受到由奈老师硕大龟头的温度和气味，立刻开始全方位的灵巧舔舐。幼嫩的小嘴巴费力地将龟头和一小截扶她肉棒紧紧包裹，湿滑窄小的口腔中，正太小舌头如灵蛇般游走，舌尖调皮地钻探着她敏感的马眼口，时而在滚烫的龟头表面舔弄，时而勾动玩弄翘起呈香菇形的冠状沟，给星野由奈这根不知凌辱过多少小男孩的邪恶扶她巨根带来触电般的快感体验。

“嗯…好好舔…我的小悠…好喜欢…”星野由奈被身下悠太精湛的口技伺候的十分受用，红艳妖冶的熟女嘴唇里发出了极其舒服的呻吟声。

“滋溜…滋溜…”小淫娃织田悠太又变换了口穴的服侍招式，收紧口腔内壁的嫩肉，使劲地嘬吸着由奈老师奇粗无比青筋环绕的粗壮茎体，而小舌头则在茎体底部的射精通道上来回告诉舔弄，发出极其淫贱的嘬吸液体声。小小的正太嘴巴就像一个活体榨精飞机杯，给心爱的熟女老师最大的享受。虽然悠太没有被由奈老师强迫口交过，可他日常却经常偷看各种黄色小本子，学习里面的男孩们取悦女人的技巧，在厨房忙碌时也经常偷偷地用茄子黄瓜等等棒状物模拟扶她肉棒勤加练习，口技早已达到炉火纯青的地步。

“咕噜噜…由奈老师…可以随便玩弄人家的小嘴…那里…本来就是给您准备的…咕噜…”悠太的小嘴时不时吐出老师的扶她大鸡巴来换一口气，顺便把小脑袋探进老师肉感强壮、汗臭扑鼻的大腿根里，用小舌头舔弄取悦着她那巨根后的肥美阴唇和肉穴，满嘴淫水地向老师谄媚进忠着。

“啊…要来了…要在小悠的喉咙里射出来了…嗯…”星野由奈把强有力的壮硕腰身向前一挺，巨大的扶她肉棒猛地几乎全根插进了悠太细小紧窄而湿滑的食管内部，开始了射精前的最后冲刺，巨大的龟头和长满肉刺的超粗茎体残忍地破开窄小的喉管，凶猛地向前猛插猛顶，让他那可怜兮兮的大眼睛一滴滴渗出泪水，在喉咙被狂操的剧痛中又极度盼望着浓稠扶她精液的注入。忽然，由奈老师又是猛地向前一插，将那可怖的巨根几乎插进了这个一米二小正太的胸腔里，向着他娇嫩的胃脏爆射出了积攒两天的超浓厚扶她精液！一股股沙拉酱般的炙热白浊浓液咻咻地直接灌进了悠太饥渴的胃里，过量的粘稠浓精一股股从他那可爱的小鼻子里倒灌出来，带给他既痛苦又快乐的奇异感觉。

“啊…攒了好几天…终于泄出来了…好爽…”星野由奈爽的长出了一口气，握着还半硬的扶她巨棒用龟头在悠太白嫩的小脸蛋上涂抹着还在缓缓流出的精液。

“咳咳…悠酱…谢谢…由奈老师的款待…咳…”一股股的白浊扶她精液从悠太被操的几乎脱臼的小嘴巴里流出来，他赶忙用一双脱力的小手接住，像小猫咪一样伸出嫩舌舔食。中午只吃了些老师剩下的鱼骨肉屑，他的小肚子咕咕叫着，可不能浪费了这些优质蛋白。

事实上，这个世界的女性通过卵巢增生出的伪精巢分泌，由阴蒂演化成的扶她肉茎排出的扶她精液，由于不具备授精能力，最重要的作用之一就是给娇弱瘦小的男性提供营养。

“小东西们，现在是第二轮比赛，给我都把小屁股撅起来！老师我不把你们插晕死过去是不会罢休的！”俗话说女人三十如狼四十如虎，正值三十岁壮年的星野由奈性欲极强，刚刚又吃了大量生鱼肉，刚在悠太小嘴巴里射过精的巨大扶她肉棒又硬了起来，她从厨房拿出一瓶豆油淋在巨根上，准备挨个地狠操这十个粉嫩诱人的小屁穴。孩子们惊恐万状又不得不屈服，一个个都羞耻地抬高了白嫩的小屁股，等待着扶她大鸡巴的临幸。



“啊…好疼，好疼…求求您轻一点…”随着一声尖利痛苦的童声惨叫，星野由奈开始了对小正太们的狂野抽插。她那两米来高，肥满健壮的成熟肉体轮番地压制在可怜的男孩子们细嫩的娇躯上，巨大的扶她肉棒没有任何前戏地插入他们窄小的嫩臀和粉红的屁穴里，使劲地插弄，突刺，每一刺都翻出一小节肠肉，然后狠狠地再插进温暖的直肠最深处。小小的教室里一时间充满了男孩子们的哀嚎声和由奈老师兴奋的喘息声。尽管有豆油的润滑，这些孩子的屁穴也早就被肛奸过至少一次，但超粗且有肉刺的茎体仍然带来了巨大的扩张痛苦，一时间除了织田悠太外，每个孩子白嫩的小腿上都染上了屁穴肉壁撕裂流出的鲜血。

“小悠的处男小菊穴，要被老师拿走咯～接招～”把其他九个孩子已经被扩张过很多次的小菊穴全部残忍地奸淫过一遍后，星野由奈淫笑着压在了还没被开过苞的悠太那小小的身体上，超级粗壮的火热巨棒流着银线一样的马眼汁，慢慢地在悠太的臀瓣间摩擦着，巨大的龟头慢慢撑开了悠太那从未被插入过的宝贵处男屁穴。

“呜呜…好痛…好痛…求您慢一点…”悠太那睫毛弯曲又乌黑的超可爱大眼睛紧紧闭着，屁穴传来的剧痛让他留下了大滴大滴的眼泪，小嘴巴失神地张开着，用颤巍巍的奶味童声哀求着心爱的由奈老师。

“慢一点？不可以哦～要一次把小悠的处男小花摘掉～”星野由奈附在悠太可爱的圆圆小耳朵边恶魔低语着，用食肉动物特有的肥厚修长的舌头钻探着他的小耳垂，同时腰间狠狠发力，已经钻进半个龟头的巨型肉棒使劲一刺，几乎全根末入了悠太娇嫩的菊穴！粉色的处男肛门被扩张到极致，一股股菊穴开苞的鲜血顺着他的小白腿留了下来。被撕裂受伤的直肠嫩肉报复式地咬合着星野由奈的扶她巨根，抚慰着冠状沟和肉刺，带来升天般的绝顶快感。

“啊！咿呀---好疼…好疼…呜呜呜…”悠太那年仅七岁，花苞一样娇小的身体被老师两米高，二百五十斤的女巨人肉体全体重压迫着，可爱的小脑袋被夹在两只汗味扑鼻的G杯豪乳之间几乎窒息，而由奈老师还在毫不怜惜地挺动着巨大的肥臀，啪，啪，地狠狠操着他的屁穴。娇嫩的肠肉被勾出又塞回，每抽插一次都会涌出几缕破处血丝。从外观看，几乎只能看到星野由奈趴在地上疯狂地耸动着巨臀，巨乳和肚腩的肉浪中隐约可见悠太伸出颤抖的小手和小脚。

“小贱人…小贱人…妈的…操死你…”干到兴头上，星野由奈不干不净地骂着，巨根更用力地像打桩机一样翻搅着身下七岁正太的小肚子，那粉嫩的肛门早就被操的裂出了流血的伤口，25厘米长的巨棒插的非常深，龟头捣弄着柔软的腹腔，似乎悠太的五脏六腑都在服侍着她的大肉棒。

“出来了…出来了…要射了…射爆你的小嫩肚子…干死你…”星野由奈最后使劲地捣弄了几下悠太的屁穴，沾满开苞鲜血的丑陋巨棒狠狠插进了直肠伸出，在柔嫩的肠壁和小肉绒毛的抚慰下，射出了第二发浓度丝毫不减的白浊扶她精液。一股股腥臭又浓厚的肮脏精液滋滋地注入了悠太的体内，那平坦的小腹几乎胀了起来，无法容纳的精液混着破处的鲜血，像草莓奶昔一样的颜色从巨棒和屁穴的结合部迸溅而出。极度舒适的射精也让星野由奈呻吟了起来，黏臭的女人汗水渗进了身下悠太的体内，她那巨臀之间长满黑毛的肥厚软鲍也从阴唇间喷出了一些高潮淫水。

“那么，我宣布！嫩穴竞赛的胜利者是-织田悠太君！大家祝贺！”星野由奈挺着还在缓缓流出精液的扶她肉棒抱起被干的虚脱的悠太，捉着他的两只小手比了两个V字，悠太也狡黠地向在地上绝望哭泣的九个小男孩吐了吐舌，幸灾乐祸着，“老师要去和悠太君继续做爱了哦～接你们去军营的车很快就会来，乖乖等着吧～”

眼看着由奈老师抱着小绿茶织田悠太走进她的办公室紧闭上大门，男孩子们痛苦又无奈，被肛奸的剧痛让他们连爬起来逃跑的力量也没有，只能在地上蠕动着等待末日的降临。



“由…由奈老师…我…”刚刚被口爆加内射完的悠太依偎在星野由奈肉感的怀抱里，大眼睛眨巴眨巴，扭扭捏捏地支吾着。

“都这时候了，还老师？该改口了吧～嗯？”星野由奈捏了捏悠太的小脸蛋，在他的额头上轻吻了一下。美艳的双眸含情脉脉，撇了撇办公桌上那张早已填好名字盖好印章的领养证明。

“妈…妈妈。”悠太轻轻嘤咛道。他的大眼睛里霎时噙满了泪水，轻声抽泣了起来。这是喜极而泣的泪水。在他短暂的生命中，这个被遗弃在保育园门前，从未见过自己母亲的七岁正太终于靠着如此下流淫秽的手段，收获了如此扭曲不堪，充满情欲的“母爱”。

“咕叽…嗯咕…哧溜…”星野由奈看到怀中可爱的小男孩那副梨花带雨，楚楚动人的样子，心中仿佛受到了无限的暴击，将他搂过来就吻了上去。那一双性感饱满的美艳红唇几乎直接将悠太小脸上的口鼻完全包覆了起来，肥厚粗长的舌头撬开粉嫩樱唇，钻进窄小的口腔中，和悠太那如花瓣般的嫩舌交缠在一起，发出咕叽咕叽的交换唾液声。悠太被这母亲爱的舌吻憋的几乎窒息，却又十分幸福，两只小手揉搓着星野由奈坚挺又圆润的巨乳，捏玩着那不断渗出奶汁的紫红色大乳头。

“嘶溜…妈妈现在要给小悠身上最后一个处男小洞洞开苞…小悠猜一猜是哪一个呢～”星野由奈啵的一声松开了悠太的小嘴巴，涂着红指甲油的大手玩弄着悠太逐渐坚硬的包茎小肉棒，在他的小耳朵边上吹着气，与此同时悄悄从沙发床的缝隙里掏出了一捆细麻绳和一根顶端有粉色爱心的银色金属细棒。

“不…不知道…”悠太纯真的小脸蛋上装出一副不了解的表情，他知道老师最吃这一套。

“就是你小肉棒里的尿道小穴哦～妈妈要用这根小棒棒，好好开发一下你的小马眼，嘿嘿嘿～”星野由奈说着，用麻绳将悠太纤细无力的小手小脚捆了个结实，细细的麻绳捆住他的整个身体，将他变成了一个鲜美诱人的正太小肉粽。

“给我躺下，好好地用舌头舔妈妈的大肉穴和大肉穴和屁眼，舔舒服了就温柔一点插你的小马眼，乖～”星野由奈一把将悠太被捆的结结实实的身体放倒在沙发床上，抬起油腻肥硕的巨臀一屁股狠狠地坐在了他的小脸上，肥满流水的巨鲍阴唇大开，严严实实地糊住他的口鼻，浓密的阴毛刺进了他的小鼻孔，咸涩腥臭的屄水灌进了他的嘴巴，磨盘般的巨臀下发出了他窒息绝望的呜呜声。悠太不敢惹“妈妈”生气，连忙用小舌头艰难地探进那一张一缩，紧致多肉的阴道口里，灵活快速地舔着。

“嗯～就是这样～继续舔～妈妈喜欢～”星野由奈使坏地扭动着肥熟的巨臀，将巨大的体重完全压在胯下正太小小的脸蛋上，湿黏的馒头屄肥肉穴受用地享受着悠太窒息边缘的舔舐；与此同时，用那根细长的金属棒绕着那因紧张而微微收缩的小马眼划着圈，一点一点地插入了进去。粉色的小龟头因异物的插入传来极度的疼痛，尿道收紧，却无法阻止马眼调教棒进一步的侵入。星野由奈那敦实的肥臀之下传来了悠太尖利又含混的惨叫声。

“悠酱身上最后的处男小洞洞也被妈妈残忍地开苞了呢～爱的棒棒在小悠的早泄包茎鸡鸡里插啊插啊，是不是很爽呢～说话！”星野由奈的巨臀抬离了悠太的小脸，肉穴和小脸间牵引着无数条淫水的丝线，悠太急忙大口呼吸着充满熟女阴部腥臊气味的灼热空气，忍着马眼被插入的剧痛，流着泪说着：

“是的…悠酱的下贱包茎鸡鸡…被妈妈插尿道…插的好爽…想被妈妈调教更多…呜呜呜…”

“妈妈攒了慢慢一小腹的尿还没撒呢~乖宝贝把嘴巴张开，妈妈想在宝贝嘴里撒尿，啊---”

悠太急忙张开了嘴巴，只见星野由奈的小腹一阵收缩，肥厚阴唇之间的尿道口喷出一股浑浊的骚气，接着便径直向悠太的小嘴里射出了一股滚烫的黄色尿液，骚味浓厚，色泽金黄，散发着独属于成熟女性的荷尔蒙气味，浓烈呛人，地几乎使他的小脑袋晕眩了起来。他大口大口咕嘟嘟地吞咽着这些恶心的尿液，生怕漏了一滴惹了妈妈生气。在她尿完后，悠太还自觉地伸长舌头，将滴答着金黄尿液的尿道口和肉穴口舔舐干净。

“嗯~妈妈的宝贝真乖，小肉棒很痛吧~但是怎么又这么硬呢~是不是想尝尝妈妈肉穴的滋味呢~”星野由奈的肉穴已经饥渴难耐，渴望着正太肉棒的插入，她调转身体，拔出了金属棒，敦实地坐在了悠太窄小的胯部，引导着他坚硬到极点又刺痛难忍的小肉棒插进那紧窄湿润的肉穴口中。

“啊~妈妈的里面好湿，好紧~”悠太的处男肉棒立刻被由奈老师紧致湿滑又布满肉质颗粒和褶皱的内壁吸住了，在里面第二次被剥取了包皮，肉壁从四面八方包围而来，挤压着小小的正太鸡鸡，嫩嫩的龟头上传来近乎疼痛的快感。

“啊~小悠的正太鸡鸡，终于吃到了~今天正是排卵期呢~在里面射出来吧~妈妈想要你的精子~”星野由奈俯下身来，把滋滋冒奶的大乳头塞进了悠太的小嘴巴里，肥臀带动肉穴口不断上下套弄着他的小肉棒，软嫩的花心子宫口悬垂下来，轻柔地嘬吸着刚刚饱受蹂躏的马眼。

“射进来，快给我射进来~妈妈要给你生孩子~生出男孩来就一起被我干；生出女孩来你就做我们母女两个的肉便器~”星野由奈陷入了痴狂的性爱之中，她用肉穴使劲套弄着悠太的小肉棒，扶她巨根啪啪地随着运动打在悠太的小肚子上，同时她又把悠太的小脸按进她那随时分泌着大量油脂和汗水，长满浓密腋毛的腋下，强迫他嗅闻她富含荷尔蒙的旺盛狐臭。在紧致的颗粒肉壁挤压、刚刚喝下的熟女尿液、沉重肥厚的肉体压迫以及浓厚狐臭味的刺激下，悠太的小龟头被子宫口嘬了进去，激烈地喷射出了香甜可口的乳白色童精，一股股全部射进了极度渴望精液的痴女子宫深处。

然而，这还只是个开始。悠太那根稚嫩的正太鸡鸡，又被由奈老师不断地淫虐，直到她的子宫里装满了活力十足的处男精液为止。

这场盛大的做爱结束时，日头已经西斜，星野由奈抱着已经被榨精到晕厥的悠太，眼神复杂地看着几个扛着步枪，穿着迷彩服的白种女人把哭喊着的孩子们装进笼子里运走。

有一瞬间，她有些不甘。自己群岛王国一个有手有脚的壮年女性，利爪能抓，尖牙能咬，铁拳能挥，却保护不了跟着自己生活的男孩子们。

另一瞬间，她有十分满足。这些拱手送给洋大人们玩弄的本国男孩子，其实都是自己玩剩下的烂货。更何况，品质最好的早被自己扣下了。想到这里，她的心中顿时升腾起了一股丰收的喜悦。

一个月后，已经改姓的星野悠太在市中心的公寓里再次烹调好了一桌美味，等着心爱的母亲回家来，暴食之后疯狂交配，颠鸾倒凤不知天地为何物。


第6章 软萌正太被卖给山村客栈老板娘一家强奸恶堕成性奴肉便器的故事

三月乍暖还寒时节，江南已经四处飘飞着柳絮，而大北方山脉那乌青色的崇山峻岭之间仍然点追着一片片的积雪，隆冬以来未散的铅云之下，枯黄的树木没有半点发芽的迹象，皴黑丑恶的秃山里稀稀拉拉地飘起几缕炊烟，指引着盘山公路上那辆孤零零的货车前进的方向。

这车毫不意外地，是辆贩卖人口的黑车。如果仔细听，似乎还能从货舱的颠簸声中听到些许极为细微的抽泣声，那是保温箱里五花大绑，一丝不挂的幼小男孩子在哭泣。

位于这个国家东北部的大北方山脉及其所环绕的山间平原，土地肥沃而与世隔绝，只有几条山口能通向南方，滋养出了大量强壮野蛮又色欲缠身的女人。而这片地界上的男孩子们则在普遍的杀男婴习俗和暴力性犯罪下十不存一。有需求就有市场，因而从南方诱拐绑架小男孩来此贩卖，便成了屡禁不止，长盛不衰的生意。

"吱呀--"一声刹车，货车停在了一家老式客栈门前，目前不是旅游的季节，客栈少有顾客，大门虚掩着，里面隐隐约约可以听见菜刀刀刃撞击砧板的声音，那是老板娘在给两个女儿准备晚餐。

一个精干有力的短发年轻女人跳下车，提着一个硕大坚固的金属保温箱，轻车熟路推门走进了院子。装修的有些古色古香的客栈门口还贴着春联，木质飞檐下大门前坐着客栈的掌柜李湘玉，一个身材壮硕的中年熟女，她大约四十岁出头的样子，端正富有肉感的鹅蛋脸上一双杏眼含情，肉嘟嘟的丰唇红艳美丽，油光水滑的乌黑秀发绾成一个圆髻，两缕卷曲优美的发丝垂在脸蛋两侧，更显妩媚。健壮如肉山般的身体估计得有两米二三，二百四五十斤，即使坐着都显得极为壮观。厚实的棉衣都遮盖不住那山丘一样的两坨G杯豪乳和磨盘一样巨大的肥臀。双脚上脏兮兮的棉靴覆盖着厚厚的污渍，估计得有四十五码以上。

伴随着哐哐的巨响，李湘玉操着一把巨大的菜刀剁着肉馅，旁边是许多已经擀好的饺子皮。她眉目含笑，开心地哼着小曲儿，湿热的白色雾气从她那饱满的红唇和雪白的利齿间不断地呼出。

"掌柜的，您要的货给您带来了，特地给您留了最俊的一个。"短发女人站在客栈大门的台阶下，她那略带纤瘦感的身体和李湘玉随着剁肉馅的节奏阵阵颤动的庞大肉感身材形成了鲜明对比。

"诶呦，小郭来啦，可让俺好等，快让俺看看那男娃娃！"李湘玉看到台阶下那女人，急忙起身放下菜刀，把几十斤重装着小男孩的保温箱一手提了上来，轻巧地仿佛提一个小菜篮。

"哧"一声，保温箱盖打开了，温暖逼仄的箱内空间里，蜷伏着一个眼尾还挂着泪痕的绝世美正太，那孩子估摸着也就七八岁上下，一米三出头，三四十斤重。皮肤细腻洁白如凝脂，纤细柔软的胳膊腿儿像是刚洗干净的白藕，秀气的小手小脚像头待宰羊羔一样被牢牢绑紧，蚕豆大的粉嫩小嘴巴塞着块破布，一双水嫩嫩的大眼睛感受到光亮，带着几分怒火几分恐惧，紧紧盯住了这个未来将成为他主人的强壮女人。

"怎么样？够可以不？"小郭向李湘玉挑了挑眉。

"哎呀呀，美得很美得很！这男娃娃可太俊了！十两银子花的值！"李湘玉两只韵味十足的杏眼放出亮亮的淫光，厚实强壮的大手伸进保温箱里兴奋地摸弄着那男孩子，像提小鸡崽一样一把把他提了起来搂在怀里，赶忙进了里屋，"这男娃娃可受不得冻，快进来快进来！"

这片少与外界通人烟的土地上，至今还保留着许多前现代的习俗，使用碎银就是其中之一。

"这小东西本来不在咱订单里，当时我在滨江抓完车里其余那几个小子，瞥见这么个尤物在超市里偷糖，我就假装警察把他唬住绑了，哈哈哈哈哈哈哈~"小郭自豪地笑着，从怀里掏出一张学生卡，"小东西叫白苗苗，喏，货真价实的南方城里小学生哦~"

"哎呦~白苗苗，这小名字可真耐人儿~这么可爱的小娃娃，怎么干那偷鸡摸狗的事儿呢？"李湘玉一只强壮的臂膀牢牢固定住白苗苗小小的身体，另一手起劲地捏玩着他软乎乎白腻腻的脸蛋肉，"等会儿娘可要好好管教管教你个小坏蛋儿~"

白苗苗的小嘴被塞着说不出话，眼角流下一丝清泪。当初跟小伙伴们夸口自己是滨江"盗圣"，要去偷糖来给大家吃，没想到被人贩子盯上，冒充警察绑来了这个穷乡僻壤。

"小郭，晚上一块吃饺子呗，今天俺现杀的猪肉，三鲜馅，可香呢。"李湘玉把白苗苗那软嫩如半化奶糖的小身体充满爱意地放在大土炕边上，从被窝垛里扯出一张女儿小时候使过的小红褥子给包了起来，像个小婴儿的蜡烛包一样，只露出个嘴里塞着破布的小脑袋，绝望地发出细细的呜呜声。

"不用了，掌柜的，我还有几个小男娃要送呢，回见啊~"小郭略显尴尬地笑了笑，回绝了李湘玉的邀请，随机便转身跑出了她的房门，跳上货车急忙开走了。

晚上留在你这黑店，以为我傻呢。她想着，一脚油门，离开了客栈门口，向大山更深处开去了。

土炕上的白苗苗四肢本就被捆，又被小褥子包成蜡烛包，只好费力地挣扎着，用大眼睛的眼尾余光观察着四周。大土炕，梳妆台，痰盂儿，厚厚的大棉被上满是鲜艳无比的大红花，典型的乡村熟女的房间。可是没看两眼，眼前便被一片阴影遮蔽住了，原来是李湘玉那庞大肉感的身体已经压了下来，两只隔衣便已耸立，比他的小脑袋还要大两圈的巨乳沉甸甸地压制住了他的身体，肉感的红唇湿乎乎地嘟着贴了过来。

"哧溜...小东西...身上可真香...来，让娘好好尝尝..."客栈掌柜浑圆结实，脂肉肥壮的身体牢牢制压着小绵羊一样的白苗苗，鲜艳饱满的红色丰唇中伸出粗壮有力的暗红色长舌，贪婪地舔舐着南方城市小正太那散发沐浴露清香的小脸蛋，腥气黏稠的唾液滴在他的脸上和鼻孔里，显得万分淫靡。

"谁是你儿子啊！臭母猪，给我滚开啊！救命啊---"白苗苗可爱的小脑袋厌恶地摇晃着，口中的破布已经掉了，可爱的樱桃小嘴放声大骂。

"我...我警告你...我已经订婚了...我名草有主了！我老婆迟早会找警察来抓你！"白苗苗胡乱说着，想给自己壮壮胆，但他其实也知道，自己那瘦弱不堪的女大学生妻子只在乎她的科研项目，根本不爱自己，就算她来了，又怎是眼前这个如狮虎般凶悍的壮年女人的对手呢？

"小崽子，你骂俺什么？"李湘玉脸上的淫笑收了起来，揪住裹着白苗苗的蜡烛包，厚实有力的大手啪，啪连扇了他五六个耳光，又在白皙柔软的小肚子上补了几拳，如雪般白嫩的脸蛋上浮现出交错的手指印，白玉般小巧秀美的鼻子也流出了鲜血，嫩豆腐一样的小肚子也浮起了几块紫色绿色的淤青。"从今往后你是俺和俺闺女的性奴，我们想怎么玩你就怎么玩你，不听话的话，就给你剁进门口的饺子馅里，听明白了么？"

"结婚了？哈哈哈哈哈哈哈，老娘我就喜欢操有老婆的男娃娃！让她来啊，她敢踏进我这同福客栈一步，我就地把她剁成个十块八块！"掌柜的放肆地大笑起来，作为这一带的村霸级人物，哪个男孩子稍有姿色，就算是结婚了她也一定要睡到手。

"呜呜呜...我错了...别打了...我怕疼..."掌柜的使了不到三成力气，白苗苗已觉天旋地转剧痛难忍，仿佛脑浆子都要被这凶暴的美熟女给打出来了。大滴眼泪从他那漂亮的大眼睛里涌出来，真的太痛了，从小没挨过打的他马上屈服了，小鼻子抽泣个不停，"苗苗...会乖乖地...让你舒服的..."

"你什么你？懂不懂礼貌？叫我娘！"李湘玉扒拉开蜡烛包，狠狠咬了一口白苗苗那羊脂一样柔滑的小肩膀，大手捏住了他凉丝丝的软嫩小睾丸，轻轻揉了揉以示威胁。

"是...娘...苗苗一定乖乖的..."七岁的白皙小正太眼里噙着泪水，他知道这个女人的力量在顷刻间就可以让自己断气，除了讨她的欢心，他已别无生存的希望。

"哼，这还差不多，来，跟娘亲个嘴儿就原谅你~"李湘玉疼惜似的揉了揉被捆在襁褓里的小正太满是巴掌印的小脸，把小脑袋掰过来，丰润又肥厚的鲜艳红唇饥渴地包住了七岁正太白苗苗的樱唇，放肆地蠕动着，将他小小的口鼻严丝合缝地包裹了起来，"呜呜"声中，在窒息的煎熬里大股充满情欲的熟女唾液疯狂地涌进了他的喉咙和鼻孔，散发肉腥味的肥厚长舌也霸道地撬开了小嘴，在逼仄滑嫩的口腔深处横冲直撞。

呜噜噜，哧溜哧溜，这客栈最深处飘满熟女淫靡体臭的房间里，也回荡着充满情欲的淫荡强吻声，和被牢牢捆绑的性奴正太痛苦的呜呜声。李掌柜的丰腴肉唇侵犯着白苗苗的同时，那双涂着指甲油戴着戒指的大手也贪婪地伸进蜡烛包里，揉捏把玩着已经因强吻而耻辱勃起的粉色包茎小肉棒，和两粒已经硬硬的粉色小蓓蕾。

"呜呜...娘...下面...变硬了..."白苗苗的包茎处男鸡鸡被李湘玉又厚又软又热乎的熟女大手摸出了感觉，渐渐地抬起了头，露出了粉红的小龟头，变成了一根又热又硬的可爱小棒棒。

"变硬就对了，男娃娃下面这东西，就是用来给女人玩弄的，知道吗？"李湘玉的肥软红唇啵的一声离开了白苗苗的小嘴，他才得以喘息，只见这掌柜的脱掉棉裤棉鞋，露出一双被光亮的肉丝裤袜包裹的，粗壮肥美的淫熟美腿，和磨盘般肥厚瓷实的肥硕巨臀，那大腿足比白苗苗的小躯干还粗硕，一个屁股蛋就比他的小脑袋还庞大，升腾着白花花热乎乎的白色雾气，那一双四十五码以上的壮硕肉丝大脚，更是被多年不洗的老棉鞋发酵除了让白苗苗头晕脑胀的浓厚脚汗臭。

"听说城里男娃娃都喜欢丝袜，娘知道你要来，特意去镇上买的，穿了两周没换过，喜欢娘的味道吗？嗯？"李湘玉用壮硕的肉丝美腿夹住白苗苗的小身体，四十岁壮年乡村熟女和七岁城市正太，体型差大得像是母虎擒住小白兔。她扭动着褐色加固丝袜头中长而有力的粗壮脚趾，让淫臭的脚汗味儿扩散到可怜正太的小鼻子里。用凤仙花汁涂红的脚指甲和丝袜脚窝里沤出的酸臭黑色脚泥依稀可见。

"喜...喜欢..."白苗苗扭动着纤细的身体，不得已地说着违心的话。

"喜欢娘就让你闻个够～"说着掌柜的就把那小蜡烛包转了个方向，用一双汗臭肉色丝袜大脚夹住了白苗苗的小脑袋，强迫他使劲地闻湿热恶臭的丝袜足底，伸出小舌头舔咸咸的脚汗，一边搁着丝袜揉搓自己已经勃起的巨型扶她肉棒和腥臭肥肉穴，一边问他各种各样淫秽羞耻的问题，你自己摸过鸡鸡吗？让别的女人摸过吗？舔过别的女人的脚吗？鸡鸡被别的女人榨过精吗？小屁眼被扶她肉棒操过吗？

白苗苗的小脸红透了，被巨大的耻感攫住了心，回答的稍不合她意，还要被汗湿熟女臭脚狠狠地抽耳光，又臭又疼。掌柜的用厚实的汗湿丝袜臭脚摩挲他的小脸和嘴唇，包裹在肉丝里的脚趾一下就插进了他的小嘴里，来回抽插，沾满咸酸脚汗和黑臭脚泥的大脚趾无情地捣弄着白苗苗娇嫩的喉咙，痛得他涕泪交流，熏蒸得他头晕脑胀。

"乖苗苗，娘还要去做饭包饺子，先用你的小嘴儿给娘弄一下，晚上再好好玩你。"李湘玉说着把束缚白苗苗的小襁褓拽了过来，将他那小脑袋按进胯下，用一双粗壮丝袜肉腿夹住，勃起的扶她肉棒使劲在他的小脸上摩擦。

白苗苗这才切身地看到和感受到掌柜的那成熟，肥满而怒张的恐怖性器:粗黑硬卷的阴毛中，庞大粗硕的扶她巨根青筋环绕，遍布肉粒和肉刺，巨大的龟头大小似鸭蛋，形状如红菇，茎体足有二十四厘米长，五厘米粗，像一根大狼牙棒，一张一合的马眼里流出黏液，冠状沟里蓄满了包皮垢，散发出上头的骚臭；肉棒后方足以完全覆压住他口鼻的巨大馒头屄因常年大量肉食和清洗不勤，也腥臊不堪，红中带黑的肥厚熟女阴唇里也汩汩流出黄白色的淫水。

"磨蹭啥呢！好好舔，不然还想被娘揍么？"李湘玉佯装生气，举手要打，白苗苗惊恐万状，急忙笨拙地伸出粉嫩香舌来舔舐着紫红的大龟头。

"先给我亲亲鸡巴头儿，一会儿就是要用这根家伙给你喂营养液，可要好好感恩。"她命令道。

"嗯嘛，啾～"白苗苗那樱花瓣一样的小嘴唇深情地吻上了鼓胀跳动着的紫红大龟头，在马眼上蠕动着，啵一下从嘴唇和马眼之间拉出一条黏黏的丝线。

"现在给我细细舔，鸡巴头底下的脏东西都要舔下来吃了，然后把鸡巴头含进去前后动，快点！"李湘玉拍了拍白苗苗发色黑亮细软的小脑袋，催促道。

"哧溜...是...娘...咕噜..."白苗苗害怕再挨打，伸长了小舌头，哧溜哧溜灵活又仔细地舔吮着那颗大红李子一样的龟头，舌尖轻舔上去时，能感受到那咸酸的味道和突突的跳动。掌柜的美丽红唇中微微发出呻吟，抓紧了他的小脑袋。那小舌头像灵蛇般滑动，小嘴唇将大半个龟头含进口中吸溜吸溜地吞吐，舌头将层层的恶臭包皮垢卷入喉咙，又上下地舔吮着茎体和包皮系带，爽的扶她大鸡巴又胀大两分。

"嘶---舒服死了，小手也别给我闲着，照着娘的屄里抠，来，"李湘玉一手按着白苗苗的小脑袋，把勃起到极点的超粗扶她肉棒朝着嗓子眼往死里捅，一下插进半根，鸡蛋一样的紫红大龟头侵犯进了食道口，缓缓抽插起来；另一手伸进小红褥子里把捆着他两只小手的绳子解开，引导着那七岁正太的小嫩手揉搓自己沾满淫汁的大阴唇和阴道口，"小贱货，给我好好摸好好舔，伺候不好就罚你不许吃饭！"

"呜噜噜...哧溜...咕噜咕噜..."白苗苗的小嘴被扶她巨根不断狠狠插入，细小的喉咙口被巨大龟头强制扩张，痛的他泪流不止，还要用纤纤玉指抠弄这个壮硕熟女淫骚的臭屄，白净纤细的手指被一张一合涌出黏液的紫红色阴道口一下一下地吸入，被阴唇夹弄，令他心中无比恶心，可下体可爱的包茎正太鸡鸡却不争气地硬了起来，白皙的包皮半褪，露出粉色的小龟头和细小的马眼口。这个世界的男性就是这样淫贱的抖m，在被比自己强大无数倍的女性支配时，越是备受侮辱，越是能更加兴奋。

掌柜的插弄到了兴头上，翻了个身，把白苗苗四十斤出头的小身体压在自己二百多斤的淫熟脂肉下，两条丝袜肉腿紧紧夹住小脑袋，二人呈"69"式，丰臀一挺，全根扶她肉棒噗嗤一下完全插进了七岁正太温香软玉的狭窄喉管里，使劲地抽插起来。可怜的白苗苗被巨大沉重肉量满满的熟女身体完全压迫，纯洁的小嘴巴被满是肉刺青筋的扶她巨根如打桩机般强行撑开扩张，狠狠抽插，小鼻子抽动着想要呼吸点新鲜空气却被包夹其上的肥厚阴唇呛入淫水，火辣辣地疼痛，漂亮的大眼睛痛苦地翻起白眼，如入无间女体地狱，求生不得求死不能。

而李湘玉却爽到了极点，白嫩城里正太的小嘴被她当成廉价飞机杯无情抽插，柔软紧致的喉管一缩一缩，紧紧包裹着巨大的扶她肉棒，而那发情充血的多汁美鲍也被可爱的正太小鼻子剐蹭着，骚臭的淫水噗呲噗呲地流了白苗苗一脸。

“妈的，操小贱狗小嘴太爽了，娘要射了，攒了一星期没撸过，要全射在小贱狗的肚子里了...全部吞掉，一滴也不许给我浪费，否则掐死你！”李湘玉逐渐加快了抽插身下正太喉咙的速度，丰满厚实的性感小腹不断地撞击着他的小脑袋，巨棒狠插之下发出噗嗤噗嗤的口水声和呜噜呜噜的痛苦干呕声，使劲地插了十几下后，她一挺腰，将扶她巨根猛刺进了白苗苗的食管最深处，噗咻咻地射出了滚烫浓稠的腥臭扶她精液。她爽的眯起了一双美眸，红唇收缩成好看的O形。一股股精液力道十足，尽管白苗苗努力地下咽，可精液量太大，仍然有不少黄白色浓浆从他的小鼻孔和被撑开到极限的嘴唇边缘漏了出来。

掌柜的恋恋不舍抽出肉棒时，仍有两大股扶她精液射在了白苗苗的舌头上和脸上，她命令他不许咽，在嘴里咀嚼，张开小嘴让她欣赏她给他的“营养液”糊在舌头上的样子。那精液黏稠，咸苦，腥臭，但他必须做出无比美味的表情。

忽然，白苗苗一个鲤鱼打挺，挣脱了小褥子襁褓的束缚，跌跌撞撞向房间门跑去，原来是他刚刚偷偷地自己解开了脚腕上的绳子。可这点小动作怎么逃得了湘玉掌柜的法眼，她抬手像抓小兔子一样就把绝望的小正太揪了回来，啪一个大耳光抽翻在地，一脚踩住他挣扎的小身体，从床头柜里拿出一个连着绳子的项圈，一边箍在他纤细的玉颈上，一边大骂:

“小贱狗，跟老娘玩儿起这套了，看我今天不玩死你个小东西，当年我那小贱吊子丈夫也想跑，被我打烂了操成残废以后用这项圈拴着拖在村里游街，还治不了你了！”

李湘玉越说越气，拽着绳子把白苗苗拖到墙角，抬起四十三码，汗臭扑鼻的肉丝大臭脚照着他的小肚子狠狠地踢，他在墙角缩成一团，痛苦地哀嚎着，换来的只有厚实有力的湿臭丝袜大脚无情地踩，跺，碾压，小胳膊小腿儿被踩压得差点断掉，套着项圈的玉颈也被丝袜大脚多次踢跺，精致如天使的小脸蛋被满是黏腻脚汗和黑臭脚泥的肉丝足底狠狠碾磨，黏得拉丝的油性脚汗揉进了眼睛和嘴里，令他惨叫连连，几乎窒息。

“我让你跑，让你跑，踩死你！”李湘玉的大脚如雨点般落下，她攥着项圈的绳子，怒目如火，大腿壮如巨柱，在白苗苗的视角中宛如一尊女武神。

“呜呜...我错了...娘...我再也不敢跑了...求求您...别杀我...”白苗苗痛哭流涕地哀求着，他那纤细诱人的白嫩身躯已经被踩踏得满是淤血，几乎没有了一块完整的皮肤，然而那小小的包茎处男肉棒却因为这恐怖的虐待和强制吞咽的扶她精液刺激，高高地挺立了起来。

“哼，男娃娃真是好管教，都是一样的贱，打两下踩两下就哭着求饶了！给我过来！”李湘玉把那已经被殴打成一摊烂泥的白苗苗扔到了炕上，任凭他蜷缩在炕边，她自己回到客栈门口把饺子皮和馅端了进来，放到小饭桌上，然后一屁股坐在了白苗苗的小身体上，把他当成坐垫，若无其事地包起了饺子。

掌柜的手巧的很，掐着女儿们回家的时间，飞快地包着饺子，同时不断挪动摇晃着肥硕如磨盘的巨臀，在白苗苗酥软的正太玉体上找到一个最舒服的姿势。白苗苗不断地发出微弱的哀鸣，脆弱的小身体不断被巨臀无情碾压着，断然无法逃脱，只好屈辱地被山村熟妇当成卑贱的坐垫毫不留情地使用。他那小脸被压在掌柜的没穿内裤的丝袜骚穴下，被炙热的阴唇压着，阴道口不断流出滚滚的黏稠淫汁呛进口鼻，两瓣肥臀将他的脑袋牢牢夹住，缺氧和脂肪的重压令他痛不欲生。

“呜呜呜...呜呜...”他那两只小手绝望地捶打着李湘玉的腰和腿，但那双小粉拳，对她那肌肉发达又裹着肥厚脂肪，在各种劳作中锤炼出的身体来说连按摩也算不上。

“小东西，在娘屁股底下好好反思反思，啊～”她得意地瞥了一眼在自己肉臀下挣扎的小正太，一双湿热的肉丝大脚一下夹住了白苗苗一直挺立着的正太小肉棒，上下撸动起来。皴黑油亮的丝袜脚底夹着茎体，褪下包皮，涂着红指甲的脚趾扣住刚露出的粉色小龟头，灵活地来回揉搓，又臭又黏的脚汗和黑脚泥被揉搓进细小的马眼里，又痒又疼，巨大的浑圆美臀之下那哀嚎声里遂多出了一些暗爽的哼哼声。刚脱下包皮的处男正太鸡鸡在大臭脚挤压之下不断变换着形状，很快就在温热厚软的丝袜足底射出了洁净甜香的处男精液。

“小白，可记住了，湘玉我是第一个给你破身子的女人喔～哈哈哈哈哈哈”又一个如花似玉的年幼男孩被她暴力地驯服，残忍地夺走处子之身，掌柜的得意地笑了。白苗苗的小脸挣扎着从她的两瓣肥臀间艰难地探出，呼吸了一口，便又被她一扭屁股，坐回了身下，那本就软嫩的小身体，继续不堪重负地成为了肉山般丰满熟女的舒适坐垫......

“娘，我们回来啦！想死您啦！”

“娘，我也回来了。"

院子里忽然跑进两个比她们的母亲略矮，但也极其高大健壮又丰满的女孩子，都有一米八左右的样子，一百六七十斤重，穿着蓝白相间的宽松运动校服，丰满的胸脯在校服下振荡起层层性感的肉浪，肥美的丰臀和粗壮的大腿把校服都撑得紧绷绷的，宽大的运动服裤腿下蹬着脏兮兮臭乎乎的四十码白球鞋，鞋口和裤脚间隐约露出带着黑色污渍的运动白袜。

稍高的那个十八岁，留着两条黑亮粗壮的麻花辫，是姐姐李秀兰，正在镇上的中学读高三；稍矮的那个十六岁，留着短发波波头，是妹妹李秀娟，和姐姐一个学校读高一。姐妹俩虽然都长着遗传自母亲的鹅蛋脸和绝美的五官，但姐姐沉稳，妹妹活泼，气质完全不同。李湘玉坐拥后山上的果园菜园，山脚下的广袤麦田和养猪场，什么都缺，就是不缺吃的。两个女儿从小被她喂养得高大健壮，丰乳肥臀。她们日常住校，每月才能回家一次，母亲自然每次都会美食招待，而今天，更是美食美色一样不落。

"秀兰，秀娟回来啦，累坏了吧～"李湘玉看到两个宝贝闺女，眉目含笑，赶紧起来迎接。白苗苗也终于从巨臀下解放了出来。

"娘，那就是您买的男娃娃么？好可爱啊！"看到柔弱无力，梨花带雨瘫在炕上，玉颈戴着项圈的绝美小正太白苗苗，姐妹俩眼前一亮，妹妹李秀娟一个箭步冲上去抱在怀里一顿猛rua，姐姐李秀兰也在旁边坐下，舔了舔嘴唇，伸手戳着他可爱的小肚子和小脸蛋。

"小贱货，还不见过二位姐姐？"李湘玉瞪了他一眼，他吓了一跳，急忙垂着眼睛，用极其细弱的声音向两个大姑娘问好。她们放肆地抚摸猥亵着他的身体，运动校服里传来阵阵青春期少女的汗臭和狐臭，受惊小猫一样的男孩却不敢有一丝抗拒。

"小可爱，你叫什么名字啊？"

"白苗苗。"男孩的声音细弱如游丝。

"受不了了，娘，我们能操他吗？"

"先踩着玩玩也不是不行，娘去把饺子下了，把小鸡炖蘑菇盛出来，马上开饭了，吃完饭咱们娘仨再好好玩他～"掌柜的命令道，"对了，一会儿给他穿上你们爹以前的衣服，盛碗小鱼干还有蟑螂条喂他，别给冻着饿着了，啊。"

两个大姑娘得到母亲的首肯，便娇笑着踢掉脏臭不堪的白球鞋，用刚上完体育课的湿臭白袜美足把白苗苗当成足球在地上踢来踢去。姑娘们正是发育长身体的年纪，运动过后又走了几里山路的40码白袜大脚被臭脚汗浸透，袜底已经变成了黏糊糊的黑色，五个脚趾印若隐若现，热乎乎的脚臭味更是十分霸道。可怜的白苗苗被这样的两双大脚踢够了，又被踩着碾压，一百六七十斤的体重和湿臭的气味让他痛不欲生。姑娘们觉得玩的差不多了，姐姐便用厚实柔软的宽大足底整个踩住他的脸，妹妹抬脚狠狠把他因受虐而硬挺的粉嫩正太鸡鸡，摩挲，挤压，脚趾抠弄龟头，很快他便在淫臭白袜足底的窒息中再次屈辱地射出了宝贵香甜的正太精液。

不一会儿，母女三人便在暖洋洋的卧室里，有说有笑地吃着热气腾腾的三鲜馅饺子和小鸡炖蘑菇，亲切地聊着学校里和客栈里的新鲜事；戴着项圈的小正太匍匐着趴在地上，小鸡巴上滴着精汁，像只小猫一样，咀嚼吞咽着狗食碗里的小鱼和专门用来喂养小男孩的，用养殖的蟑螂加工成的蛋白质条。客栈里一时间充满了快活的空气。

门窗紧闭的卧室里，昏黄的灯光带来暖融融的气息，酒足饭饱的李湘玉母女脱去外衣，露出白花花肉夯夯，丰满性感的身体，在烧的旺旺的火炕上铺床。那床绣满大红花的棉被厚实松软，暖意融融，被母女三人使用多年，沾满了脏兮兮白乎乎的精斑和白带污渍，散发着浓浓的"女人味"，暖暖热热的被窝里，母女三人已经钻了进去。

"苗苗，过来，让娘抱抱～"李湘玉勾勾手指，示意他也进来。她脱得只剩肉丝裤袜，黑洞洞的被窝里隐隐约约可见两坨肥腻光滑的乳球和巨大红枣一样勃起的大乳头。两个女儿也脱得只剩下运动短裤和足底黑臭的棉袜，在母亲两侧各躺一个，撩开厚被，媚眼如丝地盯着他。白苗苗知道她们随便一个都能轻松打死自己，若是执拗下去，怕是小命都会不保，只好扭捏着白嫩的小身体，一步一步挪向了炕。刚挪到炕沿，就被李湘玉一把抻进了那热乎乎的被窝里，抱着又亲又摸了起来。

"嗯...咕啾...苗苗乖...娘今天打你骂你，下手说话都有点重，还疼吗？"掌柜的把他紧紧抱住，柔润的饱满红唇轻吻着白皙皮肤上的每一处淤血和擦伤，大手揉弄着他平坦的小腹和依然勃起着的正太鸡鸡，从开档裤袜里伸出的扶她巨根在他的两腿间轻轻摩挲着。

"不...不疼了...苗苗是娘和姐姐们的，您想干就干，生气就打..."白苗苗的身心防线早已被完全击溃，整个人深深地陷进李湘玉丰满强壮的身体里，感受着她强大的力量和滚热的体温，几乎和那汗水岑岑，温热柔软的熟女脂肉融为了一体。他的小脑袋被夹在一对比他的头还大的弹软巨乳中，被乳肉的热度，乳房的汗味和奶腥味炙烤着，被她那湿热的腋下散发出的狐臭熏蒸着，几乎已经不能思考了。

"娘！您怎么霸着他不放呀！我们也要玩！"小女儿李秀娟是个急性子，胯下的少女扶她肉棒已经挺的老高，急欲发泄。

"去去，等娘给他开了苞，就给你们操个够，再说了，娘先把你后门操松了，姐姐们才好插进来，是吧苗苗～"李湘玉的两条粗壮肉丝美腿紧紧环箍住白苗苗的身体，尖爪染成赤红色的有力手指探进他粉色的樱桃小嘴，在喉咙里抠弄，引得他痛苦地干呕连连；再把沾满正太清亮口水的手指在他还没有豆粒大的粉嫩处男菊穴边绕着圈圈，冷不丁插进去一点，感受肛门嫩肉紧致无比的触感，锋利的爪尖轻轻挑拨着薄而有弹性的处男膜，以及这层粉膜上用来排泄的细孔。用无比坚硬的扶她巨棒撕裂处男菊穴，插烂这层薄膜，是每个雌性鬣人的梦想。

"咿呀...痛痛...流血了..."白苗苗极度紧致的菊穴连李湘玉的手指也无法容纳，她那锋利的指甲更是已经划破了粉色的处男膜，引出了一滴滴的血流。

"这就受不了了？等会儿娘还要把这家伙插进去呢！来，摸摸～"掌柜的抓着他的小胳膊和小手，引导着他抚摸她强硬勃起的扶她肉棒，那巨大的龟头，特粗的滚烫茎体不知撕裂过多少小男孩纯洁的身体，让年仅七岁的纤瘦正太不寒而栗。

"娘...求求您...不要插进来...会死掉的...苗苗会...会好好给您舔弄的..."白苗苗已经哭了出来，那根巨棒实在太恐怖，他实在无法想象插进来后自己会有多痛苦。

"嗯？还敢不听话是不是？"李湘玉的大手捏住了白苗苗秀气的小睾丸，稍稍使力，威胁着他。

"不...不要...我听话...求求您..."他嘴上顺从，但那从未有任何异物插入过的粉嫩处男菊穴却因恐惧而止不住地一开一合，仿佛是在轻吻着抵在上面流着马眼汁的扶她大龟头。"屁眼放松，娘要插进来咯～"李湘玉淫笑着用脂肉丰满的肥壮熟女腰肢暗暗发力，大龟头噗滋噗滋地一点点将粉色的紧致正太菊穴一点点强制扩张开，敏感的肛肉传来逐渐加大的疼痛感。白苗苗那可爱的小嘴里已经发出了痛苦的嘤咛，但对于饥渴的壮年山村扶她来说无异于兴奋剂。

"啊--好疼---""秀娟秀娟，娘插进去一点了！"随着白苗苗的一声惨叫，李湘玉的超粗扶她巨根那红菇一样膨大又饱满的紫红大龟头生生撕裂开不足豆粒大的正太处男肛门，狠狠刺进了白苗苗的娇嫩雏菊里，延展的伞形冠状沟扒住肛肉的同时强制扩张，极其紧致的粉色雏菊被撕开，开苞的鲜血丝丝缕缕地顺着跳动的茎体流下来。

"贱货，手不许给我闲着，好好握住姐姐的大鸡巴给姐姐撸管，不好好撸就狠揍你！"李秀娟侧躺在正在给白苗苗开苞的母亲旁边，好看的少女鹅蛋脸正对着痛苦的正太，两只挺翘白嫩的椒乳挤作一团，还是一条粉色肉缝的少女肉穴前，一根足有十八厘米长的扶她肉棒完全坚挺，龟头藏在包茎里，滴答着黏汁儿，凶恶地指向白苗苗。

"还不快点伺候姐姐！动作慢了小心娘使全力，把你直接操死在这炕上！"看白苗苗颤巍巍的小手有点犹豫，掌柜的使劲动了两下肥硕美臀，大张的马眼和极度硬挺的龟头向他的直肠伸出挺进几分，鸡蛋般的大龟头瞬间插破了脆弱的正太处男膜，连着小半根长着肉刺的扶她肉棒一起插进了狭小湿滑的直肠。

肛门处男丧失的剧痛和羞耻一起让绝望的小正太惨叫连连，泪眼婆娑，却让李湘玉的扶她肉棒前端传来极度的快感，红唇叫着淫声浪语:"嘶-真爽！操进去了，操破膜了，小贱人的处男屁眼儿被娘操烂了！"紧接着，她全力一刺，几乎一整根二十多厘米长的巨根插进了细嫩的直肠深处！白苗苗几乎要疼得晕厥过去，秀气的小嘴张着发不出声，漂亮的大眼睛翻白了。

"操死你，操死你，小贱人，快说，喜欢娘的鸡巴，求娘操你！"李湘玉比白苗苗的大腿还粗得多的右臂勒住他的纤细玉颈，左手揉弄着他那被扶她巨根顶起小丘，撞出淤伤的平坦小腹，肥美多肉的腰肢和巨大美臀用力挺动，超粗的扶她肉棒"噗嗤噗嗤"地在七岁正太被撕裂弄伤的紧窄雏菊里插弄，每抽出一下就翻出一小节粉红带血的肠肉，又在下一次插入时被塞回。随着抽插的节奏，小白撕心裂肺的惨叫和掌柜的沉重享受的喘息交响和鸣。

"苗苗...很喜欢...娘的鸡巴...求求娘...操死我...呜呜..."白苗苗的脑袋被夹在李湘玉沉重肉感满是汗臭的巨乳里，脖子被勒着，在窒息和菊穴被侵犯的痛苦中说着粗鄙又违心的话，细嫩的小手尽力撸着十六岁山村扶她少女李秀娟的包茎大鸡巴，按着小学生理课上教的取悦女人的方法，一手轻撸茎体，一手剥开包皮，抚弄着腥臭的大龟头，肉嫩的掌心感受着龟头的跳动，沾满了先走马眼汁儿。

这野蛮的地方每家的女主人都会把男孩当宝贝看守着，李秀娟姐俩都还没碰过男孩子的身子，扶她鸡巴乍一被这样美貌的正太性奴服务，舒服的上天了，李秀娟不由自主地哼哼了起来。在李湘玉身后默默撸管的姐姐李秀兰呼吸也愈发沉重。三头野蛮又饥渴的雌兽尽情蹂躏玩弄着来自城市的无辜男孩，享受着他清纯诱人的肉体和悦耳动听的悲鸣...

母亲正操弄着正太小奴美妙绝伦的后穴，李秀娟还嫌那小手撸得不够爽，握着扶她鸡巴凑到了白苗苗满是泪花的可爱脸蛋前，啪啪打了他两巴掌把他打清醒:"舔。"白苗苗只好一边承受着李湘玉的肆意抽插凌辱，一边卖力地用香舌剥开少女扶她肉棒的包皮，哧溜哧溜地舔弄龟头，却被腥臭不堪的包皮垢呛得咳嗽不止，他一会儿舔肉棒，一会儿舔后面的包子穴和阴唇，让这没碰过男孩子的农村大姑娘爽的呻吟不断。

"操，干小嘴真爽，好好舔，不许偷懒！"李秀娟拢了拢秀发，蛮腰一挺，把包茎扶她肉棒捅进了白苗苗的嗓子眼，鹅卵石一样圆圆的涨硬龟头不知轻重地使劲戳刺抽插，刚刚被李湘玉强力开垦过的正太喉咙本就剧痛难忍，又被残忍扩张。这大姑娘一边插弄侵犯他的喉咙，一边用手指和指甲使劲掐捏着他粉色的娇嫩乳头，触电般的酥麻更令他又痛又痒。她在白苗苗的娇嫩喉咙里咕叽咕叽地插上十几下，还拔出扶她肉棒来，用肉棒扇他耳光，粗大的少女扶她巨根和母亲一样长着肉刺，啪，啪狠打在年幼男孩水嫩嫩的脸蛋上。打完了又强硬插入喉咙疯狂侵犯。

"啊啊...爽死了...要射了..."少女那不谙性事的扶她鸡巴被小正太一缩一缩痛苦蠕动的湿热喉咙伺候的欲仙欲死，使劲插了几下，就使劲挺进白苗苗的喉咙深处发泄出了浓稠滚烫的扶她精液，积攒好几天的黏稠白浆通通灌进了他的喉咙和气管，痛苦地呛出。射的差不多了，李秀娟抽出肉棒，把残余的扶她精液射到他的小脸蛋上，像抹布一样把龟头在他的脸蛋和乳头上擦拭干净。可怜的苗苗脸上和头发上挂满黏稠白浊，不断地从喉咙里咳出精液，狼狈极了。

"小东西，屁眼真紧，特别喜欢被操吧，看我怎么干烂你..."小女儿已经发泄完毕，可"久经沙场"的扶她熟女李湘玉却几乎没有结束的意思。她翻了半个身，将白苗苗死死压在身下继续打桩。两米多高，二百四五十斤的肉感身躯像是要将纤瘦白嫩的七岁小正太压成相片，从外观来看几乎看不到身下的小男孩，只能看到丰腴熟女身躯的边缘露出小手和小脚，饱满沉重的巨乳，肥美的肚腩和大腿那流着汗水的脂肉将他覆压，炙烤。而那根粗大无比的扶她肉棒更是开足马力，在敏感的正太屁穴里抽插地越来越快，时深时浅，冠状沟和肉刺剐蹭顶弄着敏感的前列腺，让他那软不下来的正太鸡鸡屈辱地从肛门的侵犯中射出了童精。

"操，居然被娘插射了，真是个小骚货！娘也要射了，屁眼给我夹紧..."李湘玉边说边插的越来越快，肥美厚实的小腹啪啪地打在白苗苗小小的白嫩屁股上，扶她巨根噗嗤噗嗤地在被鲜血和肠液彻底润滑的屁穴里狠狠捣弄着，每捣弄一下，身下就穿来闷闷的惨叫，就酥麻的快感渐渐在龟头累积，马眼大张，扶她巨根更加胀大，将不堪蹂躏的屁穴进一步强制扩张，到了发射的边缘。掌柜的一边用力狠插，一边随着抽插的节奏语无伦次地淫声浪语:"小白...小白...你是湘玉我的宝贝...娘马上要射了...射精...就是表达对小白的爱..."

"娘，娘，不行了，别操了，别操了，要尿出来了！"白苗苗的小脸都已经哭花了，李湘玉那非洲鬣狗一样的扶她大鸡巴越捅越深，铁一样的大龟头狠狠戳刺着他体内娇嫩的前列腺和膀胱，他精神被艹的恍惚，控制不住一抖一抖的正太鸡鸡，尿液马上便要泄出来。

"哈哈哈哈，尿吧，娘把着你呢，你这样的尿出来可不算糟践东西～"掌柜的像给小孩把尿一样卡住他的两条小嫩腿，轻轻松松给他抱了起来，扶她巨根狠插几下，便让这细皮嫩肉的城里男孩子娇喘一声尿了出来，清澈又带着点清香的一缕水花淅淅沥沥从正太小鸡鸡里尿了出来，两个女儿赶忙张嘴去接。在这里男孩子的童子尿可是珍馐美味。

白苗苗被这夹杂着疼痛的快感给激的神魂颠倒，精神恍惚。过去在滨江城里的时候，他的亲生母亲把他许给一个清瘦高个子的大学女生，她可能是个性冷淡，和那女人做爱就像过家家一样，他舔了半天，那根疲软的扶她鸡巴也硬不起来。他原来去家对面的滨江体育学院看她们的学院展演，那个不知道名字的散打队队长，才是他的理想型。那山峦江河般的巨乳巨臀和肌肉，让他的小心脏砰砰直跳。可眼前这个粗壮又野性的山村熟女，分明比她还要成熟性感。他本就脆弱的内心防线被狠狠攻破了。

忽然，她肥臀一挺，扶她肉棒插至最深处，噗咻咻的扶她精液如高压水枪一般射了出来，呈黄白色浓浓的果冻状，滚烫，黏稠，裹挟着大量优质蛋白质，催情激素和壮年熟女压抑许久的野蛮情欲，狂暴地轰入了白苗苗幼小的娇躯中，那平坦的小肚子很快鼓了起来。

"小白...被我射在肚子里...就是湘玉我的人了...以后给我大门不许出...二门不许迈...敢逃跑就把你放锅里炖了...斯哈斯哈..."漫长的射精持续了一分多钟，射精结束后她仍然压在白苗苗身上慢慢抽插几下，美目眯起，红唇微醺，陶醉地享受残余的快感，发出含混不清的享受声音。白苗苗满脸泪水地用颤巍巍的小手触碰着被猛干出血的屁穴结合部，手指头上便沾满了粉色奶昔一样的扶她精液和处男血混合物...

小白的肚子微微地隆了起来，两个女儿有一瞬间都为他捏了一把汗，她们都知道母亲的射精量非常恐怖，当初父亲吕氏还在世的时候，是个从镇上嫁过来的斯文小学生，李湘玉让他给客栈生意算账，若算错了她就会在饭前先猛干一通年幼丈夫的小嘴，然后把扶她精液满满射上一碗逼他喝下去，幼小的吕氏每次都是呛的涕泪交流。如今她直接射在白苗苗的小肚子里，姐妹俩真怕他那小屁穴被母亲射爆了。

"贱货，刚娘操你操爽了，现在你也可以操娘的屄。"李湘玉舒适地躺在炕上，被干的虚弱无力的白苗苗趴在她美柔软又有力的肚腩上，原本的处男菊穴已经被扩张成了一粉红肉洞，大股大股粉白色的扶她精液从里面泄出，显得极度淫乱。与此同时娇嫩的直肠壁却在贪婪地汲取着其中的催情成分，和充满淫秽雌臭的厚被窝中的污浊空气一起，让白苗苗的小脸蛋泛起粉红色的春光，大眼睛渐渐迷离，一点点扭动着后退，把小脸埋在了掌柜的淫水泛滥的肥厚软鲍中，仔细用小舌头舔弄着。

"哧溜...哧溜...娘，您的屄好甜好香...苗苗好喜欢呀..."白苗苗像只驯服的小猫，虔诚又崇拜地深深亲吻、舔吮着这个殴打囚禁他的女人那肥厚骚臭长满黑毛的大阴唇，吸果冻一样吞咽着源源不断流出的黏稠白带，小舌头在阴唇剐蹭，向阴道口钻探，忙的不亦乐乎，李湘玉眯起眼睛享受着，肥嫩红唇发出舒服的呻吟；

这个被扶她精液中的各类激素烧昏头脑的小正太脑子里只剩一个想法，那就是把自己卑贱又神圣的生命种子注入眼前这强壮的山村熟女的子宫内，延续自己那低贱的基因。他一边舔屄，一边用柔若无骨的小手擼弄服饰着掌柜的两个女儿高高挺立的扶她巨根，作为一个合格的正太性奴努力伺候着丰满强壮又体味浓厚的扶她主人们。

"嗯...啊！好酥糊..."舔了几分钟，喝够了白带淫水后，白苗苗的小身体向前一探，十厘米出头的粉嫩正太鸡鸡就噗滋一下，捅进了李湘玉那温热软嫩的大屄中间仍然紧窄的阴道口，不断痉挛蠕动着的肉穴内壁立刻不留一丝空隙地袭来，将之紧紧包裹，细小湿润的颗粒和肉芽无孔不入地摩擦着，向冠状沟和马眼周围挤钻，小小的正太鸡鸡哪里体会过被女人肉穴压榨的滋味，马上又胀大了几分，将它的小主人送上极乐。

啪滋，啪滋，白苗苗的小屁股耸动着，坚硬如铁的正太鸡鸡在李湘玉肥厚的阴唇中立刻抽插了起来，与此同时，他那两只肉嫩的小手也揉捏着她那哺育过两个女儿的暗红色大乳头，枣子一样的大乳头受到正太小手的刺激，黄白色的腥甜奶水便咕叽咕叽地从他的手指缝之间溢了出来。

"嘶-使劲，使劲，日的娘屄里好爽！"李湘玉放肆地大声淫叫了起来，因兴奋而更加红艳饱满的两片性感嘴唇之间隐约挂着两缕唾液牵出的银丝，锋利的犬牙闪闪发亮，巨大的肥臀也一点点向上挺动着，迎合着这个躯干还不如自己大腿粗壮的小孩子的抽插。坚硬的正太肉棒磨蹭着满是肉芽和褶皱的阴道壁，而那两只小手也持续对诱人的紫红色大乳头施加淫乱的刺激。

"噗滋，噗滋"两声，女儿们也一前一后把扶她肉棒插进了白苗苗体内，妹妹李秀娟在前面插喉咙，姐姐李秀兰在后面插菊穴。小小少年的喉咙小穴和刚刚才被开苞的菊花小穴都极度紧致，女儿们爽的乱喊乱叫，疯狂抽插，三女一男连为一体，实现了"宇宙生命的大和谐"。

"我操，我操，真紧啊，操死你个小骚货！"

"小东西，可真是个宝贝，姐姐操弄死你～"

姐妹俩此起彼伏地骂着污言秽语，操到动情处，下面的扶她大肉棒在白苗苗体内开垦，上面两只鲜红饱满的少女嘴唇却吻在了一起，咕啾咕啾，啵唧啵唧，红唇纠缠在一起，拉出淫靡的唾液丝线，少女香舌也纠缠在了一起，随着扶她鸡巴的辛勤耕耘，白苗苗的小屁眼刚刚被掌柜的操出血的湿滑内部又紧紧收缩了起来，小喉咙也一张一合地侍奉着少女的肉棒，两个女儿很快便相继低吼着把粘稠的黄白色扶她精液喷进了白苗苗体内。

"娘，苗苗也要射了，射进娘的屄里了～斯哈斯哈"白苗苗也爽的胡言乱语，李湘玉的阴道肉壁将他的小肉棒紧紧包裹，伸长的子宫口啵滋啵滋地亲吻着粉嫩龟头，一股高潮淫水淋了下来，白苗苗小身子一颤，马上就把香香甜甜的童精泄进了李湘玉那久未滋润过的肥厚子宫里。

"嘶-小白的精液...宝宝汁...射进来了...全射进湘玉我的肥屄里..."掌柜的也在心理生理双重作用下迎来了阴道高潮，爽快无比。

"小妹，咱们来玩那个，骑小马吧～"姐姐李秀兰捋了捋麻花辫，俏脸上泛起一抹淫邪的笑容，把刚刚射过精软成一摊烂泥的白苗苗拉扯了过来，抱在了怀里。

"好呀好呀～嘻嘻嘻～"妹妹也心领神会地一笑，好看的杏眼淫猥地眯成了一条线。骑小马是过去她们俩用来捉弄可怜的父亲吕氏的手段。父亲若是做的饭菜不让她们满意或者不想陪她们玩，她们就把他拉过来坐在屁股底下像骑马一样颠弄挤压，之后再让他猜她们的体重，猜不对就要被女儿的扶她大鸡巴操屁眼。对此李湘玉也并不批评，按这里的风俗，女儿长大还没娶丈夫的时候，是可以和母亲一起使用正太父亲的。

"呜呃---"白苗苗纤细娇小的身体被两只不输母亲的磨盘肥臀一前一后狠狠地碾压在了沾满精斑尿渍的温暖土炕上，肥厚浑圆的屁股蛋炙热，柔软，又有弹性，用这个世界正值青春发育期的少女那一百六七十斤的敦实体重，灼热体温和淫骚的阴部气味一起将娇小正太完全压制，她俩一前一后，妹妹的少女嫩屄只有淡淡的阴毛，压在白苗苗的玉颈和小脸上，不断地流出淫水；姐姐的肥厚骚屄已经长出了粗黑卷曲的阴毛，已经上报发育成鲜红色的肥嫩阴唇里不断流出和母亲一样的黄水，撒遍了小正太的腹部和大腿。少女们肥美圆润如蜜桃般的翘臀和常年的劳动和体育锻炼锻造出的强壮大腿将白苗苗压了个严严实实，从外面只能看到露出的小手小脚，和模糊轻微的呜呜声。

"骑呀，骑呀，骑小马～嘻嘻嘻嘻"两个女儿就像小姑娘一样哼起了儿歌，随着儿歌的节奏像玩摇摇乐一样用肥嫩的大屁股一下一下地坐压着可怜的小正太。白苗苗眼冒金星，感觉自己要被坐死了，脆弱的胸腔，胸口和腹部都被巨大的肥臀节奏感十足地挤压着，纤细的四肢又被她们肥壮的大腿有意制住，完全成为了用来取乐的玩具。姑娘们刚刚用扶她肉棒射过精，现在又坐在刚才被操弄的对象身上玩耍，别提多舒服了。

"喂，小东西我问你，我有多重呀？"姐姐李秀兰的肥臀终于从白苗苗身上移开了，她捏捏他的小脸，不怀好意地问道。

"一百...一百八？"白苗苗含含糊糊地说道。

"那我呢？"妹妹李秀娟也问道。

"一百九？"女中学生高大健壮的身体对白苗苗来说实在是太重了，他于是尽可能向重的方向猜测。

"哈哈哈哈哈哈哈！恭喜你，都答错了，现在我们要继续操你！"姐妹俩淫笑着把虚弱无力的白嫩正太拥到了土炕最里面的墙角处，掐弄他的小嫩肉，使坏地撕咬他已经浑身淤青的皮肤，淫笑着把重新硬起来的扶她肉棒插进了他的体内，而一旁侧卧的李湘玉则眉目含笑，欣慰地看着长大成人的女儿们野蛮地侵犯着别人的宝贝儿子......

这场盛大的强奸一直持续到深夜，直到母女三人全都心满意足，逼他咕嘟咕嘟喝下三个人腥臊浊黄的尿液为止。

从此后，曾经高傲的"盗圣"白苗苗便彻底沦为了这家客栈中母女三人发泄淫欲的工具。有时客人还在大堂吃饭，从外面看去掌柜的坐镇柜台，实际上柜台后面，掌柜的胯下，可怜的白苗苗正在被痛苦又残忍地深喉抽插，最后被满满地灌进精液；被当坐垫，当飞机杯操弄已经是家常便饭，有时还要被要求舔她的屁眼，半夜起夜时被懒得去院子里茅房的李湘玉狂暴灌入熟女骚尿；而两个女儿一回家，更是要在他身上疯狂发泄出压抑一月的欲望......



她们却也不是每时每刻都在蹂躏着他的身体，掌柜的有时让他学些男红（音"工"），白苗苗笨拙地用小手穿针引线的样子，总是让李湘玉的心有些悸动，女儿们的眼眶也会湿润，他们想起了吕氏。这个世界的男性寿命短暂，吕氏总是想在自己还年轻健康时，多给妻子女儿们做点衣服鞋袜。他那时总是一边缝补，一边轻声细语地唠叨着，"子曾经曰过的，幼父手中线，爱女身上衣......"

吕氏还活着的时候，是个那么温柔，斯文又阳光的男孩子。他戴着可爱的小眼镜，对所有人都总是带着浅浅的微笑。他爱花，爱书，爱做可爱的小点心，爱那些阳光灿烂的日子。他嫁过来之前，同福客栈的院子里只有掌柜的种下的那些丑陋的大白菜和大白萝卜；而他嫁过来之后，院子的边边角角和客栈里的窗台上渐渐小心翼翼地出现了许多不知名的可爱花朵。有一次还是个小女孩的李秀娟故意往父亲最爱的小花上撒尿，没想到小吕还笑着垫着脚摸女儿的脸蛋，说女儿喜欢就好。然后在清晨一个人蹲在死掉的花前发呆。

女儿把爸爸当出气包，爸爸却到死都把女儿当成和他差不多高的小女孩，当爸爸知道自己快不行了的时候，把女儿和妻子晒好的衣服整整齐齐地叠好，踉跄地、挣扎着爬到新婚后第一次出逃时跑到后山最远的的那颗树下，坐在下面静静地睡着了，最被窝里呼呼大睡的两姐妹还不知道，窗台上的爸爸最喜欢的那朵不知名的小花已经凋谢了.......

渐渐地，这荒蛮山村中最后一丝残雪也已消退，土黄的秃山渐渐披上了绿装，休眠一冬的山桃，海棠和紫叶李的枝头也绽放出了一朵朵娇艳欲滴的，或粉或白的小花；吕氏的坟墓，是同福客栈的后山上一方矮矮的土丘，掌柜的和女儿们亲手种下的那棵山桃树长在上面，每逢这个时节，粉色的花瓣就会像雨一样扑簌簌地落下...

从那之后，姐妹俩发现妈妈从此也开始学着种花，这里清明节没有拜丈夫的习惯，她就每到吕氏离开那天带着花盆悄悄上山。

而白苗苗不知道怎么回事，只知道这天掌柜的不会动他，还会给他的伙食里添上一点不常吃的猪肉。他小心翼翼地问掌柜的大姑娘，可她只是笑着捏了捏他的脸，没有打他、也没有干他，只是柔声告诉他不要再问了.........


第7章 读者二创关于我生物考察落难被海盗流放到荒岛后成了部落女首领的rbq这件事

“六分仪也没了，我这是在哪里啊？”

我渴得晕了过去。灼热的阳光下，我摇晃着身体，每一次呼吸都忍受着巨大的疼痛，视野之内海面上没有任何其他的东西。

作为生物学者，我：华O士，坐着科考船出海采集生物标本，也同时记录原住民的文化。得益于工业革命所带来的巨大的社会变革，作为原本终生被监护的弱小正太，也终于有了扬帆远航、建功立业的机会。可恶！生物学史怎么能全是那群大陆上的大姐姐们的名字呢？有朝一日，我也要在生物学的殿堂中留下我的名字！

然而我却不幸遭遇了海难，如今流落到了这里。

五天前

那天是一个久违的良好海况。我所乘坐的盖伦船，拉满了全部的风帆，在平静的海面上航行。不管是船上的水手们，还是工匠，或是医师和随同军官，都松了一口气。

看到大家放松下来，我也向他们表达了感谢“我第一次出海，请各位多担待啦！”

如果不是大家过于松懈了，远处鬼鬼祟祟的没有悬挂任何一国的旗帜的船只，应当会发现新的吧。那艘船上的人员，种族繁多：从欧洲人到美洲人，从锁国令滞留海外的日本人到逃亡的非洲奴隶。她们全都穷凶极恶，是最恶名昭彰的海盗帮。

她们的首领从望远镜中看着我们的船只的移动。当看见我们的船只人员松懈后，她立即看明白了面对即将到来的命运我们有多懵懂无知。只听嘭的一声，甲板上的水手们很快慌张起来，军官赶紧跑回火药室绝望的填装武器。

海盗们拉着绳子和跳板向着甲板上射去，冷不防地把好几个在甲板上水手冲刷倒地，亮出各种刃物。

鲜血从海水中扩散，血腥味刺激之下海盗们按捺不住地亢奋起来。

我双手抱着后脑勺跪趴在船头最靠近舰艏女神像的甲板上，脸色惨白，浑身发抖，生怕哪个人杀红眼了把我喂了鲨鱼。

“老大！我们翻找底朝天了，啥值钱的也没有！”

首领哼哼一笑：“没有是吧？！”

突然，我感到一个冰冷坚硬的物体，狠狠地戳在我的屁股，我吓得呜呜地哭起来。

“第一个问题，值钱的东西在哪儿。”

言毕，她猛的一拉，是燧发枪待机发位置的声音。

“给你点时间冷静下来想事情，不说实话，屁股开花。”

在一大群海盗们嘲弄的嬉笑声中，我恐惧地边喊边哭。

“我、我——我还有哪儿来的什么钱啊！”

“嗯？”身后的枪管更大力气向里钻去。“那你的大箱子里装了什么？听话，让我康康！”

“不要！”

嘭的一声枪响，箱子的锁被击打的粉碎。

枪击的声音吓得我腿都软了，我赶紧叫嚷起来：“有钱！有钱！呜！这里全都是珍惜的生物标本，都是显贵们重金难买的宝贝！”

首领很不满意，大手一挥：“就这？这些破草破虫子死鸟有啥价值？你呀，最好给我老实交代！”

“可是！这真的是我唯一拥有的了！”我欲哭无泪，不是所有人都能懂得生物学者面对神奇的自然界时如同小孩子一般的兴奋。“你要不要吧！”

枪重新伸过来：“你东西要是值钱我肯定要啊！不过你既然没钱可以买命，那我也饶不了你了。来人！把他扔到木筏上，自生自灭，顺便把你那些宝贝烂草也带上，哈哈哈！”

“上帝啊，为什么对我们如此严苛”我一边叹着气一边回忆着，试图打滚躲到箱子里的阴影上。只可惜海水的浸泡、太阳的暴晒、缺少水分让我头晕目眩，在这时吞吃干燥的标本无异于自杀。看太阳现在已经接近下午了，我还不知道这里是哪里，虽说作为岛屿分布最密集的地区，总还是比无人沙漠强；但是没有航海知识的我面对着险恶的海洋，依旧逃不脱死亡的命运。看着为流放者准备的自杀用火枪，难道我到此为止了吗？可惜，我连拿起它的力量都没了。眼前的事物模糊了，紧接着归于黑暗，我已经做好了生命的终焉的准备。

干净的椰子汁灌进我滴水不进的枯喉，我缓慢的睁开了眼睛，一双绑带草鞋束缚着的小麦色的女人的脚出现在了我的面前。唔，是她救了我吗？我偷偷地向上看去。

她少说也比我大了十岁以上，是个十足的美人，小麦色的面部圆润突出而并不扁平，跟那群暗黑色扁平的从非洲暴风吹来的几内亚人并不同族。一头浓密的黑直发被压在希腊式头冠的底下，十分整洁。高挺秀丽的鼻梁和未经文明社会人世间复杂的勾心斗角和利益熏心的感染下纯净的深棕色大眼睛，浅红色的嘴唇微微张开，粉嫩的香舌轻舔着犬齿。尖尖的耳朵好奇的向上竖起。她遮不住腰的树皮衣直接敞开着，露出了马甲线和腹肌，丰满的胸口几乎撑开贝壳牙齿串联而成的项链。颜色艳丽的披风也挡不住她隆起的肱二头肌。尽管其他部落岛民也大都有着发育良好的体格，她也是个不折不扣的大块头。

再加上她手中拿着的战棍和腰间挎着的玉石扁斧，眼角和嘴边的几道疤痕，手臂和腿部上花纹抽象的黑色刺青和眼神中不时无意流露出的冷意和凶狠，则暗示着自己不是个好惹的角色，那是最勇敢的勇士的象征。一想到海员口中如同都市传说般的描述：武士们举起强壮的胳膊，宣布胜利。而旁边的敌人浑身是血，被硬生生啃食掉来让武士获得精神力量的野蛮仪式，我就几乎要吓尿了。

“您醒了吗？那可真是太好了。”女武士柔声说着，向着我步步逼近，脸上挂着微笑的表情，动作也慢吞吞的，怎么看都是毫无防备、思虑单纯。

但是，我却有着强烈的直觉，对她不能掉以轻心。

我的目光瞥向她那双尖尖的狗耳，上面的毛每一根都向四面八方伸展着。

但是我接着就被吓到了，武士笑吟吟地脱掉了披肩，双手伸到脖前，将头盔解开。露出从鬓角一路延伸到胸口处的头发，还有——

“呜哇哇哇！”我被整个抱握起来，用披风卷成一个筒。在她的恐怖肌肉力下，我根本挣脱不开，只能红着脸叫道“你你你要干嘛！”

武士对此一点也不意外，她笑呵呵地抱臂一扯，露出圆润的肩头，揪着我的脸蛋。

“神子殿下真是见外。我看你是完全不懂哦？”

“你——你是大变态！”

“这就算您再怎么讨厌在海上受苦受难的命运，也不能对救命恩人这么说话吧？”武士暴露出双乳间的纵谷。

她并不急于马上进攻，而是停下来一脸玩味的看着我，就如同盯上了一只无力反抗的猎物那样。当她低头弯身的时候，我盯着她的胸前，夹紧了腿。

就当我正要被她以另一种意义上生吞活剥了的时候，一旁的棕榈叶卷帘被掀开了，借着帘子缝隙中的星光，原来已经是晚上了啊！一名头戴花环的小姑娘在武士的耳边说了什么，就急匆匆地走了。

“阿拉，晚餐做好了哦。今天村民们可是举行盛大的晚会，欢迎神子殿下的降临哦。相传在火山之神和太阳之神洗礼之下拥有雪白皮肤的神的儿子，降临凡间，在武士的帮助下建功立业，荡平海波，成为大王。这么多年来，萨满巫师的传说都没有应验，不过正当大家都怀疑这个传说的真实性的时候，您就来到了这座岛上呢！”

哎？原来是这样啊！看来我是想多了耶！那些食人族的传说，看来是假的啊！太好了！能利用我在欧洲学到的知识和神子的身份在岛上岂不是现充美哉？心情大好的我，还不知道今后我的命运，是多么的爱开玩笑。

夜晚的火塘，微风吹过，在穹顶星的照耀下，一天劳作结束的岛民们，欢乐的聚集在一起。岛上并没有大型猛兽，所以孩子们也可以快乐的奔跑打闹。相比我故乡的承受寄宿教育或者工厂帮工的重担的同龄人，他们是多么的幸福啊！在最好的老师大自然的教育下，小姑娘她们与生俱来的食肉的天性，掏鸟窝，抓蜥蜴，网鱼虾，吓唬弱小的小正太们嘤嘤直哭，好在这里还不至于有复杂的礼仪和反人类设计的衣服禁锢他们的行动。而作为神子的我嘛，既然是崇拜对象，自然不用承受这些苦楚啦，甚至于部落里的大姐姐们，平时牛的不行，看到我手上拿的镜子显现出了“祖先神灵”的样貌时，还跟我一个小孩子行礼呢，真的是爽到了啊！果然高科技就是好啊！嘿嘿！

不久，宴会进行到了高潮。用芭蕉叶包裹的南岛三宝猪狗鸡肉也送到了酒席上。大口吞吃着久违的新鲜肉块，尽管调料不足，我也忍了。“快哉快哉！”我一边大口吃肉，一边送下旁边男孩子递过来的卡瓦酒。这种少女口嚼胡椒发酵产生的饮品，干净又卫生，虽然多少带点臭味，配合着肉块食用竟然出奇的解腻。只是，我注意到那名男孩在看到我毫不犹豫的喝下卡瓦酒时眼神中露出的一丝emmm同情？嘛，应该是我搞错了吧。不过嘛，自从我打算出海考察以来，这种眼神一直没断过就是了。持有弱小的正太怎么能受得了这种苦呢的刻板观点，也确实过分了吧。太平洋群岛地方，历代大规模征战五十余次，是非曲折难以论说，但史家无不注意到，正是在这个地方，决定了多少代王朝的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有兵击必争之地之说。当年阿尔布克尔克令葡国海军分三路会合马六甲，兴师北上，攻入清真寺的第二天，苏丹见大势已去，宣告退位。1569年5月16日，也正是在星罗棋布的岛链上，主所保佑的卡拉克面对二百艘异教土著敌舰，一炮糜烂数百里！我不明白，为什么大家都在谈论着麦哲伦之死，仿佛流落太平洋生番手中对我们决定了凶多吉少。二十年前，卫理公会从汤加踏上征途，开始了传播文明开化，万千土邦遂归于一统。本国本军所到之处，暴君伏诛，民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竟发的境界，犹在眼前。短短二十年之后，这里竟至于一变而成为我的葬身之地了么？无论怎么样，以火枪对木石骨器，优势在我！

好晕……

不知过了多久，我才在清晨的阳光下再一次感受到了自我，在处阵阵的刺痛中，艰难地睁开了双眼。然而清醒后第一件映入眼帘的事物，却让我开始怀疑自己是否处于梦中。

在女武士粗壮的两条大腿间，一根粗大，壮硕，足有三十多厘米的阴茎，露出紫红色龟头，散发出的费洛蒙直戳在我的脸上！

面对这样让人血脉喷张的“景致”，我一时间忘记了应当先确认自身情况。此刻，我只知道自己的屁股，无法自制的湿润了。

“好看吗？”

直至我开始发觉自己止不住的磨蹭着双腿，眼前的武士这才回过身来。

“武士姐姐，我……”

“那应该是非常好看了。”

“啊——！”

下身传来的剧痛将我从清醒后的恍惚拉回了现实。武士猛然出脚，结结实实的踩在了我那柔软白净的小鸡儿上，玩味的碾动了起来。

“疼疼疼疼！武士姐姐你干嘛啊！”

“说了一夜谎话，现在知道错了？”

足底再用力几分，武士下身去，昨夜最后时刻的温柔如水的微笑没了，取而代之的是令人胆寒的冰冷表情，刺骨的眼神仿佛在看一具死物。

“没有！绝对没有！武士，我对神发誓，我说的都是真心实意。”

此时我才发现我以一种颇为滑稽的样子仰躺在毯子上。双手被举过头顶，并起后捆绑在房梁上；双腿则被分别捆在墙柱上，形成了一副“门户大开”的M字开腿。然而比起羞耻，踩在自己命根子上的那条健美的长腿才更为致命。面对那冰冷的目光与轻蔑的微笑，我还是迎上那透着杀意的眼神，嘴角却因强忍疼痛而不自然的扭曲着。

眼前的正态的眼中装作真诚，武士脚底下又加重了两分。仅仅数分钟后，我已然满头大汗，钻心的痛楚下几乎下一秒就要哀嚎出来。

“……该说你单纯呢还是傻呢。”

看着面如土灰，眼眶湿润起来的我，武士最终骂了一局，缓缓地收回了自己的脚，随后也坐在了一旁，悠闲的翘起了二郎腿。

“哈哈哈，你不会觉得与世隔绝的部落真的会有人懂你们那里的语言吧。开玩笑，毕竟我妈妈就是被部落接纳的落难英国水手。其他部落成员我不管，但是想拿一把火枪和一面镜子就糊弄过我，你是失心疯了吧！不过嘛，即使你成功糊弄了我，你这挨艹的下贱身子，也逃不掉啦，神子的神力作用，就是要通过部落最伟大的武士的肉棒，尽数刮出来给吸收掉，才能让部落走向繁荣哦。另外，我叫毛伊，以后你得叫毛伊主人，有问题吗？”

“没有问题，毛伊主人！”

“记住，如果你不听话的话，哼哼。”

悄然间，一只温润如玉却又冰冷宜人的俏手伸向了我两股之间，软滑清凉的触感压下了残存的痛觉，却又挑逗起了欲火，险些被碾成碎肉的鸡儿再一次抬起了头。

“我直接捏碎你这玩意。”

“昨天我下在酒里的的药应该是普通人剂量的好几倍吧？不过你还能醒过来，已经很了不起了。总之既然你知道了自己的命运，所以，舔吧！”

说罢，毛伊颇为恶趣味都将自己的肉棒先走汁涂在了脚底上，然后便沉默了下来。

无可奈何，我扭曲着身子，把脸凑到毛伊的脚前，双唇再一次捧起了沾染着浮尘与先走汁的嫩足，伸出来舌头。

“嗯，干得不错，有做脚奴的天分”毛伊坐在一边，“不过你不会这就结束了吧？”，一脚把我再次踩回去。

毛伊说着扑上来，重重地把我压在身子底下，把滚烫粗壮的大肉棒贴在我的小鸡上。她的阴茎足有三十厘米长，四厘米粗，简直可以和骏马相比了。和她的肉棒相比，我的惨不忍睹的发育不良的鸡儿，简直就像大象和蚂蚁一样的对比冲击力。看着如此巨大的肉棒欺负磨蹭着我的鸡儿，好像要把我的鸡儿如同磨豆腐顶的无处可去，生生碾碎。那种滚烫的粗糙的质感，直接作用到我的滑嫩的小豆芽上，我立马就被撩拨的直哼哼，屁眼儿也变得水汲汲的，就差被什么东西插进去。

“小骚货好好地给我感受一下，主人马上进来了，做好润滑和发情准备的话，或许不那么痛苦哦！”

毛伊淫笑着调整了一下身体的位置，让的我脸朝向她的胯下，把自己粗壮的肉棒“啪叽”一声贴到了我的脸颊上。我曾经听说过在中东地区苏丹的宫殿中，那些购买自俄罗斯的奴隶们，被凶狠的抽插，直到窒息都不能停止，一旦刮伤主人，即使是无心的，最次也得拔光牙齿。可是从没想到，这种类似的事情就要发生到我身上了。毛伊把粘稠的先走汁如同在面包上涂抹果酱一般力度均匀的蹭在我像鸡蛋清一般软嫩的脸蛋上，皮肤被拉紧的感觉让我慌张不已。

“阿拉阿拉张嘴嘛，毕竟主人可没有准备润滑油哦，我也不喜欢搞的肉棒鲜血淋漓让你来舔干净啊”毛伊用平常的语气说着最可怕的话，直接把龟头怼在我的嘴唇上摩擦着。

浓重的费洛蒙夹杂着残余的草药的作用下，除了无条件服从毛伊主人的命令，我已经什么都干不了了。我下定决心的伸出小舌头，一点一点轻轻地舔着主人的粗大阴茎，从连接在皮肤褶皱上的根部，沿着筋线到肥壮的狰狞青筋的茎体，再到暴涨翻出的龟头，如同一个形状特殊的雪糕。

“你给我用力嘬！”毛伊修长的手指迸发出强劲的力量直接以巴摁住了我的脖子，似乎是觉得我的服侍还不够爽。为了保证呼吸，我拼命地挣扎，可是好巧不巧毛伊她又捉住我的小琼鼻，害得我张大了嘴，舌头和喉咙不停地扇动着。毛伊的龟头趁机对准我的嘴，向下使劲一按，那狰狞的大龟头就被硬生生塞进了我的嘴里。突然被异物侵袭，我下意识的挤动腮帮，想把它推挤出去，可是哪有这么简单，温热湿润的狭小口腔紧紧包裹着大龟头搅动着，反而让毛伊感觉更加舒爽了，竟然肏干起来。甚至，她还嫌我的嘴太短不够爽，直接把肉棒推到了我的喉咙里！

我哪受得了这种酷刑般的对待，当即呜呜呜地使劲挣扎了起来，上半身拼命扭动着。毛伊也不怜惜我，见我浑身酸软又麻绳缠身只能任她宰割，心安理得的把我当做物品一样的使用，莫得感情的死命抽插，直到快要射了，才噗地一声拔出来。早已翻江倒海的我，在喉咙中的巨物消失之后，更是哇的一口吐出来大量的黏液。

“哎呦呦，真是骚啊。不诚实的孩子，嘴上撒谎，身体怎么还很诚实的啊！”毛伊冷不防的伸出一只手，从会阴部开始，刷的一下子摸到股沟。

“嗯嗯嗯——”我发出一阵闷哼声。

“切，瞧瞧你，身子都发浪的软的跟面团一样了，流水湿了，装什么难受啊！”说罢，还把那只摸过我的手伸到我眼前展示着上边的拉丝。

是啊，为什么我的身体会如此反应呢？

还没等我反应过来，炽热的肉棒直接顶了上来。我一下子被吓醒了，高声尖叫求饶着，只是这根本不能激发起毛伊的同情心，反而更加兴奋了。菊花状放射的的嫩肉摩擦着铃口，毛伊舒爽的叹了一口气。

她又不急于立刻插入，只是用钢筋铁骨的大肉棒在我两片形状完美的臀瓣之间摩擦着。毛伊当然像插进去立即止止痒，可是她同时也知道知道，强扭的瓜不甜，即使暴力破处了，对方依旧可以内心永久的抗拒下去，相比之下心甘情愿的屈服，虽然要多等些火候，但是为了将来可以更肆无忌惮的玩弄，多等一会儿也值得。煮熟的鸭子难道还能飞了不成？况且，在这种意志力的比拼之下，对方肯定不会坚持太久。

肉棒在我的屁眼上画着圈，仿佛要把我的软肉捣烂，但是正当我要爽到受不了的时候，毛伊突然把肉棒收了回去，直到我哼哼唧唧的实在熬不住了，才蜻蜓点水的剐蹭几下，等到我情欲快消退了，又上来大力捣干。只反复几次，我就被撩拨的受不了了，屁股直接追着肉棒，偷偷地主动磨蹭。我自以为做得很隐蔽，可是根本逃不过毛伊的眼睛，她的肉棒总是在最后一刻，快速地移走让我蹭不着。我急得浑身乱颤，脱口而出“别拿走啊！”然后立马惊醒过来，羞的想找个地缝钻下去。可是晚啦，毛伊已经知道了我到极限了。“说不定？被插进去，虽然就疼一下，但是后边会很爽？”我都被我的想法吓了一跳，赶紧摇头想把这肮脏的欲望赶出脑子。可是一旦防御的屏障被敲除缝隙，就已经彻底失败了。我只能拉下脸来求毛伊主人。“主人最好了求求您了！赏赐给我肉棒吧！之前竟敢大言不惭的拒绝您，是我太自大了，饶了我吧，我感觉身子都要化了，受不了了啊！”

忽然，就在这个刹那间，毛伊强有力的腰向前使劲一顶，足像是顶进了我嗓子眼一般的气势，那宛如炙热铁棒一般的阴茎，直接横冲直撞的的戳破了那层“叹息之壁”，进入了更深处。

“嘶……呼……”

湿滑，温暖，极度拥挤……被下药浑身肌肉酥软，肛门括约肌也是。比平时感觉更好的情况下，如此难以言表的快感电流从下身发出，席卷了毛伊的每一处神经，直抵大脑皮层的极乐几近让她当场“交枪”。上半身不由自主的伏在了我的肚子上，大口吸着凉气。

不过我已经感觉不到毛伊趴上来了，那一瞬，我只是听到了什么东西撕裂的声音。疼得我直想打摆子，只是身体瘫软，只能无助的在喉咙处发出打颤的呼声。

“啊——”毛伊发出一声低吼，阴茎一下一下地向前挺进，我的菊穴好像最柔软的海绵，用世界上最软最嫩的小肉肉滋溜滋溜地服侍着她的扶她肉棒。她一会儿大力抽插，一会儿如同微操大师一般快速而精准的直捣栗子一样的前列腺，顶，挤，按，压，又在胀痛中中给我带来了电击般的强烈快感，似乎要把我的前列腺的软肉玩弄的软烂，让我刚刚被挤压揉搓的鸡儿又滴滴答答的流水了。

“小母狗，居然还真的硬了啊了，看主人我今天不把你搞的下不了床！”毛伊一把揪住我的小豆芽，更加狠狠的冲刺过去，她粗壮无比的扶她肉棒让我感觉已经到达了极限，就如同一根火热的烙铁棒，硬生生把我那里烤熟烧焦，又接着炸裂，碎片四射。毛伊低下头，看着我如酸奶一样光洁的胸前两颗红莓，用尖锐的指甲一弹，顿时，直肠壁的肉环似乎活过来一般，更加卖力的按摩着，毛伊见状，更是贪婪地对着另一颗舔舐着，用舌头上的肉刺剐蹭着，尖利的犬齿轻轻挤压，腮部的抽嘬逗引得它开口外翻，不住地漏出道口内部的粉嫩。她也不管我的感受，只是遵从占有欲，一阵尖锐的刺痛，两根鱼骨制作的粗针横着穿刺过去，似乎是借这种方式来宣誓着对我这几十斤软肉的占有主权。我的身体，我的生命，我的人格，都完完全全地被她拥有。一阵激烈的热液从我肛门处喷出，我竟然在穿刺的疼痛中，不由自主的高潮了。

“啊…射了！”毛伊咕哝一声“艹你这一股热水，喷的我要射了，你说你怎么这么贱，嗯？折磨你你都能兴奋！看的我恶心！”，嘴上这么说，毛伊的抽插不舍得停止，反而更加深入的把肉棒深深地插进了我酸胀的直肠里。粘稠的扶她精液，像有了生命一样沿着肠道向深处钻进入。我的肠道痛苦地尽力舒张着容纳，但毛伊射的量太大了，仍然有许多从我的屁眼里沿着股沟滴滴哒哒的滴落在地上。

这还不算完，一边喷射着，毛伊的巨大肉棒直接拔出来，一路沿着肚脐小腹胸口，灌满了我的锁骨，又直接抵住我的舌头，冲进我的嘴里。我只感觉要窒息了，嘴里充满了苦涩的味道，但又不敢吐出来，只好忍住味道，打掉的牙往肚里咽，一口一口都咽进了肚子里。

发泄完的毛伊深知糖与鞭子的道理，正如同那些猪鸡，尽管面对屠刀，还是在投喂的美食面前，蜂拥而至。鞭子打完了，给点甜头，解开我的绳子，把我抱在臂弯里，一改刚才蛮横凶恶的态度，温柔地抚摸夸奖道“把主人的东西清理的真干净啊！”。这种事后的爱抚和亲昵，彻底瓦解了我的反抗之心。

一年后：

“可恶！你们这群该死的人！任何敢阻挡我们索要贡品的人，格杀勿论！”

村落中心的广场上，数百名的来着另一个群岛的外来部落，手持武器的士兵组成了一道铜墙铁壁般的防线。然而防线外，愤怒的部落民众毫不退缩。倘若有人能从岛上的最高峰俯瞰下来，就会清楚的意识到，与各处纷纷赶来的的民众相比，广场上这道“牢不可破”的防线就显得可悲而可笑了。

但即便如此，相较于武德孱弱的平民百姓，人数还不及对面零头多的武士们才是武力占优的那一方，毕竟再愤怒，谁又能击败战火淬炼、从小训练的武士们呢？

站在防线最前沿的头领趾高气昂的挥舞着自己的欧洲进口铁斧，高声地呵斥着，威胁着，叫嚣着让对面的勇士出来和他们决斗，眼中满是对居民们的不屑。在生产力落后的岛屿上，即使一把铁斧，面对木石骨器的威慑力，已经很大了。

他手下的其他人们却不是这样想的。他们的眼中，满是忧虑与迷茫。

一年前，台风和火山爆发，使本就人口爆炸的群岛饥肠辘辘，只能依靠掠夺其他群岛过活，只是打来打去年景好像比以前更糟了。

部落里的武士和巫师、教长们借着战争带来的强权，开始权力膨胀，却丝毫没有解决老百姓困境的打算。没人出面领导重建家园与生产建设，反倒一个个都在大肆破坏。短缺的食物反而越来越贵，群众根本无力承担；根据新的宗教法案，男性被剥夺吃肉的权利。而如今组成这道防线中的武士们，再出征期间家中的亲人情况如何也不为人知了。

“对面的姊妹们！”

这剑拔弩张的对峙中，一个略带稚嫩的呼喊声，经过部落居民的翻译，传遍了整个广场。响声过后不久，人群竟慢慢的平静了下来，人人都不约而同的向声音发出的位置看去。

那是一名皮肤白皙的孩子，蓝色的眼睛和黄色的头发，正是火山之神和太阳神所生下的神灵之子。站立在两群人之间，笔直的站立着。虽然看起来身形矮小，但所表现出的气势却好似一块被海浪拍打的悬崖，令人尊重。

“不要再抢夺了！这会害了我们所有人！”

“你们的头领口口声声的为了你们所有的人发动战争。”

“可结果呢——！”

在场的任何一个人，只要不是聋子，都可以听出这一声怒吼的愤怒。人群在沉默，可人群的威慑却越发的凝重起来。

“你们为战争流干了血了，可结果呢！被毁坏的田地和房屋没人来管，却派人来收收战利品？”

“弓箭手准备！”

面对越发低落的士气，那名站在防线最前沿的头领，下达了死命令。

只可惜，在弓箭手还没准备好的时候。

“轰——！”

一阵火光，伴随着轰鸣，猛然炸开在了头领的位置上。这突如其来的巨大变故，顿时让所有人都目瞪口呆了起来。下意识的，所有人的目光都盯向了那团硝烟之中。数分钟后，硝烟散去。敌对部落的头领倒在地上，胸口只有一个圆洞，没流多少血，却已经有出气没进气了。之前根本没见过枪炮的岛民，面对时代变了的情况，根本搞不明白发生了什么，都以为是神子的巫术显灵，顿时士气大振。

毛伊抢过铁斧大喊：“敌人没什么了不起的！敌将已被神子斩杀！和他们拼了！”

部落民众怒吼着，发疯般地冲向了敌人军队组成的防线。

眼见数百倍与自己的人潮发疯般向自己袭来，惊恐交加的士兵们仓皇逃窜，连头领的尸体都没来得及抢回来。

没错，我就是那名在示威中演讲的人。在过去的一年中，得益于毛伊高超的政治手段，我已然成为了全岛崇拜的对象，虽然私下里依然是她的所有物。而这也帮助岛民成功的完成了击败敌人的任务。

随着外层的衣服被毛伊脱下，我所露出的东西，几乎可以让任何正常人吓一大跳。脖颈以下，能被衣服所遮掩的地方。从穿刺打孔和草药按摩下略略鼓胀的精致胸部，再到我纤细的腰肢，圆润的臀部，以及没有一丝赘肉的软嫩大腿……我的每一处嫩滑肌肤上，都被毛伊恶趣味的用植物颜料涂鸦了大量“假母狗”“贱奴”“专用”以及大量正字等，极富羞辱意味的涂鸦。或清晰或模糊的图案，错综排列着。就算妓女也不过如此了。

“阿拉阿拉，有鉴于你今天的表现，我可得好好奖励你一下”

“啪！”

一巴掌抽在了我那弹性极佳的屁股上，接着另一只手伸出来死死要攥住了我两腿之间那一团肉。这一下，我不由得哀嚎了一声，不过毛伊倒是不反感，随便我怎么叫都行，我越叫她越兴奋。

“准备一下吧，要开始肏你了。”简简单单的一句话，却让这一段时间来被调教的烂熟的我条件反射般的直接瘫软在地下。

毛伊麻利的解开了身上的衣服。透过草帘的光线照耀下，面对毛伊那对傲人双峰，我有些呆滞了。

“你这贱货，不打断你你能看一天是吧！多少次了，下次再愣住就把你溺死在里面，听见没有！”

说完，我胸口一紧，被毛伊摸清开发了所有敏感带的我根本不能抵抗，一个激灵就清醒了过来。赶忙跪在毛伊的鞋尖前，用牙齿轻轻咬住了裙子的绳扣，双手分别捏住裙摆，随后将向下一拉到底，顿时，毛伊那因兴奋而显得有些泛红的肉棒啪的一声弹了出来，显得性感至极。不得不说，每次看到它都让我不由得身体发抖倒吸凉气感叹，这真的是太厉害啦！

见我的准备工作完美完成，毛伊便对着我轻轻一推。

“躺好吧。”

我反转身体肚皮朝上，主动的摆出了M字开腿的架势，双手用力掰开粘滑拉丝的蜜穴。

“我要进来了哦～”

“嗯——！”

拔下精致的嵌玉肛塞后，毛伊猛一挺腰，粗暴的将长期浸在汗液中的阴茎捅进了我的后庭中。粗大的茎体立刻便惊起了我的闷哼。因摩擦与挤压而感到兴奋的前列腺立刻充血。

“嗯……嗯……嗯啊……！”

全部拉出，再齐根插入。伴随着淫靡的娇喘，毛伊犹如一台打桩机般，来回操弄着。而她自己也在抽插中，兴奋的舔起了嘴唇与牙尖。

“啪啪！……用力啊！喂！你给我再夹紧点！”

“好的……主……人。”

狠狠地抽打了两下我的屁股，毛伊在快意中不自觉的微张起了小嘴。在飙升的荷尔蒙中，毛伊为了获得更多的快感，停止了大开大合的打桩行为，取而代之的开始了高频而小幅的抽插动作，让阴茎最茁壮粗糙的位置死命的刺激着我的前列腺。

“不行！不许现在出水，给我憋住。听见没有。”

“非常……抱歉，呜……啊——！”

激烈抽插间，毛伊忽然间的注意到我两股之间的那根即使在极端充血中也依旧很小的东西开始远超抽插频率的颤动。瞬间意会的毛伊立刻从将一个细小的绳环绑扎在了根部，再一次扼住了通道的同时，也将我的肉芽锁死在了极限勃起的状态。

“贱货！看着我贱货！你怎么抖怎么厉害？是不是操爽了！？啊！我操你屁眼爽不爽！？”

越来越快，越来越快。毛伊激动的将我那两只小脚举过头顶，再狠狠地压到了脑后，单手死死的握在一起。然后俯下身，面面相窥的盯着我迷离的眼睛，继续高声说道。

“爽，爽啊！主人操我屁股最爽了！”

“啪！告诉我，你今天白天在广场上干了什么！？快点说！”

“我……我在扮神子！然后……然后演讲了！啊——！再然后……就开枪了！最后我被一些你手下的人趁乱送了回来！”

“对，但你知道吗？今天因为你，超过十名部落民在你造成的混乱中被踩踏致死，你害死了我的同胞，你知道吗！？你这个贱奴，居然还在这爽？！狗东西你不是人！啪！”

甩手就给了身下的我一个清脆的嘴巴，将我的半边脸打的血红血红的，可在毛伊的逼问下，我依旧强忍的大声说道。

“我是狗东西！我错了……我错了！是我害死了同胞，疼！主人轻一点，好疼啊——！”

粗糙硕大的巨龙疯狂的轰击着自己的肛门，所带来的撕裂感与狂暴的快感似乎永远不会停歇。而那条捆在豆芽上的束带虽然纹丝不动，可我却觉得快要被勒爆开了。无数的刺激感与快感不停冲进大脑，堆积了起来。

“不行，你这种叛徒就要惩罚！”

伸手扯下乳头的一根骨针，插入了马眼中，毛伊再次高速的撸动起了我愈发暗红的阴茎。不，或许应该不能算撸动，只是几根手指啄住我的肉芽揉搓而已。

“告诉我疼不疼！”

“疼！”

“爽不爽！”

“爽！”

“听不见，根本听不见，这么小声还想泄出来！给老娘大点声！”

“爽————啊————！”

终于，毛伊浑身所有肌肉紧绷，紧咬牙关，下身疯狂的颤抖起来。在这下身的潮水般上涌的刺激中，她终于酣畅淋漓的高潮了。同时，她也不忘拔出充当着临时马眼棒的骨针与阴茎上的束带。

双手死死地抠住垫子，在非人般的惨烈大叫中，涕泪横流的我第一时间便同样迎来了极致的高潮。男性潮吹如超级火山喷发那样一同爆了出来。掺杂着精液尿液和肠液的混合物冲力惊人，随着身体的不规则抖动，喷射到了一个宽阔的扇面上的每一处，甚至是长屋另一端的草帘上……

因为疲惫，二人瘫软的相拥在一起，忘我的湿吻着，两条舌头死命的纠缠在一起。顺便仔细的品尝起这几乎烧坏大脑的高潮余韵。

丝毫不在乎对方满身的淫秽肮脏之物，狼狈不堪的二人将拥吻持续到窒息感激活了身体求生本能才满足的分开。浓情的瞅着对方。

歇了许久，毛伊这才堪堪直起身来为二人将脸擦干净。

“非常抱歉主人！”，害怕因为喷的到处都是而被惩罚，我赶忙道歉起来。毛伊却伸出手指，点在了他的嘴唇上，温柔的摇了摇头。

“好了好了……现在你只要记好，你是我这辈子最珍贵的贱货就好了，一辈子都要跟好我。明白了吗？”

“好的主人，我会成为一个好贱奴的。”

“好孩子。”

将我的头枕在自己大腿上，毛伊慷慨的将自己的乳头塞进了口中，任由我吸吮着。一边轻抚着我的头顶，一边继续挑逗我的屁眼。

“收下你以后，我慢慢的想明白了，不跟母亲回英国，而是带着你一起，就在这里扎根好像也不错。嗯……小贱货你可真会玩啊。”

看着我得寸进尺的伸手开始轻抚自己的另一只乳房，毛伊倒是没有生气，继续说道。

“部落战争在先进武器的到来下有了新的表现。就在这，我看见了机会。”

“我计划在群岛建立一个强大的海上帝国。只要我能够成功，英国就可以见鬼去了！我要给你建一座漂亮的大房子，永远的留在这。所以你愿意帮助我吗？”

“主人……你需要我做什么呢？”

看着怀中我的吐出了乳头，一脸认真的提问着。毛伊将头凑到了我的耳边，轻轻的说道。

“给我力量吧，神子大人。”

“主人好坏！才刚结束就想要！啊啊啊我错了啦！”

笑看着我熟苹果般潮红的脸颊，再勃起的阴茎依旧威武而狰狞，缓缓的挤进了我的臀肉之间，齐根没入潮湿拥挤的穴道中。几乎立刻，毛伊便感受到了犹如真空水泵般的吸力，与连绵不绝的柔软褶皱摩擦阴茎所带来的绝妙刺激感。

在毛伊的“铁拳重击”下，我也逐渐败给了快感。

“主人，嗯啊——！”

又一次亢奋的嚎叫中，潮吹与射精不分先后的迸发出来，即便这次性交不如前面狂暴极致，但也让二人再一次抵达了美妙的高潮。

温存间，一股白光照进了这对二人的眼中。看着一点点爬出海平面的太阳，这才意识到，原来，黎明已至。

酣畅淋漓的性交后，体力与精力彻底见底儿的一主一奴，终于再也支持不住，相拥着躺倒在了沙发上，沉沉的睡去……

十年后：

砖瓦代替茅草屋伫立在岛屿上，新到来的牛马羊代替猪狗鸡在街上漫步。茂密的森林之间开出了种植业的林窗，我带来的高产作物种子在此生根发芽。港口海湾里的新式军舰商船和火枪兵，都标志着在古老的岛屿上，近代化气息的到来。望着玻璃窗外劳作的居民们，我陷入了沉思：卡罗尔·林奈这个瑞典人说，物种是能自然交配并产下可育后代的生物群体，并且是一成不变的。可是为什么海峡两岸相近的岛屿上，环境如此相似，两边的物种却如此不同呢？如果果真是上帝创造的世界，为什么他要在两座岛屿上放置不同的而物种呢？看着之前做爱时太凶狠已经沾满淫水的圣经，我叹了口气。虽说现在人们已经不把我当做神子而是女王的男宠看待，可是我带来的基督信仰却似乎比我带来的科学更加在他们心中扎下了根。果然追求超自然是人类的天性。又或许，生物是可以改变形态的，正如这里的猪为了制作猪牙钱币，而选育的比我老家的猪牙大得多？我将自己的想法记录下来，并在信封上写下了查莉丝•达尔文收，等班轮到来的时候，和我的其他生物发现一起邮回皇家科学院去。啊，打了个哈欠，睡午觉。作为生物学者我连生命的起源是什么都说不清，想这些有什么意义呢？我搂着毛伊粗壮让人安心的胳膊，也渐渐沉入了梦乡。


第8章（新年小随笔）娇嫩正太性奴的清晨口舌侍奉

元旦的瑞雪纷纷扬扬，这山旮旯里的同福客栈，自然也像这座笼罩在喜悦中的小山村一样，充满了欢欣闲适的氛围。

客栈的院子被白雪覆盖，两箱紫黑色的冻梨竭力在白茫茫世界中宣告着自己的存在。虽然还没到春节，小小的客栈里已经挂上了大红灯笼，与这红彤彤的喜庆相得益彰的，是掌柜的房间里温暖蒸腾的空气。结着冰花的窗玻璃透进冬日清晨的阳光，厚实暖和的棉被遮掩不了掌柜的李湘玉和女儿们如山峦江河般丰姿绰约的身形，被子随着她们那厚重湿润的呼吸而轻轻起伏着，掌柜的那美艳绝伦的鹅蛋脸上杏眸紧闭，丰唇轻张，红唇贝齿中间或呼出两股性感的白色水汽。

她还睡得香甜，被她如迷你抱枕般拥在怀中的正太性奴白苗苗却早已醒来。不到五十斤，一米四的小正太被两米多高，二百五十多斤重的壮硕巨女紧紧搂着，体型差距如此之大，就像一头巨熊搂着一只小白兔，小身体被包裹在温热滚烫的熟女脂肉里，小脑袋被夹在两只庞大坚挺的淫荡豪乳中，李湘玉那根在清晨勃起，坚硬如铁的扶她肉刺大鸡巴在他的两腿之间一跳一跳，大张的马眼口流出浓稠透明的先走汁，传递着让他心惊胆战的信号。掌柜的肥美温暖的小腹紧贴着白苗苗单薄纤细的脊背，发出轻微的收缩颤抖和咕噜噜的声音，满满一膀胱的熟妇骚尿已经蓬勃欲出。

李湘玉在半梦半醒之间，用那双厚实有力的劳动妇女的大手轻轻搓捏了几下白苗苗胸口一点红豆沙一样的娇嫩乳头。经过一年的调教和侵犯，他早已心领神会，准备如往日一样帮自己的养母兼女主人处理那恐怖的晨勃和晨尿了。

娇小单薄的性奴正太小白首先艰难地在充满污浊雌臭和腋臭的厚被窝里艰难地爬到了掌柜的巨大身体的背后，他知道李湘玉晨勃时，喜欢在猛操他的娇嫩喉咙之前，先让他一边舔她的屁眼一边用小手帮她撸扶她肉棒作为开胃菜。小白每移动一下，正太菊穴里塞着的小号肛塞和锁在小肉棒上的贞操锁就对他娇嫩的下体施以刺激，被窝中间或传来两声小小的嘤咛。

可他却也不敢怠慢，掌柜的若是责打，可不是他这身娇体柔的小男孩子受得了的。白苗苗嘟起柔嫩的半透明粉色樱唇，"啾"地一声，认真地吻住了李湘玉那肥硕的熟女巨臀中间暗褐色的屁眼，那肥厚的熟女屁眼比他嘟起来的小嘴还大，满是褶皱，一收一缩地释放出白汽和难闻的异味，正太幼奴白苗苗却用洁净的小舌头恭恭敬敬地舔舐着，灵活可爱的舌尖认真地清理着女主人屁眼的脏污，间或还钻进直肠或者向下去舔弄白带横流，腥臭难当的阴道肉穴口。

他一边舔，一边用细弱的胳膊费力地从掌柜的两条壮硕的大腿间伸出去，握住她那根粗壮无比满是肉刺的扶她巨根使劲地套弄。他的一只小手甚至都难以把握那马屌一样的巨大紫黑色扶她肉棒，肉棒感受到小正太润滑无骨的小手揉搓，更是骄傲地扬起鸭蛋一样的巨大龟头，不住地跳动着，流出黏滑的先走汁液。

"啊～嘶--舒服滴很...舒服滴很..."李湘玉前面的扶她肉棒和后面的屁眼、小穴同时受到被窝里乖巧的正太性奴认真的口舌侍奉，舒服得贝齿轻咬红唇，轻轻哼哼了起来，大手轻轻揉了几下小白的头发以示认可。小白知道掌柜的很是受用，小手和小嘴便加快了榨精活动，毕竟被深喉口爆虽然痛苦万分，但女主人的扶她精液和尿液便是这来自异乡的卑贱正太奴隶仅有的"早餐"了。两旁的女儿们其实也早已苏醒，但正太性奴处理晨勃晨尿是母亲作为家里顶梁柱享有的特权，还是少女的她们只好在被窝里偷偷撸起了扶她肉棒......

掌柜的被伺候到兴起，一个翻身把被窝里小小的白苗苗压在了身下，将他的小身体调转方向，二人呈69式，两条比他躯干还粗硕的肉腿夹得他无法动弹，肥壮的腰肢和美臀挺动着，硬到极点的巨大扶她肉棒散发着浓重的骚臭摩擦着胯下小正太的嘴巴和脸蛋，示意他快点张嘴。白苗苗犹犹豫豫地张开小嘴，巨大的龟头立刻粗暴地挤了进去，不到三分之一的茎体塞满了整个口腔，马眼碰到了食道口和喉头，被窝里发出了痛苦的呜呜声。李湘玉却感到晨勃的扶她鸡巴被狭窄水润的小嘴夹得极度舒爽，开始慢慢地抽插起来。

"嗯～舒服死咧～"李湘玉闲适地翻着枕边一本多年前在镇上买的，已经破旧发黄的可爱小男生写真集，一边挺动着硕大肥臀，扶她肉棒残忍地侵犯扩张着白苗苗的喉咙，伞状大龟头毫不留情地撑开插入娇嫩的食管，每一次撞击插入都比上一次更深入，被窝深处的呻吟和呜咽声渐渐变得凄惨起来，且夹杂着咕叽咕叽的口水声。由于二人相对的69式体位，白苗苗的口腔和食管呈一条直线，又一次变成了扶她巨根的活体飞机杯，食管被特粗的扶她肉棒撑开，几乎要被撕破，口腔和喉咙被那巨棒上的肉刺折磨着，小脸在本就满是污浊气体和浓郁雌性体味的被窝里窒息得通红，绝望地等待着女主人在自己喉咙里释放欲望。可掌柜的却不管这些，毕竟这个世界不会长大的男孩子们已经在成千上万年被深喉的历程中演化出了无氧呼吸的能力，可以当做肉体喉穴飞机杯来尽情使用。

"啊～射了射了～"掌柜的把巨根又一次插入到了小白的喉穴最深处，直接在喉咙里射出了浓厚的扶她精液，晨勃的扶她鸡巴射出的精液是最浓稠的，质感近似于不掺水的沙拉酱，粘稠黄白，极腥极苦，狂暴地射入了可怜正太小奴的喉管和胃袋里，又从鼻孔里喷出，漫长的清晨射精持续了一分钟，李湘玉爽得微微翻起了白眼，享受着正太喉穴的收缩按摩，把大鸡巴久久插在里面摩挲着。

被晨勃的扶她巨屌口爆得不成人形，涕泪交流的性奴正太白苗苗还要心怀感恩地咽下所有的扶她精液，并在女主人拔出扶她巨屌后恭敬地把龟头上的精液与包皮垢混合物舔净吞下肚，最后满怀爱意地亲吻女主人的小腹，鸡巴和肉穴，作为女主人赐予自己"营养早餐"的感谢。

李湘玉的扶她巨屌已经爽过，可装满一夜骚尿的膀胱却还鼓胀，茅房在寒冷的院子里，于是她披着被子跪坐起来，拍拍白苗苗的头，粗鲁地抓起他的头发把他的小脑袋在自己的骚臭馒头屄上蹭了蹭。

"小白，娘要撒尿。"

白苗苗急忙心领神会地用粉嫩的樱唇嘬住黑毛馒头屄中间的尿道口，绝望地闭上眼睛，用舌尖轻抚着尿道口周围的软肉，等待着腥臊的黄色晨尿灌进自己的喉咙。

"嘘嘘--"一阵水声伴随着掌柜的舒缓的轻叹，夹杂着各种分泌物的，浊黄色的骚臭熟女圣水从尿道口滋滋滋地射进了白苗苗的口腔和喉咙，他痛苦地大口大口吞咽着苦涩骚气的金黄色尿液，尽管一部分已经呛进气管，从鼻孔里喷出来，也不敢怠慢，如果漏到床上的话，可能又会是一顿毒打了。

在熟女膀胱里储存过一夜的圣水，"香浓"又滚烫，咕噜咕噜地被强制灌下小白的肚子，仿佛是用液体把他的五脏六腑强奸了一遍。

咕嘟嘟...她一连尿了一分多钟，绝大部分金色的圣水都被胯下的年幼小奴不辞辛劳地饮了下去。尿液和精液灌满了他的胃肠，原本平坦的小腹被撑得胀了起来，可怜的小白却依然伸出舌头，将那长满黑毛的馒头屄上黏附的白色耻垢和几滴残留的尿水舔了下去。

"哈欠---"在正太贱奴的嘴里发泄了欲望，排净了体内的浊液，在这新年的清晨阳光里，掌柜的感到神清气爽，她舒适地伸了个懒腰，一脚把白苗苗踢下了床，又把他的几件破衣服扔到了地上，"去给我们娘仨做饭去，等娘回笼觉醒了没弄好就拿你往死里揍，爱你哦～"说罢又钻进被窝里呼呼大睡起来。

可怜的小白，只好默默地穿上衣服，赶紧往厨房灶台去了。新年伊始，万象更新，同福客栈里再一次准备开门迎客，充满了快乐轻松的氛围......


第9章 清纯女大学生和幼齿小正太男友的仲夏夜欢愉性爱

“我在美好的肉体中游泳，爱欲的田野上盛开着柳穿鱼。”

“饮食男女，人之所大欲存焉。”



一

“滋滋滋...”纤薄如蝉翼的牛肉片在铁架上炙烤着，红白相间滋润可人的表面迅速变成熟嫩的颜色，散发出令人期待又满足的肉香和油香。小男孩乖巧白嫩又纤瘦，可能只有一米四不到，眨巴着大眼睛，樱桃小口时不时啜饮两下冰凉的橙子汽水，又白又细的小腿调皮地晃动着，间或向桌子对面那个给自己细心地翻烤着肉片和蘑菇的壮实女人，投去包含着爱意又略带羞涩的两瞥。

烧烤店温暖的黄色灯光里，她的身形高大又健壮，至少有两米高，100kg以上，即使是上半身也比小男孩大出好几号，让对面的他看起来像个小布娃娃。长发简单地绾成一个卷，圆润的脸型兼具成熟与可爱，圆圆的眼镜下一双美丽的杏眼中没有寻常鬣人的贪婪与野蛮，而洋溢着一种柔和的光芒。结实坚挺的肌肉和巨乳将朴素又富于动感的黑白运动T恤撑起，还未落下的汗水让布料下的脂肉透出隐隐粉色，也让比小男孩的身体还要粗壮庞大的大腿更加诱人。46码以上的纯白运动鞋与高帮黑色棉袜也衬托得她的小腿线条更加紧致，优美又力量十足。

而那Q弹的丰唇，饱满鲜润，红彤彤，油光光，轻轻翳动着吐出若有若无的白色雾气，更是让小男孩羞涩的目光一旦落于其上，便回忆起刚刚在海洋馆玩的时候，就是它霸道地夺去了自己的初吻。而回忆起那一吻，他的心里便泛起幸福的涟漪，雪白的脸蛋上就渲染开了甜蜜的红晕...

海底隧道的冷气总是开的很足，穹顶上方琉璃般的水晕中，潜水员正在喂食，鲹鱼如风暴般群集，巨大的石斑鱼，魟鱼和护士鲨在放肆地争抢；穹顶下的小男孩像个粉雕玉琢的瓷娃娃，被大姐姐她轻轻松松地抱在臂弯里，还撒娇似的用一双藕臂环住她的脖颈。巨大的体型差就像小姑娘搂着个布娃娃。

“景如姐，我教你一个看鲨鱼公母的小妙招哦，你看它们的腹鳍，公的腹鳍有两根棒棒...”小男孩是个海洋生物铁粉加话痨，一到海洋馆就止不住话匣子，雪团子一样的小脸变得粉扑扑的，大眼睛里也扑闪着亮光。他有一点点东欧混血，琥珀色的秀发与精致而深邃的浅蓝色眼镜在海底隧道的水波中仿佛散发着微光，像一个一尘不染的天使。

“是呢，是呢，明明懂的可真多呢...”大姐姐只把他抱在胸口，卡在弹软的美乳之间，眯着眼睛笑呵呵地听他的车轱辘话。

“...呜...”措不及防地，景如姐的大手捧住了他的小脸，温热，柔软，饱满的美丽红唇吻住了明明花瓣一样的樱桃小口。游客寥寥的海底隧道中空气仿佛凝固了，那一瞬间两颗心脏都飞快地砰砰跳动，明明都脸蛋瞬间泛起红霞，小身体微微颤抖...

天，她A上来了!我的初吻!

天，好甜，好香，这就是男孩子小嘴巴的味道吗!

景如学姐那成年女性的温软红唇比8岁小正太明明的小嘴大出几圈，强势又温柔地吻住他后，几乎要把他那整个嘴巴和小巧可爱的鼻子包裹起来。几滴黏滑的香唾从结合部滴下，她小心地用每一寸红唇与舌头的肌肤品尝着他的鲜美，两副唇齿忘情地交缠在一起，女人粗壮有力的猩红长舌贪婪地撬开了小正太的贝齿，直捅到正太小嘴的喉咙处，缠卷住他纤薄的粉色小舌，轻点、挑拨、逗弄，勾出小舌用双唇夹击，放肆吸吮那每日精心清洁的樱桃小口中淡淡花香味的清亮唾液。一时间“咕叽咕叽”“滋溜滋溜”的唾液唇齿交响之声在海底隧道中回荡开来。

“发啥呆呢?快吃，都要凉了。”明明的回味被景如姐的声音拉回了现实，她夹了两片刚刚烤好的牛肉，放在了他面前的盘子里，油光四溢，升腾着扑鼻的香气。

“啊?给我的?”明明的小脸刷的一下就红透了。在上古时代，红肉只有女性才有力量猎获；所以在鬣人，尤其是中国鬣人的文化中，牛肉、羊肉和猪肉这些红肉有特殊的意义，是一种女人向男孩请求肉体之爱的信物。在家里的时候，男孩子没有母亲或者姐妹的允许，是不能吃红肉的；而没有血缘关系的女性请男孩子吃这些的时候，意思就是——

做不做?就今晚。

烤架上方袅袅升起的蒸汽背后，她那一双含情的杏眼中有疼爱和欲望。

“阿呜——真好吃呢。”明明把那两块肉一下夹起吃掉，幸福地咀嚼着，漂亮的大眼睛甩去童真中带着狡黠的一瞥。仿佛在说——

我本来就是姐姐的人，还整这些弯弯绕干啥嘛!

鬣人的两性，饮食习惯大抵是很不一样的。明明还在优雅地一边小口咀嚼薄薄的牛五花肉片和秋刀鱼块，一边细细啜饮橘子汽水；另一边，景如学姐早就把烤架上她那一边的食物一扫而光，连骨带肉大嚼起了新上桌的厚切牛排和烤乳鸽，咯嘣咯嘣，满嘴流油。

“姐，你吃得真的好香呀!”明明带着崇拜的目光看着他那高大丰满又饭量惊人的女朋友。

“那是，你盘里那些小肉片薄的跟纸一样，都是糊弄你们这些城里小子的；你姐我从小在农村干重活儿长大的，从小我妈就打我后脑勺，骂我，半大丫头，吃死老娘!哈哈哈哈!”她吃得不拘小节，运动T恤下挺翘的巨乳随着咀嚼轻轻颤动，像两个熟透的甜美蜜桃，说着又伸手捏了捏明明雪白的小脸蛋“再说，不多吃点，哪有力气抱你个小东西~”

是啊，即使以鬣人女性的标准，学姐也是个不折不扣的大力士，运动会上像铅球铁饼举重这样的力量项目她都蝉联冠军，像橄榄球这样要求强大力量和耐力的球类她也都是队里的猛将。更别提学院要是有什么活动，她一人就能搬起平常几人合力才能搬动的器材设备。

明明最喜欢景如学姐吃饭时那个豪爽的样子，看着她，思绪仿佛又回到了和她最初相识的时候——



因为短寿的男孩子几乎不会升上初中和高中，为了方便青年女大学生择偶，鬣人的大学几乎总是要把附属小学囊括进校园里，徽州大学也不例外。

而今年的初夏，徽大附小三年六班公认的校草，小小博物专家刘明明，却始终有些格外多愁善感，牵动着班上每个小姑娘的心。是因为那些在树影间捉迷藏的，雪白的广玉兰吗？是因为流连在夜风中的栀子香气吗?是因为晴空下扑打着蓝色翅膀的青凤蝶吗?是，也不是。

他是在等着一封信呢，一封特别的信，隔两天或是三天，就会从徽大外语学院的俄语角寄来。信封上会有淡雅的白雏菊，信纸上有俊朗秀丽的俄语，仿佛能让人嗅到白桦和烈酒的味道，结尾的落款，永远会是美丽的三个字，“柳穿鱼”。

而明明收到信后，也好高兴地认真读完，然后放下手里的各种事，认真的回一封落款是“鲨鱼宝宝”的信，然后装进淡蓝色海洋风的信封里。

这是徽大外语学院办的匿名外语笔友活动。刘明明的爸爸是个东欧俄语国家的男孩子，金发碧眼，貌美非凡。明明从小就在两种语言氛围下长大，俄语说的比很多大学生还好。然而，他目前也只知道和自己往来信件的是个俄语系的大四学姐，而且也和他一样，对世界抱着孩子般的好奇心，爱着身边的一草一木，花鸟鱼虫。

直到有一天，学姐的信里明确写道要约他出来见一面，当天傍晚下课时，明明才在教室门口看到她的模样。斜阳晚照，紫霞漫天，近乎圣洁的橘红色夕阳倾泻进已经放学，只剩明明一人的教室，她就站在门口，沐浴在阳光里，捧着一大束白色的柳穿鱼花，面如圆月，发似乌云，柳眉入鬓，美目含情。温柔而亲和的笑容，多像一个天使；充满丰腴美与力量美的身体曲线，多像一个女神。

看到收拾好书包乖乖等着她的明明，她笑了，明明也笑了。

柳穿鱼的花语，是坚韧又执着的爱。

“姐姐好，我叫刘明明，今年8岁了~”

“嘻嘻嘻，好可爱呢!我叫舒景如，今年22岁了，我在外语学院读大四，欢迎你随时来玩哦~”

大姐姐请他在食堂二楼的包间吃东西，那里明明第一次见识到她那令人钦佩又满足的食量和吃相。几个男孩子都吃不掉的那么一大盘饭菜和肉类，她一扫而光，然后继续去打。

伴着窗外夏夜晚风中微凉的水汽和草木清香，他们聊起俄语名词奇怪的变位，聊贝加尔湖的古老冰雪与可爱海豹，聊遥远新几内亚丛林部落的成人礼，聊枫树甜蜜的糖浆和绿色翅膀般的种子，聊学院绿地里青涩的粉色牵牛花，聊浣熊和貉的区别，聊远古大地无朋的恐龙，聊吉丁虫和紫茎甲宝石般的颜色......

明明过去对女性的那一丝天生恐惧，很快就被打消了，他和学姐很快就开始一见如故般地玩在一起，在校园里观察可爱的斑鸠，偷偷到她训练的球场边等她，一起摘桑葚，双手染满紫色汁液，一起在理工楼边的莲花池钓小龙虾，然后一起被钳得嗷嗷叫，他为她橄榄球赛中的矫健身姿喝彩，她也常常光顾他的那些厨艺、家政、刺绣比赛...

“明明，你愿意...愿意做姐姐的男朋友吗？”很突然地，那天在森林公园的长椅上，水晶般清澈见底的湖水倒映着蓝天，湖畔盛开的蓝色绣球花掩映下，景如学姐坐到了他的身边，扶了扶眼镜，可爱的圆圆镜片挡不住略带羞涩的目光，和染起一层红晕的肉乎乎脸蛋。

“啾。”明明娇小玲珑的身体就像一片雪花般贴紧了她，可爱的大眼睛低垂着，像所有已经芳心暗许的小男孩子一样，轻吻了她的脸颊。凉丝丝的小手，悄悄牵住了热乎乎的大手。

“傻姐姐，我早就是了呀。”

欲辨已忘言。

“哎呦，这不是寝室长嘛!早听说你把附小校草泡到手了，太厉害啦!”景如学姐正吃的起劲，从隔着几张桌的地方跑来两个女生，拍着她的肩膀笑着打趣，“不过人家那么点大个小身子，你那东西那么吓人，可得省着点用啊!哈哈哈哈~”

“还有，你可要小心点啊!她干坏过两个飞机杯的哈哈哈哈~”

“去死!”舒景如刹那间羞红了脸，圆圆镜片后的眼睛垂了下来，一把推开了她俩，“明明你别害怕，她俩瞎说呢，姐姐很温柔的~”

“快滚!明天再收拾你们两个!”

明明那边，乍一听到，小正太的大眼睛里闪过一丝疑惑，但很快就变成了混杂着惊奇，期待，心照不宣又有一点点紧张的好看神情，“噗”地一下浅笑出来。

等到学姐的室友她们笑着走远了，明明撑住桌子，踮起脚尖，露出一丝清纯又坏坏的笑，粉嫩的小嘴巴贴在景如学姐的耳际，轻轻地，温柔地细语道:

“姐姐放心啦，别看明明我身子长得娇小，但是身上啥也不缺，可经折腾呢~今晚，一定把姐姐伺候得舒舒服服的~”

“明明，你...”

话音未落，她的咀嚼似乎停止了，那壮硕的身体似乎微微发抖起来，呼吸变得沉重了，明明似乎用余光瞥见，学姐那运动短裤的大腿根部，扶她肉棒骤然勃起，一柱擎天，撑起了一个巨大的帐篷，几乎能看出硕大的龟头圆润饱满的轮廓，和浸透布料的粘稠先走液...

二

徽州市最高档的酒店之一，翡翠湖迎宾馆的夜晚总是格外沉静，月光为黑暗中葱茏的石楠和香樟披上银白，继而扫过广阔平静的湖面，在此起彼伏，交相应和的虫鸣与蛙声里温柔地倾泻进湖景套间美丽的落地窗中，与套间的橙黄色灯光一起，融合出一种朦胧又暧昧的氛围...

“呼呼呼...好热呀!终于到房间咯!”

房间里素净优雅，宽阔的大床，精致的地毯，美丽的各式灯具，无不体现着酒店和房间的高档。有乡村工厂作为家族企业的舒景如，自然不会吝惜这一点订酒店的钱。

月光与灯光汇合成的暖光中，刚刚和明明一起进门的景如学姐三下五除二脱下已经被汗水浸透，朦胧显出肉色的黑白运动T恤和短裤，只剩胸衣和内裤，露出高大壮实又美丽的胴体。

曲线顺滑，肌肉厚实的背部闪烁着晶莹的汗水，一对比小正太的脑袋瓜还大不少的豪乳被运动胸衣包裹着，随着上衣被脱掉而像弹软的果冻一样蹦跳了两下，蜜瓜一样的形状，奶糕一样的色泽，汗涔涔的质感，是男孩子不能抵挡的诱惑。有些狭长的肚脐点在饱满厚重的大块腹肌中间，更让强壮的腰肢锦上添花。而黑色的大号女式内裤都被那硕大浑圆，闪着汗水光泽的安产型美臀撑满，明明的小脑袋瓜似乎都能被完全吸入两半肉感十足的丰腴臀瓣中。空气中顿时充满了她那年轻女人特有的，霸道浑厚的汗味。

女性荷尔蒙伴着月色张牙舞爪，勾动着处男小正太明明的每一丝神经。他小小的身子立在一边，看都看呆了。世上怎会有如此丰饶的姑娘!天不生学姐，万古如长夜。

“嘿嘿...姐姐身上有味道吧...我马上去洗澡哦~”舒景如脸上露出一丝不太好意思的笑容。

“洗什么？哪有男孩子嫌自己女朋友味道的?嘶溜...姐姐，你可真壮实，嘿嘿~”明明纤细可人儿的小身体像条小银鱼一样贴了过来，细嫩白皙的双腿间开始散发出鬣人男孩气味腺特有的茉莉香气，色眯眯的小脑袋把脸蛋贴在学姐的巨乳和腹肌上蹭来蹭去，像只发情的小猫。

“哈哈哈哈，这是你姐我从小上树下河干农活，上学以后天天运动练出来的，哪像你这城里小子，肩不能扛手不能提，你给我过来吧!”舒景如被小男友的样子和甜香的气味勾的心痒痒，双手卡住他的小胳膊和胸口就把他提了起来，把脸埋进小正太奶糖一样又白又软又甜的小腹和腰窝里吸起来，弄得他咯咯直笑。

吸着吸着，两人一大一小，鲜红粉嫩的两副唇舌又忘情地交融在了一起，情到浓时的深吻，简直像一种毒药，让人欲罢不能。明明喜欢那种小小的嘴巴和咽喉里被大姐姐粗壮有力的长舌挤满钻探，直勾住喉头的感觉；舒景如也喜欢挑逗吸吮可爱小男友的丁香小舌，啜饮他甜蜜清香的唾液。久久交缠的吻，分开时永远有一根银亮的津液线藕断丝连。

“姐你怎么不脱鞋啊?”明明还沉浸有点沉浸在深吻的迷醉中，有一丝疑惑地看着她，那光滑矫健的丰腴身体，只剩内衣和双脚上一双又大又厚实，脏兮兮的白色运动鞋，和箍住脚踝的黑色运动棉袜。

“...姐的脚臭呢，每次打完球回寝室，她们都求我别脱鞋...”她可爱的圆脸蛋上，圆圆镜片后的神情更羞涩了，肉乎乎的脸颊愈发潮红。

“哎呀，我不都说了嘛，明明喜欢姐姐的所有味道!”明明那灵动的大眼睛眨巴几下，似有一丝嗔怪两点娇媚，还带点坏笑，“姐姐走了半天，脚一定酸痛了，来脱了，我给你揉揉~”

“那...好叭...宝贝喜欢就好...”舒景如有点难为情地捂住嘴巴，眼睛看向旁边，坐在床沿微微红着脸，慢慢把脏兮兮的运动鞋大脚伸向明明。

表面上貌若天使，品学兼优，实则是恋爱脑恋臭小m的小正太明明，则充满崇敬地跪在床下，女友的脚边，像捧起珍宝一般，捧起那双对他来说如同小船一样的白色运动鞋大脚，轻轻解开鞋带，将景如学姐连续几天运动又走了一天路的棉袜脚解放出来。

那是一双厚实有力，脚趾修长，脚型绝美，被汗湿黑棉袜包裹的埃及脚。一只脚的足底便能严丝合缝盖住他的整个小脸，袜底发黏，锃亮发光，浸透了黏糊糊的油质脚汗，仿佛能拉出丝来。运动鞋一经脱下，霸道强劲，潮热湿润，咸酸浓郁的汗臭便爆炸开来，白色的汗雾从黑棉袜脚周围和鞋口里缓缓升起。

“斯哈...斯哈...”

刘明明已经陶醉在浓郁的汗脚臭气中无法自拔，他抽动着精致的小鼻子，缺氧似的嗅着，另一边又不忘给姐姐缓解疲惫，葱白娇嫩的纤纤素手在浸透脚汗的湿热黑袜足底轻轻地，巧巧地按摩着，时而小心翼翼地把小鼻子贴在汗渍最浓厚的前脚掌和脚趾间闻着，蹭着。

“嗨!小东西，看招!”景如学姐看他如此喜欢，也一扫自卑大胆起来，用右脚足底啪的一下，盖在了跪在地上的小正太可爱的小脸上。啊，那对恋臭恋足小m来说是怎样的享受!心爱的，强壮的女朋友的棉袜大臭脚，厚重炙热的足底盖在脸上，黏腻的女人脚汗在雪白的小脸蛋儿上均匀地涂开，小鼻子和小嘴巴被幸福地夹在味道最重最为脚汗浸透的趾缝中间...学姐脚下的明明发出欢欣雀跃的呜呜声，忍不住深处粉嫩小舌，舔舐起了汗臭浓郁的棉袜足底，袜底质感粗糙，又苦又臭又咸又涩，但因为是心爱女友的味道，酸涩的汗味，咸咸的白色汗渍，一时间都化为了珍馐，浓郁的脚味霸占了可爱的小嘴巴。

“啊...宝贝儿...不要舔呀，姐姐会难为情的...”舒景如羞涩地说着，然而，几日不洗的棉袜足底被独属于自己的男孩子全身心地用小口香舌侍奉，那种痒丝丝，甜蜜蜜，挠人心窝的感觉，也让她无比受用。

臭脚汗雾的熏蒸下，明明的短裤里也立起了个可爱的小帐篷。洁白的棉质内裤下，粉红色的可爱正太鸡鸡若隐若现，一跳一跳，像它的主人一样急不可耐。舒景如看在心里，会意地笑了，汗湿黑袜足尖点了点白内内下的处男正太鸡鸡，明明立刻像过电一样颤了一颤。接着足底便完全按在其上，缓缓地揉搓起来。粗厚黏腻的袜底和小男孩洁净的胖次与娇嫩的鸡鸡摩擦着，感受着正太鸡鸡的搏动，另一只脚下，传来了明明憋闷又享受的轻轻哼哼声。

“嘻嘻，还不可以哦～”舒景如感到足底的正太鸡鸡在一跳一跳，似乎马上就要射出初精的样子，马上便把足底抬起，只留还在兴奋的正太肉棒在空气里挺着，“姐姐还没舒服呢，而且，宝贝的初精，只能射到姐姐的肉·穴·里哦～”

说着，她的大手摸了摸自己的裆部，黑色女式运动内裤被里面的扶她巨根撑起一个巨大的帐篷，与男友的小肉茎相比简直是大山之于小土丘，顶部已经被黏黏的先走汁浸透；手指滑向巨大帐篷下方，内裤勒出包子穴的轮廓，一线肉缝中也流出大量淫水，将布料浸透。

咕呜...肉穴...明明小身子一颤，迷乱了。在鬣人的文化中，强大的女性可以随便用扶她肉棒侵犯可爱的男性，但她的肉穴和子宫，一定会留给真正所爱的男孩子。

“嘻嘻...明明一定把姐姐伺候的舒舒服服的!”明明虽然还说着逞强的话，但看到那巨大的扶她肉棒轮廓，还是有点点紧张，而当他那小手缓缓褪下女友的内裤时，更是被弹出的扶她巨根啪得打了一下脸蛋。那根扶她巨屌虽然还未尝过男孩的滋味，但有20厘米出头，龟头硕大紫红，棒身坚挺，冠状沟和棒身上长着撩人心弦的肉粒和肉刺，一跳一跳滴着先走汁，气味和形象已经让小处男刘明明惊叹无比，又带着些许的紧张焦虑，大眼睛有一丝不安，小嘴巴惊讶地张着，小手试探地扶住扶她巨根慢慢撸动，眨巴眨巴地期待又忐忑地看着女友。

“乖宝贝，是不是很怕?”舒景如居高临下看着忐忑不安的幼齿男友，手指抚摸着他的小下巴抬起他的小脑袋，柔声问着。明明抬头看去，她的脸在巨乳下的汗雾和红唇呼出的蒸汽里格外美丽，“怕的话没事的，姐姐今晚不强迫你...”

“怎么会怕呢!我在家...在家练习过很多次了!明明的小嘴巴和小...菊穴...姐姐都可以随便使用!”明明的眼神认真而坚定，小腮帮子气鼓鼓地嘟起来。他虔诚地吻了吻扶她巨根，如同吻着一根圣物，费力地张开小嘴，含住了女友那腥臊扶她肉棒的大龟头，慢慢地套弄起来，小舌头在积攒了许多包皮垢的冠状沟和系带处不停勾动，引得舒景如发出阵阵舒适的闷哼，慢慢挺动起巨大美臀，在小男友嘴里缓缓抽插起来...

是啊，自从那天正式确立关系后，这个认真要强又恋爱脑的小正太，就在家用黄瓜、擀面杖、鲍鱼等物来模拟锻炼口活儿，妈妈看见了只浅笑，在他的小脑袋瓜上轻轻一拍。

“臭小子，谈恋爱了吧!跟妈说说，哪个姑娘这么好命?”

“同校的学姐呢~”

“哎哟哟，给妈妈看看，诶呀，多俊的大姑娘啊，和妈当年一个专业，都是学俄语的呢~”

咕唧咕唧...明明的小嘴费力地包裹着舒景如光滑饱满又炙热的大龟头，小舌头用心挑弄感受着龟头和茎体上的肉刺，花瓣似的薄唇被撑成圆圆的o形，小小的脑袋伸伸缩缩，清亮的口水顺着茎体流下。樱花小舌一路从龟头到根部舔弄着扶她肉棒，时不时继续向下，钻探进毛绒绒大鲍鱼深处粉红色的“一线天”里，在大姐姐紧致的处女阴道口内钻动，咕滋咕滋地舔弄着粉色的肉穴嫩腔...

因为舒景如的扶她肉棒在女大学生里也算是尺寸傲人，所以第一次见到女人性器的小学正太明明，只能费劲地吞下不到一半，但他那努力侍奉的样子，还有那一双灵动有神，忽闪忽闪盯着女友的大眼睛，直击纯情女大学生内心最柔软的部分。

“嘶...宝贝你真的好会舔...再含深一点好不好，真乖...”舒景如那美丽的双眸受用地眯了起来，仔细感受着可爱小男友的唇舌侍奉...巨臀一挺一挺地，越插越深，龟头一下一下向明明的喉咙口进攻，惹得他干呕连连，却又不想吐出样子，真的被可爱到了。

“宝贝要努力地舔，好好润滑姐姐的扶她大鸡巴，知道吗，姐姐一会儿要用它侵犯宝贝的处男小屁眼...嘻嘻...”舒景如边说着这些淫荡的情话，边抚摸着幼齿男友的小脑袋，听着他为了讨好自己而难以呼吸的吸舔口水声，一种征服感的满足涌上心头。

“嘶——来，上床，姐姐喂你营养液，哦~”舒景如啵的一声把扶她巨根拔了出来，把被插得七荤八素的明明抱到了床上，自己朝向着他的小脚丫方向趴了下来，巨乳和壮硕的身体直接把他压在身下，扶她巨根在小脸蛋上蹭着，噗嗤一下插进半根，大屁股底下顿时传来痛苦的呜呜声，又是一挺，大半根扶她鸡巴破开喉门，直插入正太喉穴，明明的小细脖子上顿时鼓起了大包。扶她肉棒费力地钻开紧窄湿润的喉穴，使劲抽插着。

明明像个泄欲飞机杯一样，嘴巴喉咙里插着扶她肉棒，被牢牢控制在女友壮硕大腿构成的肉之牢笼中，身体被她重重地压住，小脑袋被浑圆粗壮的大腿根部夹着，动弹不得，小鼻子埋在毛绒绒热乎乎的肉穴里摩擦，吸不进空气，只能闻到她灼热浓郁的体味，小手本能地想推开，却又怕毁了女友的兴致，轻轻放在她的腿上没有用力。虽然难受，但一想到心爱的女友饥渴许久的处女扶她肉棒能用自己的身体得到满足，在自己的小嘴里进进出出的滚烫肉棍十分快乐，痛苦而又幸福欣慰的泪水就从美丽的眼尾徐徐流下...

“嗯...营养液快来了，要射出来了!宝贝必须全部吞下去...噫噫...”舒景如未经性事的处女扶她肉棒很快就在可爱幼齿男友的小嘴巴里达到了高潮，硬挺着，跳动着，将一股一股浓稠、灼热、腥臭、黏腻的扶她精液射满了他的嘴巴和喉咙，咸苦浓郁的气味，足以说明它来自一个热爱肉食的健壮年轻姑娘；果冻般凝胶状的质感，因为她为了和心爱的男孩子做爱，已经积攒了许久。

十几股扶她精液接连射入，就连明明那秀丽的小鼻子里都喷了出来。明明的小脸蛋上精、泪、唾液交流，一片狼藉之下他的大眼睛因缺氧而无神地露出眼白，满口浓浓的扶她精液让他呛得难受，又满足无比。舒景如满意地轻叹一口气，用手撸了撸变软的扶她肉棒，把最后两丝扶她精液抹在了明明的小脸上。

三

“啊啊啊，宝贝，对不起对不起，姐姐刚刚...失控了，没有插坏你，呛到你吧?”舒景如从扶她肉棒射精的快乐中回过神来，看到明明满嘴的白浊黏液，翻白的大眼睛，憋得青紫的，颤抖着的小脸，才发觉刚刚沉浸在深喉抽插口爆的快乐里，只顾着自己爽，完全不知道小小的男友差点被自己插出个好歹。

“嗯...咕噜...明明没事呀，姐姐的营养液真好吃呢~你看，我都咽下去了,啊——”明明勉强支撑起身体，抹抹幸福的泪花，露出一丝因刚刚缺氧而略带无力感的笑容，张开粉嫩嫩的小嘴儿，让女友看到他已经把她恩赐给自己的浓稠扶她精液全部咽下了。

“扶她肉棒又硬起来了~姐姐还没有满足吧，那样的话，可以插入明明的这里哦~明明一直守身如玉等着姐姐的，可以摸摸看哦——”明明的小手揉弄着舒景如那刚刚射过却又硬的像铁棒一样的扶她巨根，另一只手引导着她的大手摸向自己小小的粉色处男菊穴。

“唔嗯...咕啾!”纯情女大学生舒景如哪里顶得住这外骚内纯的小正太如此惹火的攻势，只见她面色潮红呼吸粗重，什么也没说，只狠狠地一翻身，左手擒住他的两只细手腕，用力地吻了上去，右手则伸到他的身下，咕叽一声一根手指捅入了已经不断分泌出兴奋肠液的粉色正太菊穴里。小穴嫩滑无比，干干净净，粉乎乎的，只有个小豆粒大小，湿润黏滑的肉壁紧紧吸着舒景如的手指。稍向深处一探，就可以触到弹性十足、完整无缺的处男膜，令人感叹，它的主人该是个多么乖巧、洁净、文雅又驯顺的男孩子。

“呜呜呜...”小嘴儿被心爱的大姐姐吻着，极度紧致的小菊穴被她的手指扩张钻探，已然略微刺痛，粉色处男膜被挑弄着，小栗子一样的前列腺被毫无章法地按压揉挤，传来阵阵惊涛骇浪般的快感，让从未经历过性事的小男孩意乱神迷。

“放轻松，男孩子第一次难免的，交给姐姐就好啦...”舒景如的丰唇放开了明明的小嘴儿，庞大壮硕的身体却把他压得更紧了，圆润挺拔的巨乳热乎乎地将男友的小身体按在身下，附在他的耳边说着安慰的话。同时上面壮实下面单薄的一双下体慢慢紧密对接，巨大的扶她肉棒在明明纤细的小腿和小巧可爱的小屁股直接慢慢摩擦着。

“呜呜呜...痛痛...姐姐你要温柔点...”明明的身体像快凉丝丝的小奶糕，被大姐姐山岳般沉重的肉体压在身下，热乎乎暖融融，气都喘不过来，仿佛要被那巨大的重量压成相片，压进她的身体，同时大如鸡蛋的龟头一点点扩张开处男菊穴，丝丝缕缕的痛不断汇流，他的小身体抖如筛糠，却攥紧了小拳头坚持着。做过很多次心理建设，真要做时还是害怕，但也要努力呀，只要姐姐喜欢，再疼也值得的。

“明明乖...明明做的很好哦...放松...姐姐最爱明明了...”舒景如知道自己的幼齿小男友虽然嘴上喜欢逞强，但只是个柔弱又敏感的小处男，所以一边用扶她肉棒不断插入的同时，强壮的臂膀环住他，温柔爱抚着他的小脑袋，不断轻声软语安慰着。

“噫噫...好痛好痛...”随着滋的一声，她将腰肢一挺，巨大的龟头整个插进了明明娇嫩的处男菊穴里，顶在了湿润肉壁深处的处男膜上。明明顿时疼得扭动着身体娇喘起来，但在正值发情性奋中的巨大体格女友身下，他无处可逃，也并不想逃，只是承受着扶她巨根一点一点插进自己体内，撑破处男膜，拿走自己后穴珍贵的第一次。

“噫...呀!”随着明明又一声疼痛娇喘，舒景如的扶她巨根又是猛力一次，龟头深入其中，顶破撕碎了脆弱的处男膜，大半根扶她肉棒强行插入，点点处男血顺着棒身流下，滴到床单上，像红梅绽放在白雪中。

“嘶...好爽，爽死了，比杯子舒服多了...”完全插入后，她陶醉地体验着扶她肉棒被紧致的处男菊穴完全吸附包裹，像小嘴一样紧紧吸住，浸泡着温热柔滑的开苞鲜血的感觉。噗叽，噗叽，缓慢地抽动插弄起来，扶她肉棒上的冠状沟和肉刺剐蹭着处男膜的碎片，紧窄的肉壁不留缝隙地包裹着她的巨物。可爱小男友像块奶布丁，像只小猫咪，像个肉玩具，被自己紧紧压着操弄着，为了自己的爱，还在苦苦控制着疼痛的泪水来用身体取悦自己。这一刻舒景如的身心都体会到了做女人的快乐。

“嘤嘤...姐姐轻一点...”明明被插的七荤八素的，大眼睛又翻白，小嘴巴张得大大，小舌头直直地伸出来，平坦细嫩的小腹被扶她肉棒操得鼓起大包，随着女朋友的抽插而一鼓一缩，一鼓一缩。扶她肉棒茎体上的颗粒与肉刺剐蹭着小男孩脆弱的肠肉，带来潮涌起伏的剧痛与快感。噗嗤噗嗤的肠液和血丝滋养着扶她肉棒，丝丝缕缕黏连到舒景如健壮无比，力量无穷的大腿上。

“那宝宝就叫点好听的，来，叫老婆大人~”舒景如欺负小男友的欲望被他挨操的可爱样子彻底激发出来，一边用扶她肉棒不紧不慢地插弄着他，对着他的小耳朵吹气，还要用露骨情话调戏他脆弱的小心脏。

“求求老婆大人，轻一点呜呜呜...”

“好宝贝，你老婆毕业了就要回家八抬大轿来娶你，你跟不跟我过?”舒景如强壮的臂膀环住明明的小身体，让他一动不动地被艹，抄起骚臭不看浸透淫水的内裤套在他的小脑袋上勒紧。

“跟，明明...生是老婆的男孩，死是老婆的小鬼，天天给老婆做好吃的...给老婆用嘴洗脚洗袜子...伺候老婆大人的扶她大鸡巴...”明明被身体里炙热滚烫的扶她肉棒捅得神志不清，晕头转向，像有根通红的大铁棍在自己的肠胃里捅来捅去，想呼吸又只能吸入女友内裤的臭气，只好说着所有他脑海中觉得可以取悦女人的话。

“呜呜呜...姐姐...要尿了...被老婆大人操尿了...”明明被舒景如抱了起来，站在房间里来回走动，无助地用细胳膊细腿儿攀附在她壮硕的身体上。姐姐每走一步就故意颠一下，扶她肉棒上的肉刺碾过前列腺，灼热的大龟头怼着膀胱，终于在姐姐走到厕所的时候噗呲一下，可爱的勃起的正太鸡鸡晃来晃去的时候不受控制地尿了出来。

“小淫娃，套着老婆大人的内裤被操尿很爽对吧？看招，看招，嘿嘿...”舒景如看到此情此景兽性大发，抱着明明坐在了马桶上日弄起来，强壮的双臂紧紧箍住他，坚挺的球一样的大奶子蹭着他单薄的后背，扶她肉棒青筋暴起，把可爱男友的娇嫩肠肉毫无缝隙地撑开，操得微微翻出又狠狠顶回去。三年六班平日里知书达礼仪态万方的校草博物正太，此刻小脑袋上正套着大学生女友浸满白带淫水的骚臭内裤，斯哈斯哈地嗅着内裤上热乎乎的新鲜屄味，被扶她鸡巴操弄得啪啪作响，发出娇媚的尖叫和哼唧声。

“阿呜...”舒景如在用扶她鸡巴捣弄小男友的柔软肚子的同时，一把捏住他的小腹被她插出来的鼓包，就像捏住飞机杯一样，同时轻轻咬着他的白嫩的小脖子和肩膀，如同宣誓着主权。

“咿呀...好痛...但是好爽...呜呜呜...小淫娃要被老婆大人的扶她鸡巴操死了...”

“呼呼...喜欢老婆大人的扶她鸡巴吗?”

“喜欢...明明好喜欢...”

“以后咱俩结婚天天用它弄你好不好?”

“好...当然好...明明就是老婆大人的扶她鸡巴套子...老婆想什么时候弄就什么时候弄...”疼痛渐渐减弱，明明的小脑袋已经被一波一波巨浪般的快感淹没，“老婆大人，求求你，射给我好不好，把扶她精液射到明明的小肚子里...明明会用小肚子好好吸收...”

“操，小东西，这么骚!不过...真的快射了...呼呼呼...”舒景如不断耸动着下体，把小男友抱的更紧了，低下头用红唇轻轻吮吸着他伸出小嘴的舌尖，巨大的扶她肉棒发起了最后的冲刺，啪啪的肉体互相击打之声和滋溜滋溜的肠液四溢之声响彻在洁净的卫生间，洗手台上的镜子似乎都被二人做爱的汗液蒸汽给染白了。

“嗯嗯...射了...咕啾...”她低头紧紧吻住了他的小嘴，在激情的深吻中，舒景如的特大号扶她肉棒狠狠捅进明明那雪白小屁股和娇嫩菊穴的最深处，像强力水枪一样突突突地射出依然浓稠的扶她精液，滚烫的白浊一股股射进小正太的细腰小腹中，烫的他迎来了新一轮高潮，可爱的正太鸡鸡也一股一股射出了童精。

“宝贝的精液好甜好香呀，姐姐好喜欢...”舒景如看到他被自己操射，急忙用手接住珍贵的男孩初精，舔舐品尝起来。

由于她的扶她巨根太过粗壮，像巨大的塞子一样紧紧塞住菊穴，撑得一点褶皱都没有，所以扶她精液一滴滴都没有漏出来，全被射进了明明那雄性鬣人特化的菊穴深处，和刚刚深喉口爆射进胃袋的那些一起被他的小身体吸收，其中的营养和激素成了他的小身体用来制造真正精子来使配偶受孕的养料...

“噗嗤...”不愧是怪力少女舒景如，在刚刚爆射过两次之后，仍然有力气轻轻松松地把已经高潮脱力，柔软如布丁的明明抱起来扔回床上。他的那小身体还沉浸在高潮的余韵里，可爱的大眼睛眼神涣散，半小时前的处男菊穴现已被狠狠干得破皮红肿，不住地收缩着，流出混合着破处鲜血的扶她精液，像是融化的草莓圣代。然而，更多的扶她精液早已被吸收进了他的骨血之中，白嫩的正太鸡鸡生理反射性地直直勃起着，露出嫩粉色的小龟头，似乎还在向大姐姐进行最后的挑战...

四

“宝贝，不要晕过去呀，想不想射进姐姐的肉穴里，嗯?”舒景如巨大的身体如山岳般跪立在沾着男友开苞血的大床上，爱液顺着壮实浑圆的大腿根丝丝缕缕滴下，饱满的巨乳在暖光灯下闪着油亮的光泽，硕大的乳头因为兴奋而勃起着，像两颗饱满的蜜枣般诱人。而她的两膝之间，浑身酥麻的小正太明明无力又崇拜地仰视着女友，只有小肉棒充满了精神，高高地挺立着，粉红色的小龟头上挂着一丝晶莹的先走汁。

“想啊，好像要...”

“那让姐姐坐一坐你的小脑瓜好不好呢?”

“好...噗呜!”话音还未落，舒景如调整自己身体的位置，磨盘般肥厚圆润挺翘的全裸巨臀就用力地坐压在了明明毛绒绒的小脑袋瓜上，巨臀落下的一瞬间油亮肥硕的臀肉Q弹地颤了三颤。肥厚的馒头型完全发育成熟，大阴唇上屄毛黑亮卷曲，其内里未经性事的小阴唇和穴口却粉嫩润泽，流出的淫水也黏腻清亮。对于明明巴掌大的小脸来说，庞大又贪婪的美穴一下就把口鼻全部包裹起来，巨大的屁股蛋更是把整个脑袋全部覆盖，吞没于无形之中。

“呼呼呼...宝贝的小鼻子和小嘴巴真的好舒服，摩擦着姐姐的嫩穴口，头发也软乎乎地蹭着姐姐的屁眼，好爽...”舒景如将全部二百多斤以上的庞大体重压在小小男友的小脸上，使劲摆动着胯部碾压摩擦着他，穴中嫩肉卟啾卟啾地收缩着吸吮他的嘴巴和鼻子，在小正太每一寸细嫩的面部肌肤涂抹上发情女大学生黏糊糊的骚臭味。

“呜呜...吸溜吸溜...”明明的小脑袋被两半厚实又滚烫黏糊是屁股蛋紧紧的夹住，身体被强有力的大腿固定，仿佛被肉山压顶，肉墙挤压，每一寸肌肤都在为了女友的欢爱和快乐承担着巨大的重量。为了让女友更开心，还在巨大的体重压迫下努力伸出小舌头舔着。

“张嘴!”大姐姐舒景如被舔得开心了，啵一下抬起屁股，臀肉和明明的脸蛋之间拉出一片淫丝，明明急忙大口大口地呼吸空气，还未吸到两口，头顶那对大阴唇之间的嫩肉中，尿道口里噗呲射出一股尿液，黄黄的，热热的，带着大姑娘的体温和荷尔蒙气味，直接射进了他的小嘴巴里。明明不敢坏了她的兴致，咕嘟咕嘟喝掉，生怕漏出一滴。

“宝贝真棒，下面就是宝贝期待已久的肉穴榨精咯~”她依旧是跪立起来，转了个深，向下一沉腰，磨盘肥臀立刻吞没了明明纤细窄小的胯部，肥厚如巨大鲍鱼，长满卷曲屄毛的肉穴瞬间将完全勃起的处男正太鸡鸡完全吞入。

“呼呼...”占有欲再次得到满足的轻叹。

“嘶-啊——”正太鸡鸡被吸入桃源蜜洞的娇吟。

噗嗤，噗嗤，“明明，老婆大人的里面舒服么?”舒景如骑乘在男友的小身体上惬意地驰骋着，重新勃起的扶她肉棒啪嗒啪嗒拍打着厚实的腹肉，宛如骄傲的女骑手在策马奔腾。明明只感觉处男鸡鸡被吸入了一个紧致，潮湿又柔软的所在，炙热湿润的肉穴内壁布满颗粒和褶皱，从四面八方挤压而来，摩擦着嫩滑的鸡鸡。她的腰肢又蠕动着，更是用肉壁缠绕包裹住了小男孩本就敏感的鸡鸡，阴道嫩肉咬住粉嫩的龟头，产生可观的吸力，卟滋卟滋地，触电般的快感让他不住地倒吸冷气。

舒景如抱着明明翻了个身，他就像陷进一张弹软的大床一样，小脑袋在腹肌和巨乳之间来回蹭，小屁股无师自通地自己打起桩来，性奋至极的正太鸡鸡在毛绒绒的肉穴里咕叽咕叽左捣右捣。或许是太过珍惜这一幸福的时刻，一直过了快半小时，明明依然没有射出的迹象。

噗呜...她一边动着腰肢和肥臀，一边重新翻了过来来，两个比小男友脑袋还大的挺翘巨乳立刻覆盖挤压住了他的小脸蛋。他还未看清那对遮天蔽日的巨乳，便觉眼前一黑，柔中带刚的Q弹触感立刻将他包裹。小脸被突如其来的“洗面奶”包裹，乳肉下发出幸福的呜呜声，小鸡鸡被吸力强劲的紧致肉穴套弄着，淫水随着女友的一下下运动变成白浆黏在黑卷的屄毛上，明明感觉自己的灵魂都要被女友强大又淫靡的肉体吞噬了。

“老婆大人的大奶子，喜欢吗?”舒景如坏笑着用热乎乎汗津津的巨乳夹住明明都小脸蛋揉搓。

“喜...噗呜...喜欢”明明被女友峰峦雄伟的大奶夹得七荤八素。

“那等以后咱有了娃，吃奶时候，娃一边，你一边，好不好?”

“噗呜呜...”听到这，明明的正太鸡鸡又在水润的肉穴里涨大了两分。他那小嘴更是本能地含住了舒景如大蜜枣一样的紫红色乳头，小舌头调皮地勾弄，小小的胯部也配合着女友的节奏上下抽插着，噗叽噗叽的淫水声极其淫荡。

“今天是姐姐的危险期哦~射进来吧，姐姐给你生大胖闺女哦~”

舒景如加紧摆动几下大胯，肉穴中内壁上那如万千触手般蠕动着伸缩着的颗粒和小肉块同时收紧，如血肉铸造的抽吸机吸住男友的坚挺鸡鸡，肌肉质伸缩性极强的宫口垂下张开，如魅惑的红唇，又似黏滑的海虫捕捉猎物的吻，牵挂着丝丝缕缕的淫液，吸住了粉色的小龟头。明明的正太肉棒一颤，使尽吃奶的力气射出了炙热的童精，白嫩的玉丸一收一缩，精液喷出一股一股，清亮的白色，满是活性极高的优质正太精子，在厚实柔软的子宫中直奔女友的卵子而去。

被舒景如充满女友力的臂膀环绕着，他在她的怀中轻轻哭了起来，那是幸福快乐到极点的啜泣。

怀中将身心灵魂都交给自己的乖乖男友轻轻颤抖着，她将他紧紧拥在身下，美眸半闭，静静体会着这一刻。

灵与肉的极致高潮。

落地窗外，皎洁的月光将一切化作圣洁的黑白两色，翡翠湖的明镜止水之畔，公蜻蜓交缠着母蜻蜓，雄蟾蜍抱拥着雌蟾蜍，水中的微藻在分裂，湖床上的金鱼在交尾，松树的花粉在飘扬。

尘土中的众生礼赞着万物之灵的交合。

一直黏糊着做到深夜，舒景如才紧紧抱着已经被插到榨到不省人事的明明沉沉睡去。厚厚的窗帘将一切纷扰隔绝在外，屋内的令人心安的黑暗中，只飘散着有情人纵情欢爱后种种液体的气味，还有她们均匀而又平缓的呼吸声，仿佛世界只剩下了臂弯中幸福的彼此。

晨光熹微时分，她被尿憋醒，准备下床上厕所时，看到明明那精致的小脸蹙眉嘟嘴，身子微颤，紧张的样子，似乎在做着什么噩梦。

“姐姐...我错了...求求你...不要离开我...”

这样的梦话，他是梦到自己惹姐姐生气了，姐姐要和他分手呢。明明是个多愁善感，对感情谨小慎微的男孩子，心底里总是害怕舒景如离自己而去，所以不遗余力侍奉她讨好她。加上刚认识时，舒景如有和他说过自己在考虑是回家继承家里的工厂还是去远方城市打拼，所以他在潜意识里总是觉得不安全。

此情此景，她刹那间没了睡意，只觉心中一颤，赶紧抱住了他。

明明从噩梦中醒来，睁开眼睛，身体感受到她的温度，眼睛只看到柔和的晨光中，她是如此美丽，面如圆月，发似乌云，柳眉入鬓，美目含情。

“乖，姐姐在呢，姐姐会永远保护你的。”

五

八年后。

晚霞笼罩着巢湖新村，舒景如出生，成长的地方。被晕染成玫红色的湖面上，层叠的白云凝聚升腾而起，成群白鹭振翅归巢。湖畔整洁宽敞的道路两旁家家户户次第亮起灯火，升起炊烟。

“晨晨，把菜端到餐桌，等妈妈回来咱们马上开饭了~”刘明明从很小很小的时候就是个烹饪高手了，如今更是煎炒烹炸样样精通。只是与小时候不同，16岁的他脸蛋还是那般可爱，但却已为人父，留着干练的短发，系着浅蓝色的小围裙，整天忙成个陀螺，照料一家人饮食起居之余，还给老婆的工厂做线上会计。时代不同了，鬣人男孩也可以做家庭之外的工作。

“好嘞~”还好有舒晨晨这个乖巧懂事的小儿子做跟班，戴着隔热手套，一趟趟熟练地把大盘的炖鸡、爆炒鳝段、小青菜和米饭端上桌。他今年刚满四岁，但对心智极度早熟的男性鬣人来说，已经是个懂事的小大人了。他那娇小可人又温柔聪敏的样子，时常让刘明明想起曾经的自己。

“舒馨雨!你都多大了，还要我给你洗澡?”

“爸爸~人家想像小时候一样嘛!”浴室的大木盆里盛满热水，胖乎乎的一个可爱小姑娘坐在里面，开心地拿着小恐龙玩偶泼水玩，大眼睛忽闪忽闪，湿漉漉的黑发闪亮顺滑，肉肉的脸蛋红彤彤，嘟着小嘴向正在往浴缸里给妻子放洗澡水的刘明明撒着娇。

“哎呀呀，你看看你，白天又去哪里疯跑了，脸上粘的这是泥巴吗...”刘明明虽然嘴上骂她，但还是露出爱意满满的浅笑，拿起浴花给宝贝女儿洗澡。她今年才8岁，但因为妈妈的优良基因，牛犊一样壮实的小身体已经比爸爸大一号不止了。

“老公，馨雨，晨晨!妈妈回来了!”一声门响，一家之主-30岁的舒景如踏进了家门。由于鬣人的特殊生理，生过娃后的她身体更加健硕强壮了，笔挺的西装，油亮的黑丝袜，早已脱去大学生的稚气，洋溢着成熟的魅力。

“哎——我给闺女洗澡呢，马上——”

“妈妈——!”客厅里的巨幅婚纱照下，舒晨晨像只小猫咪，哒哒哒三步并作两步从厨房飞窜而出，扑向妈妈的怀抱。母子俩揉作一团，舒景如抱着宝贝小儿子，啵啵地亲不够爱不够，劳累一天后，把脸埋在小儿子软乎乎奶香味的小肚子里吸上一吸，逗得他咯咯笑出来，真是人间享受。“妈妈洗脚。”晨晨端出热水，按礼仪轻吻母亲的脚背，为母亲脱鞋洗脚。屋子里充满了她令人安心的脚臭味，舒景如不觉露出了和学生时一样，圆圆镜片后羞涩的笑容。

“开饭咯——”夕阳晚照，宁静的夏夜，一家人围坐在一圈，大快朵颐，恩恩爱爱，和和美美。刘明明和舒晨晨爱意盎然地给妻子母亲和宝贝女儿夹着菜，舒景如仍然是那副刘明明最喜欢的吃相，连骨带肉风卷残云。穿着小碎花群的舒馨雨也和妈妈一个模子刻出来，大口大口扒拉爸爸的爱心料理。

此情此景，今夕何年。


第10章 精品读者二创被黑皮扶她女匪帮劫掠到匪窝轮奸羞辱的可怜男孩们（上集）

风沙扑面，驼铃阵阵，大唐朝地界的水汽与花香早已无法达到如此深的西域腹地。这片东突厥边缘领土，堪称一个几不管的无政府地带。来自东土中原的男孩子唐绣绣坐在一只骆驼的背上，尽可能地无视周围的恶劣环境，翻阅着一本医书。他今年刚刚8岁，身高1.23米，皮肤光洁白皙，生就一对桃花丹凤眼，眼角带着怜人的红晕，即便这会正神情庄重地看着书，那俏丽狭长的眼角和浓密挺翘的睫毛也仿佛述说着什么情意。

“槃拓，还有多久才能到啊？”唐绣绣合上医书，询问旁边骆驼上的一个男孩。

“就快了。”施槃拓有些不客气地回答道。他那张娃娃脸的左边颧骨上有道平直的长疤，这让他原本阳光可爱的形象受到极大的影响。无论商队中何人询问这疤痕的来历，施槃拓都只是咬着牙，露出和那双小鹿眼完全不匹配的阴冷目光，最后大家也就默契的不去提及。

唐绣绣稍微皱了皱眉头——施槃拓的语气有些太强硬了。不过唐绣绣本来就是宽以待人的性子，只以为是自己强行加入，又在一路上总是喊停商队，救济因战争逃乱的灾民叫施槃拓有些不快。况且整个家族的商队队长中，只有施槃拓与自己最说得上话，平时为人处世也和善，如果不是他，自己恐怕还被关在家里呢。

正这么想着，远处沙丘边突然扬起一阵沙尘。那是什么？唐绣绣正疑惑着，就听商队中炸开了锅，一个刚入队不久的新人惊恐地坐在地上大喊：“沙盗！怎么会有这么多沙盗！”

由于施槃拓的安排，这次的商队轻装上阵，根本没有多少护卫。大家都在一片慌乱中四散奔逃，连唐绣绣都顾不得了。唐绣绣正想转头找施槃拓拿主意，便突然后颈一痛，失去了意识。

……

…………

………………

距离劫掠地点数里，有一处隐蔽匪窝，它坐落于一处天然形成的山洞中。从那狭窄的通道中一直往里走，就是被用作大厅的宽阔山洞，围绕大厅，有几个人工开凿的小室，也不知是什么用途。其形态犹如一个发育成熟的子宫，任何娇弱的男性力量都会被瞬间瓦解和吞噬。

（以下对话都是西域语）

“这样，就可以把那膏药给我了吧。”施槃拓卸货一般，将昏迷的唐绣绣粗暴的扔在地上。他和唐绣绣一样是8岁，身高不过1.1米，比唐绣绣还矮上一些，做这件事颇为吃力。

“膏药？什么膏药？”匪窝中此时几乎没有一处空地，四十余名高大健硕的西域女人或站或坐，将本来还算宽敞的大厅挤得满满当当。发话的女人正以一种随意的姿态，敞开腿坐在什么东西上——她的硕大的臀部和肌肉饱满的双腿将那东西遮的严严实实，根本看不分明。她身周三米内就像是一个禁区，其余那些西域女人没一个敢稍微靠近。

“你！……当初明明是你亲口说的，如果把这个天真的大少爷交给你们，就给我可以去除脸上疤痕的秘药……”施槃拓猛地抬起头来，怒视着这个食言而肥的女首领，但仅仅是一眼，便又心虚的撇开眼去。女首领一身风沙打磨出来的古铜色肌肤，除了关键部位外几乎没穿几件衣物，露出结实又不失线条美的肌肉和数条不明来由的疤痕。她颧骨略高，一头披散而下的齐肩黑发衬出鲜明的面部轮廓，眉峰颇高的拱形眉下是一对极标致的瑞凤眼，哪怕只是面无表情也透着一股冷厉和严肃，即使脸上没有任何表情，那天神般的美貌也会让所有人震慑；即使坐着不动，那恶鬼阿修罗般健壮的身体也让所有人畏怖。此时即使坐着，也在施槃拓脸上投下一片阴影，直叫他暗地里两腿发颤。

“我骗你的，根本没有那种东西。”小巨人一般的女首领带着嘲讽的微笑从她的“椅子”上站起身来，周围女匪们也开始朝施槃拓靠近。本就站在施槃拓身后的两名2米出头的女匪用蒲扇般大手毫不费力地控制住了他的双手和肩膀，轻松地提到了半空中，任凭他如何踢着双脚如何挣扎、叫骂也无济于事。

施槃拓可以清晰的感觉到双手和肩膀上女匪们布满老茧的大手的强硬力度，但此时贯彻天灵的却不是这份疼痛，而是身体周围愈发浓烈的臭味。四十多个一辈子不曾洗过澡、野蛮粗暴的西域女人，她们中的一部分甚至连头发都因为汗垢而粘成了一个个恶臭的小团块，披散下来就像头上挂了数十条长蛇，身上本就不多的布料也完全分不清本来的颜色。这群人挤在一个基本不透风的屋子里，恐怖的气味让施槃拓如同身处地狱。随着女匪们愈发靠近，气氛逐渐变化了起来，身后的两个女匪对视一眼，淫笑着将施槃拓的双手后拧，一左一右夹在她们二人的双腿中间，随后就保持着这样的姿势，把施槃拓的双臂完全夹在她们比男孩腰身都要粗壮，常年锻炼的大腿之间。

这样自然就更苦了施槃拓，那秀气挺翘的鼻子本就被浓烈的汗臭折磨，现在两个高壮女匪这么一夹击，更是带来了一种在胯下的封闭空间中浓缩了不知多久、经过完美发酵的闷臭，但最致命的还要数两个巨女肥满小腹下只用几片布条包住的扶她几把，施槃拓只用余光就可瞥见脑袋两边鼓鼓囊囊的巨物。由于完全不注重个人卫生，女匪的扶她几把和外阴散发着极其浓烈的尿骚臭和包皮间堆积、发酵的精垢臭。数种恶劣的气味混在一起，几乎要变成实质，将施槃拓的鼻子堵塞、将他脆弱的嗅觉彻底摧毁了——他的小巧的鼻孔，甚至还没有这群扶她女巨人骚臭的尿道口大。

在这样度日如年的气味折磨下，就连巨女夹击下双臂脱臼的剧痛都显得不值一提了。当故意放慢速度的女首领走到施槃拓面前，在女匪们形成的包围圈中俯视这个男孩时，他几乎已经在这短短的时间里陷入一种生不如死的状态。女首领用狩猎者的目光看着这个还没自己腰部高的娃娃脸小男孩，他的双臂以扭曲的姿态隐没在自己下属的胯间，肩膀恰到好处地为两个高大女匪的扶她几把提供了放置的空间，就像是专门为此而生，因为女匪极其强大的代谢能力和炎热的天气，小男孩原本光洁的脸蛋和胸膛上已经流满不属于他的脏臭汗液和扶她巨女因为兴奋流下的先走液，就在她注视的这个时候，混着女匪常年积累的体垢碎屑、甚至有些浑浊的汗液仍在不停地流淌下来，下雨一般滴在男孩娇小的嘴唇、水嫩的脸颊、光滑的小腹……

女首领挥了挥手，让两个钳制住施槃拓的女匪退开，正要开口说些什么的时候，施槃拓却仿佛被这愈发不利的情形唤起了某些本能，他挣扎着跪在女首领的大脚前，一个劲地磕头，脸上涕泪横流：“求您！我绝没有因为您的行为感到任何不满！我再也不追求修复疤痕了！求您放我离开！求您不要让您的手下们像一年前那样对我呀！我已知错了、我已知错了！！”

施槃拓崩溃地哭泣、崩溃地呐喊、崩溃地磕头，似乎是回忆起一年前的恐怖回忆，他浑身颤抖起来，整个人以更卑微的姿态祈求着宽恕，几乎要蜷缩成一团了。

女首领深深皱起眉头，虽然把施槃拓的求饶当耳旁风，但也确实失去了炮制这个软弱、毫无骨气并且早已崩溃的货色的兴致。但她随即又想到什么，勾起了嘴角。

“好吧，看在你带来了货物的份上。”她用低沉的声音说道，“滚吧。”

“谢谢！谢谢大人！谢谢大人呀！”施槃拓一瞬间被巨大的喜悦充满了头脑，他甚至没有多作思考，就这样逃也似的向门口跑去。

女首领冷笑，对着身旁几个女匪使了个眼色，她们便意会地挂着淫荡的笑意，追随着施槃拓离去时的痕迹而去。

“好了，”女首领扫视着剩下的女匪，“那种下贱堕落的猪猡已经不值得去玩，我们可还捉到了一只小白兔呢。”

……

…………

………………

唐绣绣在某种惊悸的感觉中醒来。

他的后颈仍旧有些疼痛，意识也尚且停留在匪盗来袭的时候，嗅觉比视觉更早发挥作用，由于仍躺在地上，女匪们脚上的酸臭味和从未清洗过的地板上的复杂恶臭率先向他袭来，从小就娇生惯养地长大、在重重保护下基本没有怎么闻到过浓烈气味的唐绣绣哪里经得住这种程度的猛烈刺激？差点就因为这浓厚的臭味，再次昏迷过去。

当唐绣绣捏住小巧的鼻子，尽量小口地储存了一点恶劣的空气，小心翼翼地屏住了呼吸，自以为动静极小地向周围看去时，幼小的心灵再一次受到了冲击。

周围密密麻麻立着一根根“腿柱”，以唐绣绣的视野完全无法看到边界——如果那一双双大脚是树根，那一双双强壮矫健的长腿是树木，更往上那暂时看不清的阴影是树冠，那这简直就是腿的森林！而现在，这座“森林”在发现闯入林中的小白兔苏醒之后，正缓缓地向这只无辜的小生灵压逼而来。

“呀！”唐绣绣看着那一双双或者小麦色、或者古铜色的大脚向自己慢慢靠近，一种难以言喻的复杂情感在心中爆发开来，这种陌生的感觉还是有生以来第一次，唐绣绣只觉得突然有些窒息、有些口干舌燥，一颗心脏几乎要跳出胸腔来，小腹处隐隐感到奇怪。我这是害怕吗？唐绣绣问自己，这种感觉和自己被家附近那条狼狗吠叫时的感觉有些相似，但似乎又有些不同……

还没等男孩从思考中回过神来，巨女们的大脚已经兵临城下，她们淫笑着，抬起脚来，要给这只小白兔一个难以忘怀的见面礼。唐绣绣这才后知后觉地想要起身避开，却已然被不知是谁的一只大脚狠狠踢了一脚，只觉得头晕眼花，短时间内完全失去了反抗能力。

	一开始，对于一个这样可爱俊秀、天使一般的小男孩，即使女匪盗们也难得地起了些恻隐之心，但是当不知是谁带头叫这个可怜无辜的小白兔失去反抗能力，任人宰割之后，这群西域巨女的兽性就彻底被激发出来，再也不管不顾了。

女匪盗们用大脚踩踏踢踹唐绣绣，她们中的多数都是从小光脚，以至于一双脚和野兽的脚爪也不差多少了。由于常年的高强度奔跑，尘土、泥垢、凝固的汗液乃至脱落的死皮，这些或者肮脏或者恶臭的凝结物就这样长年累月地附着在那双大臭脚每一根脚趾的指甲上、每一条纹路的空隙里，每天都会有污垢被地面擦去，但也会有新鲜的污垢附着其上，数十年来不断如此压缩精炼。现在，看看这些臭到让人头脑发晕、从生理上抗拒的大脚，由于从未修剪，甚至光是突出的脚指甲就有唐绣绣的未勃起的阴茎那么长，坚硬的同时泛着某种意味深长、叫人作呕的暗黄色。不仅如此，这些扶她巨女的脚底可没有肉垫用来缓冲，因此几乎每一个光着脚的女匪，脚底上的老茧都厚的叫人惊惧。哪怕偶尔有女匪会在脚上裹上布条，但是那布条上的味道只会更加浓烈，或者说更加残忍。

此时的唐绣绣被这样的一双双大脚踢踹、踩踏，一开始小心翼翼憋住的那口气早在第一下就被踢得破了功，被脚上的臭气熏蒸到头晕目眩、只欲作呕，却在慌乱张开嘴时被眼尖的女匪趁机把脚趾塞进去，娇小的嘴巴甚至只是容纳大脚趾和二趾就快要撑到裂开，容纳着大量尘土和汗垢的脚指甲剐蹭着柔嫩脆弱的喉咙口，口水洗净一部分苦咸的污垢，将这脏臭的污物带入腹中，一切的感官都成为妨碍，让唐绣绣不断产生呕吐欲，但是他的干呕和因此导致的泪水反而让这群道德沦丧的扶她女匪们愈发兴奋，被野性掌控了头脑。她们更加积极地将自己的大码臭脚塞进这个尺寸过于玲珑的洗脚工具里，让可怜的男孩用自己从来只吃过昂贵食材、一直以来好好清洁的娇嫩口腔和咽喉，清理起在场四十多名年纪足以做他妈妈的淫荡扶她巨女的大码臭脚来。由于僧多粥少，不少扶她巨女们在等待过程中由于太过兴奋，就这样对着男孩无力的洁白身躯撸动自己的扶她几把，释放愈演愈烈的性欲。

时间就这样缓缓走过，从下午到黄昏。此时，扶她巨女们过于兴奋而加速产生的脏臭汗液滴在唐绣绣原本洁白干净的脸上和身子上，已经为他洗了一个脏臭无比的汗水熏蒸浴，一个个比男孩的脸还要大两圈的脚印就这样用这些汗水做颜料，在男孩已经被踩踏到发青发紫的全身上下留下另一重痕迹。不仅如此，还有黄白色的精斑在脸上、腿上、甚至那根白嫩的阴茎上凝固，淫荡得让在场部分女匪的呼吸再度粗重起来。但是毕竟是如此珍贵的猎物，随着女首领的命令，这群西域的雌兽们难得的忍耐住自己的性欲，决定让这只被折磨到昏迷过去的小白兔有个喘息的空隙。

………

…………

………………

这边唐绣绣终于可以得到短暂的休息时间，另一边施槃拓却在亡命奔逃。他不时回头看看身后那几道卷着滚滚黄尘追逐而来的高大身影，当发现她们和自己的距离缩短时，就小脸煞白地压榨自己的潜能，让自己跑得快一些、再快一些，以期逃脱这群魔女的抓捕——如果被抓回那个魔窟，恐怕不出三天就要变成人干。

“该死……我怎么就不长记性，又去相信那个出尔反尔的女人！”懊悔和羞愤在施槃拓的心中交织。

单看体格上的差距就知道，那几个女匪的脚程比施槃拓要快上太多，且对于匪窝旁的小径也熟记于心，如果不是施槃拓长年累月的行商经验带来的直觉，恐怕刚出大门就中了埋伏，在绝望中成为扶她肉棒下的性玩具。然而即使侥幸逃脱埋伏，施槃拓也根本无力抵抗这群高大的西域巨女，最后被迫进入现在的长距离追逐中。

施槃拓就这样在沙漠中奔跑，所幸此时已是黄昏，沙漠中的温度不再像白天那么高，这让已经在奔跑中重度脱水的施槃拓可以撑得更久。然而这时他眼角余光忽然瞥见黑影闪过，还来不及反应，便一头撞到一堵湿臭粘腻的肉墙上，本就疲劳至极的身体再也支撑不住，往后坐倒在地上。

“真可惜，马上就要晚上了，不能再陪你玩追猎游戏啦。”

那堵肉墙发出了声音，她正是几名女匪中的一个。在听到这个声音之后，施槃拓猛地瞪大双眼，眼白中甚至浮现出血丝，抬头望向那张之前完全无法细看的脸庞，确认了某个事实。

“朱邪思叶，果然是你……果然是你！你毁了我的脸，毁了我的一生，现在还毁了我回东土的希望，你这妖女！我要杀了你、我要杀了你！”怒火充盈着施槃拓的胸腔，甚至让他忘记了绝望、恐惧和身上的疲倦，这个卑劣软弱的男孩奋起一拳，正面击打在女匪的小腹，发出一声轻轻的“啪”。

肉墙纹丝不动。

“这就是你的全力？就像一只小雏鸡，轻轻啄了我一下——还真有点酥痒呢，”朱邪思叶低头俯视着这个用愤恨的目光瞪着自己的小男孩，不屑地笑了笑，“跟你第一次时也没多大区别嘛，又想被我用脚指甲在脸上画画了？”

“呀！！”施槃拓眼中含泪，想再打出一拳，但是却未能建功。朱邪思叶微微举起双手，往施槃拓的双耳一拍——可怜的男孩只觉得一阵天旋地转，直接无力地摊倒在地，怎么努力都爬不起来。

朱邪思叶不做任何的追击，就这样双手抱胸，好整以暇地望着他。她有一张混合了东土和西域特色的面孔，褐发蓝瞳，高鼻深目，脸型偏方，咬肌颇为发达，从丰厚嘴唇的缝隙间隐隐可以瞥见锐利的犬齿，小麦色的肌肤上和女首领一样遍布着疤痕。

在施槃拓终于绷着一张娃娃脸从地上撑起小半个身子，还来不及做出动作时，朱邪思叶再次挥动双臂，让男孩摊到在地。如此往复数次后，施槃拓的眼前已开始一阵阵发黑，耳朵暂时只剩下耳鸣，嘴里铁锈味也变得越来越浓。最后，清澈的眼泪从他的脸上流淌而下，带走了灰尘和最后的心气。

他崩溃了。

丰富的经验让朱邪思叶从那神情中读出了施槃拓的彻底绝望，这让她的脸上泛出病态的红晕和笑容。朱邪思叶的眼型接近柳叶眼，但相比之下还要更狭长一些，本就充满魅意的双眼，此时在卧蚕的衬托下更显出一种邪气，如同终于将老鼠玩弄、羞辱至无力，准备正式下口享用的黑猫。

缓缓走到施槃拓的身边，朱邪思叶将脚抬起至施槃拓的脸蛋上方，投下一片完全遮住男孩头颅的阴影。她并不急着落下自己的脚，反而是转了转脚腕，在男孩那无神的双眼中展示这双即将为他带来痛苦的巨大玉足。由于长距离的追逐，那双大脚上满是尘土和汗水，在夕阳的照射下泛起叫人心生厌恶的油亮光泽。朱邪思叶是这群女匪中少数不光脚，而在脚上缠几圈布条当做鞋子用的人，此时这本来就看不清本来色泽的布条在吸满脚汗、脚垢和尘土后，已经在滴滴答答的往下滴着黑色的污水，在朱邪思叶“好心”的刻意移动下，从施槃拓的额头滴到下巴、从左边脸颊滴到右边脸颊，施槃拓精心护理的脸蛋就这样被带着扶她巨女体温的脏污臭汗淋遍，像是被敷上了一张黑色的薄膜。漆黑的、掺杂白色死皮屑的污水慢慢流淌到男孩原本清澈的小鹿眼中，咸涩的汗水让眼睛有种火烧般的刺痛，然而早已放弃希望的施槃拓甚至没有眨眼，就这样双目失神地任由朱邪思叶用来羞辱他的臭汗继续流淌，从眼中自然流下，仿佛是那干涸眼珠流下的最后几滴泪水——可悲的是，连这“泪水”都只是打败他、欺辱他的妖女的臭脚汗罢了。

羞辱并未到此结束，朱邪思叶完全没有因为施槃拓一潭死水的眼神和似乎毫无波动的反应就停止自己的行动。如果说之前在男孩娇小的脸庞上滴下热汗，是将汤汁淋在食物上，那么现在显然是加调味料的时候了。朱邪思叶将重心移到身体右侧，用右脚稳稳地站立在地上，左脚脚趾在男孩已经变成黑色、泛着脚汗光泽的小脸蛋上方搓动起来。一颗颗由地上的砂砾、脚趾缝间的脚泥和脚上脱落的皮屑混杂而成的“黑胡椒粉”雨点般落在施槃拓空洞的双眼、挺翘的鼻尖、微张的嘴唇……调皮的脚泥丸子在男孩脸蛋上滚动，精准地落进耳道、鼻孔和嘴里，泥丸湿粘恶心的触感还在其次，那种不知多少恶心的人体杂质混合、又在脚趾缝里发酵不知多久才能酝酿而出的浓厚沤臭直冲脑门。妖女朱邪思叶将她身上最肮脏、最低贱部位的味道，用最羞辱的方式染在了施槃拓的身上。即使早已心死，施槃拓的眼神也在这种羞辱下起了波动。

“诶呀！我把顺序给搞错了，”就在这时，朱邪思叶突然想起来什么似的，一反常态地用非常娇憨的语气惊呼一声，“不好意思呀小宝贝，我们把刚刚的环节再重新来一次好不好呀？好嘛~好嘛~你不说话，我就当你同意咯？”

“……”施槃拓不言不语，看着妖女的自导自演。

朱邪思叶其实也完全无所谓男孩的回答，她这次好整以暇地坐了下来，肥硕的大屁股将松软地面压出一个色情的凹陷。随后她故技重施，再次将自己一只大码的臭脚移到施槃拓小脸蛋的上方。这一次，她没再过多展示自己那可以完全覆盖男孩面部的脚掌，而是张开那刻意打磨成尖锐形状、长而锋利的脚指甲——

或许是这个场景让他再度回忆起来午夜梦回时的某种恐惧，可怜的男孩终于从神游中回到了现实，他用刚刚恢复的一点体力挣扎着起身，妄图从那双巨足下逃离，然而无情的妖女没有给他这样的机会，直接将巨足用力挥下。

“——————”

视若珍宝的脸庞，于是便再度遭到无情的破坏。男孩原本尚且保留着俊秀的脸上，多出五道血淋淋的深刻划痕，斜着贯穿娇小的面庞。已无法描述那是何等的狰狞、又是何等的可怜。痛彻心扉的撕裂感甚至让男孩仅仅是不顾伤势极力地张开嘴巴，却连嘶吼都无力发出，只能在地上不断翻滚。

见到这般人间地狱，朱邪思叶完全没有同情的意思，甚至脸上泛起更多的红晕，粘稠的爱液已然无法忍耐，从双腿间淌下淫荡的水迹。一根扶她肉棒高高挺起，但她似乎却没有丝毫要在此时进入男孩身体的想法。只是用一双柳叶眼贪婪的看着男孩的惨烈姿态，一只手用力撸动自己的扶她肉棒，同时再次将脚抬起到男孩的头颅上方。

“宝贝~我们的事情还没有办完呐，你不要滚来滚去的，多不好呀，”朱邪思叶仿佛十分天真一般，将另一只手的大拇指半含在性感的厚唇中，“让妈妈来帮你‘入味’。”

和嘴上的温柔语气完全不同，妖女毫不留情地将巨大的臭汗脚碾压在了小男孩的脸上，在用巨力压制住男孩的翻滚后，将另一只脚也踩到了这颗小小的头颅上。或许男孩从来没有如此希望自己的头骨可以再脆弱一些，最好是被这双巨大邪恶的臭脚一踩就爆裂开来，也就无需承受如今这般来自炼狱的苦痛。脸上的伤口被二次撕裂不说，妖女还刻意地将体重集中于伤口上，如今血液已经在男孩的后脑勺形成了一个小水洼。由于朱邪思叶又脏又臭的大脚上尽是脚泥和死皮，不断从伤口中流出的血甚至不是鲜红色，而是浅褐色！

妖女显然也发现了这一点，索性就双脚暂时放松，让巨大的肥臀砸在了男孩还不如她大腿粗的纤细腹部，这一下直接让男孩去了半条命，只觉得内脏都要从口中喷涌而出，终于昏死过去。但是还没有过去几秒，他就又被面部难以忍耐的剧痛强行唤醒——这个邪恶的西域巨女竟然将他不断流出伤口的鲜血当做洗脚水，难得一见的洗起脚来。如果“洗脚水”没有了，她就很不满似的嘟着嘴，用满是老茧的粗硬脚底和粗糙脏臭的布条使劲摩擦“出水口”。当朱邪思叶最后终于满意地抬起脚来，已看不出那模糊的肉块是曾经叫做施槃拓的男孩。他在非人的疼痛中一次次地昏迷又一次次地醒来，加上腹部那个肉山般沉重的肥硕屁股的压迫，现在已经是出气多进气少了。

朱邪思叶满意地脱下脚上的布条，上面染着一言难尽的红色、黑色、黄褐色，散发出复杂的沤臭、酸臭和铁锈味的混合气味。她将这只能裹住她大脚一半的布条细致地缠绕在男孩血肉模糊的头上，因为体格的差距，布条将男孩的头颅完全包住，只留下一双已经极度浑浊的眼睛，尚且透过脏臭难耐的布条缝隙，盯着这个带来无尽羞辱和痛苦的妖女。

然而朱邪思叶又哪里会在乎一个虚弱成这样的小孩的目光？她反而对此甘之如饴。站起身来拍了拍大屁股上的尘土，高大妖女俯身握住男孩双脚脚腕，将他的大半个身子就这样倒着提了起来，男孩的腿和腰背几乎垂直于地面，只靠瘦削的肩膀和头颈支撑起全身的重量，蒙住头颅的绷带几乎瞬间就又被血液渗透。朱邪思叶将双腿粗暴地拉开到接近水平，由于此时的姿势，男孩可以勉强看见自己的小鸡鸡已经因为重力垂落在小腹上，目光所及只能看到朱邪思叶小麦色的大屁股和肌肉虬结的背部，无法看见脸庞。不过想想也知道，那上面一定是挂着愉悦又残酷的笑容。

此时，朱邪思叶两只巨大的臭脚就这样站在男孩的头颅两边。当施槃拓用模糊的视线隐约看见朱邪思叶的脚后跟用力，膝盖带动小腿向下弯曲，大屁股微微前倾时，还来不及明白她要干什么，后庭传来的剧烈痛楚已经粉碎了他的思考。这妖女竟然将扶她鸡巴往下对准了他的屁眼，就这样不做任何润滑地插了进去！哪怕施槃拓其实为了上位，早已或勾引或被迫地被不少扶她巨女进入过后庭，但是像这个西域女人一样的大鸡巴着实世所罕见。光是这么一下进入带来的撕裂感和充盈感，哪怕施槃拓将握住拳头把自己的手塞进后庭，也不会比之更严重。

由于菊穴太过干燥，肉棒又过于粗大，朱邪思叶只能堪堪将她的大鸡巴没入后庭一半。这种夏然而止的感觉让朱邪思叶不爽地呲了呲牙，魅意与森然并存的柳叶眼一转，将施槃拓纤细白皙的双腿保持水平往自己的腿间拉去，这个过程中肠道对龟头造成的刺激让她忍不住眯了眯眼。最后，男孩纤细的双腿在扶她巨女的两腿间形成一个不大的夹角，稚嫩的菊穴正对着这扶她巨女多毛的骚臭胯部。体型巨大的妖女双脚微微往前，随后竟浑身往下一沉，用全部体重坐了下去！

“咳——！！”

施槃拓连惨叫都发不出一声，只觉得身体里全部的空气好像都被这一下硬生生“拍”了出去。他本就模糊的眼前一阵阵的发黑，只觉得如果不是有柔软的沙地作为缓冲，恐怕颈骨都要被这一下直接坐断，从此不死也变成残废。后庭被整根巨大扶她鸡巴无润滑进入的撕裂和剧痛更是让他生不如死。

朱邪思叶当然不会去管屁股底下的泄欲工具是什么感受。她稳稳坐在小男孩的屁股上，就像是坐着一张与庞大身躯不匹配的靠背椅，男孩细弱的小腿就是椅背，屁股和大腿后侧就是椅面。这妖女用蒲扇大手稳住椅背，肌肉饱满的大粗腿向外分开，就这样跨坐在这个小小的椅子上。两百多斤的体重让可怜的男孩不得不用肩膀和双手手肘死命支撑地面，以期颈骨不会被直接坐碎，脸上的血液已经将那条脏臭的裹脚布彻底染红。

“乖宝贝，妈妈的小椅子，你怎么这么不经坐呀？妈妈的大屁股还有好多露在外面呢，这样怎么坐得舒服呀~不如……让妈妈插烂你的小屁股作为惩罚，把臭臭的精液全部射在里面，把你变成妈妈的小精盆，好不好呀~”

明明可怜的小椅子全部的椅面已经被她坐满，发出即将散架的悲鸣，但这放荡的邪恶巨女只是故作幽怨地叹气，仿佛一切都该怪这椅子太不争气。她随即就缓缓转动起小麦色的巨臀，让已经整根没入后庭的大鸡巴在小男孩白皙娇嫩的屁股里面不断搅动。

施槃拓撑着一口气往上看去，模糊的视野被硕大的胯部完全遮挡。他只能看到自己的身躯被阴影遮盖，那小麦色的熟女巨臀就是自己头顶的天空，毛发旺盛的脏臭屁眼就是天上唯一的星辰。一个荒唐而疯狂的想法在面部彻底毁容、失去一切希望的施槃拓心中升起。他突然觉得高高在上、对自己不屑一顾的朱邪思叶就是至高的女神，现在那巨大的肉臀缓慢地在自己的身体上碾压、研磨，强过自己数倍的大肉棒就在自己的身体里搅动。女神的下半身就像一个不停转动的大磨盘，要将他的血肉、他的灵魂全部吸入，然后在那深深的臀缝间、多毛的屎臭屁眼和肉穴中无情地压成糜碎。

‘啊……杀了我吧……’

施槃拓布条下的可怖面庞竟在这样的羞辱中露出安详的笑意。早已干枯的血液将布条和脸粘在一起，以至于朱邪思叶也没有看见施槃拓面色的变化。从头到尾，她只是自顾自地享受着小男孩紧致的后庭。在夕阳的最后一丝余晖消失在地平线时，扶她巨女终于舒畅地低吼，将大股大股的浓稠扶她精液注入男孩已经红肿不堪的后庭。而施槃拓早在不知什么时候失去了意识，那小小的鸡鸡却也在羞辱中流出过稀薄的精液，此时已经在肚子上风干了。

在探知到施槃拓尚有气息后，朱邪思叶野性的犬牙探出嘴唇，笑得颇有些邪魅。天色有些晚了，她的手下知道她的性子，早在一开始就默契地回避，这会也不知道在哪找乐子。高大的扶她巨女把看不出人形的男孩往肩上一扛，消失在了夜色之中。

……

…………

………………

另一边，随着夜色笼罩大地，沙漠中的气温骤降。匪窝虽然地势偏高，但也没有好上多少。此时，大厅中除去追杀施槃拓的几个女匪还没有回来，剩下的女匪们基本都在。这其实是极不寻常的场景，如果是往日里，除了少数几个留守山洞的人手之外，剩下的女匪们基本都会下山去附近的村镇中玩乐，但是今天，她们却像一群恶狼，伸长脖子看着狩猎来的羔羊，只等头狼享用完毕，就上去分而食之。虽说昏迷的男孩别有一番滋味，但她们早已经玩腻了，只有男孩清醒时的惨叫才能激起女匪们足够高的兴致。

女首领仍旧坐在某个被她的巨臀与健美大腿完全覆盖的东西上面，双手撑着膝盖，一对锐利的瑞凤眼稍微眯缝起来，看着旁边一个刻意凿开用作窗户的洞口。之前男孩昏迷时夕阳尚有余晖，现在太阳已看不见了。结合长久以来的经验，女首领估算了一下男孩的体质和之前“爱抚”的力度，心中起疑——他应该早就醒了才对。

于是，女首领站起身来，离开自己的座位，踏着沉稳的脚步来到唐绣绣身边，用低沉的声音说道：“你还不起来？是想帮我们打扫地面吗？”

男孩还是没有动弹，这让女首领挑了挑眉。她假意对女匪们说：“看来之前的欢迎还是不够热烈，小白兔在请我们再来一次呢。”

话音未落，唐绣绣连忙从地上跳起来，连身上淤青的疼痛都不顾了。他瞪着一双桃花丹凤眼，装出颇有威严的样子，用半生不熟的西域语说道：“你们不能这样，我是东土子民，为了传播和平而来！我的妈妈可是朝廷的将军！如今东土和西域又起战端，天下到处都不太平，我能明白你们落草为寇也有苦衷。你们之前抓捕我，还那样……羞辱于我，我都可以既往不咎，但你们必须将夺来的人员和货物还回来，然后放我回去！”

一番话说完，却没有得到什么回应。女首领只是看着他，而女匪们则神态不一。终于，不知是谁笑出了声，于是大厅中的女匪们都哄笑起来。

“你听到他刚才说什么了吗？”

“‘为了传播和平而来’，小弟弟，口气挺大嘛~”

“能明白我们的苦衷？我们快乐、自由得很，哪里来的苦衷？”

唐绣绣从小到大都在呵护中长大，哪里见到过这种阵仗？这么多大腿粗过自己的腰身、乳房比自己脑袋都大两圈的异族巨女，平均身高接近自己的两倍，如此近距离、如此直白地对自己释放着恶意乃至敌意，让从小深居族地、阅历白纸一般的唐绣绣煞得面色雪白。

“好了，可以了，”女首领拍了拍手，先前还喧嚣的大厅竟是瞬息间安静下来。唐绣绣因此压力骤降，但他的脸色刚刚有所好转，又被女首领下一句话吓回原样。

“来吧，跟我进屋去。”

女首领显然没准备等唐绣绣回答，直接半蹲下来，孔武有力的双臂分别揽住唐绣绣瘦弱的后背和纤细的腿弯，就这样拈起一朵雏菊般将一个8岁的男孩从地上揽起，横抱在怀里，由于那骇人的胸围和臂围，这么一个发育良好的男孩从视觉上竟几乎消失在她的胸前，只剩下一部分四肢还露在外面。

唐绣绣此时身体悬在空中，完全无处发力，只由女首领的双臂托举着，如果被她从这个高度一摔，就要去掉半条命。但是这种生死全由高大健壮的汗臭巨女掌控的感觉，却让唐绣绣心跳加速，口干舌燥，再次生起之前面临“巨女森林”时那种像是害怕、却又与害怕截然不同的奇怪情绪。这让他心里既抗拒、又隐隐兴奋，总觉得自从被掠进这处匪窝后，就有什么决定着命运的东西发生了改变。

由于姿势的原因，唐绣绣的眼前完全被首领丰硕的胸肉占据，只有努力探头才能稍微看见首领分明近在咫尺的脸。他的目光不由自主地被那充满母性的大奶子吸引，坚实的肌肉让它们没有一丝下垂的痕迹，浑圆的轮廓带着古老而魔性的魅惑力。虽然此时已经是寒冷的夜晚，但白天时热出的汗水显然不会这么快就挥发干净，近在咫尺的唐绣绣没一会就被汗水淋湿了身子。

首领也不急着享受怀中的小猎物，反而托着他在大厅中停留，向每个属下展示这名诱人的汉人男孩，用无声的宣告再次巩固了作为首领的强大和威严，数十名桀骜的女匪，却无人敢直视那双与鹰隼无异的琥珀色眼眸。

但是这却苦了唐绣绣，对女首领来说只是简单的转个圈，对唐绣绣来说无异于山摇地动。他再也按奈不住本能地恐惧，第一次放下了一直以来的自尊和对臭味的厌恶，将小小的脸蛋埋进那团汗臭味浓郁的大乳球中，像追随母兽的幼崽一般，用充满着雌性荷尔蒙的气味带来短暂的安心，嘴里极小声地说道：“请你……不要再这样晃动了……我们、我们快进去吧……”

女首领当然不会漏掉这头小兽的呢喃，一直紧绷的嘴角竟勾起了弧度，露出胜利者的微笑。最后环视一圈，确认自己的地位依旧稳固后，任由小男孩嗅着自己湿漉漉、臭哄哄的胸脯，就这样抱着他进了里屋。

首领走后，大家都开始议论纷纷，颇有些羡慕能喝到这等绝色头汤的首领，但绝不敢有一丝一毫的嫉妒之心。某个被忽视的角落里，一个小小的身影故意不起眼地蜷缩着，身周竟有一个正在挥发出恶臭蒸汽的汗水坑。他用脏乱头发下一双古井无波的眼睛看着通往里屋的漆黑通道，不知在想些什么。

无论如何，且将这些喜怒哀乐放在一边，让视角再次回到女首领这边。

摸着黑走到自己的房间里，女首领一只手用力抱紧男孩，另一只手用来点亮灯火。不过这可就苦了唐绣绣，一片黑暗中，他感到自己的头被深深按在软腻厚实的乳肉里，一股巨力让他完全无法挣脱，只觉得五官都快要和这湿臭的乳房融为一体，陷入可怕的窒息当中，差点以为女首领是要将自己给活活闷死在她的大胸脯上。幸好点灯用的时间不算太久，光明充满了整个房间，也拯救了再次小脸煞白的唐绣绣。

当女首领将他放在自己铺着兽皮的大床上，唐绣绣的第一反应竟不再是逃离，而是带着畏惧和好奇看着女首领的“闺房”，但却第一眼就看到房间的一面墙上，挂着的刀、斧和弓箭，即使门外汉也能看到那种历经沙场的肃杀感，顿时吓得不敢再看。

“不用这么急，”进到自己的房间后，女首领就像变了一个人，原本严肃冷厉的脸上挂起暧昧的微笑，她不笑时就极具美感，笑起来的威力就更加惊人，连一直心绪不定的唐绣绣都被这份美感所折服，“以后，有的是机会看呢。”

“以后……”唐绣绣无意识地呢喃着，脑中竟真的有些憧憬起那般场景，但是他虽然阅历浅薄，却还是有几分意志，连忙摇头让自己回到现实，“不行，我必须……”

话说到一半，女首领已将大手用力地覆在他的脸上，几乎要将整张脸都盖住，男孩娇小的身躯被女人的一只手硬生生压倒在床上，话语也就被蛮横地止住。这扶她巨女不知何时竟已将全身衣物脱去，天神般高大完美的身躯压下，巨大的阴影遮住了男孩娇小的胴体。

唐绣绣紧紧地闭起双眼、咬紧牙关，强迫自己避开这同时具备着野性和母性的美丽身躯，同时极其顽强地反抗了几下，即使被摧枯拉朽地脱去浑身衣物也仍然不甘心地夹紧双腿、绷紧屁股，但是又哪里能阻挡得住那双蒲扇般的大手？很快就如同一只幼小的雏鸟一般，再无遮挡地暴露了在巨蟒的大口面前。

女首领全程玩味地看着唐绣绣的抵抗。和手下那群整天到处挥洒精力的女匪不同，她其实只会对非常感兴趣的男孩下手，并不是每次掠夺到男孩后都会像今天这样抓到自己的床上。汉人男孩往往有极强的贞操观念，这让他们在被强奸时更加有趣，其中有唐绣绣这般样貌的更是人间罕有，胜过普通汉人男孩十倍，但如果他今后不再那么有趣，或许自己也就……

她摇了摇头，何必想那么多呢？还是先从眼前开始，将他彻底染上自己的气味吧。

男孩仍在做着无效的抵抗，丝毫不知道自己即将面临的是什么。西域巨女一只手仍然牢牢控制住不安分的唐绣绣，另一只手则抚向自己已经勃起的扶她肉棒——如果那张美艳不可方物的脸蛋叫人想到九天的仙女，这根龟头甚至充血到红里透着紫、还长着狰狞肉刺的扶她鸡巴就叫人想到地府的阎罗。

光是看到这鸡巴的模样，仿佛就能感受到它的气味、温度和触感，唐绣绣从大手的指缝中瞥见这根扶她肉棒，只觉得浑身血液都要凝固了，从嘴里“呜呜”地发出无妄的悲鸣。幸亏女人好像不准备现在就侵犯这个可怜的男孩，但那只不停撸动鸡巴的手上已经沾满了先走液和淤积了不知多久，已经变成某种浊厚的黄色的包皮垢。

唐绣绣似有所感，再次将视线望向下半身，而女首领似乎也难得好心，稍稍将手放松，好让男孩更清楚地看到自己被“染色”的全过程。西域的女人们总是带着原始的野性，渴望着、强迫着性爱中的伴侣全身上下染上自己的气味。昏黄摇曳的灯光中，身高两米有余的扶她巨女蹲坐在一米出头小男孩的身体上方，将自己那根狰狞的紫红色鸡巴上揉搓下来的恶臭污垢细心地涂抹在小男孩的身上。那根在嗅到女人身上强烈雌臭味后同样充血勃起，但却只7厘米长、泛着稚嫩的粉红色的男孩鸡鸡成了重点照顾的对象。

女首领喘着粗气，将扶她鸡巴上混杂尿液和先走液的肮脏包皮垢裱糊在那根粉红色的小孩鸡鸡。她甚至只需要一只手掌就能让那根小男孩鸡鸡彻底隐没，紧握着的大手仿佛是一个用包皮垢作为分泌物的阴道，一上一下地和幼稚可爱的男孩鸡鸡做爱，摩擦之间发出猥亵的声音。

女首领眼神迷离地看着粉嫩的鸡鸡被手掌上的包皮垢包裹，那粉红的小龟头甚至还是由自己帮他撸出来的。因为扶她鸡巴和小孩鸡鸡的差距，对扶她鸡巴来说只是勉强环绕冠状沟的包皮垢，对小孩鸡鸡来说就是足以“活埋”它的大量脏臭污垢。美妙的体型对比让女首领感到小腹一阵酥麻，这让她感到自己无与伦比的强大，光是想一想，大骚穴中就不断流出淫水，扶她鸡巴也高昂地跳动。

‘他的年龄恐怕不会太大，应该只有七八岁吧？我的年龄是他的三倍有余，都可以当他的妈妈了……呜，好可爱的脸蛋，好可爱的鸡鸡……小鸡鸡，恐怕会得病吧？这男孩子的身体可没有我这么强，一定会因为我的包皮垢，一个可以做他妈妈的扶她女人的包皮垢，得上一些会让小鸡鸡变痒变臭的病，从此就再没有女人再看得上他……不过没有关系，妈妈会一直用包皮垢帮你撸你的小鸡鸡，所以就算找不到女人要你，只要找妈妈就可以啦……’

这个表面上严肃，心里却淫荡的一塌糊涂的女人，光是这么想着就接近高潮了。淫靡的阴唇张开，肥厚巨穴如同开裂的大仙桃，不断涌出别样的琼浆玉液，散发出浓郁的骚味和无异于雌兽的臭味。女首领巨穴周围浓密的阴毛显然从未打理过，依稀可见那一片乌云般的黑毛中皮屑、精垢和白带的点点白色，如今更是被穴中流出的骚臭淫水沾湿得不成样子。

不顾小男孩苦闷的哼声，这个一到床上就变了个样的淫女张开大腿，两瓣比巨胸还要硕大沉重的古铜色肉臀放松地压在男孩纤细白皙的大腿上。巨女只一个臀瓣的宽度就基本能超过男孩的肩宽，现在整个大屁股一起压下来，正如同肉山一般遮天蔽日。就算那双细腿并拢在一起增加一点可怜的宽度，也几乎就要嵌合到巨女恶臭不堪的臀缝里了。也就是那双大脚尚且在支撑着部分体重，否则男孩纤细的骨头恐怕已经折断了。

淫荡的巨女就这样用更加猥亵的姿势蹲坐在唐绣绣的下半身，由于大腿完全张开，毛发茂盛的粉褐色肉鲍就这样呈现在唐绣绣的面前，男孩不断被撸动着的鸡鸡刚好就在那大肉鲍的前方，从唐绣绣的角度，看起来就像鸡鸡已经贴在了淫穴上一般。

唐绣绣本想再次闭上双眼，但那仿佛冒着白色蒸汽的性器就是有着奇怪的魔力，让他的视线怎么也挪不开了。那种心跳加速的奇怪反应再次出现，并且比之前的两次来得都要激烈。空气中弥漫的雌臭和汗臭在这一刻仿佛都变成了媚药，明明味道还是那样恶劣，男孩忍不住加大了嗅闻的力道，恨不得肺里充满巨女身上的臭味。就连压在纤细大腿上的大屁股也不再仅仅让唐绣绣痛苦，厚厚的臀肉反而叫人觉得踏实和满足。

唐绣绣用眼睛死死地盯着那团黑色的毛发、那个不断缩张的淫裂、甚至那根原先还觉得狰狞的大肉棒，只觉得小腹越发火热，只希望自己的鸡鸡真的可以被这个雌臭浓郁的大骚穴纳入其中，一种奇怪的美妙感觉传遍男孩的下体，并且愈演愈烈，本能让男孩继续盯着肉穴、全神贯注地感受鸡鸡被巨女的包皮垢包裹、撸动的感觉，快感在稚嫩的下体积累，眼看就要喷涌而出——

就在这时，女首领停下了撸动。

“这样鸡鸡就染色得差不多了，”她刻意无视男孩脸上那副别扭的表情，虽然心中恨不得把这张露出可爱表情的小脸用舌头狠狠地舔遍，但她的大肉棒已经迫不及待要在一个湿润紧致的地方射出这个月第一发浓精了，“欸，你叫什么名字？”

“啊？”唐绣绣显然被问得有些闷，小嘴微微张开，不明白这和当前的情况有什么关联，早有预谋的女首领趁机用一双有力的大手控制住、或者几乎可以说是握住唐绣绣的小脑袋，掌根使力抵住双颊、撑开牙关，纤长的手指顺势就将腥臭的包皮垢涂抹在乌黑的秀发上。她将肌肉隆起疤痕遍布的背部往后方空躺让出空间，好让小男孩的嘴巴更方便地套到自己兴奋到跳动的扶她鸡巴上，于是双手自然就随着后背的动作向后移动，硕大的屁股也碾在了唐绣绣脆弱的膝盖上。

“啊啊呃！”

唐绣绣又痛又惧，一下子从那种高昂的状态中退出，眼睁睁看着自己的脸离女首领狰狞的扶她肉棒越来越近，张嘴发出声调变形的喊叫。大手的巨力让他连稍微摇头甚至动一下嘴巴都无法做到，一双小手的捶打也只是无用功，被两瓣肥厚肉臀碾压着的双腿更是连知觉都没有，急得眼睛里都要流出泪水了。

这可怜得要命的神态就更激起女首领的虐待欲，狠狠地将男孩小小的脑袋往自己的大肉棒按了下去，紫红色的龟头一下子顶到了男孩小舌头后面的喉咙口，让那里的软肉本能地蠕动，试图把感知到的腥臭异物吐出去，但却只是增加了扶她巨女的快感和进一步的施虐欲望。她大手再次发力，终于将粗大的肉棒完全捅进男孩狭窄湿润的口腔和咽喉，随后开始粗暴地上下运动。滚烫炽热的龟头和一部分肉刺无情地剐蹭着男孩柔嫩的食道，带给可怜的唐绣绣一阵又一阵强烈的呕吐欲和窒息感，仿佛吃饭时被大量肉块噎住，在食管中不上不下，带来持久的折磨。残酷的扶她鸡巴无情的运动，甚至将口腔中不断分泌的唾液捣成了白沫，在一次次抽插中流下嘴角。同时由于女首领那带着厚茧的大手太过用力，唐绣绣的小脑袋被一次次按在浓密的阴毛和健硕汗湿的小腹上，陷入那浓郁的汗臭和雌臭味里，娇嫩的皮肤被阴毛扎得生疼，小脸蛋和腹肌碰撞，发出啪啪啪的声响。

终于，色情的女魔头将紫红色的大鸡巴从男孩的口中拔出，这让男孩松了一口气，以为这地狱般的折磨终于告一段落。他甚至在心中天真地幻想，认为这样女首领应该就可以放自己走了。

事实证明这不过是妄想。女人脸上的红晕只增不减，喘着粗气将男孩强硬地拽到床边，男孩的身体仰躺在床上，脑袋则被压制在床边，女首领自己则走下床去，把那根沾着唾液和先走液的大鸡巴正对着男孩的小脸。

不顾唐绣绣恳求的眼神，淫荡又粗暴的美熟女将自己的大鸡巴再次捅入男孩湿润狭窄的食道。由于男孩此时仰躺的姿态，湿润的扶她肉棒更加轻松地连根没入，从冰凉到火热的快速变化让女首领舒适地低吼一声，食道肌肉的摩擦和蠕动差点就让她控制不住精关。光是想着那精致俊逸的可爱脸蛋被强行埋进自己从未做过清理、骚臭无比的胯下，看到男孩的头颅如同泄欲的工具般被自己用手拿着随意抽插，女首领的阴唇就又是一阵抽搐，在男孩皱成一团的小脸上滴下一大滩淫水。

‘我的鸡巴好爽……他的喉咙都变形了，被我的鸡巴捅到凸出得这么厉害，随着我的抽动慢慢变形，说不定这辈子都会松松垮垮，变不回原来的形状了……这么可爱的脸蛋，被我就这样用下面摩擦，把所有的汗垢、皮屑、白带和淫水全部涂在脸上。这辈子说不定还没有和谁亲过嘴的处男小嘴，就这样被我用来抽插、当做性玩具一样使用，唔呜……不行，要射了、要射了，要让8岁的小孩子强制咽下我这个妈妈辈的女人攒了一个多月的腥臭扶她精液了！！咽下去，你这小变态、小贱货，妈妈的吞精奴，妈妈的泄欲玩具，全部给我咽下去！妈妈要用扶她精液把你的胃给填满、撑破！’

巨大的扶她熟女用强壮的双手掐住了男孩纤细的喉咙，强大的力量直接让男孩满脸通红，青筋暴起。巨女不管不顾地加快了抽插的速度，不是像在床上那样只用双手移动男孩的头颅，而是用肌肉饱满的腰腹和后背发力，同时臀肉也收缩紧绷，极大幅度地将巨大肥硕的古铜色肉臀前后摆动，一对硕大浑圆的乳球都摇晃出色情的波浪，下体茂盛的阴毛和淫水让男孩眼睛都睁不开，脸上的皮肤被摩擦得滚烫，鼻孔因为淫水不断灌入而酸涩至极。

终于，女首领发出愉悦的低吼，将大量的扶她精液灌入唐绣绣的喉咙。那储存了数十天的精液不仅量大，而且粘稠至极，其中一部分竟然在一开始喷射的动力消失后，就这样黏堵在了食道中，让唐绣绣又感到一阵无法抗拒的恶心感。当女首领将射了接近一分钟的扶她鸡巴从男孩的嘴里拔出时，竟然还有一根被拉长到面条一般的酪黄色浓液被肉棒带了出来，最后断在了男孩的嘴角，就像一条恶心的浓痰。

女首领这时也发现男孩的脸色不对。她虽然在欲望高涨时会有强烈的虐待欲，但这时刚刚处理了一些性欲，并且她本来也没准备真的杀死这个可爱的小男孩。在查明了原因后，她有些哭笑不得，心念一动，将面庞贴近男孩，用曼妙的嘴唇擒住男孩的小嘴，将粗长的舌头伸了进去。大量的唾液灌进男孩小小的嘴巴，终于帮助他将那粘在食道里的精液咽了下去，男孩腹中原本空空如也，但在接受这一大波精液之后，竟然直接感到六七分饱。

即使危机过去，亲吻也并没有停止的意思。这次女首领并没有用双手将男孩束缚，而男孩也不知怎的没有趁机逃跑。两人就这样完成了一次数分钟的深吻，肺活量不足的男孩甚至在唇分之后面色涨红，气喘吁吁。

无论唐绣绣是不是承认，总之他人生第一次和异性的接吻，是精液味的。

“欸，你叫什么名字？”女首领低沉沙哑的声音在耳边响起，震得唐绣绣的耳廓有些酥麻，但他却来不及为此脸红，在听到这句熟悉的低语后，连忙用稚嫩的双手捂住自己被亲到微微红肿的嘴唇，用警惕的眼神看着这个西域女人。

“这么紧张做什么，”女首领被逗得有点想笑，“都做过这种事了，问下名字怎么了？还怕我再骗你一次不成。”

脑中闪过刚才那个深深的吻，唐绣绣犹豫了一会，还是选择把手放下。

“我叫唐绣绣。”男孩顿了顿，迟疑中又带着肯定地说道。“这样你就能放我离开了吧。”

“……什么？”女首领有点不敢相信自己听到了什么。

“你都那样……羞辱我了，还不够吗？”唐绣绣从小养成了非常温顺的性子，但他现在还是对于这个高大女人的“不守信”，感到有些生气，“难道你就这样贪得无厌？我可以明白战争为你们带来的苦痛。我这次来西域，一路上救济因战争流离失所的灾民，宣扬我东土的思想，努力让大家达成和解……我还有目标要去实现，我正在做的事情，难道应该被阻拦吗？请放我离开！”

在这个女性掌握主权的世界，寿命不过三十余年的男孩们从小就被训导“男子无才便是德”的道理，基本只作为女人用以泄欲和生育的工具而存在。哪怕是家境优渥的唐绣绣，虽然基本不用像穷苦家男孩那样接受女人的粗暴侵犯，但从小也只是可以接触到一些医书、画集之类“无用的杂书”。能从道听途说中了解到西域和战争带来的苦痛，甚至身体力行地治愈灾民、宣扬和平，已经是天性纯良至极了。

“你能明白什么了？”女首领的脸色也阴沉下来，“如今国与国的战争都不用说，你可亲眼见过部落与部落的战争了？你可亲眼目睹过最亲近的人在面前死去过吗？！和平哪里是嘴上说说就可以做到的了？！”

“我没有目睹过，但我的母亲……姨妈说，三年前的战争中，她作为将军战死了，但我总是不愿意相信……”

女首领因为这话有些失神，而唐绣绣也终于情绪失控地跳下了床，向门口跑去，但还没跑几步就被粗壮的大手揽了回去。

她面色复杂地看着男孩。若在平时，她肯定是要将不听话的男孩举起来摔在地上，再用那双有力的大码臭脚狠狠地踩踏、踢踹，几遍下来再硬的骨头也软了，都会乖乖地趴下当狗。但是今天也不知是被男孩身上什么地方拨动了本已僵硬尘封的某根心弦，看着那双倔强的、泛着泪光的桃花丹凤眼和那一身惨遭蹂躏后的淤青，脑中便闪过一个永远离自己而去的小小身影，一时竟有些不忍心那样粗暴地对待这个男孩。但最终还是一把拽住了他沾满淫水的乌黑秀发，将他整个身子面部朝下按在自己粗壮的大腿上，一手掐着脖子，另一只手则非常熟练地高高举起——

“啪！”

只靠话语是无法真正说服一个人的。既然如此，就用身体的疼痛说服。唐绣绣咬着牙关，心中感到越发的屈辱。

“啪！啪！”

蒲扇大手毫不留情地打在唐绣绣细皮嫩肉的屁股上，手掌与臀肉碰撞的声响在屋子里回响。然而这奇妙的场景，与其说是女匪对猎物的责罚，倒不如说是妈妈对孩子的打骂。

当这声响最终停止时，唐绣绣原本白嫩的屁股已经高高肿起，通红一片。女首领将眼中噙着泪水的男孩扔在床的中央，随后翻身压上，将再次完全勃起的扶她鸡巴抵在小男孩粉红色的稚嫩菊门前，那滚烫的温度让菊门本能地收缩，男孩使劲绷住的泪水终于还是像雨点般往下滴落。

“听好了小狗，我名叫歌逻禄摩月，是你今后必须惟命是从的主人，”女首领——歌逻禄摩月已将复杂的情绪压在眼底，脸上又出现了淫荡和张狂，“东土的规则在这里不适用，道理的对错只由人的强弱来决定。我会一辈子囚禁你、强奸你，用更加羞辱千百倍的手段来让你明白我的道理。如果你能打败我，推翻这个匪窝，去践行你的道理，就尽管试试吧！”

说完，她不用任何润滑剂，就这样双手压着男孩瘦弱的肩膀，用一股蛮力强硬地将狼牙棒一般的狰狞大肉棒塞入男孩幼小、稚嫩的后庭当中。一上一下的二人，压在上面的扶她巨女足足有2米3出头，矫健的肌肉、古铜色的肌肤和布满全身的疤痕让她如同一头林间的黑色雌虎，而被按在巨女身下的小男孩不过1米2的个子，皮肤白皙，满脸泪痕，楚楚可怜，如同一头伤痕累累的白色幼鹿。

现在，雌虎已将獠牙狠狠扎入幼鹿的身体，撕裂肉体的快感叫生啖血肉的母兽舒爽地低吼。小白鹿伤口处的鲜血和体腔内的温暖滋润了母兽原本冰冷的巨大獠牙。至于小白鹿的嘶鸣和挣扎，全被当成了耳旁风。

“对了，如果你愿意叫我妈妈的话，或许我会更加兴奋、射得也更快，你的折磨也就能早点结束哦~”

伸出长舌猥亵地舔去男孩脸上咸咸的泪珠，歌逻禄摩月看着男孩因为自己泛黄的舌苔和恶臭的口气厌恶地皱起眉头，露出更加放荡的笑容。她看起来好像已经从被男孩激起的情绪中走了出来，又似乎陷得更深了。

“叫你之前顶嘴！叫你顶撞妈妈！你这不听话的坏孩子！屁股给我再撅高一点！这样妈妈插进来更加方便！之前顶嘴的时候不是很趾高气扬吗？”歌逻禄摩月一边时不时拍着唐绣绣的小屁股，一边剧烈摇摆起古铜色的肌肉巨臀，粗壮的肉棒带出更多混杂着处男开苞鲜血的肠液。巨女看着男孩那痛苦中带着悲伤和绝望的小脸，似乎明白了什么，兴奋地舔了舔嘴唇。

“宝宝，你原来还是个处男啊？跟妈妈的大鸡巴比起来，你的处男膜实在太过脆弱了，妈妈插进来的时候都没什么感觉呢~东土对贞操看的是不是很重啊，处男菊穴被一个女匪插到松松垮垮，恐怕以后再也找不到要你这种荡货的人家了吧~不过没有关系，妈妈会一直关着你，不停强奸你的，不用担心没人满足你这坏孩子哦~”

一下又一下，淫荡的肉体撞击声和歌逻禄摩月污秽的言语羞辱摧毁了唐绣绣早已经脆弱不堪的神经，他再次流下泪来，为了逃脱这仿佛无尽的强奸地狱，放弃了最后的自尊。

“妈妈、妈妈，后面...好痛...好难受，流血了...求求您，快点射精吧……”

听见这熟悉的称呼，恍惚之中，歌逻禄摩月眼前再次浮现了那个熟悉又遥远的小小身影，宁静蔚蓝的天空，铺满金色的胡杨林，银铃般的笑声中曼妙回旋的舞步，柔嫩的纤纤素手奉上俏丽的花环，柔软的红扑扑的脸蛋，一遍遍叫着妈妈时如高原湖泊般清澈的双眼，那样亲近的人，曾经十月怀胎一朝分娩，与自己血肉相连的宝贝，却被战火无情吞噬，让当初的她陷入无边的黑暗。多少次从苦涩的梦中惊醒，曾经嬉戏在身旁的幼子却早已不在，只有刀枪剑戟在黑暗中闪着寒光。

‘如果早几年遇上这样的一个男孩该多好呢？哪怕这样天真、这样弱小，但在一片黑暗中又那样耀眼，或许我就不会再走上如今这样的道路……可是你为什么来得这么晚？！迟来的救赎又哪里是救赎了！”

这样想着，歌逻禄摩月反而更加暴力、剧烈地以高频率抽插着唐绣绣的小菊穴，不过随着肠液和先走液的润滑，加上那稚嫩的后庭也终于有些适应了扶她巨女的恐怖尺寸，这根一开始狰狞可怖的扶她肉棒竟开始让唐绣绣觉得下体燥热，一阵阵无法抗拒的快感由后庭出发冲击着他的全身，让他的嘴巴本能地张开，发出淫靡的叫声。

“妈妈……月儿妈妈，月儿妈妈……”

男孩出于身体深处的本能，在无边的快感中难以抗拒得发出幼兽般的呻吟，或许他早都不知道自己在说什么了。但这叫声却仿佛一只只勾人的小手，让歌逻禄摩月全身上下都酥麻了。终于，她低吼一声，将大量的粘稠扶她精液持续灌注到男孩娇小的身躯里，而唐绣绣也被这滚烫的温度刺激得喷出人生中第一股精液，如同稀薄的牛奶，只是数秒就停止射精，由于身体过度疲惫和精神上的突然放松，男孩就这样一边被灌注着扶她巨女的浓稠精液，一边沉沉睡去了，甚至歌逻禄摩月将他放进狗笼时都没有任何反应。

“这样，你就是我的小奴隶了。”

歌逻禄摩月在射精的余韵中爽快地叹气，看着自己的浓精缓缓地从男孩的菊穴口流出。将一条腿踩在狗笼上面，掰开大骚穴酝酿一阵后，透过笼子将金黄色的骚臭尿液细心淋遍男孩的全身，过大的尿量甚至在一平方的狗笼中积起薄薄一层污水。由于屋子里的温度较高，倒也不担心男孩会着凉。

就这样，唐绣绣满肚子精液地在扶她巨女一大泡骚臭的尿液中昏睡，度过了在这处淫靡匪窝中漫长的第一天。

……

…………

………………

（未完待续）


