

------------



正文卷





------------



1章来自异世的灵魂



    活得轻松，自在，潇洒



    流连花丛随意而为



    这是曾经的陈天翼的生活。



    作为一个富二代，又是家中的三子，上有大哥陈东杰，后有二哥陈天凯。



    两人已经能够独当一面承担公司的责任打理家族的生意。



    父母又健在，身体硬朗健康，家庭氛围和谐欢乐，三兄弟之间也情谊深厚。



    各种股份也安排妥当。



    所以陈天翼根本就不需要所谓的争权夺利，况且他也志不在此。



    所以很多的时候，他都是做着自己喜欢的事情，艺术也好，运动也罢，都是他乐于从事的事情。



    他过着令人羡慕的富二代生活，但却也不是什么纨绔夸耀子弟。



    而现在



    因为年幼的原因，所以并没有过于繁重的锻炼和劳动。



    但是每天那雷打不动的锻炼和从不间断的课程，也远超寻常岁月中时候所接触的一切。



    这里是古色古香区别于曾经世界的建筑风格。



    雕梁画栋中有着朴素粗犷，但是也有着令人意外的现代感，甚至是远超陈天翼认知中的科技所能够达到的程度。



    曾经的陈天赐生活在地球，一个名为华国的国家里过着安康的日子。



    而现在的他，虽然只是姓不同，名依旧，可是却再也不是曾经的陈天翼了。



    这是一个黑色长发，黑色双瞳如墨般的少年。



    六岁少年的头发很长并未有修剪。



    他的发丝漆黑如墨极为浓郁稠密，他的双眸也比寻常的孩子更加的漆黑，可是他的肌肤却如雪般晶莹。



    两色之间的色差对比，形成了极为强烈的视觉冲击。



    而这种视觉冲击，只会让人更加的喜欢这个极为好看的孩子！



    玉天翼，



    这就死陈天翼在这个世界的名字。



    眼睛落到了一旁那个印刻在房间中央的蓝色五爪长龙的标记之上，玉天翼不由得双手枕在脑后躺了下来。



    “真是让人意外，我竟然也会遇到这种小说里才有的奇异事情啊”嘴角微微上扬，玉天翼带着丝丝的无奈：“早就该习惯了，出生的那天就该如此，明天，还真的是让我有些期待又担忧啊！”



    这也是没有办法的事情，曾经的陈天翼是出生在了一个时代的风潮之上的幸运儿。



    所以网文这个东西兴起的时候，无可避免的陈天赐也去看了看。



    对于构思奇异，世界观宏大的名为《斗罗大陆》的世界，陈天翼还是会看的。



    “比起我曾经的身份，现在这个身份是只高不低啊…”陈天赐有些无奈地翻来覆去，翻滚着道：“可惜了，未来的灭宗危机是一个大麻烦啊。”



    对于看过书的玉天翼而言，名为武魂殿的‘猎魂’计划，可是让他如鲠在喉，难以安睡啊。



    “千寻疾那个挨千刀的…我原本可是有着大靠山的…都你特么的上了自己的徒弟结果搞出这么多事情来！”玉天翼可是知道，斗罗大陆后面的所有事情，都是因为名为千寻疾的家伙拿了比比东的一血造成的。



    不然比比东和他的叔叔玉小刚喜结连理的话，再让比比东当了教皇，他在斗罗大陆都能鼻孔朝天横着走了。



    “柳二龙阿姨和玉小刚叔叔….”玉天翼是忍不住脸上的笑容，吐露了一声：“贵圈真乱。”



    师徒，



    近亲。



    这就是一场伦理被破之下所造成的世界大乱。



    随手拿起一旁的桌上放着的水果吃着，玉天翼思量着：“不亏不亏，虽然也同情玉小刚叔叔，可是如果明天的武魂觉醒出了错，什么父慈子孝都要和我说拜拜了。”



    斗罗大陆可是一个名副其实地靠实力说话的世界。



    而决定你实力强弱的关键，就是你武魂的强弱。



    真主角，的伪：蓝银草武魂其实是顶尖的蓝银皇武魂，弱了怎么当主角啊。



    “虽然我也不图世界第一，但怎么说也至少要个中规中矩吧，蓝电霸王龙武魂还是应该标配一下的吧….弱一点也可以，要是成了罗三炮那就有点让人为难了啊….”



    “再怎么说，我爷爷也是玉元震这么一个上三宗的宗主吧，要是武魂菜鸡了，别说荣华富贵了，我特么绝对成碍眼的那个家伙了，想想玉小刚叔叔就可怜…”



    “不过作为补救，叔叔的桃花运都是不错的，不管怎么说，都是美女嘛。”



    无论是比比东还是柳二龙，都是妥妥的大美女，毫无疑问。



    重生之人，说白了就是白占了人家孩子的身子，难道就以一个我有着曾经的记忆，所以这个世界的父母就比不上曾经的父母了吗？



    这种想法简直就是混蛋的不而言论！



    无论是这个世界的父母，还是曾经世界的父母，都是给予了他血肉之躯，也尽了眼遇之恩的血亲。



    玉天翼自然是需要好好地对待才是。



    “不过明天的武魂觉醒必须要好好地对待才行….这个世界决定了，普通人在蓝电霸王宗这种顶尖的宗门同时也是顶尖的家族里，是没有办法立足的。”



    武魂觉醒，这是一个玉天翼必须要迈过的坎。



    对于普通人来说，武魂觉醒有可能改变他们的命运，一飞冲天富贵可期。



    但是对于生在了蓝电霸王龙家族中的玉天翼来说。



    他一出生就站在了一个极高的基点之上。



    他本就享有着极高的荣华富贵，这个家族传承着的就是强攻系的最强兽武魂。



    武魂觉醒等待着玉天翼的，只会是两个结果。



    一如既往的修炼生涯，或者被淘汰！



    比起那些普通人家孩子而言，其实玉天翼是更加的担忧忐忑的。



    “算了…先睡了吧…”玉天翼翻了个身，也不愿意再去想什么事情，好好睡觉，虽然有些难受，有些压抑，不过事情到了明天，才能够见个分晓。

------------



2章武魂觉醒



    武魂觉醒



    这是斗罗大陆上所有人都必须要经历的一件事情。



    武魂，这是斗罗大陆上之人所具有的一个特殊之物。



    但凡是到了六岁的年龄，就是武魂觉醒的日子。



    就像是嫩芽破壳而出。



    而今天，就是玉天翼武魂觉醒的时候了。



    穿着一身蓝色的劲装，六年的时间已经过去，玉天翼早就已经习惯了这个世界较为繁琐的服饰。



    虽然繁琐，但是这些服饰是真的好看，穿着也格外的帅气，所以玉天翼自然是欣然接受。



    女人能够为了美化妆半个小时都是少的，那就更加不用说区区穿戴衣服了。



    唇红齿白，



    发眸如墨，



    肌肤胜雪的玉天翼走在路上，那双灵动的眼神看着四周的一切，嘴角的笑意就没有消失过。



    “小天翼今天可是觉醒的日子，准备好了没有啊？”一个蓝色长发的美丽妇人看着玉天翼，摸着他的头笑着问道。



    “紫林姐姐，我早就准备好了….”的确是准备好了，但是结果就不是玉天翼所期待的一般就需要另看了。



    除了武魂殿之外，上三宗，下四宗都是家族传承，所以宗门就是家族，家族很大程度上就代表了宗门。



    这其中有利也有弊，但是对于此刻的玉天翼而言，自然是利大于弊的。



    玉紫林，是蓝电霸王龙宗的直系成员，武魂蓝电霸王龙，是一个很强大的强攻系兽武魂战魂王。



    年龄二十五岁，五十一级战魂王，在蓝电霸王龙宗内，也是有着很高的地位的。



    长得漂亮，身材好，实力强大的大腿，玉天翼自然是没有必要躲着，自然是要黏上去才对啊。



    六岁的孩子不大。



    所以玉天翼抱着这条笔直而弹性十足的玉腿，笑着道：“紫林姐姐，我一定会变成强大的魂师的，以后会保护紫林姐姐的。”



    好爽！



    自从来到了这个世界之后，阅女也不少的玉天翼就知道。



    两个世界的女人完全是不同的。



    根本就没法比啊。



    “就会说好话…走吧，紫林姐姐带你去武魂觉醒！”玉紫林笑着拉着玉天翼的手带着他朝着武魂觉醒之处走去。



    ………………………………



    武魂觉醒，方能够鉴定一个孩子的未来到底能够走到何处。



    武魂的强弱与否，几乎注定了未来注定了前途。



    而武魂殿之所以能够如此之强势的存在于斗罗大陆之上，甚至是能够让两大帝国与上三宗忌惮不已。



    就是因为他们负责了几乎是全大陆人的武魂觉醒。



    世家大族和贵族，宗门的弟子自然是有着自己觉醒武魂，而寻常人家的孩子却是没有办法自行觉醒武魂。



    而武魂殿帮助了他们，有着天赋的孩子自然加入武魂殿，这一点，就保证了武魂殿的强盛不衰。



    而宗门，几乎是以家族的方式传承强大的武魂。



    他们没有办法保证如同武魂殿般广泛地网罗人才，可只需要保证血脉和传承武魂不变，那宗门就能够长盛不衰。



    而且并非是所有的魂师都愿意加入武魂殿的，武魂殿太大了，很多时候没有那么多的机会。



    而选择加入宗门也是一个很好的选择。



    蓝电霸王龙宗可不仅仅是蓝电霸王龙魂师，还有着许多其余种类的兽武魂，植物武魂，器武魂魂师的存在。



    所以，武魂觉醒的时候，不是仅仅有着蓝电霸王龙宗的家族子弟，还有着许多蓝电霸王龙宗控制地区之下的孩子。



    遇到强大的武魂，妙子好的，自然是不会让给武魂殿了，收为己用，才是正确的选择。



    这里是一处空旷的大殿，周围的绕龙巨柱和五爪龙徽都表明着此处所属的势力。



    这里不仅仅有着蓝电霸王宗的孩子，还有着许多的平民子弟和宗门子弟的孩子。



    “紫林你怎么带着天翼来这里？”玉朗天看着玉紫林有些诧异。



    玉朗天，七十五级强攻系战魂圣，玉元震的二儿子，也是玉小刚的亲兄弟。



    “叔叔”玉紫林笑着道：“天翼可是我的弟弟，我来看看怎么了？”



    “嗯！”玉朗天点了点头，转头看着玉天翼道：“天翼，随我来。”



    “是父亲！”玉天翼点了点头，对着玉紫林点了点头道：“紫林姐姐，我过去了。”



    玉紫林摇了摇手道：“加油哦天翼！”



    这是一个美好的祝愿，玉天翼的父亲玉朗天和母亲玉如意的武魂都是蓝电霸王龙，身为他们的儿子。



    不出所料玉天翼的武魂也将会是蓝电霸王龙，这几乎是不会出错的。



    如果变异的话，那就有些危险了。



    可能好，也可能差。



    但是作为顶尖的强攻系兽武魂，变异之后强过蓝电霸王龙的可能性真的不大。



    所以，武魂觉醒对于蓝电霸王宗这种宗门的直系子弟的孩子而言，真的是一件有着一定风险的事情。



    虽然这个风险小得可怜，但对于前程的考量，谁又能够真的不在意呢。



    玉朗天会出现在这里，这就是元婴之一了。



    “父亲，我会决心蓝电霸王龙武魂吗？”看着前面一个个武魂觉醒了之后或是喜悦少有悲伤的人，玉天恒不由得变得有些忐忑起来：“母亲为什么没有来。”



    “你母亲有宗门任务，不能够及时返回，所以今天我会陪着你。”玉朗天看着玉天恒道：“去吧！”



    别看玉朗天面色如常，可是在长袖中的手其实已经紧紧地握住了。



    对于他而言，对玉天翼可是抱着很大的期望的。



    作为玉元震的二儿子，本身就是强大的战魂圣，妻子也是战魂王，玉朗天怎么可能会不在乎玉天翼的天赋，这根本就是不可能的事情。



    可以说，



    玉天翼今天武魂觉醒的结果。



    或许不会改变他是玉朗天儿子的事情，但是一定会影响他的未来，影响一切。



    “天翼过来吧…”



    “去吧”听到了召唤，玉朗天对着玉天翼道：“听从安排就好。”



    “是，父亲！”点了点头，玉天翼迈着步子走了过去。



    左边放在的成排的黑色石头。



    这是魂石能够激发出人体内的潜藏沉睡的武魂。



    右边的则是一颗圆形的宝石，那是能够测试人的魂力的魂珠。



    魂石来觉醒武魂，而魂珠则是测试武魂天赋。



    即便是拥有着相同的武魂，可是先天魂力也是存在着诧异的。



    “注意了！”测试者拿起魂石，淡淡的金色光点慢慢地飘到了玉天恒的身上。

------------



3章变异武魂



    我的身体里似乎有着什么东西就要出来了！



    控制不住的躁动，那种压抑，那种厚重的汹涌铺面而来！



    玉天翼脸上的表情有些不自然，也没有办法做到自然，武魂觉醒，就是要让一直都潜伏在你体内的武魂破壳而出。



    要让一直都沉睡着的武魂觉醒，这对于六岁的孩子来说，自然是并不轻松的。



    而从来都没有控制过武魂，在初次接触之下，也自然是异常艰难的。



    并没有多么的紧张，负责武魂觉醒的，乃是蓝电霸王宗的玉元坤，他与玉元震乃是同辈之人。



    不过他没有玉元震一样的天赋，虽然有着蓝电霸王龙的武魂，但却仅仅是四十五级强攻系战魂宗。



    不过虽然在修为上无法精进，却也因此，能够将更多的精力放到了管理宗门的事物上。



    再加上玉元坤不喜争斗，性情平和，在宗门内有着很好的人缘。



    见玉天翼的样子，玉云坤道：“天翼，用心去感受，用意念去管控，我蓝电霸王龙武魂乃是大陆最强兽武魂，极为霸道，所以觉醒之时，也自然更加的困难，不用担心，时间并着急，慢慢地去感受即可。”



    天翼！



    不远处的玉朗天也在看着，玉天翼着急，身为玉天翼的父亲，本身实力强大的他自然也无比的关心。



    武魂觉醒，天赋的强弱，基本上注定了未来的道路到底能够走多远。



    而作为玉天翼的父亲，玉元震的二儿子，他如何能够欣然地接受，他的儿子玉天翼只是一个普通的人。



    可惜如意的天赋弱了一些，不然的话….



    不，我不该这么想的…



    玉朗天摇了摇头，不让自己去想那等无意义的事情。



    拳头在不自觉间握紧了，玉朗天一双龙目紧紧地盯在玉天翼的身上，他期待着，玉天翼不会让他失望。



    而一旦令他失望了，那么以后的事情便没有此般自然亲和了。



    这是没有办法的事情。



    斗罗大陆是一个强者的世界，弱者是没有办法完全融入强者的圈子获得等同的地位的。



    我好像感受到它了！



    那荒蛮的，暴力的充满了破坏与毁灭的感觉，让玉天翼的额头上已经慢慢地浮现出了汗珠来。



    可不要是和小刚一样啊…



    看着玉天翼的样子，玉元坤突然间之间有些担忧起来。



    他见证了许多蓝电霸王宗直系弟子的觉醒，龙类武魂觉醒的样子他见得很多，早就习以为常。



    虽然蓝电霸王宗子系因为武魂强大而觉醒异常的艰难，但是却也没有如同玉天翼一般。



    唯一和玉天翼此刻的状况相差无几的，就是曾经的玉小刚！



    武魂可能存在变异的可能！



    天翼！



    玉朗天忍不住迈出步子，不过就受到了来自玉元坤的眼神示意和手势传递的信息，让他待在原地不要动。



    玉朗天身高一米九，身形高大健硕，端正而刚毅的俊朗面庞上带着紧张之色，一双龙目中流动着担忧。



    他当初武魂觉醒的时候，可也没有这么的艰难！



    “啊！”



    正低头的玉天翼，猛然间扬起了头，发出了嘶吼声来。



    只是这道嘶吼声并不多么的狰狞可怖，带着丝丝的童稚声听起来有些让人觉得滑稽好笑。



    不过也就是在这时。



    金色的光芒王权充斥在了玉天翼的身后，体型庞大的武魂而凭空而生。



    那利爪坚韧而锋利，带着令人忌惮的锐芒！



    片片甲胃鳞次栉比地排列在粗壮的身躯之上。



    盘旋而卧，昂立而，这是一头与蓝电霸王龙相比，身躯更加粗壮，其态也更为凶狠猛厉之色的紫色龙魂。



    “这是？变异武魂！”玉云坤脸带诧异。



    不过却也松了口气，这变异一看，便知不会差，毕竟同为龙魂。



    “还好！”作为玉天翼的父亲，玉朗天也终于是松了口气，看着那紫色龙魂，眼中带着思索之色。



    这是什么龙魂？是带毒吗？



    并非雷龙，水龙，冰龙等龙魂，这些变异龙魂在蓝电霸王龙宗的宗门之内是有着变异存在的。



    而且除了蓝电霸王龙武魂之外，其余的冰龙，水龙等武魂也是有可能出现在平民之中的，虽然这个概率可以低到微乎不计。



    可是紫色的龙魂，还是玉朗天第一次看到。



    其实也并非是纯粹的紫色，而是一种篮色与紫色相融而略带呈现银蓝之色。



    只是在威势上，比蓝电霸王龙武魂，更具有威慑和侵略感。



    玉元坤见识了许多的变异武魂，并没有太过于放在心上，只要确定了玉天翼的武魂没有变弱，那便不是事故。



    用手示意，玉元坤笑着道：“天翼，将手放到魂珠上。”



    还有些累，不过玉天翼心里却是很轻松，因为他终于是松了口气，不用担心因为武魂觉醒的事故而让现在的生活大变径庭了。



    听从玉云坤的话，将手放到了魂珠之上，那耀眼的光芒更是让玉天翼脸上的笑容又强盛了几分。



    果然嘛，穿越者，再怎么也不会太惨。



    是我想多了想多了而已。



    这一次，玉元坤总于是露出了灿烂的笑容。



    而玉朗天的身子也忍不住颤动起来。



    先天满魂力！



    注定了这孩子的天赋不俗，再加上强大的龙类兽武魂，这便为玉天翼以后打下了坚实的基础。



    我果然很厉害啊！



    玉天翼的笑容更加的快乐了，他觉得以后的日子，一定会好过很多。



    可是玉天翼的笑容渐渐地凝固了。



    玉朗天走到了玉天翼的身边，表情与平日里的相比，变得丰富了许多。



    眼神落在了玉天翼的脸上，双手放在玉天翼的肩膀上，话语铿锵有力：“以后，我会让琦玉好好教导你的。”



    “啊！”

------------



4章彩虹屁之王——蚀雷之龙



    “这以后的日子可该怎么办啊？”玉天翼百无聊赖地躺在了床上，念念叨叨：“我似乎没有一个完全之法啊。”



    按照道理来说，玉天翼重生之后，所想要的生活不是那种寻常的怂天怂地怂空气，过关斩将不眨眼，杀人越货信手拈来的主角。



    就他这模板，上头有人，底蕴深厚，现在好了，解决了资质的问题，以后的生活也不用担心质量打折。



    以着常规性的思维，玉天翼想要过一个简单，轻松，泡妞飙车的自由生活。



    可是吧，先天满魂力的事情必然是会被告知家主，也就是宗主玉元震。



    毕竟玉天翼是玉元震的孙子，而且是直系的那种，再加上是变异龙武魂，不知道是不是变异更强了，但绝对不会弱到哪里去。



    先天满魂力证明天赋异禀，变异龙武魂保证了武魂的攻击力绝对不俗，这基本上一个‘天才’的名头就给自动扣在了玉天翼的脑袋上了，摘不掉了。



    什么轻松，什么洒脱的日子基本上不可能了。



    看看堂兄弟玉天恒和玉天心两人就知道了，一点确定天赋异禀，未来可期，那接下来的生活基本上都是被安排训练锻炼给安排满了，优哉游哉，不可能的。



    这里是斗罗大陆是一个魂师高于普通人，一切以实力为尊的弱肉强食世界。



    身上大陆最强强攻类兽武魂，又是上三宗的直系成员，在享有者家族和宗门所带来的种种利益和优待的同时，也必然是需要承担起责任的。



    你需要为家族的后背和家族的未来平博努力，而方式很简单，你想需要让‘天才’变成‘强者’，而天才变成强者所需要付出的是努力的汗水和不菲的时间。



    “我真贱啊，之前还担心自己武魂会变异成垃圾，现在就马上就期期艾艾起来，这算不算得了便宜还卖乖。”人最可怕的就是知道自己是贱人，懂事了，连想要任性一下都难。



    “也不敢放松啊…”玉天翼嘀咕着：“裂魂行动的危险可还如达摩克里斯之剑悬在脖子上呢，要是弄不好，我这生活岂不是注定要烟消云散马上就成了过眼云烟了嘛….”



    作为蓝电霸王龙家族的直系子弟，现在又是‘天才’成员。



    以后要是被灭宗了，一定是榜上有名的啊。



    “这么一想，出名也不是太好….”玉天翼有些懊恼：“真是的，叔叔也真没用，早点让比比东怀上蜘蛛和小龙的混血种不就没有这么多的破事儿了嘛…..”



    玉天翼现在很懊恼，莫名地连带着将玉小刚也连累了一波。



    不过也是，如果比比东和玉小刚早点干柴烈火一下，就算是两人之间的事情发生了，都已经有孕在身了，千寻疾还能干嘛，什么都不能够干了吧….



    最多是看玉小刚不爽，但错已铸就，他顶多是不被玉小刚好脸色看啊…还能有什么破事儿啊。



    “不过叔叔也是，怎么就和二龙阿姨扯上关系了呢…对，人家的确是人美，身材好，吸引力十足….但是也不能….”玉天翼不断地嘀咕，声音却是越来越小，一想到曾经见过柳二龙时她那青春火爆的样子。



    麻蛋，



    真香！



    “为了让你和柳二龙在一起就要干掉蓝电霸王宗…果然最毒妇人心…”玉天翼无奈了：“似乎不管是怎么看，我都必须要变强才行，不然都得GG了啊……..”



    种种分析之下，玉天翼无奈地发现，他似乎陷入了一个死循环之中。



    无解，



    唯一有着希望的可能还就是让自己变强了之后才行，否则，一切都免谈。



    用手揉着下巴，玉天翼脸上突然间带着一股正气，结果却是绵软无力地洒然道：“果然我特么也是个主角的命吗？避免未来家族的覆灭为己任啊，真的糟糕的很啊。”



    敲门声在这个时候响起。



    玉天翼道：“进来。”



    门开了，一个长相可爱的小侍女看着玉天翼道：“少爷，老爷让您立刻去见家主。”



    家主也就是族长也是宗门的宗主，封号雷霆斗罗。



    大殿很恢弘，很粗犷。



    这种古朴而厚重的建筑风格，盘龙绕柱，飞龙盘桓，龙形雕刻充斥在大殿各处，比比皆是，这是一种骄傲，是一种认同。



    身为蓝电霸王龙宗的弟子，对龙有着一种向往，对龙类武魂有着一种莫名无解的喜爱。



    而有着一个面容俊朗，刚毅，如斧削刀刻般的高大身影端坐在大殿之上的龙形巨椅之上。



    光是从相貌上来看的话，根本就看不出这个男人已经年近八十有余的高龄了，这根本就是一个活脱脱的大帅逼。



    而大帅逼玉元震则是看着那不远处走进来的一高一低两个身影上。



    “父亲！”玉朗天规矩地行礼。



    玉天翼也老实乖巧地看着那男子道：“爷爷！”



    这可是目前为止，玉天翼见到的最大的大粗腿了，一个可以以一人硬钢六个封号斗罗的暴龙男。



    也是为什么虽然蓝电霸王龙宗只有着一个封号斗罗，却依旧是能够牢牢地保持着上三宗之一的位置毫不动摇的重要原因。



    蓝电霸王龙武魂身为大陆最强兽武魂，其攻击力和防御力是兼备的，这也实力同等级之下的魂师的较量中，实力原胜。



    这也就注定了蓝电霸王龙魂师的修炼也极为的困难。



    这很符合物质守恒的定律。



    玉元震眼中带着笑意，开口道：“天翼，过来。”



    “是爷爷。”屁颠屁颠地跑了过去，没有丝毫的介意。



    脸上带着羞耻的伪装却又真实的本该如此的娃娃的纯洁笑容，玉天翼在玉朗天那无比欣慰慈祥的目光下。



    跑到了玉元震的面前，卖乖地趴在玉元震的腿上道：“爷爷，天翼想你了。”



    为什么我做这种事情的时候，一点都不觉得可耻呢？



    这应该是很可耻的事情，但是玉天翼却一点都没有觉得有什么不对的地方，这就很让他感到应该发丝了，可是他又心里觉得没有什么，并不排斥。



    就就让他自己觉得羞耻不起来。



    “天翼，你很好，真的很好…果然没有辜负我们蓝电霸王龙家族…”玉元震摸着玉天翼的脑袋，笑着道：“先天满魂力证明了你的天赋，而我蓝边霸王龙家族所赋予你的强大武魂也证明了你未来的绝对强于同辈之人。”



    玉天翼适时道：“爷爷高兴就好。”



    “天翼啊，把你的武魂放出来吧。”



    “好！”玉天翼点了点头。



    这一次释放武魂，再也没有之前的困难和难受，身体一切正常，释放武魂的时候反倒是觉得浑身充满了力量。



    玉元震眼中带着思索之色打量着玉天翼的龙类武魂。



    彪悍，凶厉，色泽不是纯粹的蓝电霸王龙武魂的蓝色雷电龙武魂。



    准确的说，此刻的龙魂完美而凝实地呈现出一种银黑亮色，周遭同样是闪耀着雷弧。



    玉元震看着玉天翼道：“天翼啊，你能够知道你这武魂的特点吗？”



    魂师本身对自己武魂是有着了解的，在武魂觉醒的那一刻，身为他们身体的一部分，武魂的特性便立刻被知道地一清二楚了。



    玉天翼乖巧地道：“爷爷，我这武魂可是带着一个新的属性哦。”



    “哦”玉元震道：“什么属性？”



    蓝电霸王龙武魂天生带着雷电的属性，破坏与毁灭是它的象征。



    “腐蚀”玉天翼看着玉元震道：“除了雷电之外，我的武魂还带着天然地腐蚀性。”



    “蚀雷之力吗”玉元震轻轻地自言自语，腐蚀和雷电两种属性的同时具备，让这个武魂拥有着更强大的毁灭和破坏力。



    果然，拍马屁的时候到了！



    玉天翼丝毫没有觉得有什么羞耻，立刻道：“爷爷，那这个武魂就叫蚀雷之龙怎么样？爷爷i觉得呢？”



    亮晶晶的眼睛看在玉元震的脸上，童稚的面庞乖巧，唇红齿白肌肤晶莹如雪，这模样，没有谁会不喜欢吧。



    “哈哈哈…好…很好….”玉元震道：“就叫它蚀雷之龙吧，天翼啊，你可要努力，天赋和资质虽然重要，但是后天的努力绝对不可忽视。”



    玉天翼立刻保证道：“爷爷你放心吧，天翼一定不会让你失望，会变得强大，成为强者，成为我们宗门的第二个封号斗罗的…”



    “哈哈哈…好….很好！”

------------



5章跑那么远打铁



    在玉天翼那里得到了一顿连玉朗天的性格都忍不住喜出望外的表扬之后，两人这才返回。



    “父亲，你能不能稍微收敛一下表情”玉天翼忍不住提醒了一声：“你这样子要是让母亲看到了，绝对会鄙视你的。”



    “鄙视我”玉朗天低头小觑了玉天翼一眼：“为父我乃堂堂魂圣你母亲不过区区一魂王罢了。”



    提出了实力之间两个魂环的绝对差距来彰显自己的绝对地位，对此，玉天翼已经习以为常，见怪不怪了。



    玉天翼道：“父亲，母亲什么时候回来，我想要把我武魂觉醒的事情告诉她。”



    “差不过就是这两天的事情了”玉朗天点了点头，对于玉天翼的兴奋，他是能够理解的。



    毕竟一个六岁的孩童，还觉醒的时候还是先天满魂力，这就是一个百年难遇的天才啊。



    这种事情不要说玉天翼了，哪怕是他玉朗天的心里都有些憋不住的高兴。



    特别是在看到了连玉元震都是那副少见的兴奋的样子，玉朗天就忍不住脸上又绷不住露出了笑容来。



    “准备去获取第一魂环吧”玉朗天看着玉天翼道：“只有得到了第一魂环之后，你才能够继续修炼魂力。”



    在武魂觉醒的时候，魂力最高能够达到十级，十级魂力之后便无法继续提升。



    如果想要继续提升那就必须要拥有魂环，才能够进入下一个等级，魂力才能够拥有提升的空间。



    而先天魂力觉醒的高低，也就意味着天赋的高低。



    哪怕是你觉醒了这个世界上最强大的武魂，可你如果先天没有魂力的话，那你便无法修炼。



    因为魂力的修炼是需要依靠冥想来提升的，而那先天魂力就好像是种子，种子的大小强弱奠定了根骨。



    而后期的冥想修炼则是外部环境和后期培育，也影响着这颗种子破土而出后的长势如何。



    可是如果觉醒的时候没有魂力，那便是没有种子，哪怕冥想也无法使魂力有哪怕丝毫的增长，武魂再强，也只是一个没有多强攻击性的武魂。



    玉天翼是先天满魂力，大陆有记载以来，先天满魂力的魂师也不过五十几人，其无一不是强者。



    如此之重大的事情，玉天翼想要让他的母亲玉如意知道，共同分享这份快乐又有什么不对的呢，这是无可厚非的。



    “父亲，我能不能够先休息两天再说？”玉天翼仰起头，用略带商量的语气向着玉朗天问道。



    “焦躁易满”玉朗天脸上的笑容转眼消失，他怒视着玉天翼，声色严厉地道：“你要是敢有丝毫的懈怠，我让你吃不了兜着走，老实地给我回房间去。”



    “是！”见玉朗天如此模样，玉天翼不敢有丝毫的侥幸心理，老实恭敬地回答。



    玉朗天看着玉天翼那低头老实的样子，挥了挥衣袖，还算是满意地转头离开。



    小孩子，戒骄戒躁，绝对不能够惯着！



    棍棒底下出孝子，严训之下出人才。



    蓝电霸王龙家族就是这么的刚，很多的时候，大部分都是用着棍棒教育来培养出一个个强大的后辈的。



    只是在玉朗天满意玉天翼的表现而转身离开的时候，他没有发现玉天翼的脸上没有丝毫的害怕，有的只是无奈。



    迈着悠悠然的步子回到自己的房间，玉天翼往床上一躺，然后就叹了一口气。



    他现在用不着冥想，因为即便是冥想了，也不会有丝毫的作用，提升不了魂力，瓶颈已经在这里了。



    “现在该怎么办？不过也不用急，马上就有结果了吧….”玉天翼此刻的心里一直都有着一个计划在酝酿着的。



    而这个计划到底能不能够开始实施，那就要看到底能不能找到对方了。



    敲门声在这个时候响了起来。



    一个可爱的小脑袋探了进来。



    “少爷？”



    玉天翼头也没有抬地道：“有什么事情吗小玉儿。”



    柳玉，宗门中普通的孩子，年龄比玉天翼只大了一岁而已，武魂蓝银草，没有先天魂力，注定了无法修炼。



    所以被安排在了玉天翼的身边做了一个小侍女。



    “门外有弟子来找少爷。”



    “我知道了。”玉天翼点了点头站了起来。



    …………….



    来者是蓝电霸王宗的弟子，他见到了玉天翼之后道：“天翼，外面又一个人说是来找你的。”



    玉天翼武魂觉醒时先天满魂力的事情已经在宗门内部尽人皆知了，而且他的武魂虽然是变异武魂但却也是龙魂，自然不会差。



    再加上玉天翼的父亲玉朗天乃是玉元震的二儿子，关系有了，天赋有了，玉天翼在宗门内的地位已经稳固无法撼动了。



    听到宗门弟子的话，玉天翼点了点头，眼中闪过一丝期待，问道：“他在哪？”



    “因为说是专门来找你的，而且你也知道他，所以就把他安排到了会客室。”



    “我知道了，谢谢”玉天翼说了一声，迈着步子飞快地向外奔跑了过去。



    …………………



    老实憨厚，相貌普通，一双大眼睛里带着担忧与忐忑看着周围的一切。



    喉咙里发干，那材质一看就极为昂贵的水杯放在那里，里面有着水，但是他却不敢用手去拿起来，更加的不敢喝。



    他觉得他做一辈子的工作所赚的钱也买不起这么一个杯子，所以他不敢，他害怕。



    “我当初怎么就进来了呢…”徐大牛有些害怕，很是担忧。



    他是蓝电霸王宗附近村子里的一个普通庄稼汉，可是有一天，一个少年突然间找到了他，让他去办一件事情。



    他想要拒绝的，可是那金额是真的多，所以他心动了，而且事情也很简单，并没有什么麻烦，甚至也没有什么危险。



    虽然也担心不知道这种好事为什么会找上他，不过一想到这么多钱，他还是老实地照办了。



    可是谁知道来了之后他才发现，这里竟然是蓝电霸王宗！



    门开了，看到了走进来的少年，看着穿着黑色长袍上有着银色纹龙图案显得极为奢华贵气的少年。



    徐大牛连忙道：“那个…那个…我该怎么称呼你？”



    “不需要怎么称呼了”玉天翼道。



    “哦…”徐大牛点了点头道：“那，你那些东西需要我给你送过来吗？”



    打造的东西太多了，所以徐大牛根本就带不过来。



    “不用，那些东西我都送给你了…”



    “啊…”徐大牛挠了挠头道：“可是那些东西我都用不到啊。”



    玉天翼根本就没有在乎徐大牛说了些什么，他问道：“那个铁匠家里有小孩子吗？”



    徐大牛想了想之后道：“没有。”



    “你在那里待了几天？”玉天翼又问道。



    虽然有些摸不着头脑玉天翼为什么这么问，但是徐大牛还是老实地道：“有三天。”



    徐大牛颇为感慨地道：“我在村子里也见过铁匠，但是这么多的东西，村里的铁匠需要的时间很长，但是对方只用了不到三分之一的时间，而且还做的更好，我终于知道你为什么要专门让我去那里了？可是你不是蓝电霸王宗的人吗？干嘛让我去，随便找个人不就好了。”



    “你哪来这么多的问题啊？”玉天翼看了徐大牛一眼。



    “哦…我..我不问了！”虽然徐大牛十九岁，比玉天翼大了十三岁，但是在面对着玉天翼的时候，身份地位的差距，让他天然地带着自卑感。



    “我再同你说一件事情…”



    “什么事情？”徐大牛不解地看着玉天翼。



    “让你赚钱的事情。”

------------



6章震怒



    从冥想修炼中醒过来之后，太阳已经出来了。



    玉朗天从他的房间里走了出来，可是在院子里却并没有看到那道他所熟悉和应该看到的幼小身影。



    端正肃穆的脸上浮现出丝丝的怒容，玉朗天道：“玉天翼，你这个小混蛋给我起来。”



    声音极具穿透力。



    “天翼这个小子到底怎么回事！”玉朗天不由得怒了，他走到玉朗天的房间前，一把将门给推开。



    可是房间里哪里有人，一眼就可以看到的床上空无一人，在房间里的其余位置也都没有那道他所熟悉的小身影。



    “去哪了？”眼见玉天翼并非是因为懈怠了自身而赖床，玉朗天心里舒服了许多。



    “这是？”可当他的目光落到了桌上之后略微诧异。



    那里放着一张纸，而在纸上有着属于玉天翼的笔迹。



    “那个混账小子！”与天朗脸上带着掩饰不住的怒容，因为纸上所写的内容让他根本就做不到平静。



    “彭！”



    那完好的桌子直接被单纯的力量给震碎了。



    “老…老爷….”就在玉朗天还怒气冲冲的时候，一道娇俏害怕的声音在门口传来。



    柳玉站在门口，小脸上满是害怕，这个样子的玉朗天，还是她头一回看到。



    见到柳玉，玉朗天立刻问道：“我问你，那个臭小子到哪里去了？”



    身高一米九，作为强攻系战魂师的玉朗天体魄不亚于一些防御系战魂师，而柳玉不过区区一米出头多一些。



    被玉朗天这么看着，吓得都哆嗦了，连说话都是结结巴巴的。



    “玉儿不过还是一个小孩子，你这么吓着他了…”



    “如意你回来了！”看到那出现在柳玉身后的妇人，玉朗天脸上的怒容消失了大半。



    来者是一个身高一米七五左右的女子，身量丰盈，相貌端庄，走动之间仿佛都带着风。



    面对着玉朗天，她却没有丝毫的畏惧，反倒是一脸不喜地看着生气的玉朗天。



    摸了摸柳玉的脑袋，而柳玉像是找到了主心骨一般抱着玉如意的腿，躲在她的身后，委屈地仰头看着她。



    “你怎么把翼儿房间里的桌子都给打烂了，我在执行宗门任务的时候，你是不是欺负天翼了。”玉如意瞪着玉朗天。



    “不打不成器，天翼都被你给惯坏了…”玉朗天蹲下捡起地上的那张纸递给了玉如意道：“你看看，这浑小子是越来越无法无天了！”



    玉如意结果玉朗天递过来的纸张，一看，她的身上也浮现出了明显的魂力波动。



    那张纸在她的手中直接被震碎。



    “如意，那个其实就是小孩子心性，把他抓回来就好了…”眼见玉如意的样子，玉朗天反倒是开始为玉天翼开脱起来。



    别看玉如意是一副温柔贤惠的样子，可是她和柳二龙是一样的性子，都是母暴龙的性格。



    疼爱玉天翼是真的，但是收拾起玉天翼的时候也绝对不含糊。



    “如意，你突破魂帝了！”玉朗天突然间开口，之前分了心，现在他才发现玉如意已经突破了。



    “任务的时候突破的…”玉如意看着玉朗天道：“正好让这个任性的小家伙来试试的我的第六魂技。”



    “如意…”玉朗天突然间觉得，玉天翼其实也并非是多么的不可饶恕。



    天翼好难…



    柳玉已经恢复了过来，她也放开了玉如意的大腿，开始担忧起她的玩伴玉天翼了。



    …………………………



    没有找到，整整有着三天的时间都没有找到玉天翼到底在哪里，而这件事情也不可避免地落到了玉元震的耳朵里。



    此刻的蓝电霸王宗的大殿内，玉元震坐在龙椅上，皱着眉头想着什么。



    对于玉天翼如此任性妄为的行为，他也是无法接受的。



    仰起头看着玉朗天，玉元震道：“天翼他去了哪里？你们真的不知道吗？”



    有些害怕玉元震的眼神，玉朗天低头道：“父亲，我和如意已经找了能够找的地方了，可还是找不到那个混账。”



    有些苦恼地揉了揉脑袋，说真的，玉元震也不知道自己该怎么办才好。



    斗罗大陆很大，蓝电霸王龙宗虽然是上三宗之一，实力强大，势力也不小，可是只弱了蓝电霸王宗没有多少的势力也有不少。



    比蓝电霸王龙宗强大的势力也有很多，而且斗罗大陆本身就很大，如果玉天翼真的想要跑出去玩，他还真的是不知道能够怎么办才好，也不知道该怎么才找得到。



    玉朗云道：“父亲，那现在该怎么办？要是让别人知道宗门天才孤身一人在外的话那岂不是….”



    玉朗云是玉天恒的父亲，是玉朗天的大哥，玉小刚的大哥，也是玉子战的大哥。



    宗门的天才在还没有成长起来的时候都是脆弱的，是需要保护的。



    蓝电霸王宗的天才看起来荣耀也的确是如此，可同样的也带着旁人所看不到的危险，虽然这个危险基本上不可能发生，但也不是绝对不会，是需要放在心上，是需要戒备和预防的。



    现在玉天翼独自一人跑了出去，如何能够让宗族内的人心安。



    玉子战道：“父亲，要不要通知让宗门上下留意。”



    “不用了…”玉元震道：“大张旗鼓反倒不好，就这样吧，天翼的天赋很强，哪怕是耽搁一段时间也是够的，玩够了，他就会回来，他也不过是一个六岁的孩子罢了，离开我们这些长辈过不了多久就会回来的。”



    “父亲我一定会好好地教训那个臭小子的”玉如意怒气冲冲地表态。



    玉朗天也道：“等他回来了之后，儿子一定让他跪在父亲面前认错。”

------------



7章为了美好的生活



    “阿秋！”



    一个响亮的喷嚏让玉天翼揉了揉鼻子：“是谁在想我，但是却又没有办法找到我，所以只能够如此来思念我了。”



    不过下一次回去的时候，搞不好要屁股开花吧



    “哦真好不好意思啊”回过神来的玉天翼看着面前的徐大牛道，有些抱歉地说了一声。



    因为这个喷嚏，以至于坐在了玉天翼对面的徐大牛脸上都是鼻涕。



    很随意地用手摸了一把脸上的鼻涕，徐大牛憨厚地道：“少爷没事。”



    此刻的徐大牛和之前的样子，神态都没有什么变化，唯一改变的就是他身上所穿着的衣服不是粗布麻衣，而是绸缎衣服。



    这样子的徐大牛，虽然在气质上依旧是乡野村夫，但是光从扮相上看也让他已经不是曾经的徐大牛了。



    而玉天翼之所以要找徐大牛来做这么一个随从的原因也是有着考量的。



    在很多的考量之内，徐大牛淳朴的性格和孤儿的身份都是让玉天翼选择他的原因。



    徐大牛这辈子都没有做过马车，当然，他做过那种拉货的马车，但是次数也不多，这还是他第一次坐这种给贵人给有钱人坐的马车。



    徐大牛着呢的觉得他人生在十九岁这年发生了巨大的变化，而毫无疑问，导致了十九岁成为他人生节点的重要原因就是眼前的这个少年。



    一个六岁的孩子！



    但是徐大牛不会用看待普通人的目光来看待玉天翼，因为他是一名魂师，而且是来自蓝电霸王龙宗的一名魂师。



    在斗罗大陆上，魂师和普通人是完全不同的两类人。



    魂师的数量很少，虽然魂师是从普通人中诞生的，可是普通人和魂师的圈子却是完全绝缘的，没有任何的关系的。



    普通人对魂师不了解，对魂师的世界一知半解，存在着许多的误区。



    不过好在飘雪村就在蓝电霸王龙宗的附近，平日里有着很多的魂师会往来，所以徐大牛也或多或少地听过一些。



    他知道在魂师的世界中，他们村子不远处的蓝电霸王龙宗，那个总是一副神气不已，看人都用鼻孔高高在上的魂师，他们所属的宗门在魂师世界中有着很高的地位。



    至于到底有多高，徐大牛不知道。



    他唯一一次了解魂师的事情，还是在他六岁的时候由武魂殿的大魂师来帮助觉醒武魂的时候。



    那个时候他对魂师的世界有着最初的了解，而且和他以前的世界是完全不一样的。



    魂兽，魂环，魂技之类的东西让他很是向往。



    不过当他觉醒的武魂是蓝银草，而且先天魂力只有半级的时候，他注定与这个令普通人向往的世界没有缘分了。



    那个大魂师说，蓝银草是魂师界中公认的废物武魂，而半级的魂力天赋，也说明他的天赋不高。



    哪怕是再努力，也不过是那样罢了…..



    徐大牛是一个孤儿，他不知道自己的父母是谁，他只是卑微而艰难地活在这个世界上，好在他有着一个很好的村长愿意养着他。



    不过在他十五岁的时候，村长死了，他又变成了一个人。



    但这也够了，他已经有了能够活下去的能力，不会把自己饿死。



    只是他以为自己的一生或许就这样子过下去，最后传宗接代，周而复始。



    可是徐大牛没有想到的是，突然有一天，一个少年找到了他，指明了一个叫圣魂村的地方作为目的地。



    给了一笔丰厚的报酬，让他去找到那个村子里的酒鬼铁匠打造一批武器。



    徐大牛没有什么歪心思，虽然这笔钱很多，但是对方给出的报酬也足够让他奔波一趟了。



    但是那个少年还释放了他的武魂。



    徐大牛觉得他是绝对不会忘记自己所看到的那条银黑亮色的龙形武魂的，他的蓝银草和对方的武魂相比。



    实在是差距太大了！



    徐大牛没有说什么，这笔钱足够他苦干几个月的收入了，虽然受到了一点点的不信任和侮辱。



    但是魂师对普通人的态度本就是高人一等的，徐大牛也没有太过于在意。



    所以他按照着少年的要求，去到了圣魂村，并且按照对方的要求要牢牢地盯着对方的工作，绝对不能够让对方偷工减料。



    而且因为定制的量很大，所以对方虽然不喜，但还是让他在那里住了下来。



    用了三天时间，徐大牛都是和那个铁匠住在了简陋的房子里的。



    回来之后，徐大牛去找了对方，以为终于是能够松一口气了。



    本以为将放在家里的东西交给了对方就万事大吉，但对方却突然间开口道：“以后你跟我我身边吧，不要做村子里的卖菜的了。”



    虽然不知道对方为什么要让自己跟着他，徐大牛并不觉得自己有什么特别之处，有什么优于常人的地方。



    如果真的要说的话，那可能就是他比别人强壮，比别人更加的抗揍，能够挨打。



    徐大牛忍不住问道：“你为什么要我跟着你。”



    如果再不问的话，徐大牛是真的不放心。



    “找谁都可以，我干嘛不找你”少年很诚实地回答：“而且你老实。”



    “好！”徐大牛想了想，然后点了点头答应了对方。



    人都是喜欢过更好的生活，在徐大牛的认知之中，跟在一个魂师的身边，总好过现在的生活吧。



    而且，



    虽然是一个普通人，但是他也想过一过比本来平淡的生活更好的日子。



    现在的他坐在马车里，这种高档的给人坐的马车如果是他自己，或许一辈子都没有可能有机会有能力坐，可是现在却只是跟在少年的身边就能够享受到了。



    这种感觉，让徐大牛觉得好奇怪有些不真实。



    “大牛你在想什么呢？”坐在徐大牛对面的玉天翼有些奇怪地看着徐大牛，他在出神，有些奇怪。



    “没什么…”徐大牛看着玉天翼道：“少爷，我会好好地做事的。”



    靠在那里躺着，玉天翼很散漫地道：“我又不是恶霸少爷，不会折腾你的，你只需要好好地做我吩咐的事情就可以了。”



    “是少爷！”看着躺在那里睡着的玉天翼，徐大牛睁着大眼睛点着头。



    其实我也不是没有元婴才找你的。



    背对着徐大牛的玉天翼睁着眼睛。



    你是孤儿，性格淳朴，又是和我外出有着联系的唯一一个人，要是让宗门的人找到了你，再联系一下，虽然我已经安排得很谨慎了，但也有可能会被抓回去的。



    所以只有把你带在身边了。

------------



8章我可爱的叔叔啊



    “客人，到了！”



    听到了来自于车夫的声音，徐大牛立刻提醒着还睡着的玉天翼道：“天翼少爷，我们到了。”



    “到了吗？”打了一个哈欠的玉天翼悠悠转醒过来，掀开一旁的车帘向外看去。



    的确是一个城市，脑海中其实并没有多少的印象，对于这个城市说不上有什么熟悉感。



    毕竟是小说，小说中所描述的和具象出来的现实之间的差距可能不大，但是读者也未必能够看得出来啊。



    “这就是诺丁城啊…”飘雪村是一个小村子，虽然诺丁城也是一个偏远的小城，但城市和村子之间的差距还是很明显。



    穿着黑色底色亮银色龙纹的高档衣服，玉天翼站在徐大牛的身旁看着周围的情况。



    街道很宽阔，人流量也还好，如果是在这么一个城市，家族里的人也不会找来吧。



    玉天翼在心里做着考量，毕竟他所写的内容是要出去玩玩，玩自然是要去热闹的地方才对，那么很显然，诺丁城绝对不符合。



    那么家族里父母长辈的寻找方向是与这里完全相反的，这就极大地降低了玉天翼被发现的可能。



    “大牛”



    “天翼少爷”



    玉天翼吩咐道：“去问问人，初级魂师学院在哪里。”



    “知道了少爷”



    问了路之后，大牛带着玉天翼朝着诺丁初级魂师学院走了过去。



    魂师是一个特殊的群体，其地位哪怕是贵族有的时候都需要避其锋芒的。



    所以哪怕是初级魂师学院，建筑的豪华程度也远超一般的贵族府邸，看起来大气上档次，是整个小城里一道极为吸引人眼球的风景线。



    “你们有什么事情吗？”站在门口的看门人看着玉天翼和徐大牛。



    徐大牛和玉天翼的穿着华贵，一看就知道这衣服不便宜，不是一般的人能够穿得起的。



    虽然徐大牛穿着绸缎衣服也掩盖不住曾经的那种土气。



    但是玉天翼身上的贵气在这衣服的衬托之下就显得更加的明显了。



    上一世是富二代，这一世是权不知道多少代，玉天翼的气质想普通一点都比较的困难。



    “天翼少爷？”大牛闻言，转头看着玉天翼。



    玉天翼对着那看门人道：“麻烦你去通知一下大师。”



    “你们要找大师？”看门人看了一眼玉天翼和徐大牛略显诧异。



    玉天翼道：“对，麻烦了，大牛。”



    玉天翼递给了徐大牛一个眼神。



    “嗯？”徐大牛略显疑惑地看着玉天翼有些没有弄明白。



    这个憨货



    玉天翼揉了揉额头，从怀中拿出一个银魂币在看门人眼热的注视下放到了他的手中：“麻烦你跑一趟了。”



    “好，放心，我这就去”也不问什么原因了，看门人笑意盈盈地接过银魂币，然后朝着学院内跑去。



    “大牛…”玉天翼觉得他需要稍微提醒一下徐大牛才行。



    “天翼少爷”可是不等玉天翼开口，徐大牛面带肉疼地看着他道：“您怎么给他一个银魂币，只是跑个腿而言，哪里需要给他一个银魂币啊！”



    对于从小生活拮据，家境不好的徐大牛来说，一个银魂币绝对不是小数目，足够支撑他一个星期的生活了。



    可是现在，就这么被玉天翼给送了出去，这怎么会不让徐大牛觉得难受呢。



    “大牛你需要改变一下思维的方式了….”玉天翼看着徐大牛：“你需要记住的一点就是，在大多数的情况下，你少爷我是不缺钱的，而跟在我身边的你，只要不是挥霍无度，也不会缺钱花的。”



    少年说得轻描淡写，不做作也不夸张。



    黑色如墨的长发用一条红色的系带简单地绑着垂在身后。



    唇红齿白，肌肤晶莹，浑身上下带着一股与寻常人所不同的贵气还有着淡淡的威势，让徐大牛不由自主地顺从点了点头。



    见此，玉天翼道：“你以后知道面对着这种情况的时候该怎么做了吗？”



    “给钱！”徐大牛脱口而出。



    他觉得，能够这么轻易地说出这句话来，感觉真的是太爽了。



    身形高大，体型健硕，一头黑色的短寸发，面色刚毅但却显得有些许的落寞但却不缺精神与神采。



    身着合体，朴素但并不脏乱的黑色素衣。



    玉小刚随着门卫的身边走着，疑惑不已。



    是谁呢？



    玉小刚并不觉得门卫所描述的人是他所认识的人，但是对方既然都找到了这里来了，那他并不介意出来见一见。



    有的时候，人孤独久了，好奇心也增加了。



    “是谁找师父呢？”



    坐在玉小刚的房间里，一个蓝色短发的少年看着手中的笔记，在里面，记载着很多他所不知道的事情。



    他如同一块海绵，在迅速地汲取着自己所不知道的知识。



    皱着眉头看着其中并不是很能够清楚地理解的部分，他会记下来，等到玉小刚回来了之后再询问。



    “你是？”



    当从外貌上来说，玉小刚不能够说自己认识这个少年，可是莫名的，他又对这个少年有着丝丝的熟悉感。



    玉天翼抬起头，笑着道：“小刚叔叔，你这么快就把天翼我给忘记了吗？”



    眨巴着大眼睛，显得格外可爱的玉天翼看着那面色僵硬，眼睛睁开，瞳孔迅速收缩的玉小刚无比的高兴。



    因为事情真的不出所料，玉小刚真的就是在这里。



    他的计划，能够继续进行下去。

------------



9章我——桀骜不驯，嚣张跋扈，二世祖，玉天翼



    “天翼是你！”



    玉小刚也极为的诧异，他真的没有预料到，眼前这个孩童，会是他曾经抱在怀里逗弄却不哭不闹，总是喜欢捏他的脸，用着不符合那个年龄的孩子的有趣目光和他玩的侄子。



    玉天翼笑着道：“是啊叔叔，见到你侄子我，你是不是很高兴呢…”



    面对着眼前这个让人看到就稀罕就喜欢的孩子带着笑容说着这种话，玉小刚心里百味陈杂。



    玉天翼是他的亲侄子，是他抱过，还在他脸上尿过尿的小魔王。



    是代表着他渴望回去，却因为种种原因而无法靠近的那个一直都守望着的家。



    这是少爷的叔叔？



    站在一旁的徐大牛很诧异地看着玉小刚，这是个在他眼中很普通的男人，但是这个男人却是他小主人的叔叔。



    徐大牛也很好奇，为什么身为那个家族的子弟，会在这么一个城市里的小学院里呢。



    不过无论是玉天翼还是玉小刚，他们都不会在乎徐大牛的想法的。



    现在是处于一种奇妙的氛围，而且这种氛围仅仅是存在于叔侄两人之间的。



    不过这种时候，玉小刚因为纠结于种种的事情之中，所以就选择了站在原地，踯躅不定，也支吾不言。



    典型的鸵鸟心态，不愿意去面对，只是逃避，用逃避作为一种对待事情的方式。



    不管是不是最好的，但至少也是一种方式嘛。



    既然你不来，那就我来了！



    作为小孩，最好的存在就是小孩子不是懂事的人，不懂事就能够做出一些常人无法做出，但是常人却也不得不接受的事情来。



    “叔叔，天翼好想你啊…”玉天翼在玉小刚愣神和略显无措的状态下，跑到了玉小刚的身前，并且抱住了玉小刚，将脸贴在玉小刚的身上，嘀咕道：“叔叔真是的，就抱过我一次就再也找不到人了。”



    双手不知道该放在什么地方，就这么举在空中。



    低头看着抱着他的玉天翼，玉小刚叹了口气，不过脸上的表情也变得柔弱了下来。



    他缓缓地将手放在了玉天翼的肩膀上，另外一只手揉了揉玉天翼的脑袋，轻声地安慰道：“好了，都是大孩子了。”



    玉天翼抬起头，看着玉小刚道：“叔叔，我可是才六岁，哪里是大孩子，明明就很小。”



    “哈哈哈…”玉小刚忍不住笑了起来。



    不过接着，玉天翼的话就让玉小刚的笑容凝固了：“叔叔，你身上多久没有洗了，难闻死了。”



    玉天翼嫌弃地松开了手，稍微远离了玉小刚一点。



    “.……………”玉小刚是真的不知道，该怎么来说玉天翼才好了。



    玉小刚好奇地看着玉天翼道：“天翼，你是怎么找到我的？”



    “我带着大牛出来玩，正好在路上看到你了，然后就知道你在这里了。”



    “大牛”玉小刚看向了一旁的徐大牛。



    徐大牛迎着玉小刚的目光，露出一个恭敬的微笑，慢慢地低下了头来。



    对着魂师，所谓普通人的徐大牛，可不敢有丝毫的怠慢。



    ………………….



    “天翼，我有一个弟子，他叫唐三，你们正好是统领，要认识一下吗？”玉小刚将玉天翼带进了学校，边走边说。



    “好啊…”玉天翼道：“叔叔的弟子一定很厉害吧。”



    终于要见到主角了啊。



    同玉小刚站在门口的玉天翼看着即将打开的门，心里有些激动。



    看到书中存在着的主角，哪怕是早就成熟的灵魂，也绝对不可能做到古井无波毫无波澜。



    “叔叔，你说的那个唐三呢？”屋子里空无一人，可没有玉天翼期待的真命主角唐三的影子。



    “先进来吧”带着玉天翼走进他的小窝里，看了看墙壁上的挂钟，玉小刚道：“这个时间，小三是去上课了，他是一个认真努力的孩子。”



    “叔叔的意思就是说天翼不是好孩子了是吗？”



    “不是不是，天翼可是天才。”



    “我的确是天才。”



    “天翼”玉小刚脸色微正道：“你需要知道，哪怕你身为蓝电霸王龙宗的魂师，也需要时刻保护着一颗谦逊的心，不要太过于骄傲了。”



    “我可是先天满魂力哦叔叔！”玉天翼像是一只骄傲地孔雀，仰起头看着玉小刚道。



    “先天满魂力！”玉小刚眼神微微收缩，不过很快恢复了自然。



    绝对不能让天翼抱着这种态度！



    魂师未来的成就，天赋固然重要，但更重要的是后天的努力。



    玉小刚道：“先天满魂力的确是很厉害，不过你并非是独一无二，我的弟子唐三也是先天满魂力。”



    玉天翼‘惊讶’地看着玉小刚道：“怎么可能，他和我一样的天才！”



    小三可是双生武魂，是比你还要厉害的天才。



    天翼啊，叔叔可不能够说出来，但却也不能够让你骄傲易满，这对你的未来是很不利的。



    “天才虽然少，但这个世界上绝对不缺乏天才”玉小刚尊尊告诫道：“天翼，希望你能够记住这一点，永远保持着一颗谦逊的心。”



    “我是变异龙类武魂”玉天翼脸上带着不服不满之色看着玉小刚道：“那他呢！”



    “变异龙类武魂！”玉小刚没有白痴地觉得玉天翼是同他一样朝着弱小的方向变异不然怎么可能会是先天满魂力的天赋。



    “我不信你的那个弟子的武魂比我们蓝电霸王龙家族的武魂还要强！”



    “天翼！”玉小刚看着玉天翼这幅模样，知道如果事情处理不好，一定会埋下一个极为严重的祸端。



    族内到底是怎么教育孩子的！



    玉小刚有些埋怨族内。



    不过一想到蓝电霸王龙家族的武魂特性和在魂师界的地位，玉小刚又能够理解玉天翼的想法了。



    必须要想个办法才行！



    玉小刚控制着自己的情绪，用着一副洒然的语气对着玉天翼道：“既然这样的话，那么我会让我的弟子击败你的骄傲的。”



    “叔叔，哪怕你再如何看好你的弟子”玉天翼露出一副‘桀骜不驯’的‘跋扈’表情：“我一定会亲自像你证明，我比他更强大！”



    这孩子病的不轻啊！



    看着玉天翼现在的表现，玉小刚更加的坚定了要让唐三好好教育玉天翼做人。

------------



10章劳心劳神玉小刚



    骄傲，纨绔，自以为是，自大轻狂



    这就是玉天翼在玉小刚眼中的样子，也是玉天翼刻意表现想要让玉小刚形成的再见之下的初印象。



    比起曾经那个在他脸上撒尿的顽童，现在的玉天翼就是更加升级的问题儿童。



    是需要打磨的，是需要调教的，是需要更正改良的！



    玉小刚无论是作为老师的身份，还是作为玉天翼叔叔的亲属关系，这都让他不可能就这么袖手旁观。



    徐大牛站在玉天翼的身边，他脸上带着疑惑的表情看着悠闲地躺在那里。



    在没有玉小刚在的情况下，丝毫没有之前影子的另外一副模样。



    这让徐大牛很不解。



    玉天翼转过来，视线正好同徐大牛撞在了一起。



    被玉天翼看到了，徐大牛心下一虚，立刻就移开了目光。



    “大牛！”



    “是，天翼少爷”听到玉天翼的话，徐大牛立刻出声回应。



    玉天翼语气平淡，但是却带着不容抗拒的命令：“凡是我叔叔问你的事情，你一概都不准告诉他，知道了吗？”



    虽然不知道玉天翼为什么要这么做。



    明明是亲密的叔侄关系却要藏着掖着。



    不过既然是玉天翼吩咐的，徐大牛自然不敢违抗：“我知道了天翼少爷。”



    玉天翼道：“去这诺丁城找一个住处，我们以后安顿下来。”



    “找一个住处？”徐大牛诧异地看着玉天翼。



    “对”



    “找什么地方好啊少爷”徐大牛有些为难，他就没有出过飘雪村，对于这种事情，他真的没有什么经验。



    “算了”玉天翼无奈地闭上眼睛，轻飘飘地道：“等到事情解决了之后我们再说吧。”



    我真是太没有用了！



    徐大牛感到很难受，他发现自己连这么简单的事情都没有办法做，在玉天翼的身边也只能够端茶送水了。



    可是如果有一个娇滴滴的小姑娘，端茶送水的差事哪里需要他一个憨货来做呢？



    徐大牛感到了莫大的危机！



    我必须要让自己成为一个合格的仆人才行！



    徐大牛握紧了拳头，已经下定了决心，一定要进步，要努力才行…



    ……………..



    下课的铃声响起，唐三将书本和笔记给收了起来，同一旁都有些困倦之一的小舞一同站了起来。



    少女眼睛很大，双瞳是收件的淡红色，身材娇小，有着可爱的兔子耳朵。



    “小三，我们去吃饭吧…”小舞习惯性地开口问道。



    小三也习惯性地开口道：“嗯”



    言简意赅，是唐三的风格。



    “老师？”不过当走出教室之后，唐三诧异地发现，他的老师玉小刚站在了教室的门口。



    而原本一脸随意散漫的小舞，在看到了玉小刚之后，立刻变得有些拘谨起来，习惯性放在身后的双手也放到了身前，下意识地捏着衣角。



    脸上带着憨态可掬的笑容道：“大师好。”



    “嗯！”玉小刚很满意唐三和小舞的表现，十分欣慰地点了点头。



    和小三比起来，天翼真的是….



    “老师，你怎么来这里了？”唐三疑惑地询问。



    小舞也是一脸好奇地看着玉小刚。



    “小三，你先随我来，我有事情同你说。”



    “是老师..”唐三答应了玉小刚，然后对着小舞道：“你先去吃饭吧，我和老师有事情。”



    “好…”小舞脸上带着略微失望的表情。



    可是谁知，玉小刚道：“不用了，你们两个都来吧。”



    唐三略显诧异



    小舞也是如此，不过诧异之中，更多了几分惊喜。



    小舞也是先天满魂力，天赋也不比天翼弱，也让他知道知道，他可不是唯一的天才。



    走到路上，玉小刚对着唐三道：“小三，有件事情我需要你帮忙？”



    “老师，您不必如此介怀，是什么事情，如果唐三能够做到，一定不会推辞。”



    看着如此懂事，说话也好听的唐三，玉小刚更加感慨玉天翼了，他叹了口气道：“等会儿我需要你出手击败一个人。”



    “嗯？”唐三诧异地抬起了头。



    小舞也是好奇不已，带着兴致勃勃的表情。



    打架什么的，这条十万多岁的流氓兔是最喜欢的了。



    玉小刚道：“对方和你是同龄人，而且也是先天满魂力。”



    唐三心中微微一震。



    作为大师玉小刚的弟子，他可是清楚，先天满魂力不是烂大街的货。



    整个大陆有记载的先天满魂力也不过几十之树，且无一不是伴随着强大的武魂，未来的成就也必定是不可限量。



    小小的诺丁初级魂师学院有着小舞这另外一个先天满魂力的柔骨兔魂师就已经让他诧异了。



    现在这又来了一个，如何不让唐三觉得难以置信。



    这到底是怎么回事呢？



    “我看过你的实战课，小三你的搏击技巧绝对不是表面上那么简单，定然是游刃有余的吧。”



    唐三面色微微一变就要解释：“老师我…”



    玉小刚抬手阻止道：“你的难处我明白，这点不用解释，你并没有什么错。”



    作为大师，在看到了唐三的另外一个武魂是昊天锤的时候，玉小刚就知道了唐三的父亲是谁了。



    很多东西他也都能够理解。



    老师明白什么？



    可是玉小刚的话却是让唐三觉得诧异了，让他变得不解起来。



    玉小刚突然站定了下来。



    唐三也随着站立不动，小舞则是如同空气一般存在一旁。



    玉小刚认真地看着唐三道：“小三，你这一次一定不能够让对方胜了你，知道吗？”



    唐三更加的不解了。



    玉小刚干脆直言道：“对方是一个天才，是我的侄子。”



    “老师的侄子！”唐三诧异。



    在诺丁城这么久了，在玉小刚身边学习的这段时间里，他还没有见过玉小刚的家人呢。



    “嗯，他的天赋很高，也很受家里的器重，但是他太焦躁易满，不把同辈放在眼中，这样子的性格是会吃亏的，要是不及早地纠正过来，在未来一定会埋下很大的隐患，小三你能够明白我的意思吗？”



    “老师，唐三知道了。”



    唐三的回答很肯定，也很自信。



    前世他是唐门的外门弟子，却偷学了唐门的内门最上乘的功法，还做出了唐门所有的精英哪怕是掌门都无法做出的精暗器来。



    有着紫极魔瞳，有着玄玉手，还有着控鹤擒龙。



    这个世界又是双生武魂，先天满魂力。



    论战斗技巧，论天赋，唐三自认不输任何人，何况对手仅仅是一个六岁的娃娃，他哪里会感到棘手。



    得到唐三的回答，看到唐三的目光，玉小刚更加的放心和欣慰了，他再道：“我要告诉你的就是，天翼他虽然才觉醒武魂，哪怕是性格焦躁易满，族内对他的教育和培养也肯定是没有落下的。”



    “所以他本身的实力在同龄之中可以说是翘楚，小三，您记得，天翼的武魂很强大，是变异的龙武魂”



    “龙武魂！”唐三显得有些震惊。



    龙武魂可不是随随便便就有的，那是顶级的兽武魂而且还是变异，如果是变异弱了玉小刚自然也不会令他来教训对方，一定是变异地更加强了。



    “对，变异的龙武魂，对方的体魄比你要强，所以你需要知道该如何应对。”



    “老师放心”唐三认真地道：“只要对方还没有附加魂环，那么唐三一定不会让老师失望的。”

------------



11章富二世祖之姿，本色出演



    就要看到了吧！



    当听到了开门声的那一刻，玉天翼的视线不由得就落向了们口口的位置。



    即将见到曾经书中的主角了，玉天翼的心跳声稍微加快了一些。



    这是再算难免的吧…虽然这种心态的确是不怎么的好，不过也无可厚非。



    果然，没有我帅！



    当看到被玉小刚带进来的唐三之后，玉天翼打量了一番，觉得自己果然是一个帅逼。



    就我这相貌，唐三觉醒了也没有我帅吧，，，



    这是属于一个自恋者的自信或者自我安慰也好，反正不管怎么理解，玉天翼都觉得自己是最帅气的崽。



    “叔叔！”躺在床上的玉天翼站了起来，恭敬地对着玉小刚问好。



    虽然我扮演的是一个桀骜不驯的小孩子，但并不代表没有礼貌。



    所以玉天翼在其余的方面可不能够让玉小刚讨厌反感才是。



    玉小刚看了玉天翼一眼，引导着一旁的唐三道：“这是我的弟子。”



    唐三主动点头，带着善意的微笑道：“你好，我叫唐三。”



    “我叫玉天翼”玉天翼表面上没有什么问题地回了一句。



    他的表现并不像老师说的那么严重，是心中的骄傲吧…



    唐三对玉天翼的初印象不错，总的来说，至少谈不上讨厌吧。



    “叔叔，她是谁？”不过让他们吃惊的是，玉天翼指着两人身后的小舞眼中带着浓厚的兴趣。



    不知道为什么，唐三的心里突然间对玉天翼的好感下降了许多。



    他心里隐隐有着一种极为不舒服的感觉。



    不管怎么说，小舞也都是同他睡一张床，盖了一个被子快要一个星期的女孩子。



    两人上课下课也都是一起，哪怕唐三是一个木头，心里也不不可能对小舞没有一点特殊的情愫。



    况且小舞长得不丑，萌萌的，很可爱，会冲你撒娇的那种。



    “你好，我叫小舞，跳舞的舞！”小舞倒是很大方，大大方方地对玉天翼做着自我介绍，还眨了眨眼睛。



    我信了你的鬼，十万多年的老女人，还卖萌….



    玉天翼心里翻了个白眼。



    虽然曾经书中将小舞描写得是多么多么的纯洁，多么多么的可爱。



    可是小舞又不是植物浑厚，一直柔骨兔，十万年不交配的吗？



    鬼信啊！



    所以说在玉天翼的眼中，唐三混得不如他老爸唐昊，阿银化形之前也绝对是一张白纸。



    小舞嘛….



    除非她失忆了，不过显然也不可能的嘛…..



    哦哦…果然，我感受到了淡淡的敌意…



    不过玉天翼很满意从唐三身上感受到的淡淡敌意。



    男人都是一个样子，身边的女性受到了威胁，自然他们也会变得好斗起来。



    所以玉天翼决定再加一把火。



    他道：“你很漂亮，我可以请你一起出去玩吗？”



    高傲地说了这么一句话出来之后，整个房间里的气氛都凝固了。



    小舞懵逼了。



    唐三眼神收缩了。



    玉小刚也完全没有想到事情会变成这个样子，发展的方向似乎出了丝丝的偏差，歪得有那么些些的厉害。



    “天翼你在说什么呢？”玉小刚忍不住出声打断玉天翼的话。



    “叔叔我知道了”玉天翼很自然地收回了目光。



    这孩子真是不让人省心！



    听到玉天翼的回答，玉小刚这才松了一口气。



    他可是知道唐三同小舞是很好的朋友。



    而且小舞的资质也是百年难遇的天才，所以他很愿意唐三这个明事理，又成熟知心的孩子和小舞有着长远的发展。



    玉小刚自己的爱情之路坎坷困顿，所以他并不希望自己的弟子唐三也变成这样子。



    此刻的玉小刚与婚姻对另一半都没有任何的期待了。



    他的心里已经装着两个人，再也不够有多的位置放下更多的女人了。



    所以他是将唐三当成弟子来看待的。



    可是让玉小刚想不到的是，玉天翼又对着小舞道：“等我向我叔叔证明了我才是那个最强天赋的人之后再邀请你和我玩。”



    此刻唐三的心里很奇怪。



    玉天翼在他的眼中就是一个六岁的小屁孩。



    不过不知道为什么，这看着帅气逼人的面庞就是让他觉得不舒服。



    而且他的心里还隐隐有着一种担忧。



    现在即便是玉小刚不说什么，他也决定要将玉天翼给揍趴下。



    面对着玉天翼的目光，小舞拉着唐三的手，站在唐三的身后看着玉天翼道：“我不想和你玩，我和你不熟。”



    “那算了，等你熟了再和我玩吧…”玉天翼语出惊人：“我还邀请了好几个漂亮的女孩子一起玩。”



    “.……………”小舞皱起了可爱的眉头



    “.…………….”唐三突然间觉得这个帅气的靓仔不是那么的讨厌了。



    “.……………..”玉小刚捂着面庞，觉得这个侄子不仅仅是在性格上有着一点问题，似乎年纪轻轻就有渣男的潜质。



    可是天翼少爷并没有邀请什么女孩子啊？



    只有徐大牛一脸疑惑地看着玉天翼，因为这一路上都是他陪在玉天翼身边的，除了小舞之外，他还没有见过玉天翼同哪个女孩子发出过所谓的同玩的邀请呢。



    “唐三，你是先天满魂力是不”玉天翼看着唐三问道。



    心里起起伏伏的唐三点了点头：“是。”



    “我也是先天满魂力”玉天翼语不惊人不休地道：“虽然你和我一样都是先天满魂力，但你绝对不是我的对手，天才之间还是有着巨大的差距的，你认输吧，我不想等会儿伤了你，毕竟你是叔叔的弟子，我不看僧面看佛面，大慈大悲地放过你好了。”



    这家伙真的有意思！



    唐三看着侃侃而谈，大发其言的玉天翼，觉得这个超级靓仔小屁孩玉天翼不讨厌，还有些讨喜。



    可是为什么我就是忍不住想要揍他呢！



    唐三心中的想法就更加的厉害了。



    “那个…”小舞也举起手，看着玉天翼道：“我也是先天满魂力哦。”



    “天翼你知道了吧，并不是只有你是天才的！”玉小刚带着小舞一同前来的目的就是这个。



    让身为女孩子的小舞，也给予玉天翼一个冲击，让他知道，先天满魂力不是独一无二的。



    而玉天翼脸上惊讶的表情也让玉小刚十分的满意。



    可是‘惊讶’完了之后，玉天翼接着的话让唐三很不爽，让小舞也不喜，让玉小刚很无奈：“女人什么的太弱了，不过你有资格成为我女朋友的备选人员。”



    仰着头，帅气的鼻孔都带着高傲地看着唐三和小舞。



    虽然年龄相当，可是作为兽魂师，在蓝电霸王龙宗生活富足，各种高档的食物吃着，玉天翼的身体自然比唐三和小舞要好，也比他们要高。



    小舞的兔子耳朵竖了起来，她等着玉天翼道：“小三，给我揍他！”



    小舞是真的怒了。



    果然问题很严重，完全不把人放在眼里啊！



    唐三很是理解玉小刚的想法了。



    “天翼！”玉小刚严厉地对着玉天翼道：“不要过于骄傲。”



    “那就让他打败我再说吧”玉天翼看着唐三道：“喂，唐三，敢不敢和我打一架。”



    “自然！”唐三语气格外的平静，可以说是毫无波澜，他对自己有着绝对的自信，底气十足。



    和玉天翼的银样镴枪头，打肿脸充胖子的半装逼是绝对不同的。

------------



12章将演艺事业进行到底



    空旷的草地上，玉天翼同唐三对立而站。



    这里是他们比斗的地方，也将是一会儿之后玉天翼该必须要摔倒的地方。



    无论是真的摔倒，还是刻意为之都好，反正玉天翼在待会儿的比斗中是不能够赢的，要是赢了，他的计划就要改变了。



    可是这样已经是他费尽脑汁才想出来的一个计划，要是再让他打破了棋局从新开始，他没有信心想出第二个来。



    “小三，你一定要记住，虽然我没有真的了解过天翼多少，但是凭借着对家族的了解，天翼很强，可以说是家族百年来最强的天才，所以你必须要全力以赴，切不可大意，知道吗？”



    “老师你放心吧，唐三一定不会让您失望的！”唐三抬起头，看着玉小刚那真人的表情，同样是严肃地回答。



    一日为师终身为父。



    作为唐门之人重生，唐三并没有改变自己的秉性。



    对于他认可的老师玉小刚，唐三是打从心底里接受与爱戴着的。



    所以玉小刚与此担心玉天翼的成长问题，唐三也当仁不让地有着责任。



    嫌这把火烧得不够旺，玉天翼继续嚣张地道：“叔叔，你放心，我下手有分寸的，不会把你的弟子给打残了，最多让他狗啃泥巴，你就放心吧。”



    玉小刚有些无奈，认真地对着唐三道：“让他这个跟头摔大点，这样才好狠狠地打磨一下他这个自大的性子。”



    “是老师。”唐三点了点头。



    我都这么搞了，叔叔一定是十分生气的吧，唐三也会出全力的吧。



    毕竟哥们我好歹背景，天赋也同样是吊炸天的。



    要是唐三不出力我就倒下了，一定会被看穿的。



    添油加醋，猛火加柴，从来没有见过为了被揍而如此之努力的存在。



    这个靓仔莫不是脑壳有些问题。



    小舞气氛地站在一旁，对着唐三挥舞着手臂，大声道：“小三，给我狠狠地揍这个坏家伙。”



    老兔子坏得很，年纪一把了还给我装纯…



    玉天翼完全不把小舞放在眼中，甚至还颇为得意地斜眼藐视了一番，结果就惹得小舞龇牙咧嘴跺脚怒视。



    穿着黑色底纹，银色纹龙华贵服饰的玉天翼活动了一下手腕。



    唇红齿白惹人喜爱的那张俊俏到有些过分的帅脸上带着不羁而痞气的笑容，看着唐三开口道：“玉天翼，武魂蚀雷之龙！”



    在说话的同时展开自己的武魂。



    在魂力的裹挟之下，玉天翼的身手出现了与他姿态一般无二，嚣张跋扈，低头俯视众人般王霸之气十足的银黑亮之色的龙魂。



    蚀雷之龙武魂，是变异的兽武魂啊



    可是朗天哥和如意嫂子他们的都是蓝电霸王龙武魂，按理来说不会发生武魂变异，天翼的武魂绝对也是蓝电霸王龙才对。



    可天翼的武魂是怎么发生了变异呢？



    玉小刚在玉天翼释放了武魂之后，脑海中庞大的知识库便是运转了起来。



    不过关于变异武魂的事情，哪怕是他，所能够研究的案例也并不多，所以其实也没有一个能够可靠的擦侧。



    “小三！”在看到了玉天翼的武魂之后，小舞原本的兴奋与愤懑都消失了。



    她握紧了拳头，开始为唐三担忧了起来。



    因为玉天翼的武魂，看起来真的很猛啊，龙类武魂在兽武魂中绝对属于顶尖。



    而蓝电霸王龙武魂在龙类武魂中亦是翘楚。



    而在蓝电霸王龙武魂的基础之上向着更强方向展开变异而形成的蚀雷之龙武魂，则是龙类中属于霸主一级的武魂了。



    这就是玉天翼心中的骄傲，或许不如双生武魂那么的绝然，但也绝对不是泛泛之辈所能够击败的。



    唐三的目光同样是微微收缩，对方哪怕仅仅是十级魂力，甚至还没有附加魂环，但是带给他的那种压迫感。



    也绝对远超了诺丁学院六年级拥有狼武魂的十二级附加十年魂环的萧尘宇。



    这就是武魂质量上的绝对诧异吗？



    如果是萧尘宇的话，绝对不是眼前这个玉天翼的对手！



    虽然惊讶，但这并不足以让唐三失去冷静与判断。



    释放出右手之上的蓝银草武魂，身上浮现出那个黄色的百年魂环，在玉天翼那‘震惊’的目光下，唐三道：“唐三，十二级控制系战魂师，武魂蓝银草。”



    “竟然是蓝银草这种废武魂”玉天翼眼中带着怜悯之色看着唐三道：“虽然不知道为什么你是先天满魂力，但是蓝银草和我的蚀雷之龙间有着绝对的差距，所以你放弃吧，你不可能打败我的。”



    他骨子里并不是一个坏人，考虑到我的安全问题，不坏！



    唐三对玉天翼又再度做出了判断。



    不过他直接冲着玉天翼奔跑了起来，速度和诡异的移动方式都让玉天翼抓不住细节的把控变幻：“打不打得过，打过了之后再做定夺，请赐教吧。”



    这就是鬼影迷踪了吧…妈的，犯规，外挂！



    玉天翼可是强攻系战魂师，硬钢才是王道，他怎么可能会怕唐三同他正面交锋。



    不退反进，嘴角上扬。



    第一次的接触之下，玉天翼直接挥起又抓，龙爪的破坏力，即便是没有魂环的附加，本身十级魂力就能够让唐三好好喝一壶了。



    玄玉手！



    原本普通的手掌突然间变得如同玉石一般洁净。



    “彭！”



    唐三在正面的接触之下接下了玉天翼的龙爪。



    力量好大！



    可是这一下并不轻松，玉天翼手中的力度远超萧尘宇这个六年级的学生，硬生生地让唐三被重击迫退。



    再接再厉，不然怎么能够体现嚣张跋扈的资本！



    “看招！”



    心中打定了主意，玉天翼穷追猛打，身后的灵魂张牙舞爪，其威势更甚，凶扈之气如同实质般倾泻而来。



    小三，天翼！



    玉小刚眼睛死死地盯着玉天翼身后的龙魂。



    观察着，这种顶级的变异武魂可不多见，玉小刚自然是不可能放弃这么好的研究素材。



    “小三，小心啊！”小舞可是知道唐三能够轻而易举地拿下萧尘宇，实力很强，可是在面对着玉天翼的时候却是处于被动情形，这让她有些担忧。



    “看招！”



    单手撑地，凌厉的双腿扫地。



    龙魂的尾巴如同鞭子一般向着唐三抽了过来。



    武魂是身体的一部分，你需要懂得延伸运用，在没有获得魂环之前，如何使用武魂本身，就是一个能够提升自己战斗能力的方式。



    龙魂庞大，龙威韧性十足，攻击力也不低。



    糟糕！



    唐三也是第一次遇到龙魂兽魂师，面对着玉天翼的扫尾攻击，也是让他有些出乎预料。



    鬼影迷踪



    前世的战斗经验是丰富，在最初的诧异之后应变能力的出色的唐三立刻用处了前世的功夫鬼影迷踪。



    那如鬼似魅般的走动方式，不可思议地躲开了玉天翼的扫尾攻击。



    “怎么可能！”玉天翼很配合地发出震惊声。



    这不是表演，而是真的，玉天翼原本以为手到擒来的攻击竟然做了他人的嫁衣。



    控鹤擒龙！



    躲避和反击不是分开，而是在同一时间进行的，在避开了玉天翼的攻击之后，唐三立刻就发出了他那凌厉的反击。



    身子受到了一股很大的吸扯之力，让玉天翼的身子失去了平衡。



    而与此同时他的肩膀上多出了一只手，坚硬如铁，扣入肉中，让他无法挣脱开来。



    “喝！”



    手中发力，唐三将玉天翼的身子提起。



    “缠绕！”



    不仅如此，在玉天翼被抓起的同时，唐三的第一魂技发动，如同鬼手般的蓝银草藤蔓将他牢牢包裹，完全限制了行动能力。



    在玉天翼略显憋屈的状态下，将他重重地摔倒在了地上。



    “彭！”



    在落地的同时，玉天翼感到脖子上一凉，一柄匕首被唐三握在了手中，抵在了他的脖子上。



    唐三面色没有多少的改变，很平静地对着玉天翼宣判：“你输了。”



    “.……….”玉天翼看着唐三不知道该说什么才好，所以他什么都没有说。



    保持着自尊的沉默让气氛很冷。



    玉小刚叹了口气，走过来道：“小三，松开吧。”



    “是老师。”唐三松开了蓝银草的第一魂技缠绕，并且对着玉天翼伸出了手来。



    不领情，看也没有看，玉天翼自顾自地站了起来。



    “看吧，你不是小三的对手，吹牛大王…”小舞落井下石地奚落着唐三。



    “小舞！”唐三拉了小舞一把，让她不要再刺激玉天翼了。



    玉天翼此刻的低着头，三人看到他脸上的表情很是难看。



    “天翼，失败不是可怕的事情”玉小刚伸手去摸玉天翼的头想要说什么



    “啪…”结果让三人都愣住了，玉天翼一把将玉小刚的手给拍开，转身便跑。



    “天翼少爷！”一旁全程观战的徐大牛懵逼了一下，接着就连忙追在玉天翼的身手跑了过去。



    “天翼！”玉小刚看着飞快跑向学校门口的玉天翼，脸上带着丝丝的担忧之色。

------------



13章主角核心竞争论



    此刻已经是诺丁城的晚上了，作为一个不小的城镇，夜晚的诺丁城还是很热闹的。



    街道上虽然没有车水马龙的繁华，但也有着人来人往的气氛。



    而走在人群中显得有些落寞的玉天翼，还有跟在他的身后，有些不安却又不敢出声，只有老实巴交地跟着的徐大牛就显得有些突兀。



    这原本是一场导演，只是所有的东西都是演戏演的，但唯有被打败的事情是真的，不是做作的。



    一开始玉天翼还以为自己能够KO了唐三，能够做到临时放水不改变自己‘落败’的结果。



    一切都如他所预想般地发展着，唯独失败那是真切实际没有丝毫的弄虚作假的。



    也正是这一点，让玉天翼很受伤。



    玉天翼不是一个多么热爱修炼，多么喜欢习武的人。



    可是出生在蓝电霸王龙宗门之内，哪怕他是锦衣玉食地喂养着长大的，可是习武之事却是根本不可能有任何的怠慢。



    因为习武或是不习武都根本不是他能够左右的，而是被强制地执行的。



    所以能够懂得道理，会跑了开口说话了之后，玉天翼就开始接受了家族内的训练。



    斗罗大陆上的顶级宗门势力为什么能够绵延至今，长盛不衰，除了本身武魂与天赋的强大，后天的刻苦不懈怠也是密不可分的。



    所以玉天翼很自信，他有着独一无二的蚀雷之龙武魂，是更优秀于蓝电霸王龙武魂的霸主武魂。



    他与唐三一样，同样是先天满魂力。



    虽然唐三是双生武魂，可就目前而言，他所能够使用的武魂是还没有彻底觉醒的蓝银皇。



    哪怕比普通的蓝银草或许强一些，但也绝对不可能与蚀雷之龙武魂相比。



    虽然玉天翼觉得自己胜的机会不大。



    但是他也绝没有想到，他会输得这么干脆利落，他那真实的自尊与骄傲都被践踏了。



    原本以为只是演戏，只是欺骗别人，但是现在，玉天翼觉得他其实最被欺骗的就是自己。



    “太自己为是了…主角主角，各方面都特么是个挂壁，比我还要厉害的挂壁….”玉天翼喃喃自语，好几次都差点撞倒了别人身上。



    不过没有谁会讨厌这么一个帅气逼人的靓仔撞到自己身上，特别是一些妇人，看到那张因为年龄过小，帅气中还夹杂着童稚可爱的小脸上失魂落魄的表情时。



    她们的母性都被激发了出来，想要去对玉天翼安慰一番，可是看着跟在玉天翼身边的徐大牛之后，再看看玉天翼的穿着打扮又放弃了这个想法。



    “天翼少爷”徐大牛真的是很担心，在看了这么久之后，终于是忍不住出声：“你…你这是怎么了？”



    “没事…”玉天翼摇了摇头，对着徐大牛道：“走吧，我们去找个地方住下。”



    …………………….



    “老师，现在该怎么办？”唐三看着身旁的玉小刚，询问对方的意见。



    玉小刚沉思了片刻，叹了口气道：“由他去吧，这样子，已经能够让他知道，他或许有着天赋，但也绝对做不到目中无人。”



    “就是，连小三都打不过还这么嚣张”小舞站在唐三的身边，笑嘻嘻地道：“要是再被我这个女孩子给打败了，他是不是就要哭出来了。”



    “小舞”唐三忍不住摇了摇头道：“天翼是轻敌了。”



    “嗯…”玉小刚点了点头道：“的确，天翼是小瞧了小三的蓝银草武魂，如果是小舞你的话，或许还真的不是天翼的对手。”



    “哼….”小舞不屑地撇了撇嘴：“那个吹牛大王，下次让我来打败他好了。”



    …………………….



    “我这辈子都没有住过这么好的房间…”



    精致的装饰和家具，头顶上那明晃晃的水晶灯将整个房间都照得如同白昼般明亮。



    躺在那柔软不已的床铺上，徐大牛真的是感慨万千。



    “跟在少爷的身边，是真的好啊…”舟车劳顿又赶路，让徐大牛很累，翻了个身直接趴在这个他从来没有睡过的床上慢慢睡着了。



    手里有着魔晶卡，一卡在手，资金不愁，至少对于当下的玉天翼来说，偷走了玉朗天的魔晶卡的他，在外面消费一段时间是不用担心花费的问题的。



    双手抱着后脑勺躺在床上，玉天翼看着屋顶的水晶灯愣愣出神。



    “看样子，有的时候还是必须要做出妥协才行啊…..”



    玉天翼曾经分析过。



    他到底要不要走在唐三的身边。



    作为一个有着先知先觉的人，他认为自己也可以有着某种可能性。



    不过一想，他似乎也并不比曾经这个大陆上任何惊才绝艳的天才有什么优势。



    蚀雷之龙武魂或许是很强大的武魂，可是比蚀雷之龙武魂还要强大，或者同样强大的武魂和天赋的魂师不在少数。



    而且光是双生武魂这一举世无三的优势，他就没有。



    玉天翼将他与唐三之间做了层层的对比分析。



    就前世而言，



    唐三出生在一个武侠的世界里，能够从外门弟子处处受压迫之下获得那等被掌门认同，甚至不惜去鬼见愁寻找也要破格让外门弟子成为唐门掌门的决定。



    由此可见唐三的天赋和努力，这是唐三所保持着的秉性。



    坚韧不拔的毅力，刻苦的努力，绝不动摇的决心。



    而玉天翼自己，生活在富庶之家，虽然不是纨绔夸耀，但也灯红酒绿的生活中过着，潇洒自由，懂得享受生活，有情趣与乐趣。



    而且，前世的他是一个普通人的世界。



    这就导致了。



    唐三在这个世界有着帮助提升冥想速度的玄天功，虽然后期越发疲软，但至少前期是有着提升效果的。



    而暗器也是一个大的杀招，威力公布，强大的暗器封号斗罗都能够杀死。



    格斗技巧上，鬼影迷踪，控鹤擒龙，还有玄玉手，都能够提升他的能力。



    而玉天翼呢，



    什么都没有。



    前世所拥有的财富相比较，玉天翼完败无疑，毫无争议。



    再换到现世来说。



    玉天翼是蚀雷之龙，霸主级的龙魂。



    唐三是双生武魂，蓝银皇与昊天锤，单一的武魂或许不如玉天翼，可差距也是吹毛求疵的小。



    而且同双生武魂先比，单一武魂的魂师是绝对无法对抗的。



    武魂这一点上，也是没有办法相比的。



    再到背景来说。



    玉天翼是蓝电霸王宗的直系子弟，但是唐三也是昊天宗的直系弟子。



    可是唐三的老爸是昊天斗罗，而玉天翼的老爸不过就是一个魂圣。



    拼爹拼不过。



    虽然昊天宗与武魂殿有着很大的过节。



    但这个过节也不过是昊天宗和千寻疾之间的过节罢了。



    比比东在某种程度上还是要感谢唐昊的。



    而蓝电霸王宗呢，因为柳二龙和玉小刚无法突破家族伦理的原因，会被比比东为了爱人的无私伟大而直接给献祭掉。



    这背景就是一个巨大的危机，靠山都不怎么的牢靠。



    再说到成神，这个资格的问题不是你想要就能够拥有的，机缘是其一，你自身的能力和天赋又是一点。



    人家神看不看得上你又是一说，再说了，你能不能够成功便成功突破九十九级的极限斗罗都是一个巨大的问题。



    玉天翼能够保证自身的气运吗？



    不能，



    而唐三呢？



    气运之子啊！



    怎么比啊！



    各种条件对比分析下来，玉天翼心里就舒服多了。



    有的人做舔狗，如果能够舔到最后应有尽有，那也是人生赢家。



    况且只是在唐三身边做个朋友，成为伙伴，并且不是舔，而只是借助他的运势来增强自己的实力和获得更好的未来，这又有什么不可以的。



    不说别的，



    管事冰火两仪眼旁边的那些奇异的花花草草，全部放到玉天翼的面前。



    他也根本不知道谁是谁，谁又能起到什么功效，完全没用。



    乱吃等于死啊。



    总觉得因为人家是主角而排斥疏远，认为自己也是穿越之人就一定是取而代之，那在斗罗大陆的世界里，作为穿越者的玉天翼就是白痴了。



    因为他没有唐三的对暗器的研究，对奇珍异草的了解功效知识，也没有那个世界的功法辅助自身的修炼。



    这个斗罗大陆，很多时候，有些机缘是必须要唐三存在才能够拿到的。



    因为即便是放在你的面前，你也没有办法拿走。



    即便是将那奇异的花草放到你手里，玉天翼也不敢莽撞地服用。



    “真操蛋….”玉天翼翻了一个身：“明明以前看的时候举得很爽的，现在怎么有点瞧着唐三不顺眼了……..算了，过几天还要继续演戏，严禁蓄锐。就把唐三当个工具人好了....和工具人生气什么。”

------------



14章大人才去的地方



    今天是学校的休息日，唐三正好从学校里出来，他前几日随玉小刚获得了曼陀罗蛇的魂环，成为了一名真正的魂师。



    一旦在武魂殿注册了成为魂师之后，靠着武魂殿每月几个金币的补贴，唐三在很多方面的开支都有了来源，少了一些时间打工，能够将更多的时间用来修炼，这对于唐三而言，很有好处，他没有必要拒绝。



    拒绝了子殿负责人的邀请，注册完了，领取了这个月的魂师补贴之后唐三便走向了诺丁城拐角处的一个铁匠摊位处。



    毕竟在唐三的认知之中，唐昊只是一个铁匠，而身为铁匠的儿子，他的手艺也是能够有着一定的作用的，至少能够让他以此来赚取一些报酬，让生活开支方面更加的富裕一些。



    而且在这其中，他还能够锻炼乱披风锤法，毕竟对于唐三而言，他知道自己的另外一个武魂必定是不弱的。



    他虽然现在是主修蓝银草武魂，但是如果有着机会，也可以适当地锻炼如何使用锤法了。



    但是还没有等到唐三开口，只是在旁边观察着的时候，一道着急的身影就跑到了唐三的面前来。



    他是玉天翼的那个随从



    大汗淋漓的徐大牛汗水已经将衣襟给染湿了，他终于是找到了唐三。



    “那个”上气不接下气的徐大牛吃力地喘着粗气，看着唐三，好半天之后才将话给说了出来：“你...你能够帮帮我吗？”



    “帮你什么？”唐三不解地看着徐大牛，徐大牛可是玉天翼的随从，他能够帮徐大牛什么忙。



    脸上的着急之色不是作假，徐大牛道：“我们少爷，天翼少爷他..”



    徐大牛这个时候吞吞吐吐，欲言又止就是说不出来。



    唐三面带疑惑之色问道：“到底是怎么回事？”



    “你能跟我啦一下吗？”



    “好”



    想了想也没有什么重要的事情，而且玉天翼是玉小刚的亲侄子，而玉小刚是唐三所认可的老师，如果是关于玉天翼的事情，徐大牛都亲自找到了他了，唐三没有拒而不接的理由。



    莺莺燕燕，环肥燕瘦，在装修得富丽堂皇的建筑上下，衣着暴露，妆容浓艳的女子巧笑嫣然，而男子客人更是络绎不绝。



    彼此之间带着隐晦的笑容，说着似懂非懂的黄话，吸引着不少人的注视。



    唐三站在这里，眼中带着诧异。



    前世这种青楼妓院这种地方他不是不知道，但是唐三自己是没有去过的。



    转头看着徐大牛，唐三问道：“玉天翼真的在这里？”



    徐大牛面对着唐三那略显怀疑的目光，觉得很委屈，他毫不犹豫地点头道：“你跟我来吧。”



    门口站着的安保人员没有拦着两人。



    虽然很是奇怪，但是有徐大牛带着，他们也不需要租赁。



    穿过不少耳鬓厮磨亲密接触的男男女女的过道，徐大牛带着唐三来到了一间包厢前面。



    他指着包厢，用极为低的声音，小心翼翼地道：“少爷就在这里面。”



    “只有他一个人吗？”唐三问道。



    徐大牛面色古怪，但在唐三眼神的追问下，还是道：“还有两个女人”



    徐大牛又加了一句：“很漂亮的两个女人。”



    徐大牛没有见过什么顶级的美女，可是那两个衣着性感的女人，在徐大牛的眼中，的确是大美女了。



    唐三脸色古怪，不过还是转头，在门上敲了几声。



    “进来”之前那道熟悉的骄傲的声音响起，唐三推门而入。



    少年的样子还是那么靓仔那么俊秀引人。



    只是此刻更加让唐三觉得古怪的是少年正坐在一个身形丰盈的女子怀中，而旁边另外一个相貌妩媚的女子正用小杯子喂着他喝着东西。



    “怎么是你？”玉天翼‘慌乱’地从女子的怀中蹭了起来，眼神略显‘不知所措’地看着唐三。



    “你这是在干嘛？”唐三看着玉天翼问道。



    脸上的慌乱消失，不过眼神还是‘躲闪’的，玉天翼语气格外的嚣张道：‘没看过我找美女吃饭吗？’



    “你还喝酒？”唐三的目光落在了玉天翼面前的酒壶上。



    玉天翼抓起了酒壶丢给了唐三。



    用控鹤擒龙之法接住了酒壶，唐三闻了闻没有酒的味道，打开酒瓶一看，里面装着的是果汁。



    “果然那不是什么魂技！”玉天翼的话让唐三惊醒了。



    玉天翼看着抬头的唐三道：“你刚才接住酒瓶的根本就不是什么魂技。”



    玉天翼的之前丢酒瓶的时候是朝着旁边丢过去的，并非是朝着唐三本人。



    而唐三却是接住了，让酒瓶朝着他本身而来。



    “你不该在这里”唐三没有回答玉天翼的话，而是反其道行之，开始指出玉天翼的不良行径。



    将脑袋枕在身后的柔软之中，玉天翼低头看着唐三道：“我花我自己的钱，有什么问题吗？”



    “老师不会希望看到你这个样子的。”唐三直接搬出了玉小刚。



    “这是我自己的事情，才不关叔叔什么事。”



    唐三不说话了转身离开。



    “喂，我告诉你，不准去打小报告！”玉天翼对着唐三的背影‘叫嚣’着：“不然我肯定揍死你。”



    对于玉天翼的威胁，唐三没有放在心中。



    于他而言，玉天翼本身的实力构不成威胁。



    “这简直就是胡闹！”重重地拍在了桌面上，玉小刚脸上带着怒其不争的表情：“小小年纪，一身的毛病，不知道知耻后勇，反倒是自甘堕落！”



    那种地方，玉小刚自己都没有去过，结果一个连毛都买有长齐的六岁孩子还点了两个漂亮的姑娘陪着。



    玉小刚觉得玉天翼真的是太不像话了。



    “老师，那您是不是”唐三站在玉小刚的面前，出声询问。



    “小三跟我走”玉小刚带着唐三离开：“这个混账东西，看我不好好收拾他。”

------------



15章那你就当我老师



    来自成熟女性身体的柔软与温暖，那春风拂面的妩媚笑容和讨好逗笑的表情也都消失得无影无踪。



    取而代之则是面前这张冷硬古板，好像无论是谁都欠了他了他钱一样的刻薄面庞。



    还有站在一旁，对玉天翼暗‘愤怒’的眼神熟视无睹，简直如出一辙的另外一张较小的冷静面庞。



    “你知道错了吗？”玉小刚用严厉的目光注视着玉天翼，发出来来自长辈的质问。



    玉天翼有气无力地敷衍道：“是，我知道了。”



    “给我把态度放端正一点！”看着玉天翼这态度，玉小刚怒其不争地拍着桌子呵斥着。



    调整了一下站姿，玉天翼突然间转头看着唐三道：“我警告过你的！”



    言外之意是让唐三离开的时候不要将他的事情告诉玉小刚，可是很明显的，唐三违背了玉天翼所交代的话。



    虽然玉天翼心底里很满意唐三将他的事情告诉了玉小刚，不然接下来的事情就比较的麻烦了。



    但是作为一个影帝，玉天翼岂能够表现出他真实的想法，不然目的怎么才能达成呢。



    “你还敢威胁小三”玉小刚用手指着玉天翼道：“你立刻给我回家去。”



    “不！”然而玉天直接对着玉小刚道：“我不回去。”



    玉小刚面色微变：“你是自己跑出来玩的。”



    玉天翼眼神躲闪地道：“我…我不是。”



    果然！



    从玉天翼的反应来看，玉小刚哪里需要得到他的亲口承认，他的反应比亲口说的话要更加的真实可靠。



    现在问题就比较的麻烦了。



    因为和家族之间的复杂纠葛，让玉小刚根本不可能亲自送玉天翼回去，而如果不是他送玉天翼回去，他又不放心。



    修书一封吧…



    玉小刚的心里有了主意，用匿名书信的方式通知家里人来。



    “叔叔你不用费心思了”玉天翼看着玉小刚道：“你要是敢通知家里，我立刻就跑。”



    “你！”玉小刚看着玉天翼愣愣地说不出话来。



    “那就把你绑了！”玉小刚也很莽地来了一句。



    玉天翼直接道：“那我就告诉二龙阿姨，二龙阿姨最疼我了。”



    “……………”唐三的话，如同一道重锤，狠狠地砸在了玉小刚的心上，让他脸色发白，连话都说不出来。



    眼中流露着悲伤，又有过追忆与缅怀的幸福。



    似乎是陷入了曾经痛苦又甜蜜的回忆回忆之中无法自拔。



    这些东西都落入了唐三的眼中，让他带着疑惑。



    终究是需要面对现实的，玉小刚回过神来之后，看着那副倔强软硬不吃的玉天翼，突然间有些棘手。



    在理论上无敌的大师，在这个时候却是面对着玉天翼这个亲侄子而一头莫展，不知道该怎么办才好了。



    这个时候唐三站了出来，他觉得是需要帮助老师排忧解难的时候了。



    唐三问道：“你要怎么才肯回家。”



    “打败了”玉天翼毫不犹豫地道：“我要击败你。”



    “.…………….”唐三沉默了，就目前来看，这似乎是一个不可能的事情，事情有些难办了。



    玉小刚也想要劝说玉天翼。



    但是他又不知道该怎么劝说才好，而且他也不能够将唐三是双生武魂的事情告诉玉天翼，这就很麻烦了。



    “叔叔，你可以教导他打败我，那你同样可以教导我打败唐三”玉天翼突然间转头看着玉小刚，终于是说出了自己的目的：“我现在要让你当我的老师。”



    直接提出这个要求毫无疑问是不会被玉小刚接受的。



    说来也好笑，明明是一个家族的人，还是亲叔侄，可偏偏认个老师这种事情还需要绞尽脑汁，拐弯抹角地层层算计。



    这也算是为了搭上工具人之车而煞费苦心了。



    玉小刚没有第一时间拒绝，但是却也没有立刻答应。



    抛开玉天翼和蓝电霸王龙家族之间的联系，玉天翼是有资格成为他的学生的。



    “不行！”然后玉小刚拒绝了。



    “为什么！”玉天翼愤怒地看着玉小刚道：“你是我叔叔，你为什么不能够教我，反倒是教他。”



    面对着玉天翼指着自己唐三有些无奈，却也能够理解。



    的确啊，亲疏有别，血缘关系摆在这里。



    玉小刚有什么理由拒绝。



    “家族不会同意的…”玉小刚脸上带着无奈的苦笑。



    “我要叔叔做我老师，才不需要家族的同意”玉天翼道：“你是在乎所谓家族意见，还是在乎我的决心一些。”



    看着愤愤不平，眼中带着火气和委屈的玉天翼，玉小刚不知道该怎么说才好。



    “对我好的才是好的。”玉天翼又拿着唐三做正面脚踩，指着他道：“你能让蓝银草魂师打败我，说明你比族里的那些老师厉害，我就要叔叔你当我老师。”



    “.…………..”玉小刚真的不知道怎么来反驳玉天翼了。



    而唐三则是躺枪有些无奈。



    “我的底子只有一个，那就是唐三…”在玉天翼震惊，唐三感到温暖的眼神中，玉小刚叹了口气，但是有着转折道：“我虽然不能当你的老师，但却能够指导你，但如果家族找了过来，我不会替你阻拦的。”



    彭的一声扑到了玉小刚的怀里，玉天翼笑着道：“叔叔你最好了。”



    无奈的表情转化为苦笑，玉小刚拍了拍玉天翼的后背道：“好了好了，我手下修炼可携带不得，以后那种地方也不要去了。”



    “嗯嗯，我不去了，反正看到吃不到也不舒服！”



    “你个小混账”玉小刚忍不住骂了一声。



    唐三也为玉小刚高兴，可是还没有等他高兴多久，玉天翼就看着他，骄傲地道：“你看着吧，我老师和你一样了，一定能够打败你的。”

------------



16章贿赂？死缠烂打



    在诺丁初级魂师学院之中，突然间多出了一个不是学生的学生来，他可以自由地出入魂师学院，还可以随意地到任何一个教室内听取所有他所想要听取的课程。



    他不穿学院的制服，但那不断更换着款式的黑底银色纹龙服装做工精致用料考究，一看就知道非富即贵，不是大富之家是没有办法穿的。



    诺丁初级魂师学院的校长是大师玉小刚的好朋友，所以玉天翼在学校里也有着一些便利之处，没有那么多的麻烦。



    而且因为玉天翼的着装和相貌，也没有谁会说玉天翼蹭课，或者嚣张徇私舞弊无端地包庇外校人员来此。



    诺丁初级魂师学院的食堂里，二楼是需要支付较高金额与教师用餐的区域，一楼较为亲民的价格才是平民学生和工读生们能够做出的选择。



    虽然食物的味道和质量上没有办法与二楼的相比，但是一分钱一分货，他们倒也知道自己没有选择。



    不过当唐三和小舞等一宿舍的人都在吃着那数十日不变的食物的时候。



    玉天翼走了过来，在众人诧异的目光之下，他径直坐在了唐三的身边，将小舞给挤开到了一旁。



    “喂，玉天翼你想干嘛！”小舞瞪着兔子般大的眼睛看着玉天翼：“我告诉你，不要以为你是大师的侄子我就不敢揍你！”



    两个兔子耳朵竖立了起来，小舞是真的生气了，要不是看在玉天翼是大师的侄子，又因为唐三和大师之间的关系，她就真的要揍人了。



    “切…”玉天翼不屑地回了一句：“就你！”



    那轻蔑的眼神让小舞咬牙切齿，哪怕是在吃胡萝卜的时候她都没有咬得这么的认真用力。



    唐三皱了皱眉头，有些无奈。



    果然，没有多久，步履蹒跚的徐大牛身上抱着一大堆的东西走进了食堂，在众多工读生和平民学生们羡慕的注视下。



    徐大牛气喘吁吁地将抱着的东西放到了桌子上。



    那是烧鸡，烤鸭，烧鹅，还有酱牛肉，鸡腿，之类的大鱼大肉，都是在诺丁城里价格最昂贵，用料就讲究的三鲜轩里买来的。



    “咕…”



    小舞吞了吞口水，眼睛盯着那些食物，早就将玉天翼之前的无礼举动抛到了九霄云外去了。



    而和小舞一个宿舍的工读生们，也同样是忍不住翻动着喉结。



    对于他们来说，什么时候有机会吃这种大鱼大肉啊，而且这已经不是第一次吃了，而是第三次了。



    前两次连着两天，今天果然也不出意外地又有了。



    但是，他们压根就吃不厌啊。



    不过谁都没有立刻动手，包括小舞也是如此。



    他们都将目光落在了唐三的脸上。



    这家伙….



    唐三有些无奈，看着这么多目光的注视，他有些骑虎难下。



    特别是来自于小舞的注视，更是让唐三有些犹豫不决。



    站了起来，正视前方，唐三道：“我吃完了。”



    玉天翼也同样站了起来：“这些就当是唐三请你们吃的了。”



    他追上了跑开的唐三，也离开了食堂。



    “老大！”



    王胜等人看着小舞，小舞可是靠着拳头奠定了在工读生宿舍的地位，而且在后来与贵族学生的争锋中维护了工读生唯一还拥有着的尊严。



    所以他们无论是做什么事情都是需要征询一下小舞的意见的，哪怕看着小舞那副跃跃欲试的样子，心里已经有了答案。



    “吃….”小舞道：“不吃浪费了，那个自大狂有钱不知道节俭，但是我们不能够同他学。”



    “是是是…老大说的是”



    “就是，怎么能够浪费粮食呢…”



    随着小舞拿起一个鸡腿吃着，其余人也都立刻行动了起来。



    这里在大快朵颐地开动着，其余桌子上的平民学生们也就只有眼睁睁地看着，羡慕不来。



    谁让他们没有遇到一个有钱的愿意拿出来洒的主呢。



    玉小刚将这一切都尽收眼底，看了看，又收回了视线，继续吃着东西，他的身旁放着一本笔记本。



    内容是关于玉天翼的变异龙魂的发展方向所展开的关于魂环选择上的细致化分析研究。



    唐三走在前面，玉天翼就跟在他的身边，唐三停，玉天翼也不动。



    唐三走走停停，玉天翼也断断续续。



    哪怕是坐在一旁冥想修炼，玉天翼也坐在不远处同样入定冥想。



    实在是有些受不了这种无赖式的方式，唐三停住脚步，看着玉天翼道：“如果你想要学，你必须要答应我几个要求。”



    “你说！”玉天翼眼中带着激动，脱口而出。



    玉天翼干嘛这么的死皮赖脸，不就是因为想要学习唐三的唐门功法嘛…



    唐三是控制系魂师，接着唐门功法，他都能够与强攻系一争长短，那么玉天翼如果有着哪些唐门功法的帮助。



    他的近战能力绝对又要提升几个档次。



    早知道，就不用唐门绝学了….



    看着玉天翼的样子，唐三有些后悔在前几天的对决中使用了鬼影迷踪和控鹤擒龙还有玄玉手，不然也不至于让玉天翼这么念念不忘，用出这种死皮赖脸的方式来纠缠他。



    他最近没有办法和小舞同床共枕了，虽然唐三是‘纯洁’的，心中没有别的想法，姑且算是这样子吧。



    可是身边的美少女被一个男人给替换了，心里多少是有些不服输的。



    再加上，玉天翼又是大师玉小刚的亲侄子，大师对他的帮助和辅导可以说是老师，也是另外一个父亲。



    基于这层关系上，唐三同玉天翼的关系不可能僵，所以有的时候，必须要取舍一番才行。



    而且唐三也不是敝帚自珍的人，他未来想要在斗罗大陆建立唐门，让唐门的辉煌再燃，而玉天翼在未来是一定能够起到很重要的作用的。

------------



17章起飞开始



    我这根本就是自己找罪受吧！



    直到太阳完全出来，玉天翼这才睁开了面朝东面的眼睛，他的眼眸之中有着弱不可察的微末紫色光辉在流动着。



    没错，这就是紫极魔瞳，唐三已经将修炼的功法交给了玉天翼，之后就完全看他个人的努力和天赋了。



    紫极魔瞳是必须要接着东来子气才能够修炼，有着特殊修炼要求的功法，能够修炼的时间段只有早晨这一点点，可以说是需要日积月累堆出成果来的。



    唐三是修炼了四年多了，能够走路之后便开始修炼。



    而玉天翼则是需要从零开始慢慢堆。



    “好在还有鬼影迷踪和控鹤擒龙，这两个修炼起来比较的方便一些….至少比紫极魔瞳方便一些。”一个不需要时间的限制和场地的限制，只是需要不断地练习就可以了，相对于紫极魔瞳有着更大的操作空间。



    从房顶上站了起来，看着朝阳的方向伸展了一下身体，玉天翼露出笑容：“我可是天赋异禀，一定能够比唐三修炼地更快的！”



    “是嘛…”



    玉天翼猛地转身，看到了坐在不远处的唐三，一脸诧异：“你什么时候来的？”



    眼中流动着浓郁的紫色辉光，将双眸都变成了紫色，唐三笑道：“我自然是选择最适合修炼紫极魔瞳的地方了，这有问题吗？”



    “没有…”玉天翼有些不好意思地道：“我之前的话，你都听到了？”



    “什么话？”唐三反问。



    “算了….听没听到都不要紧”玉天翼用手指着唐三道：“但是你记住，我是一定会击败你的唐三！”



    双手抱胸，唐三笑着道：“我等着，不过你现在应该称呼我为什么？”



    脸上的表情微微有那么些许的别扭，但是玉天翼还是道：“掌门！”



    说完，玉天翼做了极为附和他在唐三等人面前所立的人设的事情，直接从房顶上跳了下去，几个奔跑之间，步伐让人捉摸不定地跑到了远处。



    唐三看着玉天翼离开的方向，眼中带着赞许：“鬼影迷踪竟然已经入门了，他的天赋很高啊。”



    唐三要在斗罗大陆建立唐门，而玉天翼又这么搀着他想要学习功法。



    实在是拗不过玉天翼的那股子吴来劲儿。



    唐三只有提前将玉天翼收为唐门的弟子，因为只有唐门的弟子才能够修习唐门的功法，这是规矩。



    虽然唐三是破坏了唐门的规矩才能够来到这个世界的，但是他现在又必须要成为维护规矩的掌门。



    有的时候，事情的发展真的是没有办法都按照人心中所期望着的方向走着，而是走出了一条因缘际会的诡异又和谐之路。



    唐三今天心情很不错的原因就是玉天翼已经从他们工读生的宿舍里搬出来了，他又和小舞睡在了一起。



    当然，



    他自己内心之中真实的想法，唐三是绝对不会告诉任何人的，而且哪怕是他自己，那颗三十岁的男人之心也觉得这件事情格外的令他感到羞耻，觉得愧不敢认。



    修炼鬼影迷踪，修炼玄玉手，修炼紫极魔瞳，好在玄天宝录内功与冥想提升魂力是相辅相成的，所以修炼起来事半功倍这是一个极为惊喜的发现。



    可这些事情占据了玉天翼很多的时间，让他感到生活都没有这么充实或者说劳累过。



    徐大牛站在一旁，恭敬地注视着玉天翼在空旷的草坪上跑出了魔鬼的步伐。



    因为来踪影不定，难觅其痕的跑动，真的是令人看了之后会觉得诧异不已，速度很快，角度又很诡异。



    “大师！”徐丹牛看到玉小刚来了之后，立刻行礼。



    玉小刚抬了抬手没有说什么。



    他转而对着玉天翼招了招手：“天翼。”



    停止练习，飞快地来来到玉小刚的身前：“叔叔”



    玉小刚直明来意：“你需要获取第一魂环，准备好。”



    “我早就准备好了！”玉天翼心中带着激动。



    玉小刚道：“我会请诺丁学院的院长出手，帮你获取第一魂环。”



    “是”玉天翼点了点头。



    作为连点霸王龙武魂的魂师，哪怕是变异武魂，他们的魂环获取也极为的特殊，必须是亚龙种魂兽的魂环才可以。



    而亚龙种魂兽，凡是和龙沾上关系的，实力都不会弱，玉小刚的武魂不强，所以他担心自己很危险。



    帮着唐三或许魂环都差点要了他的命，要是换成玉天翼，他估计坟头的草都有三米高了。



    为了稳妥起见，还是找诺丁学院的院长来帮忙，以着对方四十多级魂宗的修为，猎杀千年之下的魂兽，是没有问题的。

------------



18章家族的影子



    带着唐三与玉小刚一行人去狩猎魂兽的来诺丁城初级魂师学院的校长，四十九级强攻系战魂师，武魂虎。



    来者的年龄同玉小刚相差无几四十多岁，四十九级，不出意外要是厉害点，没准还能够到魂圣。



    不过到底能不能够到，那还是要让以后的机缘和他的天赋才是。



    张开阳是一个糙汉子，身形壮硕，说话豪爽，是一个很强攻系兽魂师的样子，胡子拉渣的没有刮干净的样子，和玉小刚性格上相差很大。



    玉天翼也不知道玉小刚和张开阳两个人到底是怎么能够成为好朋友的，如果不是好朋友的话，对方怎么可能答应玉小刚这么麻烦的事情，还留着玉小刚在魂师学院李蹭吃蹭住呢。



    不过还不等玉天翼好奇地询问，性子大大咧咧的张开阳就直接开口道：“当初我可是佩服大师地厉害，而且我这人出身也不好，有一次遇到危险，就要获取的三魂环了，但是身边只有一个被杀死的植物系魂兽，那个时候正好读过大师的文章，所以索性堵了一把，结果还真成了，那才逃了一命，你说我是不是要感谢大师。”



    玉小刚的解释更加的直接：“我以前闯荡大陆的时候，和开阳曾经一起过。”



    玉天翼点了点头，他知道了后面的事情了，就是玉小刚遇到了柳二龙和弗兰德，然后闯荡出了赫赫有名的‘黄金铁三角’在魂世界有了不小的名气。



    马车已经开到了学校门口，玉天翼对着徐大牛挥挥手道：“你不用跟着了，回去吧。”



    “是少爷！”徐大牛很老实地点了点头。



    “我们上去吧！”张开阳上了马车。



    玉天翼和玉小刚紧随其后也上了马车。



    只是在马车离开诺丁城向着魂兽森林前进的时候，他们没有注意到。



    一道蒙着面，胸前的位置上有着张牙舞爪的蓝色雷龙标志的虚影紧紧地跟随在车驾的旁边，却没有让四十九级魂力的魂宗张开阳发现。



    其实玉天翼的心里是比较的疑惑的，他对武魂的品质产生了一种疑惑。



    为什么龙类武魂都是顶尖的兽类武魂，而老虎和狼这种武魂却是差不多品级的武魂，而同样是虎类武魂，而武魂白虎却又比武魂虎厉害。



    同为猫属武魂，幽冥灵猫累的武魂却又比武魂虎要更加的高级。



    “不是更加的高级…”玉小刚道：“其实兽类武魂，除了龙凤玄龟白虎这四种神兽武魂和变异强大的变异武魂，普通的兽类武魂，普遍是肉食性武魂强于素食性，而同食系武魂之间的强弱其实就并不大了。”



    玉天翼不由得点了点头，能够从食物系来区分兽武魂的强弱，的确是只有闲的没事的人才会做的事情。



    不过注定在武魂修炼上没有办法有所突破和造诣的玉小刚，他除了如此，又还能够怎样呢？



    可以说，在武魂和实力决定地位的斗罗大陆，玉小刚没有因为自己的废武魂而跟着自暴自弃废掉自己，而是选择从另外一条道路上成为开拓者，并且在以后取得令人侧目的成就，也足以说明他的强大了。



    玉小刚在马车内告诫道：“天翼，你要记住，这一次我们去的是星斗大森林，虽然只是在外围，但也有着一定的危险，因为你所需要的魂环必须是亚龙种的魂兽才行，所以我们可能会待较长的时间才能够找到，这其间，你绝对不能够随意胡来。”



    玉天翼的性子，已经在玉小刚的心里留下了阴影，他所害怕的就是玉天翼莽撞胡来，星斗大森林可不是什么能够任性妄为的地方。



    魂兽见到了人类，很多时候都是直接出手击杀的！



    “叔叔你放心吧，我只是要一个百年魂环，又不是千年万年魂环，您就不用担心了，我们小心些，不会有什么大事的。”



    玉小刚轻声道：“星斗大森里，什么事情都有可能会发生，万事需小心谨慎才是。”



    “对，这一点我同意大师的意见，天翼小子，星斗大森林可是危险得很，如果不是因为你只是要寻一个百年魂环，又必须是人类豢养的魂兽中少见的亚龙种，我还真不敢带你来这里。”张开阳豪爽地笑道：“不过也正是如此，星斗大森铃虽然有些危险，但是你就放心吧，有我和大师在，大部分的危险都是能够避开的，我们的运气不会太差的。”



    行车两天的时间，众人终于是到了星斗大森林。



    这里不是国家能够圈养控制的地方，而是魂师自由猎杀魂兽和被魂兽猎杀的地方，也是杀人越货，毁尸灭迹大发横财的绝佳场所。



    “最好不要有不长眼的家伙，不然可不要怪我不给你们机会….”一蓝色长衫的中年男子站在大树枝干的遮蔽之下，他的目光紧随着玉天翼而移动着。



    甚至如同诡异的弧线，让人看不到踪迹，再出现落地的时候，又是另外一颗树上。



    他左心口位置上那蓝电霸王龙的标志异常的清晰，表明了他身后所属的势力。

------------



19章土龙



    参天大树，丛林密布，但是在繁茂的枝叶所遮蔽着的视线中，又能够看到一些因为走多了而踩出来的痕迹。



    张开阳走在队伍的最前端，玉小刚则是队伍的末尾，玉天翼被两人夹在中间，受到了最好的保护。



    借着这个时候，玉小刚将他的想法说了出来：“天翼，你既然选择了这条路，那就要冒一定的风险才行。”



    “叔叔对我们自家武魂的研究，肯定从来都没有放下过吧”玉天翼说。



    玉小刚点了点头，眼中带着复杂的神色：“我对蓝电霸王龙魂师的研究很深，不过你的话或许能够稍微改变一下传统的配置。”



    “因为我是变异龙魂吗？”玉天翼问。



    对于武魂的研究，玉天翼就是个渣渣，而且原著中除了一些大事件之外，其余的他基本上都忘记了。



    摆脱，玉天翼曾经可不是每天都看漫画书，小说的中二少年，觉得重生了就是可以吊炸天的主角。



    他秉承着的是上一世的习惯，用可观而实际的想法，用略带功利但是绝对实事求是的态度来对待这个世界的一切。



    即便是龙生九子还各不相同，真以为是个穿越者就拿自己当主角了。



    这种心态是要不得的，因为哪怕是被作者的粗糙笔墨所塑造的光环保护着，也会被读者的吐槽之言淹没而死的。



    “对…而且是向着更加强大的方向变异了”玉小刚说到这里微微有些伤感，同样是龙魂变异，可是他的却弱得让他没有办法魂力突破三十级的渣渣武魂罗三炮。



    扫除心中的这些想法，玉小刚继续道：“你的武魂除了雷电之外，还带着很强的腐蚀性，而且这种腐蚀本身就是带着一定的毒性的。”



    “难道叔叔你是让我走玩毒的路子？”玉天翼略带迟疑地开口。



    摇了摇头，玉小刚道：“不，贴身近战强攻才是蓝电霸王龙武魂最强的方面，而你的蚀雷之龙则更是如此，不过虽然不是玩毒，但是你以后的对手却是需要防备着和你对战就中毒的危险了。”



    玉天翼听着觉得挺古怪的，虽然他没有想这样子用毒的，但是武魂本分附带了，怪不得他的。



    星斗大森林的边缘地带也比玉小刚带着唐三去获取魂环的圈养魂兽森林要危险得多，时不时有着魂兽出没。



    不过很多的时候，也有着兔子，麋鹿等没有魂力的普通野兽夹夹杂在其中。



    白黄紫紫四个魂环浮现在了张开阳的头顶之上，他张开了魂环，那道棕黄色的武魂虎在他的身后呈现狰狞戒备之姿。



    玉小刚的目光看向了众人左前方向的那块空地之上。



    “大师！看来我们运气不错，这家伙也没有到千年！而且还是一个亚龙种吧…”张开阳笑着道。



    玉天翼的目光也随着两人看去，那是一头爬行类魂兽，身体扁平，覆盖着厚重的鳞甲，很是丑陋的一根布满着荆棘般的尾巴在甩动着，根根倒刺竖立的尾巴，看着就令人头皮发麻。



    整体形象上而言，对方就是一头蜥蜴，特别是那暗黄色的双眸没有感情地注视着玉天翼的时候，让他感觉像是看到了冷血的蛇一样。



    “那是土龙，亚龙种的魂兽，体长大概五米五，从它破壳而出二十厘米到成年之后的一米，之后每一年增加一厘米，按照它的体长来看，大概有着将近四百五十年的修为，已经接近第一魂环吸收的极限了。”玉小刚脸上带着兴奋之色：“看来我们的语气很好！”



    玉天翼指着不远处的土龙道：“张大叔，麻烦你了！”



    “小意思！”张开阳笑了一声，便立刻朝着土龙冲了过去。



    土龙只是百年魂兽，而张开阳是四十九级的魂宗，两者之间的实力差距太过于明显了一些。



    在感受到了生命危险之后，屠龙没有任何犹豫地立刻选择了逃跑。



    看似粗短的四条腿，却是有着超乎预料的速度。



    “嗜血，裂山！”



    张开阳身上的第四和第三魂技都亮了起来。



    玉小刚解释道：“开阳的第三魂技嗜血，能够提升他百分之五十的攻击力，攻击速度，但是要降低自身一半的防御力，可以说是一个用防御换取攻击的能力。”



    “第四魂技裂山，是在形成远程的虎爪攻击，切割敌人！”



    在玉小刚讲解，玉天翼点头的时候，那地龙发出了凄惨的哀嚎声。



    在张开阳双管齐下的攻击之下，地龙体表的厚重鳞片被撕裂，伤口深入骨髓，鲜血不断地飞溅流淌而出。



    似乎是被激怒了，地龙眸子亮了起来。



    它的身上闪动着黄色的光芒，那条狰狞布满着荆棘倒刺的尾巴狠狠地向着张开阳抽了过去。



    “这是地龙的攻击手段，很单一，但是也最有效，化繁为简的攻击才是最强的！”



    “嗯！”闻言，玉天翼点了点头。



    “来得好！”张开阳头顶上的白色十年魂环亮了起来，他的虎爪变大，一把抓住了地龙的尾巴。



    在地龙有些惊慌失措的嘶吼声中，将地龙扯着尾巴提了起来。



    地龙像是脱吧一般，被张开阳提在手里不断地甩来甩去，摔砸在了地上，这反复十几下之后，才被张开阳松开，撞在了一颗古树之上。



    口腔内不断地有着鲜血喷涌出来，地龙挣扎着，但是却没有办法站起来，他奄奄一息地靠在那里，好像随时都有可能死去。



    “叔叔！”玉天翼看向玉小刚。



    将一柄匕首递给玉天翼，玉小刚这才看向张开阳。



    “放心吧，我懂的，这些畜生可不笨”张开阳道：“天翼，我跟在你身边。”



    “好！”玉天翼点了点头。



    不过看样子地龙是真的被张开阳给虐得没有抵抗力了。



    玉天翼的匕首刺入了它脖颈下方防御力弱的软甲处之后，他迅速的死去也没有临死的挣扎回击。



    一个璀璨的黄色魂环慢慢地从地龙的身上升起。



    玉小刚道：“冥想，用自身的魂力去牵引魂环，然后吸收它。”



    “是，叔叔！”马上就有第一魂环了，玉天翼很是高兴地盘膝坐下，闭上眼睛开始冥想，而地龙的缓缓则是在玉天翼的牵引之下慢慢地漂到了他的头顶之上。



    站在不远处树干上的中年男子轻声道：“土龙嘛，倒也很好，第一魂环适合的蓝电霸王龙魂师的比比皆是。”

------------



20章龙化！



    顺利，无比的顺利，吸收这头土龙的魂环过程并不痛苦，这都还要多亏了张开阳那顿狠揍，将土龙大部分的怨念都给转移到了他的身上，所以对于玉天翼反倒是没有那么的痛恨，哪怕玉天翼才是需要获取它魂环的正主。



    “如何？”当玉天翼张开眼睛之后，玉小刚连忙问道。



    “嗯”转头看着玉小刚，玉天翼道：“第一魂技有些出乎预料。”



    黄色的百年魂环从脚下升起，暗银色的雷电在玉天翼的手中凝聚成了一道鞭子的形状。



    玉天翼挥手手中的鞭子，好几颗大树在被雷鞭击中的瞬间都发生了爆炸，有些枝干较细的，更是直接拦腰折断了。



    玉天翼手中的动作没有停下，他还在不断地挥舞着手中的雷鞭，当挥出第六鞭的时候，整个雷鞭从他的手中脱落，如同一道激光射线般轰击在了一颗几人合抱也无法完全抱住的大树之上。



    而大树的树干中心位置，则是有着一个焦黑色的巨坑，还残留着雷弧，而那些残留着的雷弧更是如同浓酸一般在腐蚀着树干。



    张开阳的目光微微收缩，显然没有想到玉天翼的第一魂技就有着出乎人的预料之外。



    玉小刚用手撑着下巴，思索着：“你这第一魂技无法顺发，需要一定的积攒时间，能够挥出六次，一次的攻击高过一次，而威力最强的第六次攻击可以脱手。”



    “对，也不全对”玉天翼道：“的确是一次攻击高过一次，但是并非是必须要第六次的时候才能脱手，第一次攻击的时候就可以选择脱手。”



    “很不错…”玉小刚道：“可以说，你这第一魂技能够做到攻守兼备，因为武魂本身的腐蚀特性，你的攻击让人更加的难受。”



    “嗯”玉天翼点了点头，蚀雷之龙的腐蚀属性，的确是很令人恶心的。



    “哈哈哈…”张开阳笑道：“大师，你这侄子有着顶级的兽武魂，天赋又这么高，未来的成就那真是不可限量啊。”



    玉天翼对着张开阳抱拳道：“多谢院长大叔出手帮忙了，不然还得不到这第一魂环。”



    摆了摆手，张开阳很豁达地道：“这有什么，举手之劳罢了，以后你要是出了名，说不定我还能够得到好处呢。”



    这一次获取魂环很是顺利，没有想到这才刚进到星斗大森林里就完成了魂环的获取。



    天色渐渐暗沉了下来，玉小刚道：“既然已经获得了第一魂环，那我们就赶紧回去吧，天色暗下来了。”



    星斗大森林可不是什么人工圈养魂兽的森林，夜晚的森林里魂兽的活动会更加的频繁，再继续待在这里会很危险。



    而且在这里，需要注意防备的可不仅仅是魂兽而已，就他们这种三人的小队伍，很有可能会遇到一些刀口舔血顺便搜刮一下他们想法的猎魂队伍。



    “嗯…”张开阳也是游历过的魂师，自然明白玉小刚话中的意思是什么，他点了点头道：“我们立刻返回吧。”



    站在树梢上的那道黑色的身影，紧随在玉天翼等人的身手，在确定了玉天翼等人安全地返回了诺丁城之后。



    他吹了一声口哨，一只神骏的隼从空中盘旋片刻之后落在了他伸出的左臂之上。



    这是一头喙半弯曲，头顶金羽，爪如白银，浑身的毛发都晶莹如雪般的隼，卖相上佳。



    将纸条卷起放在了鹰隼的爪上端的一个圆形小盒子里，男子摸了摸鹰隼顺滑的毛发，这才挥动左臂，将鹰隼给送了出去。



    鹰隼飞行的速度很快，不过是半天的时间，他便飞跃路几个城镇的距离，来到了一处山峰之上的宗门之内。



    从窗口处进入，飞到了房间中，在这雕龙盘桓的房间里，它乖巧地落到了一个相貌英俊的青年身边。



    玉元震从鹰隼的脚下取出了那张纸条展开之后，上面只写着一行字：天翼少爷已取得第一魂环，质量上乘。



    纸条在玉元震的手中化作碎末消失不见。



    玉元震面带惆怅：“小刚，你还是那么倔强，不愿意回来啊。”



    在玉天翼一行人返回了学院之后，张开阳便分开了，他作为诺丁魂师学院的院长，还是有着许多的工作要处理的。



    玉小刚道：“天翼，你回去好好修炼吧。”



    “等等叔叔”玉天翼拦住玉小刚道：“其实获得魂环之后，我的身体还有着变化的。”



    “有着变化？”玉小刚面色微变道：“什么变化？”



    不过在看到了玉天翼略微犹豫的神色之后，他道：“你跟我来。”



    大庭广众之下，的确是不大适合，所以玉小刚带着玉天翼回了他的私人房间。



    “小三”结果来的时候，玉小刚发现了正在那里看着笔记的唐三。



    “老师，天翼！”



    玉小刚说：“天翼，唐三是我的弟子，不用担心。”



    “我当然知道了…”玉天翼在唐三疑惑的注视下伸出了右臂。



    肉眼可见的奇异变化就是发生，玉天翼的右臂之上，慢慢地浮现了出了整齐排列的鳞甲，那暗银的亮色龙甲将玉天翼的整条手臂都给完美的覆盖住了。



    最重要的是玉天翼的双手，原本的人手，已经变成了狰狞的龙爪，那锋利的五指似乎比任何名贵的刀剑都更加的能够撕开僵硬的防御。



    “龙化！”玉小刚沉吟了片刻，才缓缓说除了这句话来。

------------



21章脱层皮



    半年的时间很快就过去了，在这半年的时间里，玉天翼的实力得到了长足的增长，在玉小刚的培养之下，也奠定了他未来的道路。



    毫无疑问，身为蓝电霸王龙家族的魂师，又有着顶级的兽武魂，玉天翼所走的必然是强攻系的道路，而且是那种将力量发挥到极致的道路上，这一点，始终是没有改变的。



    年纪虽小，但是玉天翼却是从两具柔软丰盈的身子里爬了出来，当然，他现在还玩不了女人，但是并不影响他感受女人的美好。



    这两个长相清纯，身材美好的女子都是用来陪睡的，而且是仅限于字面上的意思，没有更多的别的什么意思。



    推开门，几个闪身的功夫，玉天翼便坐到了这所酒店的屋顶之上。



    面朝着东面太阳升起的方向，玉天翼盘腿坐了下来，在对于紫极魔瞳的训练之上，玉天翼是格外的倾注心思的。



    能够清晰地看到对手的出招，然后迅速地给出应对措施并且反击，这根本就是给近战魂师最大的辅助。



    再加上鬼影迷踪这个步伐，让自己的出招变得更加的难以捉摸，两相配合之下，玉天翼的战斗能力能够提升不止一个档次。



    相比较之下，玄玉手对玉天翼的提升反倒是最小的，因为双臂的龙化效果，再给予了强大的杀戮利器的同时，厚重而凝实的鳞片，也给予了玉天翼很强的防御能力。



    睁开眼睛，比起原来几乎看不到的紫色光芒，现在玉天翼的整个双眸中，都仿佛蒙着一层紫色的虹膜。



    “打完收工！”伸展了一下身子站了起来。



    转身离开的时候，玉天翼使用的是鬼影迷踪，旁人看着，还以为玉天翼多出了几条腿的样子。



    回到之前的房间里，那两个身材顶好的女子已经起来了，她们的年龄大概在二十岁出头，相貌上佳。



    “少爷！”在看到玉天翼之后，便是笑着问候。



    不过作为陪睡的女人，玉天翼又是这么一个可爱的靓仔模样，性格又没有多么的恶劣，虽然喜欢在她们身上作怪，但也吃不到不具有真实的威胁性，所以她们和玉天翼相处起来的时候，也是很好的。



    饭菜已经在桌上放着了，很充足的肉食，配合着营养上好的高汤浓骨，玉天翼胃口很好，在两女的陪同之下，吃得香气四溢，光是让人看着就觉得胃口大开。



    她们两个是被卖到了妓院的女人，但是被玉天翼花钱买了下来。



    按照约定，当玉天翼离开这里的时候，会还给她们自由，并且给她们一笔钱。



    都是清苦人家的孩子，原本就是因为生活无奈才会落得这样子的结局，所以能够遇到玉天翼，可是她们心里怎么也没有想到的好事。



    坐在玉天翼左边，短发到耳朵边，双眼略显冷厉，整个人气质也较冷的是艾曼，右边那个留着长发，柳眉杏眼，显得很是温柔的是林柔。



    在玉天翼吃完了之后，林柔将一个餐盒拿在手里，艾曼也同样站了起来，他们跟在玉天翼的身手走了出去。



    “少爷！”楼下，徐大牛已经赶着马车等在那里了。



    带着艾曼和林柔上了车，徐大牛直接驾车向着诺丁初级魂师学院而去。



    现在的玉天翼就像是上学一样，只不过不是唐三和小舞那样子的住校生，而是走读生，并且是富家子弟。



    诺丁初级魂师学院里的人基本上没有谁是不认识玉天翼的，只是他们更多的是将目光停留在艾曼和林柔的身上。



    作为两个身材好，相貌好，气质又截然不同的女人，她们对于少年来说，吸引力真的是太强大了。



    学校里的课程并不多，大多数的时候都是学生们自己修炼，这就是魂师的生活，修炼才是重中之重。



    唐三和小舞两人一如既往地在那块空地上修炼，或是练习魂技，让自己更加熟练地掌握技巧，或是坐地冥想。



    “小舞”林柔拿着餐盒递到了小舞的面前道：“少爷让我们给你们带了吃的。”



    毫不客气地接过餐盒，小舞招了招手道：“小三，有好吃的。”



    打开餐盒，看着里面放置着的各种大鱼大肉，小鱼毫不犹豫地拿起一个鸡腿塞到了嘴里，然后对着不远处的艾曼道：“艾曼姐姐，玉天翼这个自大狂有没有对你们做什么奇怪的事情。”



    性格冷淡的艾曼脸色微微一红没有回答。



    玉天翼却是走到唐三的身边，笑着道：“那唐三有没有对你做什么奇怪的事情啊，流氓兔。”



    流氓兔是玉天翼对小舞的蔑称，就像是她也被小舞称为‘自大狂一样’



    小舞脸色一红，不说话了。



    而唐三的神情也有些不自然。



    玉天翼凑到唐三的耳边道：“不是我说，你好歹也是唐门的门主吧，就小舞这种平板的身子有什么好歹，艾曼和林柔我不能给你，我答应以后要还她们自由的，不过我可以带你去见识见识真正的女人，就当我孝敬门主了，你觉得怎么样？”



    面对着眨眼的玉天翼，唐三有些无奈。



    一道粉色的身影横插在了玉天翼和唐三中间，将两人隔开，小舞龇牙咧嘴地看着玉天翼道：“自大狂，不许带坏小三”



    小舞转过头来，威胁道：“你要是敢跟他学坏，小三你就死定了。”



    唐三连忙解释：“我….我怎么可能会和他学坏。”



    玉天翼摇了摇头道：“唐三，明天学院放假，你准备干吗？”



    “回家！”



    “我也该回去看看了”玉天翼也道：“要是再不回去，估计以后想回去也要脱层皮了。”

------------



22章混合双打不存在的



    “是啊，这个学期都结束了，也是该回去了”玉小刚点了点头，虽然表达了肯定，但是他的脸上还是带着一种惆怅的情绪。



    “叔叔你不回去吗？”玉天翼明知故问：“可是爷爷会很想你的。”



    “父亲…”玉小刚低声轻语，他会想到了一些并不愿意想起的事情，稍微有那么些许的难过。



    “叔叔你真的不回去吗？”玉天翼继续问。



    “不去了”玉小刚转过身去：“回去的时候注意一点，小心些，好了快走吧。”



    “叔叔再见。”玉天翼转身离开。



    唐三和小舞都站在校门口，在他们的旁边还停靠着一辆马车，徐大牛正坐在马车驾驶座位上。



    “小三，小舞”玉天翼从学校里走了出来。



    唐三道：“我们就在这里分开吧，我也要回去了。”



    准头看向小舞，唐三道：“小舞会和我一起回去。”



    “小舞你跟唐三真的在一起了？”玉天翼道：“你看看我，有钱有势，长得还帅，不考虑一下吗？”



    小舞白了玉天翼一眼：“你这个每天睡艾曼和林柔姐怀里的自大狂，谁会喜欢你。”



    坐上了马车玉天翼挥了挥手潇洒地道：“要不要载你们一程。”



    “不用了！”小舞看也不看玉天翼。



    而唐三也摇了摇头，因为他们根本就不顺路，想要坐个顺风车也不顺路。



    “天翼少爷我”徐大牛欲言又止。



    玉天翼道：“你待在这里就好了，我这一次回去可是做了十足的心理准备的。”



    “心理准备？”徐大牛有些不解。



    “好了，你是不会懂的了”玉天翼拍了拍徐大牛的肩膀：“我不是给了你钱了吗？去找个女人玩玩吧，别亏待了自己。”



    徐大牛面色微愣，接着就涨红。



    “我…我…”徐大牛语无伦次。



    玉天翼却是挥了挥手走掉了：“我懂的，要不你娶个老婆也是可以的。”



    “娶个老婆”玉天翼的话在徐大牛的脑海中回荡，这是一个值得思考的提议。



    蓝电霸王龙宗还是原本的样子，来来往往的宗门弟子在看到了玉天翼之后都带着诧异的目光，都开始笑着同玉天翼打着招呼。



    “天翼你回来了！”



    “天翼，你跑哪里去了？”



    “天翼你这个家伙还知道回来，伯母可是到处找你呢。”



    “还有长老也是如此！”



    原本脸上的温馨笑容消失了，取而代之的则是一种莫名的担忧和紧张感，一想到暴脾气的玉如意还有恼羞成怒的玉朗天，玉天翼就不知道该怎么做才好。



    “呦，小子，你还知道回来啊！”清冷的声音响起，也让玉天翼停了下来。



    转头看去，你是一道高挑而身材丰盈的倩影。



    水蓝色的长发披散在她同样蓝色的长裙上，看起来格外的温婉柔美。



    “母亲！”脸上浮现出笑容，不需要有任何的犹豫，玉天翼迈开腿奔跑了起来，然后直接就扑到了玉如意的怀里：“我好想你啊，你怎么这么久都不回来，想死天翼了。”



    玉如意原本是打算狠狠地教训一番不听话的儿子的，可是看到玉天翼这幅模样，她根本就动不了手啊。



    原本准备揍人的手变成了轻轻地放在了玉天翼的恼地上，玉如意有些怜惜地道：“你知不知道你这些天跑出去之后，我和你爸爸有多担心你。”



    “那个混账小子在哪里，他竟然还知道回来，看我不揍死他！”玉朗天人还没有道到，声音却是已经传了过来。



    “母亲！”玉天翼抱紧了玉如意，并且往她身后缩了过去，想要对付公龙，那就必须要召唤护犊的母暴龙才行。



    “你干什么！”果然，还不等玉朗天对玉天翼发作，玉如意已经睁大眼睛瞪着玉朗天了。



    “如意，我….”玉朗天愣住了。



    他们之前可是一起约定好了，等到玉天翼回来了之后，要让玉天翼知道这次犯错需要付出怎样的代价，让他牢牢记住任性妄为的下场。



    但是现在，剧情很是不对，玉如意临时罢演了，根本就不和他配合。



    所谓的夫妻双打，现在也成了他的独角戏，而且还是站不住脚的那种。



    “如意姐，朗天大哥，族长让我来带天翼过去。”玉如意站在了一旁，笑着看着他们一家子。



    “父亲不会…”玉如意有些担忧。



    玉紫林道：“我也不清楚，不过放心吧如意姐，族长是不会太过责备天翼的，小天翼可是天才。”



    “父亲，母亲，我和紫林姐姐去见爷爷了！”玉天翼主动拉着玉紫林的手，从夫妻二人的面前跑走了。



    玉朗天收回了目光，有些难看地对着玉如意道：“你这是干嘛…说好了要教训这个混小子的。”



    “突然不想了”玉如意留给玉朗天一个背影，然后消散地转身离开。



    这是玉朗天或许看不到玉如意转身之后，脸上所带着的侥幸表情。

------------



23章家族的后起之秀



    年轻，英俊，看不出时间在他的身上留下了任何的痕迹，玉元震坐在那里，如果不知道他身份的人，估计谁也看不出他的年纪。



    但是这样子的玉元震坐在那里，却给人一种与相貌所完全不相符的成熟与稳重，还有一种令人敬畏的霸气。



    “爷爷”玉天翼站在原地，没有立刻跑到玉元震的身边。



    玉元震看向玉紫林：“紫林，你先下去吧。”



    给了玉天翼一个自求多福的眼神之后，玉紫林老实地退了出去。



    玉元震看了过来：“你就没有什么想要和我说的吗？”



    “爷爷，我错了！”玉天翼果断而迅速地表示了认错。



    玉元震皱了皱眉头：“错哪儿了？”



    “不该不打招呼就自作主张的跑出去。”



    “过来”玉元震看了玉天翼一眼。



    “是！”玉天翼老实地走到了玉元震的身边。



    摸了摸玉天翼的脑袋，玉元震道：“小刚他过得还好吗？”



    “不好”玉天翼果断地回答。



    玉元震的脸上带着一种无奈的表情，不知道该怎么开口才好。



    玉天翼主动道：“爷爷，要让叔叔回来吗？”



    “让他回来，谈何容易啊…”不想在这件事情上纠结：“天翼，你可知道离开的半年时间里，和你同事觉醒武魂的宗门子弟里，有着不少都拥有了第一魂环了。”



    玉天翼笑道：“爷爷，我现在魂力已经十四级了！”



    “十四级魂力了！”玉元震脸上露出了诧异的神情来，显然玉天翼的回答也让他出乎预料。



    “看来你这段时间也没有懈怠”玉元震点了点头，颇为的满意。



    “是，天翼说过，不会让爷爷你失望的”玉天翼立刻附和。



    眼中带着老辈的慈爱，玉元震道：“既然如此，以后你还要出去吗？”



    “可以吗？”玉天翼脸上带着激动的神情看着玉元震：“爷爷你没有骗我吗？”



    “我什么时候骗过你。”



    “谢谢爷爷！”玉天翼立刻回答。



    “嗯，去吧”玉元震挥了挥手。



    在玉天翼离开之后，那道如影随形般跟随在玉天翼身边的虚影出现在了玉元震的身边。



    玉元震抬头看着他道：“天翼的修炼从来都没有懈怠过，你继续跟在他的身边保护他。”



    “是，族长。”对方应答一声，又再度消失在了玉元震的视线中。



    玉天翼一开始的行踪的确是如同他所预料的一般，没有被蓝电霸王龙宗的任何人知晓，哪怕是玉元震这个宗主也根本就不知道。



    不过当玉天翼找到了玉小刚，出现在了他的身边之后，他马上就知道了玉天翼的消息。



    真的以为柳二龙和玉小刚结婚的时候柳二龙的父亲才出现在是一个巧合吗？



    而他们要结婚的消息，是三个人私底下举行的，根本就没有邀请什么朋友，如果谁都不愿意去泄露，谁又会又能够知道呢。



    而之所以会被知道，这就是因为玉小刚的消息，从来都没有逃离过玉元震的视线范围之外啊。



    所以当玉天翼找到玉小刚的时候，他自然也就暴露在了玉元震的眼中。



    玉小刚是玉元震的儿子，即便是只有一个废武魂，魂力无法超过三十级，但是这并不意味着玉元震就完全不在乎玉小刚了。



    “小刚啊…家族的天才，父亲可是交到你的手中来培养了”玉元震轻轻地摸着下巴，做出了一个重要的决定。



    “父亲您找我”玉朗天走到了玉元震的面前来。



    “嗯”玉元震点了点头。



    “父亲，不知道你找我是”玉朗天微微有些疑惑。



    “我有一件事情要同你说”玉元震说。



    玉朗天带着好奇的神情：“什么事情？”



    “关于天翼的”



    “天翼？”



    “对，关于天翼的事情。”



    “天翼怎么了？”



    玉元震道：“关于以后天翼的训练问题你不用插手了。”



    “父亲你在所什么”玉朗天难以置信：“天翼是我的孩子，他的训练我自然是要过问的。”



    “我没有不让你过问”玉元震道：“他的修炼成果你随时都可以检验，如果你什么时候不满意了，我不会阻拦，允许你只有插手。”



    “父亲？”玉朗天十分不理解玉元震这么做到底是什么意思。



    “好了”玉元震挥了挥手道：“你可以下去了。”



    虽然有些无厘头，有些云里雾里不是很清楚，但玉朗天还是老实地道：“是，我知道了。”



    玉如意有些诧异地道：“父亲这么说？”



    “是！”玉朗天闷声回答。



    “父亲怎么可以这样”玉如意很是不愉：“我们作为天翼的父母，难道还不能够插手孩子的未来吗？”



    玉朗天解释道：“不是不可以，只是需要一段时间。”



    “什么一段时间，难道要等到出了错才能够插手吗？”玉如意不满：“天翼的未来，凭什么就不能够一帆风顺，难道必须要出错才行嘛。”



    面对着玉如意的质问，玉朗天说不出话来。



    “一棍子打不出个屁来”玉如意站起身来：“我去找父亲说。”



    玉朗天拉住玉如意的手臂：“你在干嘛！”



    “当然是去找父亲！”



    “别去了！”



    “你这说的是什么话！”玉如意坚持：“作为天翼的母亲，我凭什么没有资格，这完全没道理。”



    “.……………..”

------------



24章他从来不是好人



    “虽然我不知道你到底在什么地方，父亲也让我不要问”玉朗天看着面前站着的玉天翼道：“但是作为儿子，你难道还要瞒着你的父亲吗？”



    有些不想与玉朗天对视，玉天翼转移话题道：“要不你就和母亲再造一个弟弟或者妹妹？”



    “天翼你说什么呢！”一旁的玉如意面色微红，有些带着娇羞地叱责着玉天翼。



    其实也不是不可以！但是玉朗天的心里却是随着玉天翼的话而起了想法，似乎也并非不是一个好的建议。



    一巴掌打在玉朗天的肩膀上上，玉如意道：“你到底在想什么，你想都不要想，我不会再生了！”



    看着玉如意那副模样，玉朗天一本正经地道：“你乱想些什么呢，我什么都没说。”



    “别以为我不知道你怎么想的！”



    “我真的没多想啊如意”



    趁着这个时机，玉天翼立刻就跑走了。



    而在他离开后不久，玉如意和玉朗天对视一眼，一男子来到他们的身前。



    玉朗天吩咐道：“跟上少爷，看看他到什么地方了，然后回来告诉我。”



    “是！”男子立刻离开，向着玉天翼离开的方向追了过去。



    “这么做，父亲会不会不满？”玉如意微微担心地说。



    玉朗天大手一挥：“我都已经不干涉别的了，父亲总不至于连孩子在什么地方都不让我知道吧。”



    “嗯”玉如意点了点头，之前还有着的丝丝担忧此刻都烟消云散了，他们可是玉天翼的父母，却连孩子到哪里去了都不能够知道，这怎么说都是不合理的。



    不过两人都没有想到的是，他们派去的人被挡了下来，无功而返。



    马车停靠在路旁，玉天翼仰躺在马车上嘴里还叼着一根稻草，一副优哉游哉的模样，好不只有惬意。



    坐在驾驶座位上，徐大牛好奇地道：“少爷，我们难道还不走吗？”



    “再等等！”玉朗天掀开车帘，看向外面，却没有感受到丝毫的魂力波动。



    “难道真的没有来人！”他将车帘放了下来，继续躺在那里。



    玉天翼做了决定，徐大牛也不好说什么，就只有这么等着，都等到日上山干，烈阳当空，炙热的太阳光让他都冒出了汗水，觉得晒伤了之后还是没有人来，徐大牛才憋不住道：“少爷？”



    “好了，走吧…”玉天翼的声音从马车内传来，徐大牛这才松了口气。



    将手中的马鞭扬起，在马背上打了一下，让原本安静低头的马儿慢慢地跑了起来。



    距离道路两旁不远的树木上，一道黑色的身影紧随在马车的身边不断地跳跃着。



    “又是他…”玉天翼在马车里原本闭着的眼睛这个时候睁开了，修炼了从唐三那里用近乎于无赖的办法得到的玄天功之后，他对魂力的感知程度极为的敏锐。



    这个魂力波动是他曾经在星斗大森林立感受到过的，而现在又再一次感受到了，这已经说明了很多的问题。



    “父母肯定不可能派人来，那么唯一有可能的，就是爷爷了。”翻了个身，玉天翼心中已经有了判断。



    坐起身来，闭目凝神，开始冥想，冥想在玉天翼现在的身体还不能够行人事的时候，是真的能够让他上瘾的时候。



    当魂力流动全身，配合着玄天功的运转，会让玉天翼觉得浑身都无比的舒畅。



    时间的流淌很快，少年的时间在修炼之中好像没有痕迹一般地流失了，在这四年的时间里，玉天翼依旧是照常返回蓝电霸王龙家族。



    回去的原因很简单，他需要照常接受检验，检验他在外的成果与蓝电霸王龙家族训练出的弟子相比，是不是落了下乘。



    不过既然玉天翼能够在四年的时间里依旧保持着诺丁初级魂师学院学习的惯例，这就已经很好地证明了一切。



    四年已经过去，徐大牛比起当初十九岁的时候相貌上没有太大的变化，唯一变化的就是作为蓝电霸王龙家族直系成员，且潜力不凡的被看重少爷的在外带着的家仆，他的气度哪怕是比起一般的贵族也不遑多让。



    刚走到楼下，小二早就已经准备好了早饭放在了那里只等着她来吃了。



    朝着二楼的方向看了一眼徐大牛埋头吃着东西：“少爷估计还需要一段时间。”



    二楼那间已经被承包出去四年的最高档房间里的大床上。

------------



25章第二魂环



    “玉天翼，你这家伙为什么这么晚才到，不知道我们等了好久了吗？”小舞满脸的不愉。



    原来看小舞还行，不过现在将小舞这平板身材同今早吃掉的艾曼和林柔一比较，一点都不香了。



    直接在小舞的怒视下无视，玉天翼看着如同守护神般雷打不动站在小舞身旁的唐三：“叔叔还没有来吗？”



    “老师去请开阳院长了！”唐三回答。



    作为大师的亲传弟子，虽然是废武魂蓝银草，但却是罕见的先天满魂力，而且在修炼之中，速速又碾压同期的魂师学员。



    作为院长的张开阳，怎么可能会不知道唐三的存在呢，而且对方还向唐三提供了不少的修炼指导。



    “天翼，小三，小舞！”张开阳挥舞着手臂走了过来，他脸上带着一如既往的粗狂而豪迈的笑容。



    玉小刚还是面无表情地跟在张开阳的身边，似乎自从见到了玉小刚之后，他的笑容在玉天翼的印象中，也是屈指可数的。



    比起唐三和小舞，玉天翼的个头要比他们两个高了小半个头，这很大程度上是和血脉息息相关的。



    玉元震身高一米九几，玉朗天的父亲也一米九，玉天翼的母亲玉如意也身高一米七六基本上蓝电霸王龙家族的直系成员，男性都是过了一米八，女性也几乎一米七以上。



    哪怕是玉小刚的武魂虽然是废武魂，但他的身高和身板也不差，不然怎么可能勾搭到比比东呢？



    没点面相过关，人家能够对你倾心，这面相不是指长相，男人，比起身材和身高，长相反倒是要退居其后了。



    现在的玉天翼走在路上，说他是十七八岁，也不会有人太过于怀疑。



    可是他现在也不过刚刚十岁而已。



    “走吧”玉小刚很直截了当：“我们这一次，需要给你们三个人猎杀魂兽，获取魂环。”



    “是！”唐三与玉天翼的脸上都带着丝丝的兴奋，获取魂环意味着魂力进阶到了瓶颈，突破了瓶颈就可以向着更高的层次越进了。



    其中只有小舞有些异样，她的眼底闪过一丝悲伤。



    “小舞，你怎么了？”唐三看向了小舞。



    “没…没事…”小舞也没有想到唐三会这么在意她，连她细微的情感变化都看了出来，隐藏着自己的情绪，小舞连忙道：“只是昨晚没有休息好罢了。”



    她说了一个拙劣的理由，因为昨天他们都是在冥想修炼，根本就没有睡觉。



    “没事就好，下次一定要休息好”唐三微微皱了皱眉，但是却没有挑破小舞的谎言。



    张开阳笑着看着三人道：“我现在已经是五十二级的魂王了，这一次你们的魂兽，我是绝对有着保证帮你们拿下的。”



    在四年的时间里，张开阳也是从魂宗提升到了魂王的等级，对于四十五岁的他而言，这是一个不小的成就。



    一个五十二级的魂王，与一个魂宗之间的差距是巨大的。



    现在的张开阳，要带着玉天翼他们三个获取第二魂环，基本上是不存在任何的问题了，在星斗大森林的外围，也少有什么人能够威胁到他们。



    高级魂师学院的带队老师，最高也就基本上是魂王而已，大多数情况下，也是两个魂宗老师带队猎杀魂环完成获取魂环的过程。



    “大牛”玉天翼看向身旁的徐大牛。



    “少爷！”



    脚踩在了马车上，玉天翼对着一旁的徐大牛吩咐道：“让老板给艾曼和林柔准备一些补血的食物。”



    “啊？”徐大牛微微有些不解。



    “按我说的做就行了”玉天翼直接上了马车。



    “哦…”虽然不知道玉天翼这话是什么意思，但是徐大牛还是点了点头，正如玉天翼所言的，他只需要照着对方的吩咐做就是了。



    马车内气氛微微有些诡异。



    玉小刚对着玉天翼皱着眉头，唐三若有所思，不知道是不是看错了，他眼中微微有着羡慕，张开阳却是对着他挤眉弄眼，让这么一个糙汉子做出这种动作，着实有些倒胃口。



    而小舞嘛，倒是和往常没有什么两样，只是在情绪上稍微有些低落。



    “天翼”玉小刚终究是忍不住开口了。



    “叔叔我身体很好…你应该明白的，对于我们来说，再正常不过了。”



    玉小刚：“.………”



    “哈哈哈….”张开阳忍不住拍了拍玉小刚的肩膀，笑着道：“对对对，对于兽魂师而言，这太正常了，天翼都十岁了，有些家伙八岁就开始了吧！”



    “胡闹！”玉小刚别过脸去，不跟张开阳一同胡闹。



    “怎么样？”不过张开阳直接看向玉天翼。



    “干嘛跟你说”玉天翼双臂抱胸，一脸高傲：“那等级不一样，感受也不同。”



    “混小子！”张开阳觉得自己受伤了。

------------



26章你可以出来了



    参天古树拔地而起，林立密布遮天蔽日，无论是看多少次，都会觉得震撼无比。



    星斗大森林的外围是血腥的交易点，魂师猎杀魂兽只为了获取魂环，但是有的魂兽幼崽和魂兽本身就是被当做了宠物或者肉类源头而被猎杀的。



    空气里有着刺鼻的血腥味，旁边堆积着不少低级魂兽的尸体，还有着魂兽的幼崽在被售卖着。



    也有着武器修理和加工点，以及药品的销售点，在这里，几乎都是围绕着魂师展开的商品聚集点。



    “这些该死的混蛋，竟然这样子猎杀魂兽！”张开阳忍不住脸色难看地骂着。



    大师却是无奈地摇了摇头：“利益的驱使之下，这种事情是不可能禁止的。”



    小舞眼底深处带着仇恨，却并没有表露出来，只是她的手在微微颤抖着，显然她并不像是表面上看着的那么平静。



    这个时候小舞感受到了一只温暖的手覆盖在了小舞的手上，她转头看去，就看到了那张温柔的笑容。



    相貌虽然普通，属于并不出彩的类型，可是那双眼中带着温润如水般的目光，却是让小舞不由得心安。



    真是够了，萝莉控吧…



    不小心看到了这里的玉天翼，不由得翻了个白眼。



    说真的，即便知道小舞以后会多么漂亮，现在的玉天翼也对小舞没有半点兴趣。



    平板身材，没有长开的脸，除了稍微有点可爱之外，小舞完全不满足玉天翼对女人的喜好。



    妩媚，妖娆，身段好，小舞一个都没有。



    而且以唐三现在将近四十岁的心理年龄来看，在玉天翼的眼中，此刻的唐三就是一个萝莉控痴汉。



    当初斗罗大陆的作者我就觉得不对头，现在感觉更加对了…..



    玉天翼不去看这幅引起他心中古怪念头毫无美感的画面，闭着眼睛修葺，对女人，果然他只喜欢成熟类型的大姐姐，至少长相和身材上要是大姐姐才行。



    “我们今晚就在这里住下，明天猎取魂环”玉小刚找了一家酒店，对着众人吩咐。



    月黑风高之时，玉天翼偷偷地从房间里溜了出来。



    一道黑色的身影也紧随着玉天翼而动。



    到了距离酒店有着一定距离的空地上，玉天翼站定，高声道：“出来吧，我知道你一直都跟在我身边。”



    仿佛是在唱着独角戏，根本就没有人回应玉天翼。



    “你这样让我很没有面子，就像是白痴一样”玉天翼继续开口。



    他的声音向着四面八方传递而去，回响在森林之内却传不到距离之外的酒店和周围人类住宿的地方。



    “既然是要保护我，那如果我更加的配合你，你会不会轻松许多。”玉天翼又开口：“或者，我给你找些麻烦。”



    玉天翼转向左边：“我如果一直吵着里面奔跑，你说会不会遇到万年魂兽，这里可是星斗大森林。”



    “你会死掉的！”清冷的女声在玉天翼的身后响起。



    转过身来，那是一个身材玲珑，凹凸有致的女人，穿着黑色的塑身衣，将她完美的身形都展露了出来。



    她的脸上蒙着面纱，背到了臀部，漆黑如墨的头发下是一双暗金色的双瞳。



    “还是一个美女…”玉天翼开口道：“别问我怎么知道，一般蒙着面不是丑女就是美女，而且你的眼睛很漂亮，那应该就是美女了，你是我爷爷派来保护我的对吧，能够让张开阳也发现不了你，你至少也要比他高一个等级才行，你至少也是魂帝的修为，不过以我们蓝电霸王龙家族的底蕴来说，再加上我本身被爷爷看重的程度而言，你很有可能也是个魂圣，本少爷果然不一般，身段好，相貌好的魂圣保镖，想想就让人羡慕吧。”



    那黑衣黑发的女之眼神自始至终都没有改变过，对于侃侃而谈的玉天翼，也根本就没有什么表示。



    “你的话还真是不多”玉天翼道：“从刚开始到现在，你就说了一句我会死，你对我很厌恶吗？”



    “我只是说了一个实话而已”女子依旧惜字如金。



    “你这样子，可是连男人都找不到，不过不要紧，你想要找什么样的男人，以后我可以帮你介绍”玉天翼觜角上扬：“实在不行，我把你收了也可以！”



    “再多啰嗦一句，我会好好教训你”女子冰冷的声音响起，玉天翼只看了一个魂环闪耀了一下，接着，他连话都说不出来了，脖子上已经多了一只手，让他无法呼吸。



    “不要这么野蛮…”玉天翼艰难地开口：“我知道你是什么性之了，那以后也知道分寸不是嘛。”



    “咳咳咳…咳咳..”被放开后的玉天翼不停地咳嗽着，那感觉，是真的很难受！



    女子依旧冷漠地道：“说吧，让我出来到底是为了什么？”



    “还这是恶劣啊”玉天翼揉了揉有些发红的脖子，笑着看着女子道：“明天我要单独行动，我需要你帮我猎杀魂兽。”



    “我只负责保护你。”女子只是这么回答。



    玉天翼笑道：“那我只好去招惹魂兽了。”



    “真是无赖”丢下这么一句话，女子几个弹跳之间，消失在了远处。



    “小三，你还要看到什么时候？”玉天翼揉了揉脖子，转向了左侧那颗合抱粗细的大树。



    唐三从树背后走了出来，看着玉天翼道：“不要紧吧。”



    “怎么会要紧呢…”玉天翼笑着：“虽然她的手掌上都是老茧，但是她的手背肌肤却格外的细腻，肯定是个大美女，还是一个勤奋的大美女，而且年龄应该还不大….是个天才。”



    “你真的是….”唐三摇了摇头，对玉天翼有些无奈。



    定神看着玉天翼，唐三道：“你能够发现我，玄天功练到第几重了？”



    “三重而已！”



    “三重吗？”唐三有些心惊。

------------



27章幸运女神



    黑夜消散，白昼来临。



    玉小刚清点人数的时候却是发现玉天翼不见踪影。



    微微皱着眉头抬眼看着二楼一间客房的位置，看向身旁的唐三：“小三，天翼还没有起来吗？”



    “老师，天翼昨天已经和一个人离开了”唐三如实禀告。



    “和谁？”玉小刚略显紧张和诧异。



    “一个蒙着面的女人，实力很强。”唐三回忆着昨天看到的事情，给出了他的回答。



    “女人？”玉小刚脸上的迟疑和不解更浓了。



    不过似乎是想到了什么，他点了点头：“那我们走吧。”



    小舞诧异：“大师，难道我们就不管那个臭屁王了吗？”



    虽然玉天翼很臭屁，总是和她枪嘴，不像是唐三这么的呵护保护照顾着她，如果遇到危险，不出意外绝对是会把她给丢下的那个混蛋。



    可是毕竟在一起这么多年了，而且小舞也没有少从玉天翼的手里拿到好吃的东西，所以不管怎么来说，小舞还是需要表达一下属于自己的态度的。



    至少关心一下呗。



    “就是啊…”张开阳也道：“这么就不管了吗？”



    “他家里的人”唐三看着张开阳。



    立刻明白了玉小刚的意思，张开阳眼睛微微收缩，然后点了点头不继续说了。



    “我们走吧”玉小刚带着众人向着星斗大森林前进。



    “什么家里的人？”小舞看出了大师不想在这方面多说，于是悄悄地走在唐三身边询问一些。



    “我也不是很清楚”对于小舞，如果可以，唐三是尽量不会隐瞒的：“但是我在老师身边的时候他从来都不愿意提及，而且天翼也根本就不在老师的面前说家里的事情，我想可能是有着很大的矛盾吧。”



    小舞双手背在身后，脸上带着好奇：“这还真的是让人在意，那我下次去问问那个臭屁王好了。”



    这一路走来，已经遇到了不少的魂兽，但是亚龙种的魂兽偏少，而合适的年限和让玉天翼满意的亚龙种就还没有出现。



    龙武魂的魂师在魂世界的数量是很稀少的，而亚龙种的魂兽在魂兽中的数量也并不多见，这可谓是门当户对，情况统一。



    “你武魂是什么？”玉天翼看着身旁那身材曼妙的女子，她走起路来并非是刻意，但身材过好，总显得婀娜多姿。



    虽然是蒙着面纱的，但是面纱之下那双暗金色的双瞳还有露出的白皙肌肤，都让玉天翼知道，她绝对不会是是什么丑女就是了。



    “你不需要知道”女子并未有刻意，她的声音本就是这么的清冷：“我会按照要求帮你击杀一头魂兽的。”



    “我总不能够这么一直称呼你‘喂’或者‘你’又或者‘那个谁’吧”玉天翼道：“至少要告诉我你的名字才好。”



    沉默了片刻，那黑衣面纱女子道：“水冥儿”



    “真名字很好听”玉天翼笑道：“你一定是个大美女吧，成天蒙着这么个面纱干嘛，摘下来多好。”



    脖子上多了一柄冰凉的匕首，水冥儿冷声道：“你要是再废话，你信不信我现在就少了你。”



    “你是在和我开玩笑吗？”玉天翼根本就没有在意架在了脖子上的匕首，他偏头，能够感受到了脸上那隔着面纱呼出来的热气，觜角上扬：“果然身材好的女人要么脾气不好，要么就是智商偏低吗？你是我爷爷派过来保护我的啊，你现在竟然威胁说要杀了我？”



    在水冥儿那玉天翼没有看到的窘迫表情下，玉天翼道：“你能来保护我，说明是绝对受到我爷爷信任的，所以你不可能因为这种事情而杀了我，不然那信任就太廉价了。”



    “而你不可能杀了我，那么你现在的行为只不过是虚张声势而已，如果我配合你求个饶，还能够给你一个台阶下，如果我不配合你。”



    “不配合又怎么样？”水冥儿咬着牙在玉天翼耳边问着。



    玉天翼突然转身，而水冥儿却是快速地将抵在玉天翼脖子上的匕首给收了回去，十分害怕匕首会伤到玉天翼。



    而玉天翼的目的却不是脖子上的匕首，他也并未担心水冥儿会控制不住一柄匕首而伤害到他。



    转身的同时，训练了无数次的告诉出拳变成了出掌，玉天翼抓住了水冥儿的面纱，用力一扯。



    玉天翼看到了面纱之下吹弹可破的水嫩肌肤和那张略显错愕，错愕之后办事震怒的冷艳面庞。



    “你！”看着玉天翼手中的面纱，再接着转而看向玉天翼：“你是想死吗？”



    “你是不可能杀了我的…”玉天翼将面纱轻轻地放在鼻间嗅了嗅，在水冥儿那咬牙的目光下，笑着将面纱放到了怀里：“和我在一起的时候，能不能不要这么神秘。”



    水冥儿以如鬼似魅般的速度来到了玉天翼的面前，甚至让他来不及躲闪，玉天翼在看到了那个黄色的百年魂环亮起的时候，水冥儿紧接着就抓住了他的肩膀。



    手中力度传来的同时，痛楚也让玉天翼不由得蹲下了甚至，额头上冒出汗水来。



    “我是不能够杀了你…”水冥儿低头俯视着玉天翼，脸上带着冷艳的解气之色：“但是我能够教训你啊。”



    “喂…能够看到你这么美的样子，被教训一下也值得了。”



    不知道是不是假象，玉天翼看到了水冥儿脸上一闪而逝的红润。



    “拿来”



    “第一次见面留个纪念吧。”



    “啊…”吃痛之下，玉天翼从怀里拿出了那黑色的面纱。



    水冥儿用手去拿，但是却被玉天翼给躲开了。



    右手发力，玉天翼额头上连汗水都出来了。



    水冥儿道：“你还想我再用力点，把你的骨头都给捏碎吗？”



    “能不能让我帮你给戴上？”玉天翼露出一个艰难的笑容。



    一把将玉天翼手中的面纱躲过，水冥儿也松开了右手，玉天翼解脱之下，不由得松了口气，揉了揉右肩，那里还真的是痛地清晰。



    而水冥儿又将面纱给戴上了，他看着玉天翼，眼中充满着告诫：“要是再有下一次，可不是这么简单了。”



    玉天翼右手指向水冥儿后方两百米左右的位置：“你还真是我的幸运女神，看了你的真容，我想要的魂环就自动送上门来了，冥儿，动手吧！”



    “不准这么叫我！”水冥儿转过身定睛一看：“金甲兽！而且正好是一只百年金甲兽！”



    “你运气真的很不错！”水冥儿说。



    玉天翼笑着道：“都说了你是我的幸运女人，看了你才发现它的，我觉得，要不把你娶了吧，以后说不定运气会更好！”



    “不知好歹！”水冥儿丢下这么一句话，她头顶亮起了一个黄色的白年魂环，身影从原地消失，再次出现的时候，已经来到了金甲兽的面前。



    “这百年魂技可以啊，都定点传送了吧…..”

------------



28章出乎意外



    金甲兽，又名黄金宝宝，因为它能够喷射一种金黄色的粘稠腐蚀性毒气来攻击对手，造成伤害。



    可是它的攻击效果实在是太过于绚烂多多彩了一些，导致很多贵族家族都喜欢豢养这种魂兽作为一种吉祥物。



    金甲兽通体赤黄偏金，随着年龄的增加，它们全身会越发的变成耀眼的金色，甚至如同萤火虫般带着点点荧光不散。



    外形类似于穿山甲，浑身鳞片包裹，憨态可掬，极为惹人喜爱。



    但是作为亚龙种魂兽数量本身就并不多，而且金甲兽本身就属于数量极为稀少的存在，是亚龙种中的亚龙种魂兽。



    在星斗大森林的外围就能够遇到一头适合年限的黄金兽，这的确是殊为不易，难改玉天翼会称水冥儿为他的幸运女神。



    “不过有点暴力啊，这种女人镇宅都有些过了吧…”玉天翼咋舌，直皱着眉头。



    仅仅用了一个百年魂环来到了金甲兽的面前之后，水冥儿便没有再动用任何的魂技，接着，完全就是靠着属于强横魂师的力量和体魄来战斗。



    在水冥儿一通拳打脚踢，让人眼花缭乱的胖揍之下，金甲兽发出了一声接着一声的哀嚎，痛苦溢于言表。



    双手紧了紧身子，玉天翼看着金甲兽，仿佛就像是看到了自己：“真是不好意思啊兄弟，明明就是要了你的魂环，但是你还要忍受这个美女的一通胖揍来消散她心里的火气，我也真是于心不忍，你这是代人受过了啊。”



    “彭！”



    起跳，翻转，单体重击，金甲兽朝着玉天翼飞了过来，没有任何的犹豫，立刻离开原本的位置。



    金甲炮弹撞在了玉天翼身后的参天古树上，当硝烟散去，金甲兽艰难地想要从地上爬起来，可是它都失败了。



    鲜血顺着金甲兽的鳞甲缝隙溢了出来，它的口鼻之中也流淌出了受到了击打所造成的内伤而咳出的血来。



    玉天翼看向水冥儿：“冥儿，你这么狠的吗？”



    “你再这么叫我，你的下场和那金甲兽也差不多。”



    “知道了冥儿。”



    “快去吧”水冥儿干脆不去看玉天翼，她转过脸去：“你要是再不动手，它就真的死了。”



    “估计也是一头母暴龙吧….应该也是龙武魂了….”玉天翼走向了哀鸣着的金甲兽，右手成爪状，魂力围绕着玉天翼的右手凝聚成了一个龙爪，蚀雷之龙武魂出现在了玉天翼的身后。



    看着哀鸣着的金甲兽，玉天翼没有丝毫的犹豫，朝着它那翻转过来的，并么有鳞甲覆盖着的柔软腹部出手。



    由魂力所包裹而凝聚出的龙爪穿透了金甲兽的腹腔，撕裂所带着的鲜血溅到了玉天翼的面庞上，让他那比水冥儿还要晶莹雪白几分的肌肤沾染了污秽。



    哀嚎声消除，黄色的魂力汇聚到了金甲兽尸体的上方位置，一个盛黄色的魂环凝聚而成。



    玉天翼盘膝而坐，准备要吸收属于他的第二个百年魂环。



    但是他双眼微凝，立刻离开了原地。



    在他弹跳退步的同时，他的耳边还听到了女人不自然的低哼声。



    一头比起之前体型大了三倍有余的，鳞甲更密集更大，周围魂力波动紫色已经偏向黑色的金甲兽用头去顶着地上那头小金甲兽的尸体。



    “人家的母亲来了”玉天翼偏头看向已经将他放开的水冥儿：“你现在该怎么办呢？”



    “区区千年魂兽罢了。”



    “你到底是不是魂圣啊？”



    “不是。”



    “那就是魂帝喽”玉天翼有些失望



    “不是”



    玉天翼微微诧异：“那是魂王？”



    那女子没有回答，而是直接冲向了那头金甲兽，她头顶升起了四个魂环，是完美的魂环搭配。



    黄黄紫紫



    “你才是个魂宗而已！”玉天翼有些错愕，错愕之后则是有着面色难看，因为这头金甲兽可是接近万年级别的了。



    现在又是丧子之痛下，它处于暴怒的状态，区区一个魂宗对付它有些吃力。



    “爷爷搞什么鬼啊！”

------------



29章黑色的凤凰！



    在玉天翼的眼中，无论如何，玉元震派来保护他的人不管怎么说，也至少需要是个魂帝吧，毕竟是蓝电霸王龙家族，底蕴也够深厚了，即便是不如武魂殿和昊天宗，但也不能够太差啊。



    结果呢….



    四魂魂宗冷艳少女



    “喂，你真的可以吗？”玉天翼站在一旁，神情微微有些凝重地对着那道身影吼着。



    这个战斗他很难插上手，因为双方都不是他所能够对抗的。



    “要是有暗器也好啊！”此时的玉天翼才知道了，人贵有自知之明是多么的重要，暗器这种东西真的很有效啊。



    “当初我怎么就是个文科生，对物理化学完全无感呢？”如果带着上一世的科技知识来这里，玉天翼也能够利用雷电开发出一定的特殊魂技吧。



    但是现在都不行，认为自己穿越了就牛逼了是主角的大有人在，但这些人基本上都是屌丝炮灰而已。



    人贵在自知，所以玉天翼从来都不自视甚高，他所有的底气和豪气都是来自于自身所拥有的实力为基础的。



    “喂，大不了这个魂环不要了….你别冒险啊！”在看到了水冥儿身后浮现出来的武魂之后，玉天翼立刻开口。



    那是凤凰，毫无疑问的凤凰，还是一只黑色的凤凰，凤凰鸣叫声中，周围的飞禽都受到了影响。



    可即便是与蓝电霸王龙武魂不相上下的顶级兽武魂凤凰武魂，可也并不意味着就能够干死攻防一体，年限超越了千年就要达到万年的金甲兽啊！



    “杀不死它也能够抵挡一段时间！”水冥儿头顶的百年魂环亮起，声音也传了过来：“这段时间吸收魂环！”



    “妈的，疯女人，谁娶了你谁遭罪！”玉天翼骂了一句，但无比的诚实，以最快地速度来到了金甲兽幼兽的尸体旁坐下，靠着魂力他牵引着魂环来到了自己的身上。



    “吸收个屁啊，我还想多活一会儿呢…”玉天翼控制着魂环盘旋在他的头顶，魂环在离开金甲兽之后能够白痴两个时辰的时间不消散：“水冥儿，你会飞的吧。”



    空中的水冥儿空中喷射出纯黑色的火焰，围绕在金甲兽身边，这些火焰好像有着腐蚀和烧灼的能力，金甲兽沾到了，连它的魂力也都一同被燃烧着。



    撞击，嘶吼，发出愤怒的吼叫声，但是它就是不敢去触碰那些火焰。



    “可以！”水冥儿的身后展开一对黑色的羽翼，震动羽翼的她飞了起来。



    同马红俊的土鸡变异武魂不同，水冥儿的武魂是货真价实的冥凤武魂，武魂本身就有着飞行的能力，也让水冥儿具备了飞行的能力。



    猛力一脚跺在地上，反作用力让玉天翼飞射到了水冥儿面前的空中。



    虽然有那么些许的无奈，但水冥儿还是毫不犹豫地保护了玉天翼，然后震动羽翼带着玉天翼离开了这个地方。



    背后则是金甲兽的咆哮和脚步声，地动山摇般的震颤，是它厚重的身子落地时所造成的。



    火焰一开始有着一定的威慑作用但在杀子仇人就要逃走的情况下，这点火焰根本无足轻重。



    “我说，冥儿你不会真的是爷爷要安排给我的婚约对象吧？”金甲兽的速度根本就追不上水冥儿的飞行，即便是在水冥儿带着一个人的时候，所以玉天翼倒也少了许多顾忌，开始口花花了。



    “你就不能够安静点吗？”水冥儿声音依旧是冰冷的，可是她却没有否定玉天翼的话。



    眼睛眯了眯玉天翼所想和水冥儿给出的回答，让他心里稍微有了一定的底了，水冥儿似乎真的很有可能是玉元震选定的他的配偶。



    包办婚姻啊….不过是个美女，天赋不错而且我不讨厌…



    没有什么所谓的我要反抗，我要抗争，我绝对不愿意，没有爱情的婚姻是我所不能够接受的。



    在玉天翼这里，爱情是能够培养的，男人只要是不讨厌，第一眼看着有感觉有冲动，以后就一定能够培养出一定的感情来。



    而水冥儿无疑是很好的选择，龙武魂和凤武魂的结合，定然是能够产生武魂融合技的，至于到底是什么魂技，这就有待期待了。



    水冥儿带着玉天翼飞了大概一刻钟的时间，将金甲兽彻底摆脱了之后这次停在了一颗大树上。



    水冥儿道：“就在这里吸收吧。”



    “好！”玉天翼不多说，盘腿坐下，开始洗后金甲兽的百年魂环。



    吸收的过程很顺利，一点都不复杂，主要金甲幼兽的大量折磨和痛殴的记忆都是水冥儿留下的，玉天翼倒是将它解脱的人，所以魂环吸收的过程并没有什么障碍，时间极短。



    洗后好了之后玉天翼睁开眼睛，笑着看着水冥儿却是不语。



    眼神直白，果断，带着审视和淡淡的灼热让水冥儿对视了片刻之后忍不住将视线给移开了。



    “你再看我就把你的眼珠子给挖住了！”



    “我总是说，你就算是要威胁我，也要挑一些真实可靠的才是”玉天翼又出手去抢夺水冥儿的面纱。



    “彭！”一脚横来，水冥儿要给玉天翼一个教训。



    不过却是被玉天翼给接住了，他抓着水冥儿的脚踝，笑着道：“虽然你的魂力的确是比我强，但如果比体魄的话，我还是略胜一筹，不过你这实际行动可比嘴里放着让我觉得好笑的狠话有效多了。”



    水冥儿脸色微红，眼中带着羞恼：“放手！”



    玉天翼在抓着她脚踝的时候，手指轻轻地在她光洁的皮肤上划过。



    “你还没有告诉我…你是不是我那个爱操心的爷爷指派给我的未婚妻呢？”玉天翼眨了眨眼睛。



    水冥儿偏过头去没有回答。



    玉天翼松开了水冥儿的脚踝笑道：“我知道答案了。”



    “你知道什么？”水冥儿转过头来。



    “你告诉我的啊！”玉天翼已经转身跳下了古树，笑着向星斗大森林的外围走去。



    他找了找手：“冥儿，你可要好好地保护为夫啊，以后我可是要好好地保护你的。”



    “登徒子！”看着那年纪小却已经显得挺拔高大的背影，水冥儿狠狠地骂了一声，身影化作虚影消失在了原地。

------------



30章识文断字



    艾曼和林柔曾经都是被作为头牌买来培养的，虽然没有经过技巧的培训，但是她们的姿色与身段自然是不用说。



    一个温柔，一个冷傲，都是有着给子的特点的。



    所以当她们一起站在了街道上的时候，绝对免不了会吸引不少人的目光。



    “少爷到这里来干嘛？”艾曼看着身后那售卖文房四宝的书店，很是好奇。



    除了训练的时候，她们几乎是和玉天翼形影不离的，她们也没有见玉天翼多么的喜爱文墨，大多数的时候，都是在冥想而已。



    “我也不知道”林柔掀起车帘坐进马车里：“我们只需要在这里等着就好了，等等少爷出就出来了。”



    “嗯…”艾曼点了点头，也坐上了马车。



    对于她们这些普通女人而言，玉天翼那就是高不可攀的存在，玉天翼是魂师，而且是已经二十一级的魂师了，有两个百年魂环未来的不可限量。



    她们知道自己是绝对不可能成为玉天翼的妻子的，毕竟她们都是无法修炼魂力的普通人，哪里敢奢望什么。



    她们能够被玉天翼买出来，不用千人骑万人上就已经很感激了，至于被玉天翼夺了身子，她们是丝毫的介意都没有了。



    笔走龙蛇，豪迈而潇洒，笔锋之间带着一股气势磅礴的恢弘，又转合之下，又有着一种不羁的狂野。



    店家临摹术法，学习了也有着不短的时间了，在这些时间里，他一遍遍地练习着这张书信上的笔迹，越发的熟练，渐渐地能够做到以假乱真的地步。



    完工收笔，店家将墨迹未干的纸张递到了玉天翼的面前微微示意。



    玉天翼左手拿起那张店家递过来的纸张，右手又拿起那张他偷偷拿来的纸张，两相比较之下，微微皱着眉头：“还差了。”



    “此子已有了一定的火候，如果这位公子想，我至少还需月余的时间才行…”店家的脸上带着笃定之色，做出了承诺保证。



    “可以…”玉天翼拿出魔晶卡道：“只要是你能够按照我的要求写出那些只来这些都不是问题。”



    “我一定不会让您失望的！”看到那张紫色的魔晶卡，店家脸上的笑容更加的诚恳也越发的可爱了。



    等到玉天翼离开，店家再度对这两张字迹比较了起来，他皱着眉头：“哪怕是我握笔数十载都已经看不出多少微末的差别了，对方的要求还真是高啊，也不知道到底在谋划着些什么？”



    店家摇了摇头，提笔继续临摹：“此番都与我无关，我只需要让自己写得更像，能够做到以假乱真的程度，便毫无疑问能够得到那笔丰厚的报酬。”



    “驾…”徐大牛驾驶着马车，缓缓地行进在街道之上。



    车厢里，玉天翼头枕在艾曼那双笔直圆润弹十足的双腿上闭目养神，艾曼则是轻轻地帮玉天翼按压着太阳穴为他缓解根本就没有什么的压力。



    双脚则是搁置在了林柔的双腿上，而林柔则同样是恭敬地帮着玉天翼揉着脚缓解他的肌肉。



    她们早就习惯做这些事情了，对于她们而言，每日玉天翼训练完之后，疏松筋骨缓解肌肉的疲乏工作都让她们养成了习惯，也锻炼出了一手很好的按摩技巧了。



    玉天翼虽然是闭着眼睛的，但是他的心里却是在想着别的事情，关于未来，关于可变性的可能。



    的确，关于唐三的那条线，或许很多东西都会因为他而发生变化，唐三依旧是主角，唐三依旧强大。



    可只要其中稍微出现了一丝的差池，唐三不能够得到外附魂骨八蛛矛，小舞这个流氓兔也没有能够献祭，唐三不会走上封神之路。



    唐三的命运和未来随着玉天翼的出现已经有了很大的变动，但是这对于玉天翼的影响都并不大。



    而有一条线，玉天翼却必须要想办法去影响的，因为一旦无法影响到那条线，那么他的未来将会很凄凉。



    比比东的成神之路已经近在咫尺之间，这是时间的问题而已，而比比东想要毁灭武魂殿，想要扫频玉小刚和柳二龙之间的介怀。



    一个因为被强暴生女有了感情创伤的女人的手段都是很激烈的，如果无法改变这个，那么蓝电霸王龙家族的命运将会无比的凄惨。



    有着太多玉天翼来到这个世界的熟悉伙伴与朋友，家人，长辈都在蓝电霸王龙，他无法坐视这种事情的发生而无动于衷。



    所以，他必须要做点什么，必须要做些什么才可以……



    而现在，他已经冒着一定的危险在做这件事情了，最后到底能不能够成功，那就要看玉天翼的心到底是不是足够狠了。

------------



31章雷域



    “你出来吗？”玉天翼站在门的位置，对着房间里说了一声：“媳妇儿….”



    原本紧闭着的门立刻就被打开了，水冥儿那七分怒三分羞意的双眸死死地盯着门口那笑着，身高已经和她齐平，但是却比她要小了七岁的少年。



    “看吧，果然这句话才最有用，你说是吧媳妇儿。”



    “我说了，你不准这么称呼我。”



    “冥儿，吃饭？”玉天翼眨了眨眼睛看着她。



    “和你的情人吃饭去！”说完这句话，水冥儿就要将门给关上。



    “彭！”不过玉天翼将脚放过去，正好挡在了中间，房门没有办法关上。



    “你干嘛…”



    玉天翼眼中带着笑意：“你这是在吃醋啊。”



    “谁会吃你一个小孩子的醋”水冥儿反唇相讥。



    玉天翼却是恬不知耻地道：“因为那个小孩子的房间里，好几晚上发出让你睡不着的声音。”



    “沉迷女色，难有寸进！”



    “我这是劳逸结合”玉天翼迫近水冥儿，两人面庞之间的距离不过几厘米而已：“我不在乎你的年龄比我大，因为我一定会超过你的实力。”



    “也不知道你哪里来的自信”推开玉天翼的心口上，将他推出房间。



    房内，水冥儿后背靠在房门上，心跳加速了不少，她脸上带着淡淡的熏红，玉天翼之前的话，对她并非是全无作用。



    水冥儿在玉天翼这个年纪的时候，魂力可是比他差了将近企及，十岁的玉天翼已经二十二级魂力了，而那个时候她却只有十五级魂力。



    强大又自信的男人总是带着魅力的，而且玉天翼在行事风格上也全然看不出是一个十岁左右的孩子，再加上玉天翼的身高与她相当。



    如果不去刻意强调两人只见的年龄差距，水冥儿是很难将玉天翼当做小了她七岁的一个十岁的少年来看待，而更多是在下意识中当做被指定的对象来对待。



    “少爷！”艾曼和林柔神情有些疲惫地从房间里走了出来。



    玉天翼搂着两女走下楼去，还回头提醒了一声：“冥儿，记得吃好点，所有的开销都算在我的账上，千万不要饿着自己。”



    “那个登徒子！”水冥儿狠狠地骂了一声。



    她透过门缝正好看到艾曼和林柔两女婀娜的背影，忍不住骂了一声：“骚狐狸。”



    她声音清冷，及办事骂人，也听不出多少的火药味。



    “少爷，那姑娘是？”艾曼忍不住询问。



    林柔也看着玉天翼，水冥儿无论是气质还是身段都是极好的，她们都是见到过的，但是对方从来不正眼看她们，她们也不好热恋去贴冷屁股，所以只有在玉天翼这里询问答案。



    “不用在意…她和你们不一样…”玉天翼将肉放在口中，觜角上扬：“一个四环魂宗。”



    “魂宗！”林柔和艾曼的动作都停止了，魂宗这种程度的魂师，在诺丁城绝对算是强者了，她们还真的没有办法相比。



    诺丁初级魂师学院里，玉天翼吃完之后按照惯例，如同走读生一般在徐大牛的专车接受之下来到了这里来。



    没有穿着学院的校服，而是一袭贴身的玄色纹龙劲装，将玉天翼强壮健硕的身形很好地展现了出来。



    漆黑如墨的长发用简单的红色丝线系着垂落在身后，有些出奇的是晶莹如雪的肌肤格格外好，令女人都有几分羡慕。



    星眉剑目，略显狭长的双眸如同利剑一般带着摄魂夺魄的锐利锋芒，整个人透着一股强横霸道的气势完全弥补了肌肤过于白净而显出的几分书生气。



    在那块早就被小舞所承包，外人无权进去的广场草地上，唐三和小舞已经等在了那里了。



    “小三，准备好了没有？”玉天翼战意盎然。



    唐三还是一如既往的沉着冷静：“可以开始了。”



    “臭屁王”小舞脸上带着几分失落道：“早餐呢？”



    “几天没有”玉天翼很随意地挥了一下手臂：“都要打架了，谁还记得给你带吃的。”



    小舞狠狠地瞪了玉天翼一眼，转头看向唐三道：“小三，狠狠地揍他！”



    “开始吧！”小舞说话的同时，玉天翼已经向着唐三发起了进攻。



    他的奔跑速度很快，随意年龄的增加，身体逐渐张开，又修习了唐三从前世带来的鬼影迷踪身法和玄天功之后，玉天翼对身体的控制又提升了一个档次。



    鬼影迷踪运用地更加娴熟了！



    蓝银草武魂从唐三的右手中冒出，在经过了曼陀罗蛇和鬼藤一个四百年一个六百年左右的百年魂环增幅之后。



    唐三的蓝银草变得更加的坚韧也变得更加的粗壮，蓝银草完全没有了丝毫废武魂的无恙，其藤蔓攻势如同水火般迅猛凶狠。



    鬼影迷踪固然奥妙，但是蓝银草那密集的攻击方式再加上唐三熟悉鬼影迷踪步伐，所以几乎都堵住了玉天翼的进攻方向。



    “真是麻烦！”



    伸手的蚀雷之龙武魂奔腾豪迈，玉天翼站在了龙魂之上，控制着蚀雷之龙利用龙爪撕裂鬼腾。



    武魂本身的攻击力虽然远远不如魂环所赋予的魂技来得凌厉强势，但本身就强大的武魂就武魂本身而言也有着不弱的攻击力。



    而蚀雷之龙更是脱胎于蓝电霸王龙武魂这个顶级兽武魂之上的极品兽武魂，又怎么可能会比蓝银草弱，哪怕是觉醒为蓝银皇，也顶不过蚀雷之龙武魂。



    切割，破碎，龙爪如同利刃一般将阻碍的蓝银草全部割开，寸寸断裂的根茎从空中蝶落下来。



    玉天翼的身影化作一道炮弹，从蚀雷之龙武魂上飞跃而起，向着唐三的方向攻击了过来。



    蚀雷之龙武魂消散，玉天翼的手抓附着着魂力变成了龙爪。



    玄玉手！



    唐三肉色的上手化作了玄玉之色。



    玄玉手！



    玉天翼的右爪也同样变成了翠玉之色。



    “彭！”



    拳爪相击之下，唐三退后了十几部，而玉天翼仅仅是后翻腾空之后安稳落地。



    “再来！”



    玉天翼没有停歇，体内那已经沸腾翻滚起来的战斗之血让他渴望更加酣畅淋漓的对战。



    “寄生！”唐三觜角上扬，头顶上黄色的百年魂环亮起。



    玉天翼的身上陡然间疯狂地生长出蓝银草来将他牢牢捆绑。



    “雷域！”玉天翼觜角咧开，同样头顶上的第二魂环亮起。



    以玉天翼为中心，半径十米以内，高度也是十米左右的范围中，出现了闪耀的银黑色雷弧。



    带着腐蚀性的雷弧将鬼腾寸寸服饰，雷电的毁灭属性也让蓝银草无法抵抗。



    第二魂技：雷域



    形成一个以玉天翼为中心的绝对领域，在此领域之内，玉天翼的攻击力提升百分之百，防御力同样提升百分之百，速度提升百分之百。



    因为蚀雷之龙武魂的与金甲兽的黄金毒雾有着异曲同工之妙，所以使得雷电的腐蚀性增幅百分之两百。



    随着魂力等级的提升，雷域的范围也会逐渐增大，持续时间也会由五分钟不断地增加！而增幅效果最高可达到百分之两百。



    稀有的金甲兽，赠予了玉天翼一个得天独厚的强大魂技！

------------



32章近战之下，同阶无敌



    按照玉小刚的理论，在单独的对战之中，控制系方向发展的魂师是最强的。



    虽然玉小刚在理论上很强大，而且也富有着威信力，至少曾经看过书的玉天翼知道玉小刚在这个世界是属于理论上的绝对大神，他所说的理论也基本上都是属实的。



    可是，作为拥有着蚀雷之龙武魂这种变异的顶级兽武魂，有着同阶无敌，强攻系最强兽武魂称号武魂的玉天翼，怎么可能就这么轻易接受玉小刚所说的话呢。



    而且在抛开了一切杂念不去工于心计计较种种的时候，被特殊的武魂和天然地成长环境所塑造出了原本性格上多一层争强好胜之心的玉天翼，更喜欢简单直接粗暴的用实力说话的行为方式。



    打吧，只有打过了之后，看看玉小刚的理论到底成不成立。



    或者他是不是那个例外。



    玉天翼从来都没有因为自己是一个穿越者而将自己当成这个世界的主角，因为这并不现实。



    你让一个废物穿越到过去的时间里，他的性格，他的气质，他的谋略与眼光也并不会因为简单的穿越而发生变化。



    一次穿越不代表屌丝就可以变成高富帅，不代表着曾经是蝼蚁般懦弱的人就能够喊出我不弱于任何人。



    性格是需要塑造的，实力是需要自我修炼得来的，强大的毅力也是需要培养与磨练而获得的。



    所以上一世的玉天翼生活在富裕之家，他在懂得生活的同时也被当做一个精英人士培养着。



    虽然没有走进公司管理家族的产业，但是他并不缺乏作为一个上层人物的思维逻辑和思考事情的方式。



    所以玉天翼永远会认清自己的地位，保持着自知之明，也正是基于此等情况，他才会做出后面的考量与选择。



    但是在斗罗大陆生活的时间越来越长，随着这个特殊世界的生活方式的习惯，让他原本的心态和情绪性格方面也受到了影响发生了改变。



    蓝电霸王龙家族的家训，那种强大的归属感与荣耀感都让玉天翼慢慢地将自己融入到这个家族宗门之中去。



    他也渐渐地适应了一个魂师的身份，为了变得更强大，为了变得更勇武，所以需要更坚强，更加需要拼搏与战斗的精神。



    唐三是一个机遇，所以玉天翼没有任何的犹豫抓住了这个机遇，以为唐三的存在能够为他带来许多的好处，这些好处是这个世界上很多人都没有办法给他的。



    又或者说，就唐三意外，玉天翼目前还不知道自己能够得到什么别的机遇。



    一个就这么明摆着放在眼前的机会，玉天翼不会错过。



    而事实也证明了玉天翼的选择是对的，没有故作清高地与原主角站在对立面，因为玉天翼也没有理由为了可笑的所谓证明自己的能力就和没有任何矛盾的唐三势如水火。



    如果那么做了，那只是一个白痴般自以为是的家伙没有脑子的愚蠢行径罢了。



    玉天翼付出的不过是几顿早餐，和一个愿意以后加入唐门的承诺而已，而他换取到的是能够辅助魂力修炼的玄天宫。



    比起唐三这个控制性魂师而言，对于拥有着极品的强攻系武魂的他更加增幅不止一星半点的身法鬼影迷踪。



    越是长大，玉天翼越是对战斗的渴望和战斗的激情都在增加着。



    在那不断地涌流着银黑色雷弧的领域之中，玉天翼如同一个皇，缠绕在他身上的鬼藤，被雷电的爆炸毁灭属性摧毁，被两倍增幅的腐蚀能力消弭于无形。



    黑色的长发无风自动，身上的衣衫猎猎作响，那双原本墨色的双瞳，此刻却是金色的倒竖之状。



    玉天翼周围魂力萦绕，身体的肌肉也变得更加的解释凝练。



    如此恢弘夸张的气势，根本就不像是一个二十二级的魂师所能够展现出来的，唐三微微发愣，心里的吃惊远超表面的平静。



    好强，魂力波动虽然与我相同，可是在威势上却截然不同！



    “三分钟！”玉天翼看着唐三：“这个领域对我消耗很大，领域全开的情况下，小三你可要小心了！”



    “缠绕！”第一魂技发动。



    暗红色的蓝银草向着玉天翼包围而去。



    可是在到了雷域范围之内，他们便是被雷电腐蚀炸裂摧毁着，到了玉天翼身边的时候，已经失去了作用。



    “小三我这个领域的作用，就是让我处于绝境之下，而如果你想要击败我，也只有在我最擅长的近战方面才行，来吧….让我感受一下你的底牌！”玉天翼带着万马奔腾之势气朝着唐三杀了过来。



    蓝银草根本就无法接近天翼！



    唐三带着凝重之色看着不断接近的玉天翼，随着雷域汹涌而来，他却只能够是不断地退却。



    “臭屁王，你要把草地都毁了吗？”一旁的小舞跳脚地吼着。



    原来因为雷域的存在，白面积的草坪被雷电的毁灭与附带的腐蚀属性破坏着，而因为玉天翼的奔跑与唐三的躲闪。



    以玉天翼为中心直径十米的圆形领域正向四面扫荡着。



    原本绿意盎然的草坪，此刻都是焦黑之色，这让小舞的心情很不好。



    “打完重新给你换一片！”有钱的玉天翼毫不在意，这就是宗门直系核心天才的地位，不差钱。



    “雷鞭！”第一魂环亮起。



    玉天翼的手中出现了一条完全由银黑色的雷弧所形成的鞭子，鞭子在玉天翼的手中如同有着生命一般。



    几次落下都直朝唐三而去，哪怕是有着诡异迷踪这种身法，唐三也挨了两下，甚至在空中反转，落地之时身上的衣服也已经有了焦黑破损的痕迹。



    “我付钱！”玉天翼说话的同时，手中的雷鞭化作了一条雷龙，直接朝着唐三轰击了过去。



    雷鞭在连续五次挥击之后，第六次可以化作脱手的雷龙形成爆炸性的群体攻击。



    “轰！”唐三躲开了，但是地面上去也出现了一个不小的凹坑。



    “玉天翼！”小舞跳脚般愤怒的声音响起。



    “彭！”



    双臂交叉挡于身前，可是再正面受了玉天翼一拳之后，唐三双臂发麻，骨头发痛有些吃不消。



    “再来！”玉天翼脸上带着恣意潇洒的豪迈，再次挥拳出击。



    “缠绕！”唐三的第一魂环亮起。



    但是却并非是对着玉天翼发动，而是对着自己，利用缠绕的蓝银草，帮助他抵消来自玉天翼的凶悍进攻。



    “彭！”



    “啪嗒…彭….”



    不够，完全不够，在雷域的加持增幅下，唐三的第一魂技完全无法抵挡玉天翼越发迅猛的进攻。



    而且雷域之内他的行动速度受到了极大的限制，必须要动用不小的魂力来阻挡雷电和腐蚀，无法全力发挥。



    “彭….”



    蓝银草的防御被破开。



    “结束了！”玉天翼的右拳化作了翠玉之色，悍然轰击而下。



    唐三的身体如同炮弹一般被弹射了出去，栽倒了地上。



    不过并没有受什么重伤，很快便起来拍了拍身上的灰尘。



    “你的第二魂技很强…”唐三笑道：“你赢了。”



    散去第二魂技，玉天翼微微觉得有些许多，不过还是笑道：“你的那些暗器都没有使用，而且你只需要避而不战，我这全开之下的第二魂技都把自己耗死。”



    玉天翼笑着道：“难得你愿意和我动手，酣畅淋漓的战斗果然很爽！”



    唐三笑笑不说话。



    只是他那微微握紧的拳头说明他的内心并不多么平静。

------------



33章人生的主角



    “少爷，已经把衣服送过去了”徐大牛来到玉天翼的面前回禀。



    “嗯”玉天翼点了点头，将脸朝向一旁。



    他脸上带着笑容，心里似乎有着什么东西被撬开了，一个位置的魔盒被他亲手给打开，然后他从里面看到了一种未知的可能。



    “唐三真的还能封神吗？”在徐大牛走开之后，玉天翼靠在树旁坐下，轻轻地自问了一声，声音很低，怕是没有旁人能够听到。



    这里是诺丁初级魂师学院的院内树林，玉天翼没有事情的时候最喜欢的就是坐在这里冥想修炼魂力。



    但是在今天击败了唐三之后，虽然不能够说是在唐三用尽手段的情况下击败了他，但是这种并非生死相搏的胜利，却也让玉天翼的心里生出了一种新的想法来。



    如果这里是曾经原封不动的世界，那么唐三一定能够在经历了种种事情之后成为海神修罗神。



    可是现在呢？



    他如果无法获得八蛛矛，他如果无法在大陆高级魂师学院的比赛中取得胜利，如果他没有遇到小舞献祭，如果如果…



    有着太多的变数都是能够轻而易举地被改变的，而唐三所有的奇遇其实都是基于那种微乎其微的可能性之上而拥有的。



    比起那些微乎其微的可能性所造就的奇遇，待在唐三身边，或者说对唐三有着影响的玉天翼的存在，已经让唐三的际遇发生了非常之大的改变了。



    唐三到底还能不能够成神是一个未知数，如同小舞到底会不会被武魂殿的人发现她是人形的十万年魂兽。



    如果没有，大明二明没有对唐三献祭，那么唐三还能够在后期有着一帆风顺的成神之路吗？



    这些都是不确定的，但是相比于唐三这里的不确定！



    玉天翼不禁皱起了眉头。



    唐三这里是受到了他的影响，在他影响着唐三的时候，已经在无形中可能毁掉了唐三许多的机遇。



    唐三或许还是玉天翼眼中的这个世界的主角，可他冥冥之中或许已经不再是这个世界的主角了。



    这些都是未知数，一切都已经发生了改变了！



    可是相比唐三，武魂殿却是玉天翼所无法影响的存在，而武魂殿的教皇，地位至高无上的比比东也不是玉天翼所能够左右的存在。



    而无法影响武魂殿，无法左右比比东，那玉天翼又该如何来改变比比东的想法，如何才能够让蓝电霸王龙家族获得一线生机呢？



    比比东与唐三不同，唐三的惊才绝艳，是需要一个个得天独厚的机遇方才能够获得的。



    是环环相扣缺一不可，而且没有任何一个机遇是能够被替代的，可以说，玉天翼出现在唐三的身边。



    在唐三不知道的情况下，或许已经毁掉了唐三这个主角。



    可是比比东不同，比比东此刻已经是一个神装的大号了，而且她的武器也不是靠着几率爆出来，而是靠着自己一点点地打造出来。



    就连成神之路也是比比东慢慢地一点一点地堆积出来的，这种情况下，玉天翼如果是想要影响比比东，这简直就是痴人说梦。



    而想要在魂力修炼上超过比比东，用实力碾压她，也无异于真眼说瞎话，太过于不自量力了一些。



    “难道真的必须要走那一条路了吗？”一想到蓝电霸王龙家族，还有这个世界的父母，关心他的紫林姐姐，以及好多的朋友和亲人，玉天翼的心里就变得烦躁起来。



    实力他是必然所需要的，所以抽出一定的时间耗在唐三的身上无可厚非，人不为己天诛地灭，而且玉天翼他也没有刻意地要去毁了唐三或是夺了他的造化什么的，所以他心里其实愧疚心也不是特别的大。



    但唐三不是玉天翼的唯一也不是玉天翼的中心，他还要执行一个办法来做出一些可能过激的事情来保住蓝电霸王龙宗。



    “真的是，为了一个男人不惜掀起大陆的混战造成前所有为的动荡…叔叔也是够可以的….我辈楷模！”



    说真的，玉天翼是真的佩服玉小刚。



    虽然武魂是废武魂，但是身上那股子冲劲儿，撩到了比比东这个要成神的女人，甚至在比比东经历了如此之多的事情之后，仍旧从未将玉小刚放弃。



    反倒是将玉小刚牢牢地烙印在了心里，她对玉小刚的爱变得病态，变得偏执，但却偏偏又低着一种无私和伟大。



    为了让玉小刚能够和柳二龙冲破世俗的桎梏走到一起快乐生活，为了报复武魂殿，报复千家人，她不惜谋划了一切看似是为了武魂殿称霸大陆，其实是让武魂殿变成大陆的公敌，成为众矢之众，被群起而攻之。



    “真是一个令人心疼的女人…”玉天翼沉凝着：“我这可是冒着被你干掉的风险来做这件事情啊，希望能够将家族的危机化解吧….”

------------



憋不住心中想要笑来说一说了



    有人说主角的第二魂技怕是十万年的魂环吧，百分之百的增幅好夸张，已经崩了不能看了，那就别看啊，因为能够说出这种话的，压根就没看过斗罗大陆吧。



    这个魂环一点都不过分，我们可以举例啊



    比如戴沐白



    第一魂技：白虎护身障（攻击、防御、力量增强50%）



    第三魂技：白虎金刚变（攻击、防御、力量增强100%）



    第五魂技：白虎魔神变（攻击、防御、力量增强150%）



    第七魂技：白虎真身（变身成巨大白虎，攻击、防御、力量增强300%）



    看看这数据，戴沐白是不是也崩得不行了啊....



    再看看次一点的玉天恒吧



    第一魂技：雷霆龙爪（第一次使用时已经龙化，攻击力提升百分之百，威力巨大。）



    第二魂技：雷霆万钧（第一次使用时已经龙化，攻击力提升百分之百，威力巨大。）



    第三魂技：龙之怒（令蓝电霸王龙魂师暂时处于暴走状态，威力巨大，并且攻击力提升百分之百。）



    第四魂技：蓝电神龙疾（形成一条一米多长的蓝色电龙，威力巨大。）



    是不是也崩了啊，那主角的设定是蓝电霸王龙家族之上的顶级龙魂，区区百分之百还不行了哦......



    没别的，就是想说一声，没仔细看过斗罗大陆之前最好闭嘴别叫嚣，如果你是真的有真知灼见，我接着，没脑子看到不符合自己心里想法的立刻甩脸的麻烦你收起来，让人恶心。



    斗罗大陆是一本很好的小说，好在设定的新颖出彩，但是三少在其中也有着很多的BUG也是事实，特别是诺丁学院六年就升了十几级，但是到了史莱克之后却一年不到的时间除开服用奇花异草，也升了五级左右这就存在了逻辑冲突了，但是我们接受，因为无伤大雅。



    还要说一点，在我的认知中，斗罗大陆的魂师，他们是依靠着武魂在战斗的，所有的魂师能力，都是需要靠着武魂配合来使用的。



    其实说白一点，除了吸收的魂环能够让魂师获得类似于离体的能量形势攻击之外，其余的都是需要依靠武魂来战斗的。



    说白了，如果没有魂环，主角就是一个能够玩龙的男人。



    什么电磁炮，什么用雷电刺激肌肉生长，什么电磁力制造超极重力碾压。



    这些都是直接操控雷电而延展开发的能力吧，但是你能够把雷电和有着实体的带雷属性的龙武魂区分开吗？



    看日漫多了就看日漫去，每一个世界观的不同，注定了有些东西是不能够完全共通的。



    哪怕是唐三，按照你的开发初衷出发，他压根就不需要魂技了，因为这些魂技是蓝银草本身就能够施展出来的。



    所以，



    带电脑子看书OK.....



    当然了，



    有好的想法大家是可以提的，但是提之前自己先想想再说吧....小说可以无脑，但是设定必须合理啊......



    屌丝重生就是龙傲天？



    垃圾就算是变废为宝也不过是二次利用的低级产品而已，所以，书友们夸我帅啊...

------------



34章爷爷的礼物



    “叔叔，你真的不回去吗？”玉天翼站在门口，这个学期结束了，按照与玉元震的约定，他该返回蓝电霸王龙宗了。



    这个约定是必须要遵守的，不然下一次想要出来，或许会存在着不少的变故。



    “不了..”心中虽然想，但现实还是让玉小刚摇了摇头：“替我向父亲问声好。”



    不过在态度上，玉小刚还是有着很大的缓和的，如果放在从前，玉小刚是连这么一句话也不会说的。



    “是的，叔叔！”玉天翼点了点头，带着丝丝的笑意，这才上了马车。



    “驾！”驱着马匹，徐大牛向着蓝电霸王宗的方向赶去。



    唐三与小舞已经不需要回任何的地方了，唐三是因为唐昊已经不知道去了什么地方，而小舞是绝对不会带唐三去她家的。



    一旦去了，小舞不仅不能够继续在这里待着了，她觉得自己可能会面临着生命危险。



    永远不要低估了人类魂师对十万年魂环和附带着的魂骨的渴望，那种欲望会令他们做出任何疯狂的事情来。



    唐昊就是最清楚的，因为他就是面对着这些欲望的最大受害者和亲历者！



    虽然小舞心里觉得唐三不会做那种事情的，但是人性难测，人心难猜，她不敢冒险。



    蓝电霸王龙宗



    位于山巅之上的宗门，无论玉天翼看到多少次，他的内心之中都是不会缺少震撼的。



    英姿飒爽的玉紫林站在那里，她的身边还站着另外一个英武的男子，玉紫林已经在两年前结婚了。



    “紫林姐姐！”玉天翼很自然地称呼一声。



    “天翼回来了…那族长肯定要高兴了吧”玉紫林笑嘻嘻地说着，她今年已经三十岁了，但性质还是很开朗，因为是魂师，而且已经是魂帝修为了，所以容颜依旧青春无比。



    “天翼”站在玉紫林身旁的男子也笑着同玉天翼打招呼。



    “凌风叔叔！”玉天翼笑着道。



    玉凌风脸色微微一黑，玉天翼称呼玉紫林为姐姐，称呼他为叔叔，这辈分都差了，可是他们是夫妻啊。



    而且玉凌风也算是风流倜傥，勉强也和玉树临风沾上点边。



    玉紫林却是笑着挽着玉凌风的手臂，将身子靠在他身上。



    “这孩子，我也就比你大了五岁而已！”看着玉天翼的背影，玉凌风哼哼唧唧。



    “好了好了…”玉紫林消失哄小孩子一样哄着她的丈夫。



    来到属于玉朗天的院子里的时候，似乎是知道玉天翼今天要回来，玉朗天和玉如意都在这里。



    “父亲，母亲…”玉天翼走了过去。



    玉朗天依旧是那副沉稳的样子，看似不为所动，但是脚下微微向着门口的方向挪动了一点，显出了他的内心并不像是表面那般的镇定。



    玉如意却是根本不用掩饰她对玉天翼回来的欢喜，直接将玉天翼拥入了怀中，那汹涌的身材，让玉天翼差点窒息。



    虽然心里明白这是自己的母亲，可是母亲年轻又漂亮，身材还这么好，又是这种接触方式，身体难免不受脑子控制做出本能的反应。



    所以玉天翼赶忙拉开距离：“母亲，够了我都大了，不准再这么抱我了。”



    玉如意很是不愉地道：“再大在我眼里也是一个孩子，我想怎么抱就怎么抱。”



    玉天翼有些无奈，对自己的母亲的确是不知道该怎么办才好。



    “咳咳…”玉朗天松了松喉咙，这才端着架子走上前来，站在玉如意的身边，用作为丈夫的威严道：“下次就算是高兴，也稍微注意一下方式。”



    “我方式怎么了？”玉如意瞪着玉朗天。



    不去与玉如意争辩什么，因为玉朗天知道他根本就不是对手，转而看着玉天翼道：“嗯，实力可以，竟然都已经有第二魂环了。”



    “你这个年纪的时候可还不如天翼，你装什么装”玉如意搂着玉天翼的脖子眼中满是骄傲：“我儿子果然是最棒的！天恒和天心两个小子都比天翼大了六岁，可还没到魂尊修为呢。”



    “别骄傲！”玉朗天看着玉天翼又说了一声，这是他眉宇之间多了几分骄傲气是掩饰不住的。



    “对了”玉朗天又道：“赶紧去你爷爷那里。”



    玉如意不愿地道：“天翼这才刚回来呢。”



    “母亲，去见爷爷是作为我这个孙子应该做的事情，很快就会回来的。”玉天翼笑着安慰玉如意。



    之前的不恼一扫而空，玉如意开心不已：“果然我家的天翼最乖了。”



    “母亲，我大了。”



    “你还有一个月才到十一岁，你还是一个孩子！”



    玉天翼真的不知道这该怎么反驳，虽然他已经很高了，但的确是还不到十一岁啊。



    院落很大，作为蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震的居所或许不是最气派的，但一定是最令人心生向往想要看看的。



    来到这里的第一感受就是古朴而厚重的威严扑面而来，那雕龙环凤的纹饰布满着院落内的各处。



    院子里有着一个凉亭，凉亭构筑在院内的人工湖内，不过人工湖是与山后的瀑布所联通在一起的，水不是死的而是活的。



    穿着一袭黑衣的玉元震此刻就坐在湖心亭内，而起起身后就与依山而建俨然一体的屋室居所。



    “天翼过来吧！”玉元震看到了玉天翼，招呼了一声，声音厚重而洪亮，清晰地传递到了玉天翼的耳朵里。



    虽然体型健硕，但是行动轻盈而迅捷，几个闪身的功夫，双脚变化踩踏在房廊和假山石块之上便来到了玉元震的身边。



    对于玉天翼的身法，玉元震点了点头，他上一次就发现了玉天翼的身法很玄妙，能够在对战中起到很大的帮助。



    “二十二级了…”玉元震点了点头笑道：“天翼你果然没有让爷爷失望。”



    玉天翼笑道：“这不是都答应爷爷了嘛，答应的事情自然是要做到的。



    “那爷爷高兴是不是可以送你一些东西呢？”



    “如果是爷爷送的，孙子自然是会收下的。”



    玉元震笑着将一枚戒指递到了玉天翼的面前。



    这是一枚造型古朴的戒指，通体冰蓝之色，戒指的本身是双龙缠绕而构成的，而且着两头龙首位相接，甚至是细小的鳞片都雕刻得栩栩如生。



    又不是结婚，送我戒指干嘛…要送也是我送给漂亮的姑娘才是….玉天翼在心里悱腹着，但还是接了下来。



    “爷爷送我这枚戒指做什么？”玉天翼不解地看着玉元震。



    “这是一枚魂导器”玉元震道。



    “魂导器！”原本疑惑的神情被惊喜所取代了，魂导器，唐三有玉小刚送给他的二十四桥明月夜，能够随时收纳东西，可是让玉天翼羡慕不已。



    现在他也有了，正好口渴就有人送水过来，这让玉天翼如何不满意。



    “内有十个立方的体积能够供你使用”玉元震更细致地说了一声。



    不过玉天翼还试探地将戒指给递了回去：“爷爷这个礼物有些重了。”



    魂导器在斗罗大陆上可是没有生产，但凡有一件都是孤品，拿了就没了，所以是很珍贵的东西。



    “这东西虽然稀少”玉元震淡漠地道：“但是我蓝电霸王龙宗可并不是只有一件。”



    那种轻描淡写的态度，不是刻意为之，而是自然而然，说明了蓝电霸王龙宗不俗的底蕴。



    “那孙儿就收下了”玉天翼没有犹豫，笑嘻嘻地待在了手上。



    “你能够龙化两处了吗？”玉元震突然问道。



    玉天翼正玩着环龙戒，精神有些分散，玉元震一问，他顺势就回答：“龙爪和龙腿两处。”



    回答完了之后玉天翼才反应过来，他愣愣地抬起头，结果看到了玉元震眼神灼热地看着他。



    老狐狸啊！玉天翼知道，自己是乐极生悲中计了。

------------



35章骚操作



    “露出这种表情是什么意思！”玉元震不等玉天翼抱怨，便开始首先发难：“作为你的爷爷，你竟然敢把这么重要的事情瞒着我！”



    我去，竟然先发制人啊！玉天翼不得不佩服这个为老不尊地将兵法用到了自己孙子身上的爷爷。



    不过这件事情玉天翼的确是稍微有着那么一点理亏的，好歹对方是家族族长，他能够破开四十级的固有定律，在第一魂环就能够身体龙化的情况，的确是十分震惊的情报，但是他却瞒着没有上报。



    所以玉天翼不争辩，而是讨好地笑道：“爷爷，这不过就是早点龙化而已，有什么嘛…”



    “你还真敢说啊！”玉元震看着玉天翼眼神灼灼地道：“你应该清楚地知道，为什么我们蓝电霸王龙家族能够成为上三宗之一，为什么蓝电霸王龙武魂能够被称为最强兽武魂，为什么凤凰，玄武，白虎武魂都不能够称为最强，而唯独我们蓝电霸王龙武魂可以，就是因为能够龙化这个特性。”



    玉元震伸出右臂，原本布满着老茧的人手变成了覆盖着密集蓝色鳞片的利爪，那森寒的龙爪让人望而生畏：“龙化能够提升我们进展的攻击了，鳞甲同样能够提升我们的防御力，而龙化之下所施展出来的魂技也将得到将一倍的提升。”



    看向玉天翼的目光中带着骄傲，而话语中透着一股浓浓的自豪：“我们蓝电霸王龙武魂的魂师能够做到同阶不败，甚至越阶取胜，龙化就是最大的原因。”



    玉元震眼神灼灼地盯着玉天翼：“这是蓝电霸王龙武魂才具备的特性，可是天翼你是变异武魂，我没有想到你竟然也具备龙化的特性。”



    龙化是蓝电霸王龙武魂独有的特性，水龙，火龙等龙魂是并不具备这个特性的，所以玉元震才会诧异玉天翼能够龙化，而且还打破了四十级开始龙化的节点，整整提前了三十级。



    柳二龙的武魂是火龙，并非是蓝电霸王龙，而是一种变异龙魂，所以她并不具备龙化的特性。



    所以玉元震当初得知玉天翼是变异龙魂而且在雷电之上附着着腐蚀属性的时候挺高兴的，但是却更多的为玉天翼感到一丝悲哀，因为他失去了龙化这个最大的天赋。



    可是谁知道，玉天翼不仅没有失去龙化，而且还在得到第一魂环的时候就获得了龙化现象，这如何能够不让玉元震吃惊。



    不过让玉元震不愉的是，在这么重要的事情上，玉天翼竟然选择了瞒而不报。



    右手恢复了正常，玉元震收敛了情绪：“现在已经有手臂和腿脚能够龙化了吧。”



    “是！”玉天翼老老实实地回答。



    玉元震继续问道：“龙化之下的攻击提升也如常。”



    “将近一倍”玉天翼诚实回答。



    “好…很好。”玉元震拍着玉天翼的肩膀道：“你果然没有让爷爷失望，你会成了蓝电霸王龙家族的骄傲。”



    玉天翼道：“爷爷，是冥儿告诉你的吗？”



    玉天翼憋了一句出来，因为他龙化之下实验提升效果都是在无人的情况下进行的，那么唯一能够知道的也就是水冥儿了，而且能够让玉元震也知道，那就更加不用怀疑就是水冥儿了。



    “怎么，不高兴了吗？”玉元震斜了一眼过来。



    “没…没有，哪里会啊！”玉天翼连忙摇头，立场必须要站好。



    “没有就好”玉元震语出惊人：“毕竟你们以后会是夫妻，有些事情，彼此知道不是很正常嘛。”



    虽然心里的确是有着猜测的，但是被玉元震直接说出来，玉天翼还是有些吃惊，难道蓝电霸王龙魂师都这么莽的吗？



    “怎么，不喜欢？”见此，玉元震微微皱着眉头看向了玉天翼。



    “就是….就是我是不是太小了….”玉天翼委婉地表达了一下意见。



    “你不是已经有了两个女人了嘛”玉元震再次说出了让玉天翼无语的话来：“只要你不影响修炼，你有多少女人爷爷我都不会在意，如果你的子嗣能够继承强大的武魂，家族可以让他认祖归宗，如果是庸俗之辈又没有名分，那便让他在外平凡度过一生就是了。”



    这么开明的吗…玉天翼突然觉得玉元震是如此的清丽脱俗的。



    不过想想也是，玉元震有着数个老婆，三个儿子都是由不同的妻子所生。



    而且柳二龙的母亲也不过是外面的女子是没有名分的，柳二龙是私生女，只是因为她的武魂强大，所以才会被宗门接纳。



    强大的武魂，强大的魂师，才能够让宗门长盛不衰，所以对于新鲜血液的需求，宗门都是无比渴切的。



    而且就一切以实力为尊的斗罗大陆而言，没有那么多的勾心斗角，魂师之间，力量决定了很多的东西。



    “水冥儿的武魂是冥凤，她天赋也很强…”玉元震道：“无论你在外面有多少女人我都不会管也不会去追究，不过她是一定要娶进门的，知道吗？”



    “是，孙儿知道了….”玉天翼应下，对于长辈安排的亲事，而且对方是肤白貌美盘顺条亮的女人，他向来并不过多的抵触，因为根本就没有必要。



    家族荫蔽了你，为你带来优势提供资源的时候，你必然也要回馈家族，那些享受着家族的好处，却处处扬言追寻自由与自我的家伙，在玉天翼看来才是真的让人觉得恶心。



    连饮水思源，权利与义务的关系都能够完全否定了，只求自我的自私自利，还觉得这是理所应当，天经地义。



    玉天翼走出玉元震的院落之后站定在那里，笑道：“你都听到了？”



    一道黑影出现在玉元震的面前，蒙着面纱，长发随风而动。



    “冥儿，这你都能忍吗？”玉天翼好奇地看着她。



    “如果你无法击败我，我是不会成为你的妻子的。”



    “是妻子之一”玉天翼一副欠扁的口吻对着水冥儿说着话。



    “那要看你有没有这个本事”水冥儿声音冷冷的。



    玉天翼笑了笑道：“既然已经有了成为夫妻的双方认同基础，那我和你说一个事情。”



    水冥儿没有回答，但是她还站在原地，其实就表明了她在听着。



    所以玉天翼道：“作为我以后的老婆，能不能不要把我的什么事情都告诉爷爷，我们之间才是以后要水乳交融的人不是。”



    “登徒子！”留下三个字，水冥儿的眼中闪过羞恼之色，消失在了原地。



    玉天翼挥了挥手道：“把为夫的话记住啊！”

------------



36章蓝霸学院



    水晶肘子



    三鲜冻虾



    火爆牛肉



    熬汤羊肉



    一大堆的食物摆在了玉天翼的面前，而且量还特别的大。



    玉天翼的盘子里已经装满得够多，都已经塞不下了，但是如羽翼的筷子上还有着一个烤鸭腿满满当当地被她放在了玉天翼小山堆一般的盘子里。



    玉元震看着自己面前空空如也的盘子，再比对一下玉天翼的，他心里有些忧伤，很是难受。



    大不了我自己来…



    玉天翼回家的喜悦就因为这么一个事情被冲淡了几分，他只好是自己伸出手，用着筷子夹起了肉来放到了自己的碗里。



    “母亲，够了已经够多了”玉天翼连忙拦着。



    玉如意道：“正是长身体的时候，这点东西哪里够。”



    “不是，我不是这个意思，我是说等我吃完了再添嘛。”玉天翼连忙解释。



    “对”玉如意看了一眼玉天翼的盘子，点了点头，这才坐了回去：“吃完了再加。”



    “如意，我想吃那水晶虾”



    “想吃自己不会动筷子啊！”玉如意甚至是连脸都没有转，就这么津津有味地看着玉天翼吃着饭的模样。



    一点都不好吃！玉元震自己动筷子，自己吃着，可是原本他喜欢吃的东西，现在味道似乎差了一点。



    玉天翼才刚吃完了一些，玉如意立刻就夹起好菜来添到了玉天翼的碗里。



    “我吃完了！”玉朗天放下了碗筷。



    玉天翼也放下了筷子：“我也吃完了。”



    “天翼等等和我走，我们去天斗城里去看看。”



    “去天斗城干嘛？”玉天翼好奇。



    “带你转转，好不容易从那个小地方回来，要是再不去大城市里转转都要发霉了吧。”玉如意道：“母亲要带你去他们皇家的裁缝店里订制几身衣服。”



    “嗯”玉天翼点了点头。



    玉如意带着玉天翼，转身对着还坐在那里的玉朗天道“朗天，让下人来把东西都收了吧。”



    “父亲再见！”玉天翼对着玉朗天挥了挥手接着就消失在了他的视线里。



    “其实我肚子还挺饿的”玉朗天端起碗筷，对着一桌子还剩下的饭菜开动了起来。



    道路更加的宽敞，行人更多，车水马龙的街道之上人来人往，这里的人更加的富裕，哪怕是平民的脸上也带着一种骄傲的表情。



    或许就是对于身为帝都人民的骄傲吧。



    整个斗罗大陆，其实总体势力，得到公认的其实可以大致分为三个阶层。



    第一阶梯为武魂殿，星罗帝国，天都帝国



    第二阶梯为上三宗，最强兽武魂蓝电霸王龙宗，已经避世的最强器武魂昊天宗，最强辅助系武魂七宝琉璃宗。



    第三阶梯体下四宗，白虎宗，象甲宗，风剑宗和火豹宗。



    其余的魂师派系和宗门在大陆上错综复杂，也就不需要一一赘述了。



    只是在最顶尖的三大势力中，两大帝国是因为有着大量的军队所以令人忌惮，在仅仅魂师的方面，不如第二阶梯的上三宗的。



    但是这也不能够改变，两大帝国在综合实力上是能够与武魂殿所抗衡的，至少在世人的认知之中，两大帝国的实力是很强大的。



    所以在天都帝国的首都天斗城内的帝都居民有着一种自豪感也是油然而生的。



    “对了”玉如意道：“我们去看看二龙吧。”



    “二龙阿姨又不喜欢你”玉天翼说了一句。



    “谁说的”玉如意道：“难道就是因为我们每次见面都打架吗？”



    “你打不过人家”玉天翼直白地翻了个白眼。



    “小兔崽子，你说什么呢！”玉如意将手放在玉天翼的肩膀上，语气阴森森地道：“你再说一遍，我听得不是很清楚。”



    不用再说了，玉天翼已经知道了玉如意心里不是很爽了。



    所以很懂得审时度势的玉天翼果断地道：“家族内部的比武切磋那是稀疏平常的，二龙阿姨喜欢和母亲你切磋，当然是因为喜欢你。”



    “这才是我的好儿子啊”玉如意多云转晴，带着玉天翼走了。



    蓝霸学院



    看到那恢弘霸气的四个字，玉天翼就知道这里就是柳二龙所开设的高级魂师学院了。



    柳二龙其实是能够在蓝电霸王龙家族倾注了资源的四元素学院之一的雷霆学院里任教的，可是她不愿意。



    其中的原因也不外乎就是因为玉小刚的关系而与家族有了矛盾。



    而且柳二龙乃是魂圣级别的强者，哪怕是放在蓝电霸王龙宗里，也是能够担任长老的实力。



    对于柳二龙的任性行为，区区这种程度，家族是能够接受的，没有什么不能够容忍。



    “走吧”玉如意带着玉天翼走进了蓝霸学院。



    蓝霸学院的位置不如天斗皇家学院那般有着帝国的优厚扶持能够在极为核心的区域招手学生，也不如四元素学院，而是落址在天斗城较为边缘的地段。



    不过学院的名字被称为蓝霸学院，由此也能够看出，其实柳二龙的心里对蓝电霸王龙家族是有着认同与归属感的。



    哪怕是她是私生女，这也并不影响她对家族的认同感。



    首先柳二龙的生活并不凄凉，在她生下来之前是有着足够的金钱来支撑家庭用度的，可能就是见到父亲的机会少一些罢了。



    在她六岁之后武魂觉醒，柳二龙获得的关注与资源的倾注就加大了，因为她强大的火龙武魂和天赋注定了她不会是一个庸庸无为的女人。



    而且作为私生女，生在斗罗大陆上，对于这个世界和生活在这个世界的人民所形成的那种强者为尊的观念，对于强者拥有更多女人的观念，她虽然不是很喜欢但也并非不接受。



    而且她和玉小刚之间的婚事被打断，也是因为她们的血缘问题，而不是别的什么原因，这是伦理上的无法认同，柳二龙也不能说什么。



    果然在道明了来意之后，学院里的老师就带着他们向着一处僻静的地方走去。



    蓝霸学院里的院长有着魂圣的实力，这就是一个招牌，而且蓝霸学院愿意招收没有什么背景的平民学生。



    所以学院内很多的学生，穿着和打扮都极为的朴素，但是他们每一个人身上都充满着磅礴的朝气。



    越走越偏，学院内的老师带着玉天翼和玉如意到了一个被花草所环绕着的民居之前。



    那老师对着玉如意道：“院长大人喜欢清静所以一般都住在这里，我们也很少来打扰院长。”



    “好的我知道了”玉如意让老师离开，对着玉天翼道：“走吧，看看那魂斗罗到底多厉害了。”

------------



37章剪不断理还乱的爱情



    “二龙，二龙你在吗？”还不等走到屋子前，玉如意就扯着嗓门喊了起来。



    “母亲你干嘛？”玉天翼有些无奈，不过着就是玉如意的性子。



    “当然要让那女人知道我来了啊！”玉如意道：“我都来了，你怎么还不出来啊，躲在这里你要躲到什么时候啊！”



    一股魂力波动从草庐中喷涌而来，那强大的魂力波动，至少也是魂帝级别以上，因为原本还‘嚣张’的玉如意，此刻就显得稍微有些狼狈了。



    “喂….你就是这样你来欺负人的嘛，表姐！”终于，玉如意服软了。



    也就是她变得老实起来，有些‘羞于’去看玉天翼，觉得会掉了面子的同时，那股强横的魂力波动也消失不见了。



    草庐的门开了，一道欣长的身影从里面走了出来。



    黑色的长发随风而动，面庞白皙，五官精巧，那双墨色的双瞳中与她的二八年华相貌有着不相符的忧伤岁月沉淀下来的稳重与成熟。



    她的身材很好，是那种能够勾起男人心底欲望的魔鬼身形，穿着与条裙装，但并非是单方面展现女性身材的裙装，而是魂师所用的皮质战裙。



    战裙的每一处都贴合着她的肌肤，保证在战斗中不会因为多余的面料而影响到实力的发挥，在赋予着干练战斗简便的同时，也让她拥有了展现她骄傲身材的资本。



    “你难道不知道，我比你大了十五岁吗”出来之后，柳二龙出口便是毫不留情的训斥：“难道你是特地过来让我教导你礼数的吗？”



    “不….不是….”玉如意心口不一地回答了一声。



    她这幅老实吃瘪的模样是玉天翼都少见的，玉如意平日里向来都是一个天不怕地不怕的女人，什么时候会像现在这样子畏畏缩缩的。



    柳二龙倒是干脆直接：“你又来干嘛。”



    玉如意干脆道：“罗冕叔叔想你了。”



    “玉如意你是不是以为我真的不敢收拾你了！”



    “不…不是，你都堂堂魂圣了，我不过区区魂帝而已，哪里敢来找不自在。”



    柳二龙收敛了脾气，话中带着一种伤感：“那就不要在我的面前提他。”



    作为家族内少有了解其中原委的人，玉如意也觉得自己的这个堂姐很是可怜，有些不幸，但那份爱情却又令人向往。



    似乎在涉及到了禁忌程度的关系而产生的不该有的感情的时候，无论男女，都是没有办法如此轻易地释怀的。



    有的时候玉如意都在幻想，要是她和玉朗天之间也是在互不相识的情况下遇见，相爱得天雷地动的时候才知道彼此是堂兄妹会是什么情况呢？



    不行啊，我们一用武魂就没办法继续了！



    非常无解的问题立刻就将玉如意打回了现实里，她和玉朗天的武魂都是蓝电霸王龙。



    不像柳二龙的武魂是火龙，而玉小刚的武魂是罗三炮，因为一个是私生女，另外一个是废武魂，两个都不会主动去提及家族，他们之间才会阴差阳错地产生爱情。



    柳二龙很强大，在蓝电霸王龙家族的同龄后背中，绝对算得上是第一梯队的存在，甚至是一枝独秀。



    以不到五十岁的年纪就拥有了魂圣的实力，这已经很惊才绝艳了。



    可是柳二龙却放弃了家族内的很多权利，选择了来这创建了一所平民学校，其中的苦涩又有多少人清楚，多少人了解呢。



    这是一个令人着迷的女人！



    玉天翼看向柳二龙的目光中并没有多少对长辈的尊重，相反，他带着的是一个男人审视着一个女人的目光。



    柳二龙对玉天翼，似乎有着一种奇特的吸引力。



    而且她绝对不能够和叔叔再走到一起。



    玉天翼的心里有着一个很明确的概念，一旦柳二龙和玉小刚真的再走到了一起了，那么蓝电霸王龙家族想要武魂殿挑起的争端中幸免于难就微乎其微了。



    比比东会为了玉小刚的幸福，而葬送掉蓝电霸王龙家族，扫除两女之间最大的障碍和心里最深的症结。



    恋爱吗？



    帮你灭族的那种！



    玉天翼很无奈，你们的爱情真的惊天动地，可是绝对不能够走在一起。



    但是我也不愿意把她送给弗兰德啊！



    看到柳二龙之后，玉天翼的脑子里浮现出的是他自己和柳二龙滚床单的画面，虽然有些不敬，可这是真的。



    男人的欲望源自女人，而征服就是一种罪原始直接的诉求与表达方式。



    越是强大美丽的女人，越是让男人无法忘记。



    而起比起比比东来说，柳二龙简单多了，比比东的话，玉天翼现在是连想都不敢想的，那个女人的执念深到了能够毁灭斗罗大陆的程度，玉天翼就不自不量力地去送死了。



    “小子，你再看，我把你眼珠子挖出来！”柳二龙的话将玉天翼来回到了现实里来。



    玉天翼有些无奈，但还是说了句：“你长得这么漂亮，凭什么不让人看了。”



    他是玉如意的儿子，也是柳二龙的侄子，所以玉天翼不怕这么说会有什么杀身之祸或者被狠狠教训的后果。



    “你母亲我就不漂亮了吗？”玉如意将玉天翼的脸掰了过来，并且使劲儿地揉着：“要看看我就好了。”



    松开玉天翼，玉如意道：“二龙姐，我们出去逛街吧。”



    玉如意其实是好心的，她有的时候会特意来找柳二龙，就是为了能够让她不要那么孤单。



    柳二龙可是魂圣实力的强者，一般的人可不敢了来找她，至于追求者，也基本上都被她给揍了，实力不如她啊。



    “不去！”柳二龙毫不犹豫地转身就要回去。



    不过玉如意却是一把抱住了柳二龙的胳膊，拉着她向外走：“走啦走啦，我正好要给小翼订制几身衣服，你也一起吧。”



    女人有的时候果然都是口是心非的，被拉着，柳二龙也就半推半就地走出去了。

------------



38章



    在这个年代，虽然科技与原始武魂之类的人类非自然力量并存，但是在思想上，对于尊卑关系的界定是十分的严苛的。



    只是玉天翼是带着前世的记忆和思想来到了这个世界，他在接受这个世界的一切的同时，并不意味着将曾经所知道的一切抹除了。



    在无法确定唐三能够如同原著那般顺风顺水地发展，而且即便是唐三能够顺风顺水地发展，也无法改变蓝电霸王龙宗遭受武魂殿血洗的命运。



    哪怕是玉天翼想要让玉元震和与罗冕等家族领导者知道武魂殿的意图，可是他口说无凭，一个半大的孩子的话谁又会相信呢？



    他只是一个孩子！



    而且比比东是不会放过蓝电霸王龙家族的，只要柳二龙和大师之间还有着在一起但却有因为家族的原因而无法真正在一起的情况下。



    比比东内心中对大师怀着的那丝丝愧疚，那抹在千寻疾的摧残破坏之下而显得越发美好而纯真的初恋之感。都让蓝电霸王龙宗这个在斗罗大陆有着无数人向往和崇拜的上三宗，无法逃离比比东的必杀之决定。



    如果真的想要彻底地化解蓝电霸王龙家族的危机，玉天翼正以着他在这个世界不该有的年纪里，策划着一件见天动地的大事情。



    “天翼，你在想什么呢！”玉如意不满的声音从前方传来。



    柳二龙这个充满着魅力美丽又成熟的女魂圣正同玉如意这个女魂帝手臂挽着手臂一起走在前方。



    不过为了不让两女发现他的异常，玉天翼还是快步跟上：“没事，没事，母亲和二龙姐姐要买什么东西啊？”



    “姐姐”玉如意皱着眉头，一巴掌打在玉天翼的脑门上：“这是你姑姑！”



    “叫姐姐就好了”柳二龙却是笑着对玉天翼道：“我还年轻。”



    其实柳二龙现在并不喜欢这个辈分，因为这个身份使得她和玉小刚之间没有办法在一起，如果可以，她甚至不希望她的父亲玉罗冕找到她。



    现在玉天翼叫她姐姐，也比叫她姑姑让她更加的喜欢一些。



    “好吧好吧...你愿意装就装吧，反正就是个称呼而已...”玉如意心里明白：“天翼，以后你这姑姑姐姐，你没事多来陪陪她吧。”



    “我知道了母亲”玉天翼脸上的笑容格外的灿烂。



    他现在没法不高兴啊，刚瞌睡就有人来送枕头，还是母亲亲自送来的。



    “不用了，我喜欢清静”柳二龙表示了拒绝。



    “你一个人要憋疯了吧”玉如意却是不在意地拉着柳二龙走着：“就让天翼陪陪你，你也帮我教导教导她，你的战斗风格，哪怕是家族内的一些长老都敌不过的。”



    “是啊二龙姐姐”玉天翼觉得自己好贱，但是不知道为什么就是有些激动难以自制。



    高挑的身段，墨绿色的长发，略显妩媚的相貌和轻熟的气质。



    淡棕色的长发，华贵的衣着，虽然相貌算不上英俊，但浑身头这样一股强横的气势，哪怕仅仅是站在一旁，并未表现得多么的盛气凌人。



    在玉天翼随着玉如意和柳二龙来订制一衣服的时候，这对年轻的男女与他们说到了一起。



    “天翼，你回来了！”玉天恒笑着开口。



    玉如意点了点头：“天恒哥！”



    玉如意却是看着玉天恒身边的女子笑道：“天恒，这可是独孤家的掌上明珠，你是怎么追到手的？”



    独孤雁，独孤博的亲孙女，也是毒斗罗独孤博最在乎的直系血脉的亲人了。



    玉天恒看着身旁的独孤雁，淡淡地笑了笑，没有做解释。



    “您好，是我追求的天恒！”独孤雁看着玉如意，很坦然地说了出来。



    柳二龙也诧异地看了独孤雁一样，她想到了自己当初就是首先告的白而不是男方主动的，独孤雁和她的性格也看着有些相似，仿佛看到了自己。



    “天恒，你要好好地对她。”莫名其妙地丢下了这句话，柳二龙也不再原地待着，转身就离开了。



    “二龙，你干嘛呢！”玉如意诧异地看着一眼柳二龙的背影。



    不过柳二龙并没有说话，而是直接地离开，她这是触景生情了。



    玉天恒和独孤雁也很意外，有些不明白柳二龙这话是什么意思。



    “算了算了，谁知道她这是又突然发什么疯啊...”玉如意嘀咕了一声对着玉天恒道：“天恒，要不你带着天翼在这逛逛，我还要订做几身衣服。”



    玉天翼道：“母亲，原来是你自己想要买衣服，还带上我干嘛。”



    “你个没良心的，你母亲我就不能够买几身衣服了吗？”玉如意瞪着玉天翼。



    “不是”玉天翼摇了摇头。



    其实他只是不想和一对情侣待在一起，那感觉贼难受。



    “好的”玉天恒完全没有看到独孤雁那不满的小情绪，对着玉天翼笑着道：“我就和雁子带着天翼到星斗皇家学院参观一下好了。”



    即便是心中有所不喜，但独孤雁还是没有发作，反倒是配合着同道：“是啊，我们正好带你去我们学校看看。”



    “真不用”玉天翼表示了抗拒。



    玉天恒却是笑道：“婶婶都把你交给我了，走吧天翼。”



    颇有一切我说了算的气势，玉天恒一把搂着独孤雁细弱蛇身的腰肢，走在了前面，完全没有听玉天翼接下来的话。



    不过也对，玉天翼现在才十一岁，而他玉天恒都已经十七岁了，可是比玉天翼大了许多的。

------------



39章烈火苍狼秦明



    “堂哥我都说了不想来这里了，你放我出去自己玩玩不是挺好”没有玉如意，玉天翼便显得格外的自然：“你陪着你女朋友，我也去找漂亮姑娘不是挺好的嘛，你干嘛那么听我母亲的话。”



    走在这些衣着校服格外的华丽用料讲究，设计也精致的贵族学生之中，玉天翼对着身旁的玉天恒抱怨着。



    “我都答应婶婶了，自然要说到做到”玉天恒犹豫了一下，问道：“不过你到底去哪里了，为什么不在家族内学习或者天斗城内的魂师学院学习？”



    作为堂兄弟，虽然比玉天心和玉天恒小了六岁，不过小时候他们两个还是经常带着玉天翼一起玩的。



    关于玉天翼的消息，他们也是知道一些的，所以玉天恒很是好奇，玉天翼到底去了哪里。



    要说魂力还没有达到魂尊境界之前，蓝电霸王龙宗的子弟是可以在宗门内学习，即便是不愿意，也可以道雷霆学院里学习。



    有些有着天都帝国贵族身份的学生也能够到天斗皇家学院里学习，这些都是没有什么的。



    可是玉天翼两者皆是不选，而是选择了外出求学，虽然也不是没有，但终究是少数，类似于他们这种直系血脉的天才子弟，只有都是十分有限的。



    “干嘛，抱着一个美人儿还不够你专心的，那么在乎我干嘛”玉天翼转移话题：“雁子姐姐，和这么不解风情的男人在一起，有意思吗？”



    玉天恒愣了一下不知道该说什么。



    但是独孤雁却是靠在玉天恒的肩头，笑着对玉天翼道：“你这个小鬼年纪这么小，怎么就想着这些事情了。”



    “所谓窈窕淑女，君子好逑”玉天翼按着周围走过的贵族家的漂亮女孩，津津乐道：“要不你也给我介绍几个小女朋友呗。”



    “你这家伙想法还真是挺多，不过真是异想天开，有本事自己去追就是了”独孤雁一点都不上路。



    玉天翼微微一笑，挑了挑眉：“凭我这长相，再配合我蓝电霸王龙宗的直系弟子身份，会少女人吗？到时候让我挑都挑不过来。”



    “天翼”一旁的玉天恒正着神色道：“绝对不允许用宗门的名声胡作非为。”



    玉天恒还真的害怕玉天翼仗着宗门的声望欺男霸女。



    这种事情也不是没有发生过，而玉天恒是一个宗门意识和宗门荣誉感极强的人，最看不惯的就是宗门内的纨绔子弟了。



    “急什么”玉天翼散漫地道：“我这张脸和实力，难道还需要靠宗门的名声吗？堂哥，你这是看不起我吗?”



    独孤雁笑嘻嘻地看着玉天翼，时不时地笑两下，因为对方很的很有趣啊。



    渣男虽然和辣条一样不健康，可是真的好吃，明知道不好可还是忍不住想要解解馋嘛。



    “的确是很有自信啊”一道声音从不远处传来：“只是不知道实力到底怎么样了。”



    一头略微显得有些淡粉色的长发，英俊的相貌，儒雅的气质，还有那挺高的身高，衣着华贵从容的气度，都让走来的男子吸引着不少人的目光。



    哪怕是心气很高的玉天恒，在看到了对方之后，也松开了搂着独孤雁腰肢的手，恭敬地微微低头：“老师。”



    “秦明老师”独孤雁也同样是点头行礼。



    是他啊！



    玉天翼打量着来人，他没有想到会在这里遇到秦明，遇到这个曾经在史莱克学院毕业，经济轻轻就已经是魂帝强者，而且在整个大陆上都卓有名气的烈火苍狼魂师。



    秦明笑着看着玉天翼道：“小家伙，你对自己似乎很有自信。”



    一旁的玉天恒道：“天翼，这是我和雁子的老师，秦明老师，六十级战魂帝，变异武魂烈火苍狼，而且他现在也只有三十岁而已。”



    在介绍秦明的时候，玉天恒的脸上是带着骄傲的，一种与有荣焉的表情是个人都看得出来，他对秦明是真的十分的敬佩的。



    “秦明先生好”玉天翼为了一声好。



    如果抛开其余的种种来说，秦明的实力和天赋都是在整个大陆上排得上名次的，刚满三十的魂帝强者，是多么的年轻啊！



    不出意外，未来成为封号斗罗已经是板上钉钉的事情了。



    清明好奇地看着玉天翼道：“小家伙，那你呢，多少级魂力了？”



    “我干嘛告诉你啊...”玉天翼决定不说出来，怕打击到一旁的玉天恒。



    “天翼”玉天恒皱了皱眉头：“这有什么不能说的。”



    “我怕打击到你。”玉天翼很自然地回了一句。



    “你....”玉天恒笑了笑，不说话，他可是蓝电霸王龙宗这一届的天才，家族里只有着玉天心能够与他一张长短，被称为家族的‘双生子’。



    虽然玉天恒从不与家族之内的人动手，但着并不意味着他没有自己的骄傲，对自身实力的认可就是玉天恒的骄傲。



    “我说了别着急”玉天翼道。



    “嗯”玉天恒点了点头。



    秦明也有趣地看着玉天翼。



    “我突然不想说了”结果，玉天翼突然间转身就走。

------------



40章小弟有一不情之请



    “真有意思的小家伙不过可惜稍微有些没有礼貌”秦明笑着摇了摇头。



    玉天恒立刻对着秦明躬身抱拳道：“秦明老师，天翼还小，难免做事有些不周全，您千万不要同他一般见识。”



    “是啊秦明老师，他不过就是一个十一岁的孩子而已。”独孤雁也在一旁帮腔。



    她已经将自己当做了玉天恒的女人，未来要相伴一生的人，帮着玉天恒说话，那是极为的自然，没有觉得丝毫的不适。



    “雁子，你这还没有嫁人呢，怎么就帮着说话了。”秦明笑着道：“要是天恒以后不要你了，你可怎么办？”



    玉天恒当即沉声保证，看着雁子眼神坚定：“我不会负那你。”



    “嗯...”性子向来洒脱的独孤雁，这个时候显得稍微有些不好意思。



    秦明笑道：“天恒，你这弟弟的性子可是与你大不相同，他似乎有些花心啊。”



    玉天恒摇了摇头道：“这不算是什么，天翼还小，而且我们家族内...”



    玉天恒说到这里就不继续说下去了，毕竟男人之间那种话题的确是可以撑撑场面的，只是在独孤雁的面前说，那就有些不合适了。



    蓝电霸王龙宗拥有着龙系武魂的子弟，似乎从来都没有少招惹女人呢，而且颇为容易获得女生的好感。



    不说是二家主玉罗冕有着柳二龙这个在外的私生女。



    哪怕是玉小刚，即便是只有着废武魂，也能够吸引到两个如此之优秀的女性对他产生如此浓烈的爱意。



    “不过你那弟弟的天赋真的很好”秦明说了这么一声之后，便笑着转身走了。



    他是魂帝，魂力修为比玉天翼多了三十八级，多了四个魂环的差距，虽然无法完全看清玉天翼的魂力等级但是大概还是能够知道的。



    独孤雁疑惑地看了玉天恒一眼：“天翼的天赋很强？”



    “嗯...”玉天恒点了点头：“变异龙魂蚀雷之龙。”



    “那是个什么武魂啊？”独孤雁并不知道。



    玉天恒道：“在蓝电霸王龙武魂的雷电属性之上附加了腐蚀的能力。”



    “那老师是想要收天翼为学生？”



    “或许吧，老师可是一个十分喜欢培养人才的。”



    独孤雁搂着玉天翼的胳膊，仰起头来笑着道：“不管这些了，我们出去玩吧。”



    ‘好啊，你去哪，我陪你’玉天恒笑着回答。



    果然在外人的面前与单独同独孤雁在一起的时候，玉天恒的反应还是有着差别的。



    天斗皇家学院的门口



    在那大气磅礴的校门之下，一身银色龙纹盘绕锦衣玄服青年，唇红齿白肌肤胜雪，俊逸无比的面庞上带着无比爽朗的笑容。



    他身量不高，顶多一米七五的样子，将将和一些衣着校服身材高挑的天斗皇家学院的女学员差不多。



    他的身边围绕着一个黑色长发，相貌温婉的女生，此刻正用手捂着嘴，不时地颤动着甚至，眼中全是笑意。



    在看向少年的眼中，带着一种说不清道不明但绝对非纯友谊的视线。



    “这是！”走出来的玉天恒心里有些说不出的感觉。



    独孤雁站在一旁，语气有些古怪：“你这弟弟可真有本事的，是不是你们家族里的男子都是如此啊？”



    “绝对不是”玉天恒一本正经，面不改色，用极为平淡地口吻回答，让人感受不到他有丝毫的异样：“可能是天翼向来讨女性的欢心，母亲也是极为喜欢天翼的。”



    “那你是不是有嫉妒？”独孤雁突然来了一句。



    “我那是都已经十岁了，怎么会嫉妒一个四岁的孩子。”



    玉天翼在女生的耳边轻轻地说了一句，这才在女生面红耳赤之下走了过来。



    “堂哥，嫂子！”



    玉天恒点了点头，心安理得。



    独孤雁笑眯眯的，看着玉天翼的视线变得更加的情切了。



    嫂子这个称呼，她是喜欢的。



    “那还南宫伯爵家的二小姐，人家可是有着婚约在身的，你可不能够乱来”独孤雁突然说了一声。



    玉天翼愣了愣，然后很洒脱地道：“我们就是说了一场风花雪月的故事罢了，嫂子是怎么想的啊。”



    “是嘛”独孤雁那眼神，根本就是不相信写在了脸上。



    玉天恒倒是没有说什么，早就习惯了。



    玉天翼道：“嫂子，跟你说个事呗。”



    “什么事情？”



    “能带我去个地方吗？”



    “什么地方？”

------------



41章卖人了



    “你说你要见我爷爷？”独孤雁诧异地看着玉天翼，真的没有预料到他竟然会提出这个要求来。



    点了点头：“是的，我想要见见毒斗罗大人。”



    一旁的玉天恒也很是好奇，玉天翼为什么要见独孤博。



    要知道，哪怕是作为独孤雁男朋友的他，也都没有胆量现在去见独孤博的，毕竟人家是封号斗罗。



    就目前的认知而言，除开隐藏起来的未知封号斗罗数目，整个大陆之上的封号斗罗在公认的意识中也不过十名左右，而独孤博就是其中之一，所以及办事作为蓝电霸王龙宗的少主，玉天恒与玉天翼的身份，还没有独孤雁高。



    虽然蓝电霸王龙宗家大业大，名声传遍大陆。



    可是蓝电霸王龙宗有着太多的族人，直系弟子过百近千，玉天恒也不过是其中之一罢了。



    哪怕是惊才绝艳，也不是不可替代，不说玉天心与玉天恒年龄相当，实力相近，哪怕是稍微次一些的，又有何妨？



    可是独孤雁呢？



    碧鳞蛇魂师可没有宗门一说，哪怕是家族而言，也不过是一脉单传而已，独孤雁是独孤博唯一的亲孙女。



    而独孤雁的父母也已经过世了，独孤博这个令人闻之色变的毒斗罗，可以说是将独孤雁视为心中禁脔的。



    要是杀了玉天恒和玉天翼，蓝电霸王龙宗或许会因为许多的原因而存在着一些顾虑。



    可你要是伤到了独孤雁，那么你将受到一个封号斗罗不死不休的报复。



    所以说蓝电霸王龙宗的男人都特么的有福气，会吃饭，而且吃的饭都是挑香的来吃，软的来咀嚼。



    玉小刚泡儿武魂殿的殿主。



    玉天恒还让毒斗罗的亲孙女主动来投。



    就这么看，似乎就我还混得差了一些啊...



    玉天翼莫名其妙的好胜心，在一些奇怪的方面给挑了起来。



    玉天恒道：“你要见独孤大人做什么？”



    “我的天，你是真的不知道还是假的不知道？”玉天翼做出一副‘感慨’的表情来：“封号斗罗诶，封号斗罗啊，我们家族里也就爷爷是封号斗罗，我这辈子长这么大，作为蓝电霸王龙宗的族人，才见过一个封号斗罗，说出去都没有面子的好不好。”



    看着玉天翼那副表情，玉天恒有些古怪，可似乎又觉得合理，只是有些迟疑着但却还是点了点头，表示了对玉天翼话的理解。



    转头看向独孤雁，玉天翼道：“嫂子，我哥他还没有见过独孤大人吧，你不趁着这个机会带着他去见见吗？见了以后他会更加老实哦，免得出什么幺蛾子你说是吧。”



    为了去冰火两仪眼那片有着灵草的药铺去看看，玉天翼直接就将玉天恒给卖了。



    况且如果能够拉到一个封号斗罗，玉天恒这个身卖得绝对划算，而且独孤雁不管怎么说，都是一朵带刺的玫瑰，是很有味道的女人，玉天恒一点都不亏，便宜捡大了。



    “我不是那种人！”玉天恒语气很笃定。



    “我知道天恒不是那种人，天翼，你以为天恒和你是一样的吗？”独孤雁对着玉天翼翻了一个白眼。



    玉天恒点了点头，不禁搂住独孤雁的手臂稍微用力了一些，觉得有这么一个善解人意的女朋友真的是幸运。



    不过玉天恒的欣慰却是并没有能够持续多久的时间。



    难道失败了？需要想一想别的办法了是吧。



    玉天翼有些失望，想法落空之下，他就必须要想一个别的办法才行了，对独孤博那片药铺，玉天翼的心里可是早就有着觊觎之心了。



    作为一个穿越土著，玉天翼不觉得自己有什么强大的金手指。



    那么他只有努力地让主角成为一个工具人了，但是毕竟和唐三也有着一些交情的，什么都不给人家留点也说不过去。



    但是冰火两仪眼就是玉天翼势在必得的东西，他是强攻系的魂师，而且在玉小刚的理念之下，是属于绝对的极限方向发展，冰火两仪眼对他的帮助，对他的诱惑力，实在是太大了。



    “天翼你真的想要见我爷爷吗？”独孤雁突然间问道。



    惊喜来得是如此的意外，却也让玉天翼毫不犹豫点头：“自然是希望见到的。”



    独孤雁仰头看着玉天恒笑道：“既然天翼想要去看，那我就带他去见见爷爷吧，天恒你也来吧，正好让爷爷见见你。”



    玉天翼只是顺带的，其实玉天恒才是真的主角，独孤雁借坡下驴，让玉天恒掉了进来，玉天翼的那番话其实也并不是什么作用都没有的。



    呵呵



    女人啊！



    “那个，是不是再过一段时间...”玉天恒试探着说道。



    “你在想什么呢？”独孤雁好奇地看着玉天恒：“只是随便见个面而已，天翼也要去，你怎么就不敢了？”



    “毕竟毒斗罗大人是封号斗罗，我们这么去是不是有些唐突有些不敬。”玉天恒完美地解释。



    独孤雁想了想，却是有些不知道该怎么反驳才好。



    “哥，你这话就错了”玉天翼插到两人中间，一手放在独孤雁的肩膀上，一手放在玉天恒的肩膀上：“嫂子可是毒斗罗大人的孙女，孙女去见爷爷带着一个男友和男友的弟弟，这哪里需要什么刻意见外呢，这就是再普通不过的家庭亲人之间的朋友相处啊，毒斗罗大人是一个疼爱嫂子的好爷爷，只是爷爷，我们也是去见见嫂子长辈而已。”



    玉天恒突然间不知道该如何反驳。



    独孤雁却是带着感动，想到了独孤博虽然身为封号斗罗的，但是在她小时候完全不介意让她当妈骑的场景。



    “嗯...”女人容易感动，独孤雁抱了抱玉天翼：“天翼说的对，爷爷最疼我了。”



    独孤雁用着目光注视着玉天恒：“天恒，我们去见爷爷吧。”



    这个时候，玉天恒说不出别的话来，他眼角的余光狠狠地扫了玉天翼一眼，这才看着独孤雁道：“好啊，我们去见你爷爷。”



    玉天恒发誓，他心里恨不得将玉天翼的皮都给剥了。

------------



42章错过



    人的记忆是有着曲线的，寻常情况下，你能够熟记于心的背诵内容，只要过了七天，你能够牢牢记住的也十不存一。



    而玉天翼曾经也只不过是寥寥地看过一遍斗罗大陆的小说，距离重生到了现在，已经有了将近二十年的时间了，书中的内容玉天翼大多数都忘记了，只是有一些零散的片段还能够被偶尔想起，现在又重生到了这个世界，但也并不能够多么帮助到玉天翼回想起那些已经在记忆深处都没有留下痕迹的记忆。



    天斗城外的一处森林里，这里就是独孤博常年所待的地方，一般的人是来不了这里的，因为四周都密布着毒雾，这里特殊的地形环境导致了毒雾常年不散。



    外人到了这里，根本就不需要这里的主人来驱赶，一个不小心就会自己丢了性命，变成腐尸烂肉中的一员。



    独孤雁是独孤博的孙女，独孤博最隐秘的居所对于独孤雁而言却是最熟悉的游乐园，独孤雁经常出入这里，所以她带着玉天翼和玉天恒来这里是没有任何的危险。



    只是这弥漫着毒雾的环境让玉天恒很是不自在，玉天翼也同样是如此，哪怕是有着独孤雁的存在，但是感受着那刺鼻的气息和艳丽色彩的毒雾，只要是个正常的人都是不会舒服的。



    说到底，毒这种东西，对于普通人来说，都是极为介意也极为的抗拒的。



    “放心好了，很快就到了，爷爷住的地方，是我见过的最美的地方”独孤雁看到了两人脸上的表情，开口给出了一个值得期待的事情。



    玉天翼还好，他本来就是想要来见独孤博，或者说是独孤博所拥有着的那片灵药铺子里所有着的灵药仙草。



    “这里是！”玉天恒的脸上带着无法言喻的震惊。



    眼前的景色，那一朵朵让他叫不出名字，但是看着无比华丽绚烂，宛如幻梦之中才会出现的花草。



    那如同水晶版剔透的根茎，却如蓝宝石一般闪耀的花骨朵儿，这种仿佛不该出现在这个世界上的花草，在这里却如同是凡俗中的一员。



    因为在这段蓝色花儿的旁边，有着太多同样了令人目不转睛感到震惊的东西在了，这些花朵，任何一株是那么的特殊，那么的独一无二。



    不过玉天恒，哪怕是心里早就已经有着准备的玉天翼在看到了眼前那个曾经在书中所描绘过的地方之后，也觉得震撼。



    我该怎么找啊？



    可是现在有着一个很严峻的问题就出现在了玉天翼的面前，是他需要去克服的。



    那就是生长在冰火两仪眼身边的两株仙草，他该怎么寻找，找到了之后又该如何服用，服用的先后顺序，应该服用的地方是花朵，花茎，又或者是连同根部都需要一同服用才行。



    哪怕玉天翼不懂医学草药，可他也知道，是药三分毒，哪怕是灵丹妙药，一旦用不好，用错了，那给身体造成的伤害和副作用，也会与他所期待的完美的结果截然相反。



    不过独孤雁不知道玉天翼心里到底是如何想的，她抬起头指着在这片药铺上方凸出的峭壁处道：“爷爷就在那里了！”



    玉天翼有些迟疑，他已经知道了该怎么到这个药铺了，他这一次的目的已经完成了一大半。



    下一次，只需要缠着唐三让他教导我一些毒药和花草的药理知识就好了。



    至于暗器的制作，那是需要天赋的，而且我也根本不怎么感兴趣！



    心里已经有了打算，所以玉天翼现在的心态也比较的贤者。



    见不见独孤博，其实都不是太重要了。



    即便他不见独孤博，只要玉天恒能够把独孤雁给办了，独孤博不说被蓝电霸王龙家族绑住了，但在很大的程度上，他的心里也是绝对倾向于蓝电霸王龙家族的。



    “雁子，那走吧！”玉天恒带着一副视死如归的表情，来件独孤博，他可是下了很大的决心的。



    说话的同时，玉天恒还莫名其妙地看着玉天翼一眼，他可是清楚明白地知道，他之所以要在没有准备好的时候遭遇这些，都是因为玉天翼，是他这次无妄之灾的罪魁祸首。



    古朴雅致的居所，能够建立在这悬崖峭壁之上也真的是令人觉得微微有些震惊了，这里有着凉冰，也有着一口水井。



    仿佛一个世外隐居之所，很难想象，有着毒斗罗封号的独孤博就是住在这里的。



    “爷爷，爷爷你在吗？爷爷？”独孤雁仿佛回到了自己最熟悉的游乐园，毫无顾忌地在这里大声的呼唤了起来。



    她的声音向着四面八方飘荡了出去，因为地形的原因传来了回声，但是却根本就没有任何的回应。



    好半天之后，独孤博依旧是没有出现在这里。



    “这是怎么了？”独孤雁很是好奇：“爷爷不在啊。”



    有些失望地转身，独孤雁道：“爷爷好像不在。”



    玉天翼故作失望。



    而原本紧张的玉天恒不由得松了口气立刻道：“既然毒斗罗前辈不在的话那我们就走吧，下次再来吧。”



    “好吧...”独孤雁点了点头，对着玉天翼道：“天翼，看样子，下次有机会的时候我再带你们来了。”



    “没事”玉天翼笑道：“反正嫂子你在，我什么时候想来看看不都成嘛。”



    “嗯...”独孤雁红着脸点了点头，一脸温柔地看着玉天恒。



    冷面帅逼很会装，心里慌得一逼的玉天恒可是逃不过玉天翼眼睛的观察的。

------------



43章想要强，必须稳，因为主角真够狠



    玉天翼和独孤雁与玉天恒告别之后就离开了，他没有去蓝霸学院寻找柳二龙，也没有去找玉如意，而是去了怡红院找了姑娘。



    玉天翼的需求也挺旺盛的，他的年纪和马红俊相差无几，身体方面自然也不必马红俊要弱，有需求就需解决。



    玉天翼从来都不认为自己是那种清心寡欲的人也自然不需要守身如玉。



    他前世就从来不缺女人，他也从来都没有想要在一棵树上把自己给吊死。



    酒色不沾，荤腥不碰，那种憋着自己的事情，玉天翼从来都是嗤之以鼻的。



    躺在一旁的玉天翼开始寻思了起来，他到底该怎么解决关于灵药的事情才好。



    到底该怎么办才行呢？



    玉天翼想了想，这件事情听起来是挺简单的，但实际上却是很难操作，他现在还没有弄出一个让他自己满意的方案来。



    首相，



    永远都不要把唐三当成是一个傻白甜的男主。



    抛开前世自我代入主角为了爽而读，从另外一个角度来解剖主角的行径，或许就能够看出一些别的东西来。



    一个敢硬钢魂兽而生下来的唐三又敢硬钢一只十万年的柔骨兔的主角，你要是不说她心里足够狠，玉天翼不会相信的。



    唐三很强，但是他与史莱克七怪相处这么长的时间里，他从来都没有将任何唐门的功法传授给任何一个同伴就能够看出来他是有着私心的。



    这个世界可没有唐门，唐门的戒律与其说是用来约束他的行为，倒不如说是唐三用来对他自己的心理安慰，好削减一些内疚。



    当玉天翼从杀戮之都里成功地出来的同时，他毫不犹豫地将一株草药放入了杀戮之都的血河之内。



    就是因为一个不希望此罪恶之处再度存在于世。



    可是想要从杀戮之都离开，只有闯过种种关卡才行，而能够闯过关卡的，无一不是惊才绝艳之辈。



    可以说，杀戮之都就是一个有来无回的地方，唐三有什么理由担心杀戮之都内的人出来危害世间。



    你可以说唐三是侠肝义胆，出自内心的正义感而做出这种事情来。



    但稍微往偏一些的地方想，也可以说唐三是心狠手辣，或者说贪婪，他不希望除了他以外的人再获得杀戮领域这种技能。



    再说到后来，有一个画面是玉天翼记忆最为深刻的，那便是在神战之后，比比东临死之时祈求唐三放过千仞雪和胡列娜。



    胡列娜在星斗大森林内时帮过唐三，而且在相处之中唐三一直都知道胡列娜是喜欢着他的。



    他虽然没有接受胡列娜但是却也没有拒绝，而是利用胡列娜对他的好感做了很多的事情。



    再说到千仞雪，她比唐三更快成神，是有着好几次机会杀死唐三的，但是因为个人原因而放过了唐三。



    但是在唐三赢了之后，在比比东的哀求之下，唐三竟然避而不答，将这个问题抛给了天都帝国的新任国王雪崩。



    可以说是忘恩负义的行为。



    能够成为主角，唐三够狠厉，从来都不是一个傻白甜，这一点玉天翼从来都没有忘记过。



    所以他虽然与唐三有着交情，但是心里从未有真正的接受过唐三，时刻都是对他有着一定的戒备的。



    所以玉天翼绝对不可能直接向唐三询问这些关于灵草的事情，那太轻易就能够被识破了，他必须要选择一个稳妥的方法。



    避免直接，而是选择用迂回旁敲侧击的方式去获得自己想要的答案。



    有着玉天翼在，唐三的命运很容易就会被改变，他不会被独孤博抓走，他也不会获得去到药铺的机会。



    “我有的时间，慢慢地熬，关于药理的知识和解读的技巧也并非是不可告人之秘，这些东西唐三应该不会过于推脱，只需要付出一定的代价，我不缺钱。”



    玉天翼搂过一旁躺着的女人，闭上了眼睛。

------------



44章妹妹也好看



    玉天翼前脚刚刚走出那别致的小院，后脚就有着一道身影如同鬼魅般出现在了他的身边，连周边的空气似乎都变得阴翳了几分。



    那是围着黑色面纱，身着黑色紧身袍服的女子，当那暗金色的双瞳注视在玉天翼身上的时候，就连玉天翼都觉得有几分的难受。



    “冥儿，你也在啊...”玉天翼硬着头皮转过身去，打了一声招呼。



    “肮脏！”水冥儿轻描淡写地说了一句。



    她看了一眼玉天翼身后那些穿着清凉，举止轻浮的女子，很是厌恶，这些女人根本就入不了水冥儿这个天之娇女的眼中。



    “那简单啊”玉天翼笑着道：“那冥儿与我之间有些亲密之事，我绝对不会再去碰这些肮脏的东西了。”



    说着，玉天翼就伸出手去作势要搂住水冥儿的腰肢。



    身子微微偏移，水冥儿躲过了玉天翼的手势，与此同时，她抓住了玉天翼的手腕，在魂力的加持之下微微发力。



    “嗯？”水冥儿原本是想要教训玉天翼一下，让他长点记性，记得下次对她的时候不要再这么的放浪无状。



    可是手中那坚硬如铁的触感却是让她根本就觉得力度完全不够，那是鳞甲。



    身形迅速地移动，玉天翼来到了水冥儿的背后，另外一只手搂住了水冥儿的腰肢，用力一带便将她拉入了怀中。



    在水冥儿反应过来之前，玉天翼靠近她的耳旁：“别动了，我可不想要让自己的秘密暴露出来。”



    水冥儿感受到了手中那握着的鳞甲消失不见，又恢复了那细腻肌肤的触感。



    “你放开我！”被玉天翼搂着，水冥儿显得有些不自在，她还是第一次与异性男子有着如此亲密的接触，虽然玉天翼是她名义上的未婚夫，但是玉天翼着沾花惹草的性子，让水冥儿还没有接受他呢。



    “因为你是爷爷所说的我未来的妻子，虽然不知道你为何要成为我的妻子，爷爷又为什么要选择你，但是我并不讨厌你，所以我觉得我们之间有的时候需要坦诚一些，这就是我的一个小秘密，我能够龙化，而且是超越了家族内传承的蓝电霸王龙武魂的四十级限制在获得第一魂环的时候就能够龙化。”玉天翼坦诚地在水冥儿的耳边说道。



    其实龙化这个能力在第一魂技就能够产生并不是什么大不了的事情。



    因为龙化是属于本体武魂赋予的能力，他不是魂骨，也不是外附魂骨，也不是十万年魂兽和魂环是不能够被外人知道，也能够被外人夺去的。



    而且玉元震既然让水冥儿同玉天翼成为伴侣，并且还让两人如此之早地相互接触，这其中定然是有着原因的，如果玉元震不相信水冥儿的话，那么也不可能让水冥儿在玉天翼如此之弱的时候跟随在他的身边，保护着他了。



    “我知道了”水冥儿转过头看着近在咫尺的英俊面庞：“那么你现在可以放开我了吗？”



    “商量一下”玉天翼突然握住了水冥儿的手道：“我可以带你逛街吗？带我未婚妻逛街，这个要求不过分吧。”



    水冥儿用力地扯了扯，想要把手从玉天翼的手中抽出来，但是却都是无用功而已。



    看了看玉天翼那双看着她的炙热的眼神，水冥儿面纱下的面色微微有些泛红，她没有直接用言语给出肯定的回答，但是手却是没有再用力了。



    玉天翼读懂了这个傲娇的女人给出的暗号，轻轻地松开了水冥儿，拉着她的手带着她道：“我们去买衣服吧冥儿。”



    水冥儿没有说话，没有同玉天翼互动，完全就将玉天翼当做一个自娱自乐的陌生人，一个拉着她手的陌生人。



    没有直接去之前玉如意带着他和柳二龙所选择订制衣服的店面，而失去了一家成衣的女式服装店铺。



    店铺里的货架上摆放着许多女性的服饰，色彩有艳丽的，也有素净清雅的，样式又保守的，也有着奔放前卫的。



    各种各样的衣服在这里，都能够找得到，在天斗皇城内，此处也是一处很多女子都喜欢来的新潮服饰店。



    当玉天翼带着水冥儿走进来的时候，这里已经有着很多的女生和男生在了，有成群结队的女子闺蜜好友一同而来，也有着如同玉天翼一般男生带着女生而来。



    “冥儿，你喜欢什么样式的衣服啊？”玉天翼站在一旁问道。



    “不需要”水冥儿冷冰冰地回答。



    “我看这件就不错”玉天翼指着那件挂在上方，玄色鎏金图文，与水冥儿身上所穿着的样式相当，但更显贵气的衣服。



    “我说了我不要！”



    “你是我的未婚妻，是我未来的妻子，所以作为你的未婚夫，你不觉得你应该要稍微听从一些我的建议吗？不不...这不是建议，而是作为一个男人对她女人的关心。”



    霸道，蛮横，甚至有些自作主张，水冥儿面前对此刻的玉天翼，显得有些不知道该怎么应对才好。



    特别是因为玉天翼的身份，她又没有办法很理直气壮地对他动手。



    两人之间的婚约，不是她所能够法抗的，而且玉天翼的做法也没有什么出格的地方，所以水冥儿点了点头。



    “这才对嘛...”玉天翼指着那件衣服：“老板，那件衣服我要了。”



    “姐姐！”在玉天翼指着那件衣服的时候，一个水蓝色长发，气质与水冥儿相差无几的清冷的女子看着水冥儿一脸的惊喜。



    这是水冥儿脸色微微一变，显得有些不知所措。



    她一下子用力挣脱开了玉天翼抓着他的手，偏过头去道：“你认错了。”



    玉天翼听出了水冥儿刻意地压低了声音，目的不言而喻就是不想要对方认出她的身份来。



    “我怎么可能认错，姐姐你则是干嘛！”



    水冥儿不愿意多纠缠，就要离开，但是玉天翼一把搂住水冥儿的腰肢。



    “你干嘛！”面纱之下的脸上带着一丝羞怒，水冥儿就要动手。



    可是玉天翼看着对面的女子道：“姑娘你说我未婚妻是你的姐姐？你是不是认错了，我与她青梅竹马一同长大，可是未曾听说过她有一个妹妹啊。”



    水冥儿停止了挣扎，稍显迟疑之后靠在了玉天翼的身上，做出一副恩爱的模样。



    “你的未婚妻！”那蓝发女子道：“不可能，她是我姐姐！”



    “不可能的”玉天翼紧了紧怀中的水冥儿，很是笃定地道：“我与铃雅在一起这么长的时间，要是有你这么一个漂亮的妹妹，我怎么可能不知道。”



    “铃雅！”那蓝发女子一脸吃惊地看着水冥儿。



    “不然呢？”玉天翼低头看着怀中的水冥儿道：“是吧，我的小铃雅。”



    “嗯...”轻应了一声，水冥儿靠在了玉天翼的怀中看着蓝发女子。



    “这.....”蓝发女子显得有些迟疑。



    “对了，姑娘你叫什么？”玉天翼反问。



    “水冰儿！”



    走出店铺，玉天翼依旧是搂着水冥儿，在走了一段距离之后，水冥儿道：“还不放手。”



    “我搂着我的女人，难道不是天经地义的吗？”玉天翼道：“我不问你的缘由，我帮你解围，因为你是我的女人，所以我现在想要搂着自己的女人，不过分吧。”



    水冥儿闻言，咬了咬牙，终究是没有再说什么，就任凭玉天翼这么搂着她继续走着。



    水冰儿站在店门口，看着渐行渐远的玉天翼和水冥儿，她心里的疑惑并没有消失，她能够肯定，那就是大了她三岁的姐姐水冥儿。

------------



45章临行前的问题



    “你说你见到你的妹妹了”玉元震把玩着手中的两颗钢珠，钢珠在转动的时候，有着雷弧若隐若现。



    水冥儿就这么站在湖中小亭之上，毕恭毕敬地立于玉元震的面前。



    “是，见到了！”水冥儿点了点头。



    “你是想要我出手杀了她们吗？”玉元震问。



    “是她们害死了母亲！”水冥儿的话语中带着压抑的怒火。



    玉元震道：“那么水冰儿可是觉醒了顶级兽武魂的冰凤凰，她的天赋并不比你差，而且更加的适合天翼。”



    水冥儿的眼中带着丝丝的惧色，但她还是道：“可玉天翼喜欢的是我！”



    “哈哈哈....”玉元震突然间笑了起来：“你这个女娃子到底哪里来的底气说这些话，我的孙子有些神秘有的时候我也看不懂他到底要做些什么事情，他不像天恒和天心那般容易看透，不过天翼的天赋足够强，强过了天恒和天心，是后辈中我最为看重的，不过有一点我是能够看懂的，那就是天翼绝对不会拘泥于一个女人身上。”



    玉元震看向水冥儿：“你亲眼所见，他年纪轻轻便已经开始近女色，我不阻止，只要不影响他的修炼，让他持续变强，我不会干涉，真是不知道你哪来来的勇气说出这句话来。”



    水冥儿咬了咬牙有些不知道该说什么。



    但是对于水冥儿而言，玉元震的话令他无法反驳。



    但是有些深刻在骨子里的偏执却是令水冥儿有些偏激。



    “你这是给我孙子的一个选择，而并非是唯一选择，在你们还没有真的成亲，被我们蓝电霸王龙家族所承认之前，未婚妻这个名号是不变的，但是谁是未婚妻却是可以选择的！”



    这就是一个大家族族长的考量，要维系一个家族的长盛不衰，靠的可不是同情与怜悯，而是干脆利落的果敢手段。



    玉天翼的天赋很出色，一开始玉元震只是想要让水冥儿暗中稍微保护一番而已。



    但是紧接着，当水冥儿向他诉说玉天翼竟然能够龙化，而且是在获得第一魂环之后就能够龙化，且修行速度极快，远超寻常，先天满魂力的天赋毋庸置疑，未来的天赋不可限量。



    这个时候，玉元震的心里就开始动起了心思来了。



    有着变异龙魂的玉天翼的伴侣问题上肯定是需要被考虑进来的，即便是联姻，他的另外一半也必须是要拥有着顶级武魂和天赋的才行。



    当初恰巧救了水冥儿，只是一次意外，但出手相救却并非是完全没有原因的，因为水冥儿的武魂是顶级的冥凤，天赋不俗，所以玉元震才会出手相助。



    现在玉元震还没有想到能够值得玉天翼去联姻的势力和家族，所以玉天翼的另外一边考虑首要的因素就是天赋和武魂。



    继承了两人血脉的孩子，必定是会承袭其中一人的武魂的，无论是冥凤武魂还是蚀雷之龙武魂都是极为强大的。



    而且孩子的武魂，绝大多数都是继承父亲的武魂，但为了避免意外的原因，母亲的武魂自然不可能弱了。



    而且如果夫妻双方的武魂品质是不相等，差距过大的话，那么传承武魂的品质也是会降低的，强大武魂便得不到延续了。



    所以无论从何种方面来考虑，玉天翼的另一半都是必须要天赋和武魂都顶尖的女子才行，所以水冥儿才会被玉元震纳入玉天翼的婚配对象之一。



    玉元震看重的是水冥儿本身的资质和天赋，至于别的，他并不在意。



    水冥儿离开了，带着不甘和愤恨离开了这里。



    而当水冥儿走了之后，玉天翼却也来了这里。



    “这是你的未婚妻人选之一，只要你喜欢，对方的武魂品质与你相差不多，天赋也不要弱了，无论是谁，爷爷也不会过于介意的。”玉元震直言其意。



    “爷爷倒是真的心疼孙儿”玉天翼也是会恭维的：“只是天翼想要知道，这水冥儿到底是怎么回事？”



    “这件事情很简单”玉天翼也没有隐瞒：“她不过是私生女，和你柳二龙小姑一般。”



    果然是真的坦诚....玉天翼佩服玉元震的直接。



    “当时她被仇家追杀，她的母亲为了保护她死了。”



    “那仇家一定是她父亲喽？”玉天翼道。



    “嗯...”玉元震道：“有些名气，是一个魂圣强者，武魂冰凤，武魂品质顶级，但是天赋却欠缺了一些。”



    玉元震看着玉天翼道：“所以天翼，你可以喜好女色，但绝对不能够沉溺于美色，实力才是魂师最重要的根本，爷爷对你的期望一直都很高。”



    “是爷爷！”玉天翼点了点头，这才退出了玉元震的庭院。

------------



46章我体会不了，但我保证



    冷风吹拂之下，这悬崖之上更冰冷，寒风猎猎，如同刀刃割在人的脸上，细腻的面庞有些隐隐作痛。



    此处极为安静，视野开阔，一览无余，蓝电霸王龙宗前的领域净收眼底，村庄，不远处的天斗城的景象，更远处绵延不断的山脉，亦如对面看来如出一辙的模样。



    贴身的黑色罗群被风吹起，面纱在风中飘扬不断，好几次都能够看到其下那白皙的冷艳面庞，但不过都是惊鸿一现。



    玉天翼走了过去，行走时发出的动静引起了对方的注意，手下意识地放到了腰间的长鞭之处，不过在微微侧目之下发现了来者是谁之后，水冥儿微微皱了皱眉头之后也放松了下来，手也收了回来。



    “你怎么来了？”或许是因为心情不好，所以水冥儿的话比起以往更加的清冷了几分。



    玉天翼走到水冥儿身边坐下，没有再刻意地拉近彼此之间的关系，而是保持着一定的距离，让对方没有那么的排斥。



    然后玉天翼就保持着与水冥儿一样的动作，坐在那里看着远处的风景，双脚塔拉在悬崖之处，下面是万丈深渊。



    玉天翼没有说话，但是突然间多了一个人，这这份围绕在水冥儿身边的孤寂忧郁也受到了影响，没有原来的那么凄凉了。



    而没有说话，水冥儿却是忍不住出声：“你干嘛来这里。”



    “我看到你心情不好所以就来了喽”双手反撑在身后，玉天翼仰头看着夜空中的星辰很是自如地回答。



    水冥儿抱着膝盖坐在那里，半天之后才吐出来一句话，而且还是感慨：“我有的时候觉得你和自己的年龄是完全不同的。”



    “哪里不同了？”玉天翼笑着反问，但是眼睛却没有落在水冥儿身上。



    从来都没有如同这个年纪该有的小孩子一般的任性，虽然蓝电霸王龙家族的教育格外的严苛，所有直系有着天赋的弟子从小打基础的阶段都是无比艰辛，但有的时候孩子总归是孩子，会表露出幼稚的行为来。



    可是跟随在玉天翼的身边暗中保护着他的时候，水冥儿却发现一个很令她在意的事情，在人前和人后的时候，玉天翼的表现完全是两个样子。



    纨绔是人前的模样，刻苦，努力甚至是不断地压榨磨练自己到魂力消耗殆尽为止则是他在人后和修炼时的状态。



    “你有的时候根本就不像是一个孩子”水冥儿将下巴磕收起的膝盖上。



    “谁让我比你小，我如果还是那么幼稚的话，那你岂不是看不上我。”



    “现在我也看不上你。”水冥儿下意识地就回了一句。



    “但是我就是看上了你怎么办？”玉天翼道。



    水冥儿道：“你只要能够击败我，我会按照约定成为你的女人的！”



    “这一点我可以保证”玉天翼看着水冥儿：“在这一点上，你根本就不需要顾虑，因为我一定会比你强。”



    水冥儿没有立刻反驳玉天翼，因为水冥儿是清楚玉天翼现在的魂力等级在同龄人中是有着绝对甚至是碾压的优势的。



    水冥儿是知道蓝电霸王龙宗将玉天恒和玉天心这对堂兄弟称为‘双生子’，可是这对双生子在与玉天翼相比较的时候就显得有些掉了档次了。



    但是水冥儿在这个年纪的时候，她的实力也就稍微比玉天恒和玉天心好了一点罢了，所以她不敢说，玉天翼不会超过她。



    水冥儿知道玉天翼的实力一定会超过她的，只是执拗的水冥儿不愿意在玉天翼的面前落了下乘，所以避而不谈。



    “你的过去我知道了”这个时候，玉天翼终究是将主题说了说出。



    水冥儿双手不由自主地握紧了起来，这个话题是让水冥儿尤为难受的地方，是她心中的一个痛点。



    “我无法真正地理解你此刻的感受，因为没有谁能够做到感同身受，更何况我没有经历过你所经历的事情”玉天翼仰头看着天空道：“我能够做到的就是，在你难受的时候给你安慰，在你危险的时候给你提供帮助，只要是你没有招惹到我所能够承担的代价之外的敌人，无论是谁想要欺负你，那都得先过我这关。”



    “那要是我招惹了呢？”水冥儿看着玉天翼问道。



    “那只能够说明你蠢”



    水冥儿眼睛微微收缩，有些生气的征兆。



    玉天翼继续道：“所以为了让你不被愤怒冲昏了头脑，我只能够让你在做一些不明智的举动的时候，想想以后我教训你的画面。”



    “我走了”水冥儿站了起来转身，停了下来，她眼中带着丝丝的柔软：“我会记得的。”

------------



47章相信你自己吧，玉天翼



    “这一次你不再陪在我身边了吗？”当玉天翼需要离开的时候，他看着站在面前的水冥儿，带着笑意问道。



    这里距离蓝电霸王龙宗已经有着一段不短的距离了，玉天翼已经提前与玉元震和玉朗天玉如意等亲人离别了。



    “不了，我不过四十二级的魂宗而已，即便是跟随在你身边也无法护你周全，而且我也需要修炼。”水冥儿很是诚实地说出了她心里的真实想法：“如果真的被你这个小了我如此多岁的家伙追上，我会很没面子的。”



    玉天翼笑道：“你竟然会说出这种话来。”



    “怎么，我就不能说了吗？”



    “那倒不是，实力才是魂师立足的根本，这一点是毋庸置疑的”玉天翼道：“至少你要做到，在没有实力之前，你不要拿自己的性命冒险，因为不是没有人关心你，你哪怕是受了一丁点的伤，我也是会担心的。”



    “担心，未必吧”虽然心中有些感动，但水冥儿却还是道：“你身边女人这么多，哪里能够有时间记得我。”



    “那你不随在我身旁，万一有别的女子夺了你的位置，你又该如何？”



    水冥儿没有回答这个问题，转身而走。



    “真是傲娇的女人！”玉天翼摇了摇头，踏足坐上了一旁的马车。



    徐大牛驱使着马车向着诺丁城而去，再那里，玉天翼将要度过最后一个学期的学习，再有半年的时间。



    玉小刚看着面前的玉天翼，眼中满是欣慰的光芒。



    原本在玉小刚的眼中，双生武魂的唐三是这个大陆上仅次于比比东的天才，可是现在，除开了双生武魂这个天赐的机遇，玉小刚一点都不觉得玉天翼比唐三有丝毫的不足，甚至是超越唐三的天才。



    而且小舞也有着如此之高的天赋，也是出乎了玉小刚预料之外的事情。



    “叔叔！”玉天翼按照玉小刚的传话，来到了这里来寻找他。



    “天翼，你的武魂特性，还有异于寻常的第一魂环便开始的龙化特性，都注定了你在强攻系魂师中无可匹敌的地位，你的武魂我甚至是可以用最强兽武魂来形容，是凌驾于蓝电霸王龙武魂的顶级兽武魂。”



    玉天翼点了点头，作为穿越人士，稍微有那么丝丝的优待，相比于唐三的双生武魂而言，玉天翼觉得他这并没有什么夸张的。



    “极限的攻击流，哪怕放弃防御，龙化本身的特性所附着的鳞甲就带着令人头疼的防御能力，你现在所需要做的事情很简单，让你的身体变成一台机器，一台只为了救进攻而存在的机器，一头战龙，只为了去的胜利而存在的战龙。”



    玉小刚眼中闪烁着兴奋的光芒，他仿佛找到了曾经的他在武魂觉醒之前所期待的未来：“魂技固然重要，但是作为蚀雷之龙武魂的拥有者，你身体的任何一处都是强大的攻击武器，外放形式的魂技能够提升你的战斗力，但如果是不断地提升增幅自身的属性，你的进攻能力将会得到更显著的提升。”



    玉天翼点了点头，附和着考虑道：“就是说，竟可能多地获得类似于金甲兽所提供给我的雷域这种魂技？”



    “嗯？”玉小刚点了点头：“蓝电霸王龙武魂本身的特性很是霸道，想要获得魂环，必须是亚龙种魂兽才行，而亚龙种浑身的品质本身就是在魂兽中属于优质种，所以蓝电霸王龙魂师的战力是远超同等级魂师的，这也是为什么蓝电霸王宗龙宗虽然仅有着一名封号斗罗，却依旧牢牢地霸占着上三宗之一的地位，因为其余的十名魂斗罗，其中的五名都是八十五级以上的魂斗罗，但是其真正的战力已经能够匹敌一般的封号斗罗了。”



    骄傲，这就是身为一个蓝电霸王龙宗弟子大家骄傲，为什么会被冠以大陆最强兽武魂，这就是原因。



    虽然修炼的速度或许比同龄的天才慢了一些。



    但是龙化的特性和必须是亚龙种魂兽的品质魂环的保证，使得同级之下品质更高，能够做到越级战斗。



    而且这种魂力提升的诧异随着等级的提升会逐渐缩小，最后到底能够走到什么程度，完全是看天赋和机缘了。



    玉小刚看着玉天翼道：“而且你这第二魂技很特殊，笼罩的范围大小是可以控制的，完全没有必要最大幅度开放，只需要笼罩自己周身便好，这样子能够极大地减小消耗，更长时间让自己的战力保持增幅状态，现在，魂尊之下的对手，都不一定是你的敌手。”



    玉天翼点了点头，玉小刚着话不是夸张，而是在陈述一个事实。



    虽然他也是穿越者，但是他并没有获得多少穿越者的金手指，除了知晓唐三成长道路上的一些机缘之外，其余的并没有什么。



    而且有些机缘，并非是看到了就能够夺走的。



    杀戮之都不行，因为那是需要唐昊这个领路人的，但是唐昊不是玉天翼的老子。



    而剩下的一些，其实很大程度上唐三也未必能够得到了，因为他未来的道路或许要发生很大的变化。



    稳扎稳打，一步一个脚印，在知道家族未来必然是面临着危机的情况下，玉天翼在谋求着破局可能的同时，也必然不敢放下自己进步的速度，甚至，他现在的压力可比未来知道了要复仇的唐三要大得多。



    很多时候，找女人除了是喜欢身体需要之外，也是因为为了发泄心里那无处安放的焦虑，毕竟这种武魂殿会灭族的事情，他说给谁去听，谁又会真的相信他所说的‘疯话’呢。



    将手放在玉天翼的肩膀上，玉小刚道：“努力吧天翼，我觉得，你一定能够成为蓝电霸王龙宗最强大的天才，一定可以的。”



    “嗯！”玉天翼点了点头，对于这一点，如果在刚出生的时候还抱着丝丝的迟疑，那么现在，玉天翼便将不再动摇了。



    他的努力，已经回馈给了他最好的答案，哪怕是双生武魂有着单一武魂绝对无法相比的优势。



    第二武魂的所有魂环都是万年级别的夸张属性。



    但他玉天翼凭借着单一的最强兽武魂，也能够走出一条皇者霸者之路来！

------------



48章自我心里的梦魇



    他曾经是你世界中某本书中的主角，在你的潜意识中他就是现在你所来到的世界的主角，你想要与他抗衡，并非是因为你真的多了了不起。



    而仅仅是因为心中的嫉妒和不甘，却偏偏未卜先知地躲了人家的造化机遇还做出一副理所当然的样子踩在人家的头顶上不可一世。



    你想要完成这一切，想要做到这些事情，想要在躲了主角的机缘还碾压欺负打杀主角，你必须要要做到一件事情。



    你得承认自己就是一个无耻无德之人！



    不然在你做这些事情的时候，你的心中必然是带着愧疚的，但凡你是有着丝毫的正直之心，你内心中那种略显愧疚的感觉都会让你在面对着对方的时候觉得浑身不得劲儿。



    所以，如果并非是无耻无德无底线无品之人，在做这种事情的时候，那种莫名而来的愧疚感总是在所难免的。



    玉天翼已经拜入了‘唐门’的麾下，成为了唐三的第一个‘弟子’。而此刻的他也慢慢地开始学习唐门的一些东西。



    除了玄天功，鬼影迷踪和紫极魔瞳玄玉手之外，玉天翼放弃了暗器的打造，因为他不是铁匠，而且他也不如唐三一般有着如此之多的时间利用在打造暗器上。



    最主要的是，玉天翼似乎也没有那个在暗器之上的天赋，所以关于暗器的打造这一块上，他主动选择了放弃。



    “你为什么又带了这么多的赤的？”唐三有些无奈地摇了摇头：“我吃不了。”



    工读生的宿舍内，今天是休息日，家在诺丁城的工读生都已经回家去了，那些家距离诺丁城稍远的工读生是留了下来。



    他们在宿舍内玩着一些东西，小舞和唐三自然是没有什么地方可去了。



    唐昊离开了圣魂村之后，唐三也基本上不回去了，偶尔杰克村长也会来诺丁城看看唐三，唐三唯一回圣魂村的可能也没了。



    小舞自然更加不可能，虽然她的确是一只十万年的柔骨兔，但是她现在的实力，不说在路上可能会遇到危险，哪怕是到了星斗大森林立，怕是还没有见到泰坦巨猿和天青牛蟒，就被别的魂兽给意外干掉了。



    所以周日的时候，大部分的时间要么就是在宿舍内休息娱乐消遣一下，要么就是在这里冥想修炼魂力。



    虽然是玄色银龙纹的劲装，但面料从来都是上乘的锦衣华服的玉天翼站在那里。



    艾曼和林柔的手里提着诺丁城最好的点心铺子妙手斋分店的点心，还有最好的酒楼回想楼回香楼里大厨所做的上等美食走了过来。



    艾曼和林柔将食盒放在一旁的那张空床上，打开盒子，精致的点心和可口的肉食酒菜展现了出来，一股香气开始在房间内四下弥漫开来。



    “少爷....”徐大牛的怀里也抱着许多的吃食，带着送到了房间里来。



    小舞蹦蹦跳跳地来到了床边上，看了看，丝毫不介意地拿起一块点心塞到嘴里，嚼了嚼，眼睛微微眯着，一副很享受的模样。



    虽然平日里玉天翼也有带吃的东西来，但是只有这天带的最多，也最精致，种类齐全，因为人数的关系量也足够。



    王圣看着唐三道：“小三！”



    虽然小舞是宿舍的老大，但是唐三在他们的心里地位却是要比小舞还高的，特别是在小舞某一日突然开始称呼唐三为‘哥’之后就更是如此了。



    在唐三没有开始吃之前，他们自然是有些不好意思动手，当然了，小舞这个丝毫无所顾忌的十万零十一年半岁的流氓兔是除外的。



    “吃吧...”唐三点了点头，同意了。



    王圣和工读生们这才向着玉天翼投来感激的目光，但也仅仅是一个目光罢了。



    然后就有着小弟将最好的食物端到了唐三的面前，而唐三也没有丝毫的顾虑，拿起东西来就塞到了嘴里。



    东西的确是好吃，唐三也没有丝毫介意地吃着。



    在唐三的心里，相处了整整六年的瞬间，彼此之间的关系是极好的，这种情况下，他根本就无需介怀。



    看着唐三和小舞等人吃得开心，玉天翼心里稍微有那么丝丝的抚慰。



    这就算是学费了吧...虽然是廉价的学费。



    比起不断地从唐三那里学到的毒物制作和解毒之法，以及一些天才地宝的药理知识，以着感兴趣为由的借口展开的一切，都是有着很重的目的性的。



    这些看似昂贵高档的食物，与唐三教给了玉天翼的东西一比较，那实在是差了太多了。



    而且从这个时候开始，唐三与独孤博之间便再无缘分可言了。



    这一条机遇，唐三是必然会夺走的。



    因为那医药普的灵药，对于他而言，比唐三更为重要，他需要那些东西，蓝电霸王龙宗的危机已经迫在眉睫，他玉天翼的时间并不多了。



    眼神落唐三满眼温柔地直视着的小舞的身上，玉天翼感叹道：“帮你护住小屋的真实身份，让你们之间没有生离死别的分离，这也算是还你一个造化吧，虽然你可能就要与成神擦身而过，但这些我也没有办法......或许我的出现，就已经注定了这些东西无可避免地发生了吧。”



    学完了药理知识，做了一些笔记，在唐三的再三叮嘱需要复习之下，玉天翼让徐大牛赶着马车回到了酒店之内。



    “会给他回报的，一报一还之间，我与他之间的纠葛是解不开了....但是未来到底如何，却也并非是我一手促成的！”玉天翼摇了摇头，在安曼和林柔的中间盘腿而坐，慢慢闭眼，运转玄天功开始冥想，提升自己的魂力修炼起来。

------------



49章逆水行舟



    这一日，玉天翼按照着自己的规划去寻那笔迹模仿大师，想要看看进度到底如何，便使唤徐大牛驾了马车带着林柔和艾曼两女前去。



    玉天翼在诺丁城的这六年内，向来都是富家公子的派头，吃喝玩乐向来都是上等做派，大手笔之下丝毫不吝啬钱财。



    所以玉天翼无论是走到哪里，那里的老板都是好生招待着，生怕是得罪了他这金主，少了一个散财童子。



    墨香飘逸，蔓延充盈的雅居隔斋之内，玉天翼拿着笔法大师所写墨迹还未完全凝固的新书与他手中旧稿相比较。



    那根本就看不出丝毫的差别，出神入化的模仿技艺已经到了以假乱真真假难辨的地步了。



    玉天翼从盘龙戒内取出一张手书，交给了书法大师，又将一包金币放在了桌旁，微笑道：“刘大师，那就请你临摹誊写一份吧。”



    眼睛落在那分量不小的金币上，刘大师眼中带着兴奋之色，誊写文章并不赚钱，来找他模仿书写的人也不少。



    但是出手类似玉天翼这般阔绰的诶的的确确是没有的。



    大师不大师的刘明不知道，他知道的就是他哪怕是大师也是需要吃饭的，哪怕是大师也是想要过上好生活，让家里的妻女能够活得更加安逸的。



    “公子放心！”刘明拍着胸脯保证：“只需一时半刻，我便能够完成。”



    或许是模仿的时间长了，也是因为模仿都成了自然了，所以刘明在誊写起来的时候，那速度很快，行云流水并未有停顿的迹象。



    写完收笔，将誊写的东西递到了玉天翼的面前，刘明脸上带着笑容道：“公子请过目。”



    玉天翼看了看，不由自主地点头，待到墨迹彻底凝结干涸，他才将之收入到了盘龙戒中。



    看着东西消失，刘明并没有太过于惊讶，这种魂导器他虽然未有见过，但也听说过，是需要魂力支撑，只能够是魂师使用的东西。



    而且到现在为止，他都并不知晓，玉天翼的魂导器到底是什么东西。



    “少爷，还是老地方吗？”出来之后，徐大牛在驾车之前询问了一声。



    “嗯！”玉天翼的应答声从马车内传来。



    他的头枕在艾曼的光洁笔直而圆润的他腿上，双脚则是放在林柔的双腿上，任由两个女人为他揉捏按摩，闭着眼睛，修葺着。



    马车出了诺丁城，来到不远处飞流直下的瀑布之前。



    隆隆的水声震耳欲聋，水汽萦绕，空气中的湿度也很好。



    玉天翼从马车上下来，双脚踩在草地之上，鼻息间所呼吸着的乃是大自然最清新的空气。



    舒展了一下身子，活动筋骨，玉天翼将自己身上的衣服给脱了下来。



    精壮但并不多么夸张膨胀隆起的肌肉，这很符合玉天翼依旧在生长发育的身子的特性，肌肉增长远没有骨骼生长所需要的营养多。



    所以肌肉的生长速度比不上骨骼的发育速度，肌肉并不夸张，但也可以成为健硕，这是强攻系兽魂师的体魄特性。



    艾曼和林柔温柔地接过玉天翼退下的衣衫。



    一个扑飞之下，玉天翼扎入了水潭之中。



    清凉的泉水带着丝丝的寒意，但是却也并不刺骨，在水中走动所需要花费的力气是正常状态下的两到三倍之间。



    这种逆水行舟的方式最能够锻炼身体的速度与力量，也更加能够逼迫压榨自己的实力。



    淡淡的魂力在周身凝聚，蚀雷之龙那银黑色的霸气龙魂附着在玉天翼的身后，挥手抬腿之间，龙吟之声直啸震耳。



    抬腿所遇之阻碍，却也令玉天翼凝神皱眉，压迫感，借力打力的方式，你在水中出腿的速度越快，所受到的压力和反作用力也成倍增加。



    但是在水中修炼，这种反作用力却并不霸道，一如它的本质是带着水的柔和。



    不会伤害到尚且在发育期的玉天翼的身体，但却能够最大程度地起到激发他修炼潜能的效果。



    一个兽魂师，走极限攻击流的龙魂师，这种修炼方式无疑将会起到喜人的效果。



    当玉天翼能够做到在水中出拳出腿并不费力，速度提升反作用之力同时提升也依旧能够游刃有余的时候，那他的实力，也定然是取得了长足的增长。



    “更多...更强...更霸道....”



    已经分不清身上到底是汗水更多，还是水珠沾染身躯之上，玉天翼这般翻江倒海，真如蛟龙入水，排山倒海。



    徐大牛眼中带着羡慕，却无办法嫉妒，他早就接受了自己的命运，而且作为玉天翼的车夫仆人，他希望玉天翼变得更加的强大。



    艾曼和林柔在看向玉天翼的视线之中，则更是带着温柔和敬仰的爱意，虽然玉天翼比她们要小，可是他现在这幅霸道的样子，足以征服作为女人的她们。



    女人向来是屈从于强者的魅力之下的，母狮只会屈从于公狮，而强大的雄性能够占有更多的雌性。



    年龄从来都不是绝对的障碍，只有实力才是唯一的阻碍。



    你得不到更多，因为你实力有限，你还不够强！

------------



50章出手的中年男子



    将早就已经准备好的餐具和食物从马车内取了下来，艾曼与林柔整齐地摆放在一旁，等着玉天翼修行完毕之后好进食补充身体所需要的能量。



    “大牛这是你的！”艾曼将其中一份递给了徐大牛。



    徐大牛笑着从艾曼的手中接过了这个食盒，这是在酒家内打包带来的，口感极佳，如果不是因为他徐大牛有幸成为玉天翼的仆人，他这辈子估计也吃不起这么一次。



    玉天翼在潭水中不断地舞动着自己的身子，做出一套套极为常规的对战套路动作，并且运用自身的魂力，在这种极为不自然的方式下锻炼自己对魂力的操控掌握熟练度。



    虽然无论是多久都不可能在水中做到如同平地一般的行动的，但玉天翼对魂力的掌握和运用一定会取得长足的进步。



    这是锻炼和修炼不断地自我提升所必然的结果。



    “彭彭彭...”



    水波拍岸，浪涛奔腾，如雪般的水沫在空中飘散。



    激荡的肉体与谁的撞击声，水与水之间的对抗声，那浑厚而沉重的波动让地面似乎都在震颤着，都在战栗着。



    徐大牛吃着东西，看在在水中掀起波澜的少年，眼中带着羡慕和敬仰，他也曾经想象过自己能够如同玉天翼一般获得此等成就。



    但无情的现实在他六岁那年就让他彻底地死心了，作为一个人，自知之明是很重要的。



    半级的魂力，废武魂蓝银草，即便是能够修炼，他穷尽毕生所能，也未必能够成为一个一环魂师，这何苦来哉呢。



    现在的生活有已经很好了，我的生活比一些魂师都还要富足吧



    看着手中可口的食物，徐大牛尤为知足，张开大口，将那精美的肉团放入口中，香气四溢蔓延在口中充斥着整个口腔的那种舒爽和快乐。



    在与玉天翼此刻不断地磨砺着自己的苦累相比，他觉得自己其实真的还挺幸福的。



    一个方向看不通透的时候，就从另外一个方向看看好了，那样子，或许就能够豁然开朗。



    在玉天翼努力地打磨筋骨，熬炼心智的时候，不知名的威胁却是在向着此处逼近而来。



    玉天翼在诺丁城小有名气，因为他很富裕而且从来不这样自己的财富。



    财帛动人心，总是会让一些利欲熏心之人铤而走险，而在仔细地观察了玉天翼的身边之后，凭借着有限的情报只能够看到眼前状况的人，认为这连险都算不上。



    所以，



    摸清了玉天翼几乎每日都会来此处修炼的时候，一个自认为可行的计划就已经开始在被勾勒起来了。



    手持着武器，身背着弓弩，人数不下二十左右的歹徒，正慢慢地向着玉天翼所在的地方迫近着。



    玉天翼只是一个二十五级的大魂师，连魂尊都没有达到。



    魂师虽然比普通人厉害得多，但是这并不意味着低等级的魂师在普通人占据着绝对的数量优势又有着杀伤力武器的情况下，依旧是立于不败之地的。



    对付玉天翼这种低等级的魂师，采用人数碾压和远距离的大型杀伤性的弓弩，不出意外，便能够解决了。



    只是这群人带着贪婪的想法在向着玉天翼那里靠近着的时候。



    一个身着蓝色华服，身形壮硕的中年男子出现在了他们的面前，男子面庞方正，浑身透着一股刚毅霸道。



    黑色的长发披散在肩头，他看了一眼这些人，语气平淡：“立刻离开这里，否则就死。”



    没有解释为什么，也没有说明自己的身份，只是一句很简单地告知，在通知着对方该做什么事情。



    这群人面色略显茫然，显然是没有预料到竟然会遇到这么一个中年人。



    领头的男子道：“我们只是想要从这里路过，阁下如果不喜，我们绕道便是。”



    刀口舔血的生活锻炼出了不俗的眼力，显然对方并未有想要与中年男子冲突的打算。



    “看来你们是听不懂人话，那还是死吧。”



    移动的速度很快，仿佛残影一般，在这群人还没有反应过来之时，在那领头者还带着震惊的面孔时，中年男子从领头者的面前通过。



    并且经过贯穿了十几人的队伍出现在了队伍的最后方。



    中年男子负手而立，面色淡漠，那右手之上有着淡淡的蓝色雷弧闪烁，而手背上蓝色的鳞片若隐若现。



    在他手下方的地面上，滴落在鲜血。



    中年男子身后的十几人，全部倒地不起，鲜血慢慢地从他们的体内流淌而言，染红了这片地面。



    “不知死活...”



    轻描淡写地离开，神情毫无波澜，杀人如屠狗，内心毫无压力。



    夕阳即将西下，徐大牛驾驶着马车返回诺丁城，当看到了路旁躺在血泊中的十几具尸体的时候，他忍不住发出了恐惧的低呼声。



    “少...少爷!”



    “怎么了？”



    玉天翼淡漠的声音从马车内传来。



    “死....死人，路边有死人。”



    “死人便死人，与我们无关走吧。”



    “是...我...我知道了。”

------------



52章 种种麻烦



    很多的时候，人在出生的那一刻，很多事情其实都已经注定了，无法改变了，身上已经烙印下了无法抹去的痕迹。



    玉天翼一出生，作为蓝电霸王龙宗的直系弟子，宗主玉元震的孙子，他是被牢牢地绑在了蓝电霸王龙家族这艘战船上的。



    斗罗大陆最粗的大腿就是武魂殿，这哪怕是个白痴都清楚地知道的事情，但是能够怎么办？



    上三宗同下四宗不同。



    下四宗唯武魂殿马首是瞻，可是上三宗是同武魂殿略显敌对的关系，你让一个蓝电霸王龙宗的直系弟子去加入武魂殿？



    白痴吗？



    你如果断绝和蓝电霸王龙宗内所以亲人的关系，反目成仇，不死不休倒也还可以，武魂殿不会介意一个天才的加入的。



    不然，



    一切都是不可实际的可笑空想罢了。



    但是与武魂殿硬碰硬地死磕，又在因为玉天翼的出现唐三是否依旧能够成神的不确定之下，哪怕唐三能够成神，但是在唐三成神之前，蓝电霸王宗龙宗就已经遭遇了灭族之祸。



    想要力挽狂澜，拯救家族于水火之中，玉天翼必然是需要做出一些努力来才行。



    武魂殿的存在就是一个BUG，任何一个势力在单独面对武魂殿的时候无异于螳臂当车，鸡蛋碰骨头自寻死路。



    硬的不行那就只有来软的，围魏救赵不行也只有曲线救国。



    利用当下唯一能够影响到武魂殿态度，也是比比东态度的关键因素就是玉小刚这个比比东的初恋情人。



    哪怕是过了这么久，也依旧是深爱着，甚至是成神之后也丝毫没有减退任何感情的老男人。



    但是玉天翼却又根本就不敢随意行动，他现在需要等待机会，需要蛰伏，因为他根本就没有可能见到比比东。



    武魂殿是大陆最强大的势力，作为教皇也顶级强者的比比东，地位尊崇，哪怕是星罗帝国和天都帝国的皇室也完全无法与之相提并论。



    这样子的比比东，玉天翼有什么资格说见就见呢？



    哪怕是玉元震想要见比比东可能都需要提前约见，还要看对方到底是不是同意。



    他虽然是蓝电霸王龙宗家族的直系弟子，但是直系弟子又不是唯独他仅此一人，即便是天才，天才在没有成为强者之前哪里有什么在教皇的眼中拥有地位可言。



    所以玉天翼在等待，在等待着一个机会。



    他需要得到教皇令！



    拥有了教皇令，如见教皇，这是玉天翼所能够想到的见到比比东的唯一方式。



    教皇令很稀少，都是在一些顶级的封号斗罗们的手中，玉天翼根本就没有机会得到，而唯一的机会，还就是出现在玉小刚的手里。



    还是和唐三有着无法割裂的联系。



    一直在暗中保护着唐三的唐昊，作为最年轻的封号斗罗，他拥有着一枚教皇令，并且他为了让玉小刚在未来能够保护到唐三，将教皇令转赠给了玉小刚。



    所以想要见到比比东，想要以后的事情能够继续顺利地发展下去，玉天翼就绝对不能够离开唐三，离开玉小刚。



    史莱克学院之行他可以不去，但是为了教皇令，他也必须要去，而且史莱克学院的师资力量很强，对他修炼也是有着帮助的。



    修炼和计划两不误，对于玉天翼而言，是百利而无一害的选择。



    面朝东方朝阳而坐，玉天翼睁开眼睛，紫色的瞳孔配上他越发俊逸非凡的容貌，略显丝丝的妖异之感来。



    “小三啊，好像很多事情都是需要他的帮助，在他不知道的情况下，我欠的债是越来越多了。”



    玉天翼有些感慨，人需要有良心，虽然唐三是主角，你不想要舔主角，把人家当工具人，但是你无法否认，很多的好处你都是从对方的身上得到的，这一点，毋庸置疑。



    玉天翼站了起来，活动了一番筋骨，几个闪跳之下便下了屋顶，在饭店内吃着酒店大厨越发清楚迎合玉天翼口味的饭菜脑海中浮现出丝丝担忧。



    玉天翼想到了唐昊，想到了同武魂殿有着不杀妻之仇的昊天斗罗。



    虽然罪魁祸首是千寻疾，甚至千寻疾是死在了比比东的手里，可以说比比东是唐昊的恩人，但是这一点比比东不会告诉唐昊的。



    而且仇恨是会蔓延的，唐昊现在所恨的不仅仅是已经死掉的千寻疾，当初参与了围攻的很多武魂殿强者都在他的仇人名单之内。



    如果玉天翼同比比东和武魂殿之间产生联系，唐昊可能会做出一些什么过激的事情，也是他需要考量在内的。

------------



53章影帝再度上线



    最近几日，玉小刚明显地察觉到了玉天翼的情绪有些低落，虽然他依旧是刻苦地修行，努力地训练，但是这并不影响他情绪低落。



    除了训练之外的时间，玉小刚发现玉天翼总是走神，双眼中时常涣散，注意力极为不集中，说了几次却也没有什么大的作用。



    这种突如其来的变化，让玉小刚很是在意，玉天翼作为他的侄子，玉小刚有着身为家长的责任，并且对此他并不排斥，相反很是上心。



    但是玉小刚似乎无法从玉天翼的口中问出他想要的真实答案，这让作为长辈的他深刻地理解到与孩子之间那存在着的无法看见的鸿沟是多么的真实。



    坐在书桌前进行着理论梳理的玉小刚皱了皱眉头，放下了手中的羽毛笔，背靠在了价值十个金魂币的高档订制靠椅上。



    这个在学校内部外观上看起来普普通通的房间之内，早就焕然一新，奢华，高规格，上档次。



    墙壁重新选材用的都是质地坚硬甚至是自身带着调节空气温度的崆峒岩，那如同流光般闪耀的表面只需要有着一丝的光亮便能够让整个房间变得明亮。



    屋顶上上高悬着的是琉璃水晶灯，小小的房间四周摆放着各类理论和出版书籍也是重新订做的书架。



    虽然因为屋主人的性格，整个房间内依旧是略显凌乱，书籍到处散落，没有吃完的东西被随意地放置在一旁。



    可是无论谁来了这里，都会赞叹一声：有钱



    自然，这里是玉天翼重新安排的，玉小刚不愿意出去，那么有钱能使鬼推磨，玉天翼自然不介意让玉小刚的生活过得好那么一些了。



    “天翼到底是怎么了？”



    玉小刚是疑惑，最近玉天翼那反常的低落状态令他很在意，没有办法做到视而不见，但是玉天翼避而不答的态度又让他没有办法。



    这个时候传来了敲门声，唐三的声音从门外传了过来：“老师，我是唐三。”



    “小三，进来吧”



    唐三走了进来，她将手中玉小刚的亲笔笔记放到了玉小刚面前，脸带真诚的表情：“老师，有几个问题我想问一问。”



    “你问吧”玉小刚点了点头。



    学而不思则罔思而不学则殆。



    学习是需要不断地探索和思考的，不懂就问，懂了就需要懂得更多，要不断地进取才好，对于唐三的求学态度，玉小刚很满意。



    解答了唐三的疑惑之后，唐三点了点头就要告辞离开。



    但是玉小刚叫住了唐三。



    “老师，还有什么事吗？”唐三不解地看着玉小刚。



    咳嗽了一声既是清了清嗓子，也是调节了一下自己的情绪，玉小刚这才道：“你知道天翼最近发生了什么事情吗?”



    唐三面色微微一边，避开了玉小刚的目光，似乎有些难以回答。



    果然又事情啊...



    小三似乎也知道



    玉小刚心中了然，直言道：“修炼途中如果遇到了麻烦是需要引路人的，而且作为天翼的长辈，小三，有些事情你不应该帮着天翼瞒我，这对他而言，并不好。”



    唐三点了点头道：“是我知道了老师。”



    玉小刚不由得点了点头，对唐三这个成熟稳重，心理年龄高于生理年龄的弟子他甚是满意。



    竟然会是这种事情...



    随着唐三的诉说，玉小刚脸上的不怪之色越发浓郁，他实在是没有预料到，玉天翼竟然会遇到这种麻烦。



    可是在这方面我...



    玉小刚被勾起了心里的伤心事，想到了那个刻骨铭心的初恋，还有锥心刺骨的第二春。



    “老师，您想要怎么办？”



    唐三看着有玉小刚，不知道他有何打算。



    对于这种事情，唐三自认是没有什么经验可言的，所以也就不乱掺和进来，但他也不希望玉天翼为情所困，情之一字，他涉足不深。



    “我会去找他谈一谈的”玉小刚摇了摇头：“这个孩子还真是不让人省心。”



    唐三一语不发，不参加评论。



    玉小刚看向唐三道：“如果他有小三你半分懂事，也另外不至于如此操心了。”



    唐三腼腆一笑，不置可否。



    落日的余晖洒在诺丁初级魂师学院，被镀上了一层金色的学员显得异常的美丽，浪漫。



    宽阔平坦的校园走道，还有走道旁边花坛草坪之前的长凳木椅，以及木椅之上的相拥而吻的年轻男女。



    这孩子，到底在做些什么荒唐事！



    穿着一身朴素衣衫，与那将身火爆足以将诺丁初级魂师学院的校服撑起的女学生正热情拥吻的纹龙华服男子不同的玉小刚站在远处，略显无奈。



    玉天翼是睁着眼睛的，他看到了玉小刚出现在了远处，但是他假装什么都没有看到。

------------



54章难忘的初恋



    我很帅，我有钱，我实力强大，我特么还渣



    但愚蠢的女人就是喜欢我



    我也没有办法！



    她只是配合我演出的工具人，我此刻是一个没得感情的演员，这一切都是为了目的需要的机械化过程，我没有丝毫心理压力。



    对，就是这样子的，完全没有错！



    “天翼，你这是在干嘛！”



    “叔叔！”玉天翼松开了怀中的女子，眼神‘震惊’地看向了一旁站着，神情不愉的玉小刚。



    “那个...天翼...我...我先走了。”在玉天翼的怀中，有些意乱情迷，身材极好的学生此刻也站了起来，有些狼狈地朝着玉小刚弯腰鞠躬之后狼狈而逃。



    直到那女生离开之后，玉小刚这才丢给玉天翼一个眼神：“跟上。”



    “是！”剧情的需要让玉天翼成为一个顺从的机器，跟在玉小刚的身手，朝着校园后方园区走去。



    那里人员较少，是一个男女学员幽会的好去处。



    当然对于两个男子而言，也是不错的说知心话的地方。



    蹦蹦跳跳，出落的越发水灵活泼也有了女人味的小舞看着被玉小刚叫走的玉天翼，幸灾乐祸地道：“这个花心的家伙终于被抓住了吧。”



    唐三与小舞，几乎是形影不离的存在。



    对于小舞的发言，唐三不做反驳，玉天翼别的地方都挺好的，就是在女人这方面，的确是有些博爱了点。



    这样子也挺好...希望老师能够让天翼稍微收敛一些吧



    上一世虽然三妻四妾甚至拥有更多的女人是那个世界有权势的男人的基本权利，但是作为武林人士的唐三，他更加信奉的是一生一世一双人的侠侣情深。



    所以在唐三的爱情观中，他也是一个专一专情的男人。



    日暮十分，这是晚餐的时间点，这个时候，学院内的学员基本上都在食堂就餐，哪怕是有少部分的情侣在这里幽会，当相比于这里广阔的面积而言，情侣的数量倒也不会影响到玉天翼和玉小刚的谈话。



    这里依旧是一个很好的谈心之所。



    玉小刚双手负于身后，仰头看着天空中那越发赤红的夕阳，开口道：“天翼，作为长辈，有些话，我不得不提醒你。”



    我现在应该什么都不说，并且露出一副纠结的表情才行吧



    对应该是这样子的才对。



    玉天翼微微偏过头，好像是不敢面对玉小刚，有些不耐烦，也有着难受别扭，这神情相貌，刻画地是入木三分。



    这孩子...



    玉小刚用余光看到了玉天翼的样子，不由得摇了摇头道：“感情不是你人生的唯一，你还小，你能够懂得什么。”



    “凭什么说我不懂”玉天翼看着玉小刚道：“小依她一定是有什么难言之隐，不然她不可能会离开我的！”



    “..............”玉小刚愣了愣说不出话来。



    少年那张英俊到了让他都觉得有些碍眼的面庞，那带着不甘和愤怒的表情，来自心底里坚信着的怒吼。



    都让玉小刚突然间不知道该说什么，也不知道该怎么说才好。



    初恋，



    难言之隐



    这两个词汇进入他的耳朵里，就好像是提词器一般瞬间扩编出了一段故事，而这段被他尘封在记忆力不愿意去回想起来的记忆。



    立刻如同潮水般向着他涌流了过来，澎湃而激荡，让他那颗冰冷的心再度滚烫起来。



    那是多么刻骨铭心的回忆啊，那曾经是如何甜蜜的故事啊，可又是以怎样无可奈何遗憾终生的方式收尾，让他郁郁寡欢了那么长的时间，失魂落魄如同行尸走肉般行走在大陆上。



    这影响力也太大了吧...



    果然初恋的力量就是如此震撼人心的吗



    玉小刚的表现让玉天翼很满意，甚至是完全超出了玉天翼的预期。



    很好，这很好



    加深不断地加深比比东在老师内心中的比重才行



    要不断地加深这个比重



    一定要胜过二龙姑姑的才可以



    两段感情虽然都刻骨铭心，但是比起初恋来说，柳二龙的算是欠缺了一些火候



    先来后到的次序



    曲折离奇的程度



    私信裂缝的等级



    虽然柳二龙与玉小刚那段感情的确是有些上天开了一个玩笑



    那么比比东和玉小刚的经历就是人为的作孽。



    而且一旦玉小刚知道了比比东到底遭遇了什么之后，他内心的自责与悔恨，会让他对比比东的感情再度萌发，炙热的程度足以让他将柳二龙的情感推后。



    比起实力的差距，地位的悬殊，柳二龙与他血亲之间的伦理关系更是让玉小刚寸步难进。



    我玉天翼，影帝，为了苍生黎明而自愿渣男，以求此世之安!

------------



55章怀着期望等待



    哪怕你潜力和天分是如何的夸张，可只要实力不够强大，你永远在很多方面捉襟见肘，这就是斗罗大陆，是这么一个以实力为尊的世界。



    玉天翼等待着教皇令的出现，他与见比比东的事情必须是要隐秘的，是不能够通过任何人际关系和渠道去实现的。



    因为他现在的身份根本就不可能，现在的实力也没有资格，唯有利用本身带着特权的教皇令在面见比比东的时候，也能够封住口不让消息外泄出去。



    武魂殿和上三宗同两大帝国之间的关系，如果硬要来说的话，就好比是米国与俄罗斯。



    玉天翼不可能加入武魂殿，甚至是连见比比东一面要是被人知道了，都会变成很严重的事情，甚至可能是带着一种政治倾向的。



    比起武魂殿，蓝电霸王龙宗与天都帝国的皇室关系更好，是处于一种合作共赢的模式之下的。



    要是盟友中一方的直系子弟去见了敌对势力的首领，无论你如何去解释，都不可能消除彼此之间的间隙了。



    在势力与势力之间的问题上，玉天翼从来都不敢掉以轻心，你的无心之举，有可能在外人眼中就变成了有意而为，甚至是可能被延伸联想出无限种你压根就没有去想过的事情来。



    但是蓝电霸王龙宗的危机想要解除，是必然要排除一个很严重的问题的。



    甚至可以说，哪怕是排除了这个问题，蓝电霸王龙宗的危机也不一定就能够彻底地别解决掉。



    比比东对玉小刚的确是有着爱的，可是他对千寻疾的恨并没有随着千寻疾被她手刃而彻底地终结。



    你要报复一个人，不是杀死他，而是毁掉他最珍惜的东西。



    虽然比比东看似是武魂殿的教皇，但是在武魂殿内，教皇其实在某种程度上来说是明面上的最高领导者。



    但是还有着一个供奉殿拥有着比教皇还要强大的实力和权力。



    说白了，比比东就目前而言，她还没有办法彻底地掌控武魂殿，她想要毁了武魂殿，毁了千家一直都守护着并且不断地发展壮大着的武魂殿，他需要依靠整个大陆的力量。



    她需要让武魂殿站在整个大陆的对立面，欲使其灭亡，必先令其疯狂。



    而蓝电霸王龙宗是上三宗之一，拥有着大陆最强兽武魂的蓝电霸王宗武魂，这样子强大的宗门，必然是需要让其余武魂殿彻底对立，才能够下定决心与武魂殿不死不休。



    类似于昊天宗那种隐世不出将懦弱无胆说成是蛰伏隐忍，抛弃附属宗门，只为自保，放弃蓝电霸王龙宗与七宝琉璃宗当初提议上三宗联合对抗武魂殿提议的宗门。



    才有可能躲过一劫。



    所以玉天翼其实必须要有两手准备，其一是玉小刚的可能，其二便是断尾求生，蓝电霸王龙宗也需要审时度势，不可硬拼之下那就暂避锋芒也未必不可。



    再合纵连横



    谋划大局！



    夜晚中，玉天翼停止冥想，睁开眼睛，微微呼出一口浊气。



    他的脑海中一直都在思虑着这些问题，上辈子所没有想过，上辈子里在电视剧和书本中读到过的权谋思辨，鬼蜮伎俩全部都给他一遍遍地想着，又一次次地算计着。



    但是算计来算计去，玉天翼仍旧是没有办法得到一个完全之法，算出一个完胜之局。



    如果仅仅是让蓝电霸王龙宗苟延残喘失去骄傲，趋炎附势在武魂殿的旗帜下活着，就像是在你的心口上放了一块石头，虽然依旧是活着，但是也失去了原本的从容与发自内心的自豪。



    可是完胜之局又是什么



    和武魂殿对抗，无异于就是同世界为敌！



    杀戮之都！



    玉天翼的眼中闪过一丝精忙



    “小三啊小三，你虽然未必成神，可是你有一个半神的先祖和他同样是半神的相好啊...”玉天翼不得不感慨，如果是这样子来算的话，胜负之局还未可定。



    武魂殿的确是很强，可现在哪怕是抛开唐三成神的可能之下，如果能够争取到那两个人的帮助，未来到底又会如何，也还是一个未知数了。



    两双玉臂出现在陈泽义的身上，黑发如瀑，肌肤白皙的林柔与艾曼一左一右地出现在了玉天翼的身旁。



    林柔温柔地道：‘公子，你要歇息吗？’



    艾曼不语，只是轻吐呼吸打在玉天翼的脖颈之上。



    “你们歇着吧，我还要修炼！”玉天翼闭上眼睛，不再去想，对于两个光溜溜女子的引诱早已适应。



    女人会有很多，实力强大才是他此刻最紧迫的需要。



    不够啊，实力不够，连唐昊到底在哪里都不知道，连他什么时候去找叔叔我也不知道。



    什么时候他会把教皇令给叔叔也我也不清楚。



    玉天翼还留在这里的原因其实最重要的只有一个，他需要得到教皇令，需要等到唐昊离开才能够取得教皇令。



    很多的希望都与教皇令联系在了一起。



    他不敢过多地改变此刻唐三的境遇，也不会太大地改变，如果教皇令发生了变化，那便不是玉天翼想要看到的了。



    “少族长这个位置，我需要拿下来！”玉天翼无法凝神冥想，他的脑海中杂念太过于繁多了。



    属于玉天恒的少族长之位，玉天翼要夺走了，没有什么曲折的阴暗理由。



    他需要在家族中提升自己的地位，需要能够在玉元震的身边更多地说上话，他需要做很多事情，需要拯救整个家族。



    玉天翼现在，在努力的同时，



    只需要怀着希望等待！

------------



56章自创魂技的可能性



    人的确是有着主观的能动性，因为理智，或者因为区别于动物本能的智慧。



    但大多数的时候，主观能动性都是属于自制力可怕之人的利剑，对于寻常人来说，不过是基本的寻常物罢了。



    相比于自控能力，更多的时候来自外部的压力，才更是令普通人拥有着超越天才的最大源动力。



    半个学期的时间不短，有着将近半年的时间，半个学期的时间也并不长，因为沉浸其中修炼，你机会不会觉得时间有所流逝，可是去看的时候，却发现已经到了这个点了。



    “滋滋滋.....彭彭彭彭.....彭彭....”



    刺耳的雷电噼里啪啦地作响，惨白色的银弧带着令人头皮发麻的美感。



    那在瀑布之下，在冰水之中的矫健身影四周，水波轰炸，水花四溅。



    在惊涛骇浪的旋涡中心，蚀雷霸王龙武魂环绕周身，龙魂狰狞而粗犷，栩栩如生，由魂力而凝聚出来的武魂仿佛拥有着生命。



    匍匐着的洪荒神龙银黑色的鳞片上泛着冰冷的金属光泽，跳跃着的苍白色雷弧灾环绕在龙魂周身。



    随着龙魂主人的挥动手臂，提起腿，随着主人在水中掀起波澜，龙魂也不断地摆动。



    它仿佛自己拥有着生命，但却又完全屈从于对方的掌控。



    “彭彭彭....”



    玉天翼周身的水花炸开，水柱冲天，飞溅的水花洒落在水潭的周边，黑色的长发完全被打湿，晶莹胜雪的肌肤之上水珠不断地滴落下来。



    “果然还是不行吗...”玉天翼皱着眉头，从水潭中走了上来。



    这一次他身边没有人跟随着，一旁放置着干净的衣服。



    玉天翼在尝试着自己开发魂技。



    但却是不行。



    他是魂师，他拥有的是武魂，但却不是‘恶魔果实’的拥有者，能够借着果实的能力配合自己的无限遐想而畅所无阻地开发出各种新奇而令人预料不到的奇特能力。



    这里有这一种体系，有着一个规矩，有着一个无法打破的规则。



    玉天翼拥有的是龙魂，而不是龙魂本身的雷电属性。



    可以说，玉天翼他就是一个人形的龙兽，但是他最多也只能够让雷电在他周身产生，而无法将雷电如同导弹一般离体投射出去。



    而想要实现这种将本身带着的雷电如同导弹一般投射出去，只有通过魂技。



    而魂技的获得是通过猎杀魂兽获取魂环而得到的。



    一个魂环赋予了你本身能量离体之后的呈现方式。



    而现在不依靠魂环而靠着自己开创出魂技，相当于是比旁人多了一个魂环，这种概念之下，就可以知道。



    你想要开发出一个魂技那是多么的困难。



    魂技不是大白菜，虽然没有真的魂环那么厉害对魂师有着那么大的提升，但也绝对不容小觑。



    将雷电剥离开蚀雷霸王龙武魂单独使用，根本就是痴人说梦，如果真的可以剥离开，那哪里需要武魂，玉天翼甚至是连魂环都不需要，连魂力等级都不需要提升了。



    只需要照着上一世民工漫里的响雷果实一样用雷电用处各种能力不就可以了嘛....哪里还需要又苦又累地修炼呢。



    玉天翼摇了摇头，伸手就要将湿乎乎的裤子给脱下来，不过到了一半的时候他不由得摇了摇头，看向一旁那颗大树，和靠在树上的中年男子道：“五叔，你难道还要继续看吗？”



    左迁痕，七十六级战魂圣，武魂蓝电霸王龙



    他不姓玉，因为他的父亲姓左，但是母亲姓玉。



    虽然蓝电霸王龙武魂格外强大，需要传承，但是也不能够完全要求只能够是在族内婚配，虽然尽量会第一考虑族内的情况。



    但如果另外一半的武魂品质与蓝电霸王宗相当，又是没有势力愿意加入蓝电霸王龙宗的魂师，也是可以接受的。



    所以左迁痕的名字就是这么来的，她母亲的武魂是蓝电霸王龙，他父亲的武魂是雷虎，一种变异的虎类武魂，虽然品质上略微比蓝电霸王龙武魂差了一些，也是属于顶级的兽武魂。



    而且左迁痕是比较的奇特，少见的是继承了母亲的武魂，而非父亲的武魂。



    要知道，孩子如果出生，父母武魂品质相同，按照玉小刚的研究得出，基本都是继承父系武魂。



    所以想要迎娶蓝电霸王龙宗的直系女子，男方必须要加入蓝电霸王龙宗，而且武魂的品质绝对不允许差多少。



    别看左迁痕一副三十多岁的样子，但其实他都已经六十五岁了。



    不过在辈分上，玉天翼还是需要称呼对方为五叔的。



    他也就是为什么玉天翼来这里不再带人的原因，有着一个蓝电霸王龙武魂的魂圣，一般的魂斗罗也是伤不到玉天翼的。



    “之前也不是没有看过赶紧换吧”左迁痕双手抱胸，酷酷地开口，钢铁一般的男子不外如是。



    “稍等！”拿起一旁放着的衣服，玉天翼几个闪身之下，到了一旁的草丛之内，再出来的时候，已经换好了。



    左迁痕突然开口道：“不要浪费时间。”



    “嗯？”玉天翼略显诧异地看着左迁痕。



    左迁痕摇了摇头道：“你难道不懂我的意思吗？”



    玉天翼摇了摇头：“我的确不明白五叔你到底是什么意思。”



    “自创魂技”左迁痕看着玉天翼道：“你小子是在尝试开发自创魂技吧。”



    “嗯”这没有什么不能够承认的，玉天翼点了点头。



    “族长没有自创魂技...三个被卡在魂斗罗巅峰的大长老也没有自创魂技，十个魂斗罗长老中也就玉如真长老开发出了自创魂技，你明白我这是什么意思吗？”



    “开发自创魂技很难”玉天翼回答。



    “是这么个意思但也是另外一层意思”左迁痕道：“将时间耗费在这种事情上，倒不如抓紧时间修炼，你是族长看重的天才，派遣魂圣保护，还真是奢侈。”



    魂圣与魂圣之间也是有着可怕的差距的。



    比如不动明王赵无极，虽然是魂帝，但是在武魂殿十几名魂帝的围捕之下依旧能够逃走，就可想而知同等级之下不同人实力间的差距了。



    作为蓝电霸王宗家族的魂圣，左迁痕的实力可想而知。



    不然在灭族之夜的时候，留个封号斗罗围攻玉元震一人都能够让玉元震杀死一个封号斗罗，足以见得蓝电霸王龙魂师的霸道与恐怖。



    “既然我是天才，那我为什么不可以！”玉天翼自信地抬起了头。



    虽然失败了很多次，但是并不意味着他就要放弃。



    成功是失败的老母，难缠了就赢了。



    生活在斗罗大陆的时间越长，一开会的先入为主渐渐地被愈发出色的自己所充斥，内心中一股自豪与骄傲也油然而生。



    那种慢慢配培养起来的气势，让玉天翼不觉得自己会失败。



    “因为太难了”



    “我知道难”玉天翼回答：“但我不会放弃。”



    “我的难不是你的意思”



    “嗯？”



    左迁痕道：“兽魂师开发自创魂技太难了！”



    在玉天翼思索的目光下，左迁痕双手背在身后，慢悠悠地走了过来，站在玉天翼的身边，看着面前的水潭道：“知道昊天宗那群缩头乌龟吗？”



    “同我们蓝电霸王龙家族一样的上三宗，自然知道。”



    “那你知道那群家伙为什么会被称为第一宗门吗？”



    “自创魂技”



    “对”左迁痕开口道：“大须弥锤奥义的炸环，还有乱披风锤法...相比于武魂离体的器魂师而言，武魂附体战斗的兽魂师拥有着更强大的体魄的同时，在开发性的可能上就弱了许多。”



    “虽然炸环不是谁都能够用的，但是乱披风锤法却是基本每一个昊天宗的弟子都能够修炼的，这就是一个魂技，相比于蓝电霸王龙来说就多了一个魂环一样，让人不爽。”



    玉天翼点了点头，的确是如此，兽魂师在自创魂技的开发上的确是比较的困难，这一点毋庸置疑。



    “困难并不代表无法开发”



    “可是你方向就错了！”左迁痕道：“兽魂师最大依仗就是我们自己的身体，你哪怕是要开发自创魂技，也需要从自身出发，你的身体就是你的武器。”



    “我的身体就是我的武器”



    “对，记住这一点，脱离了身体本身的兽魂师，所开发出来的所谓魂技也不过是哗众取丑罢了。”



    玉天翼沉思着，左迁痕所说的话很简单，粗暴而直白。



    左迁痕看着沉思的玉天翼摇了摇头道：“魂技的开发另说，你的天赋这么高，不要在最该修炼的时候去研究什么自创魂技这种舍本逐末的东西。”



    “是...”这句话，的确是真的！玉天翼有些舍本逐末了。



    “来吧...”左迁痕身上冒着淡淡的蓝色雷弧：“用力最强的实力来攻击我，这不就是你最喜欢事情吗？我们是兽魂师，我们是蓝电霸王龙魂师，不需要考虑太多的东西，只需要想着将你的对手击败，或者杀死就够了。”

------------



57章唐三的欣慰



    对于勤奋好学又天赋极佳的唐三而言，诺丁初级魂师学院的课程真的没有任何一点难度，而玉小刚所教授他的知识也如同海绵一样被他源源不断地吸收着。



    对于这个陌生的世界，唐三在用嘴积极的态度在迎接了解着，随着了解的不断深入，渐渐的有了喜欢和需要保护的人，唐三也更加的热爱这个世界了。



    “小三，你又要出去了啊！”王圣抬起头，看到了正从他与小舞合并的床上站起身来的唐三。



    虽然玉天翼给了唐三和小舞很多的好处来弥补他内心中无法用金钱就能够填补的内疚，可是唐三和小舞还是将床合并，用着当初的那一床被子。



    这其中的深意，丝毫也就只有两个共同盖着一床被子的人知道到底是在怎么回事了。



    其实玉天翼一直都觉得，



    唐三和小舞挺配的。



    一个是十万年的魂兽化形而成的人类



    一个是十万年的魂兽和人类所生的杂种儿



    这也许就是唐三和小舞能够产生感情，并且让唐三对其余女孩对他的感情置之不问，甚至是毫不放在心上的重要原因。



    因为在血脉之上，他们两个之间才有着一种旁人所无法理解的默契与吸引啊。



    小舞停止冥想，睁开眼睛，看了唐三一眼：“晚上回来有吃的吗？”



    一想到那些美味的食物，小舞就忍不住唾液分泌加速增多起来，而周围的工读生也都看着唐三，他们也期待着。



    玉天翼并不如同以往一般经常来找唐三了，他虽然也在诺丁初级魂师学院修行，但他的老师只有一个人，那就是玉小刚。



    而且只是学习理论上的知识，在实战能力上，诺丁初级魂师学院难道有蓝电霸王龙家族的魂圣强者教导的厉害吗？



    空口白话的实战指导，永远都不如真刀真枪来得可靠有效，生动直接。



    “放心吧，有的”唐三对着小舞点了点头：“烧鸡烤鸭都有。”



    小舞连忙道：“还要吃虾仁烧麦。”



    唐三笑着点了头：“好。”



    如果说一开始玉天翼送东西来，唐三接受着心里还是有些不好意思的，但是这种偶尔之间的行为持续了五年半之后，他也就开始心安理得了。



    现在玉天翼与他又是亦师亦友的关系，唐三接受起来更是没有什么心理负担。



    走出诺丁初级魂师学院，经过五年半的发展，这座小城却是越发的繁荣兴盛起来，在和平的年代，任何一个地方都是卯这劲儿向着更好的生活齐头并进的。



    只是所有人都不会知道，这样子美好的生活或许已经没有办法再维持多久了，而且这个时间也就是短短几年而已，谁又能够预料得到呢。



    来到整个诺丁城最是豪华的那家饭店内，唐三在小二恭敬的笑容示意下走上了二楼的客房区域。



    穿过走华丽而庄严的走廊过道，唐三在过道的最底端停了下来。



    这件天字一号客房已经被承包了五年半的时间，五年半的时间里，这里的房客只有一个人，其余无论是谁也没有资格住进去。



    门开了，艾曼冷峻的脸蛋露出来，看到唐三之后，露出笑容，语气略显恭情切：“小三，我就知道你已经到了。”



    唐三最是守时，几乎都是这个点出现在这里。



    “艾曼姐”唐三对着艾曼示意一番，这才踏步走进了房间里。



    房间很大，内部摆放着的东西却并不是很多，一体通透的布置之下，除了一张大床之外也就是一张书桌和几个沙发还要不合时宜地靠墙摆放着的各种书籍与书架了。



    玉天翼正坐在书桌前，他的旁边坐着林柔正将拨好的水果放到他的嘴里，见到唐三玉天翼笑着挥了挥手。



    林柔看到唐三过来，她站了起来，对着唐三示意一下然后离开了玉天翼的身边。



    在玉天翼面前摆放着两本没有文字的空白封面笔记本，旁边还放着一支鸡毛比和墨水瓶。



    唐三在玉天翼的身边坐下，林柔和艾曼却是从门口的位置接过小二拿过来的点心与茶水，端过来放到了书桌旁，这才告退离开了房间。



    现在房间里只剩下玉天翼同唐三两个人，唐三道：“脱下来吧。”



    “嗯”玉天翼点了点头，将身上的衣服脱了下来，那凝练肌肉的身子暴露在空气之中，也落入了唐三的眼中。



    “今日我们继续讲穴道与筋脉，以及毒素蔓延和恢复清除之法...”唐三看着玉天翼：“上一次的都清楚了吗？”



    玉天翼露出一口白牙：“自然。”

------------



58章渐行渐远



    唐三讲解地很是认真，玉天翼也学得专心细致，不懂就问，发散性的思维之下让唐三说出了很多超过了时段内课程本身很多的内容。



    “天翼，这么多东西，你真的没有问题吗？”唐三略显迟疑地问了一声。



    学了，记住了，还需要融会贯通才行，否则其实制毒和解毒之法并不能够真的成为你本身的东西。



    现在讲了这么多的东西，唐三有些怀疑玉天翼是不是都能够掌握，不然这些时间都白费了。



    点了点头桌上的笔记，又指了指自己的脑袋：“我有记笔记，而且我是天才，你不用担心。”



    自信，从容，外加后手齐全。



    不落后于唐三的修炼速度，并且已经压倒了唐三的单体战斗天赋，玉天翼从来都不怀疑他自己是一个天才。



    这不是迷之自信，而是在不断地成长，不断的检验过程中对自我认知的逐渐肯定，不见主角当成曾经的主角，自己也将会在这个时代留下浓墨重彩的一笔。



    虽不说唐三所讲的东西都能够熟记于心，但好记性不如烂笔头，手头上的笔记也从没有停止过，这可是关乎自己人生的大事，玉天翼自然不可能马虎了。



    “好”唐三点了点头道：“那我们接下来就讲述药草奇花”



    “好”面上装作若无其事，但是心里却是兴奋了起来，唐三在这里所讲述的东西，可是玉天翼所在意的关键点。



    牢牢地将唐三所讲述的东西给记在脑子里，手上的羽毛笔也飞速地在泛黄的纸张上留下黑色的墨迹。



    将重点与注意点全部都给记了下来。



    唐三教导得越是认真，玉天翼心里就越是踏实，只是如果唐三知道玉天翼想要了解这些知识是为了干嘛，他绝对不会这么简单就倾囊相授吧。



    耗费了将近半天的时间，唐三这才在将近傍晚的时候离开了酒店，艾曼和林柔看着唐三离开，这才重新回到了玉天翼的房间里。



    站在诺丁城内最豪华的酒店规格最好的酒店窗口处，玉天翼看着街道上朝着挥手告别的唐三，夕阳的余晖洒落在他那种普通的脸上，笑容中透着一股温暖。



    比起作者本人，其实角色才更加真诚吧...可惜了，如果我不知道一切



    或许我们之间的关系能够更加纯粹的



    但是我也有我所必须要做的事情，这些事情，都让我必须要抢夺属于你的一些东西



    不过貌似也并不多



    只是在奇花异草上的际遇罢了，可惜，以后到底能够走到什么程度，完全看你的了



    玉天翼摇了摇头也同唐三挥了挥手。



    “怎么回事？”唐三收回目光，眼神怪怪的:“天翼的笑容，好奇怪。”



    “天翼少爷，晚上我和林柔服侍您吧。”性格比较冷慢的艾曼，却是从身后抱住了玉天翼，说了这么一句自荐枕席的话来。



    她的确是一个冷傲的女人，可是那也要分对象，对待玉天翼，她从来都不是一个能够有着傲气的女人。



    如果有，那也不过是为了吸引玉天翼而存在着的一个脸谱化标签罢了，只要玉天翼愿意，她随时都有会变成旁人眼中的浪女。



    “不用了”玉天翼向房外：“我今天晚上要修炼，你和林柔睡吧。”



    玉天翼已经腻了，林柔和艾曼虽然是美女，不过她们却也并不多么的特殊，如果玉天翼想要，她能够轻而易举地得到很多这种女人。



    可是现在他所需要的是力量，是实力。



    玉天翼来到酒店的屋顶，这里也是独属于他的地方，酒店里收了玉天翼的钱，对于这个一包就是六年，将酒店当成了家一样的阔少，酒店的负责人自然十分的上心。



    只是此刻，顶层之上除了玉天翼之外，还有着一个华服的中年健壮男子。



    屋顶上有着不少的东西，有着遮阳棚，有着消遣的娱乐设施，甚至还有着一个露天游泳池。



    此刻左迁痕就躺在那太阳椅上，看着在一旁的吊床上闭目冥想的玉天翼道：“你学习那些旁门左道有何用？”



    作为一个七十六集的魂圣，左迁痕自然知道玉天翼这半天的时间都在干嘛，而且从蓝电霸王龙宗来了这里负责保护玉天翼之后。



    左迁痕便知道，几乎每个星期，玉天翼都会有着半天的时间用来做这种事情，有的时候一个星期甚至是一天，而且有的时候也会不时地做这种事情，耗费了不少的时间。



    “能够救命，也能够夺命的手段，哪里算是旁门左道，这可是正道”玉天翼闭着眼睛，语气平静。



    “你这小子，和族长的性子还真是不像”左迁痕看着玉天翼那张英俊冷毅到让男人都有些难受的脸蛋，拿起一旁的酒杯，将纯度极高的烈酒一饮而尽然后也同样盘腿而坐。



    他是魂圣，但他不是不能够更进一步，封号斗罗不敢说，突破到魂斗罗级别还是可期的。

------------



59章二十七级魂力



    “滋滋滋...滋滋.....”



    苍白而妖艳的银色雷弧环绕周身，第二魂技‘雷域’大小可控之下，仅仅笼罩自身半径范围，延长持续时间提升战斗能力也能够给予点兵相接的对手以压迫和阻碍。



    武魂不仅仅是用来看的，亮出来不是一个无用的花瓶，强大的龙魂本身就是一件利器，是能够起到战斗作用的。



    站在蚀雷霸王龙的头顶，龙魂盘旋与天空，玉天翼虽然还无法飞行，但是龙魂却让玉天翼能够置空。



    脚踏龙魂之下，龙魂消散，玉天翼的身影也如炮弹一般向着地面俯冲而来。



    黄色的百年魂环亮起。



    魂技‘雷鞭’的属性和破坏力强度随着攻击次数的叠加效果没有使用，直接化作一条一米多长的苍白色雷龙张牙舞爪地对着攻击目标而去。



    左迁痕站在原地，对于玉天翼的攻击他并未放在心上，将近五十级和五个魂环的实力差距，玉天翼的攻击于他而言，不过是小孩子的打闹罢了。



    “轰隆！”



    雷龙炸裂，整整雷电涟漪扩散，但对左迁痕所造成的伤害却是极为有限的。



    作为蓝电霸王龙魂师，本身武魂带着雷电属性，蚀雷之龙的雷之力对左迁痕伤有限，能够起到有效杀伤的是是类霸王龙与雷电之力并存的腐蚀效果。



    “小子，你可以”挡住了攻击的手掌微微发麻，腐蚀所造成的针刺般效果没有消失，贴合着他的魂力继续发挥着效果，就好像是黏在了魂力之上一样。



    卸去身上的魂力，左迁痕移动退后，身上的那粘附性的蚀雷这才慢慢消散开了。



    这家伙的武魂属性还真是特殊....如果不阻断魂力，那这蚀雷便会一直粘附在身上，如同饕餮般蚕食我的魂力，虽然以他目前所发出的蚀雷于我并无大碍，可实力追上来之后，这个蚀雷就格外的麻烦了。



    “五叔，现在可不是放松的时候！”玉天翼咧嘴而笑。



    他的双手出现了有眼可见的变化，原本一双如玉般的手被暗银色的鳞片所覆盖包裹了起来，修长有力的五指也化作了狰狞锋利宛如刀刃利剑般的龙爪，能够撕裂一切碍眼之物。



    这就是族长让我来保护你的原因吧...



    看着玉天翼化作了龙爪的双手，左迁痕眼中带着惊异，在获得第一魂环的同时就实现了龙化特性，这还真是够夸张的。



    “这可不够...”左迁痕身上的第二魂环亮起：“苍蓝之炎”



    “糟糕！”



    玉天翼面色猛变，在他所俯冲向左迁痕必经之路的地面上，一个圆形的蓝色雷火圈成型，而那蓝色的雷火则是冲天而起，直追玉天翼而来。



    第一魂环亮起，玉天翼手中雷鞭出现，于空中没有任何的移动办法，雷鞭顺势甩出抓住了一颗大树的枝干，手臂用力，借用外力将自己的身体强行改动了移动轨迹。



    “反应能力还可以，但是接下来你又该怎么办呢？”左迁痕的身影出现在了空中玉天翼的身边，他的话几乎是贴着玉天翼的耳朵说出来的。



    “彭！”



    身体如同扭曲的弹簧，顺势旋转三百六十度之下，玉天翼头嘲笑，腿在上，向着左迁痕发出了踢击。



    “这hi真是可怕啊...”抬起的手臂挡住了玉天翼的攻击，但是眼前那已经龙化的双脚却左迁痕的面庞近在咫尺，锋利的森芒让让望而生畏。



    “彭...”



    握手成拳，重拳出击，玉天翼的腹部受到重击，身体如同炮弹一般倒飞出去，砸在了不远处的树干之上。



    震颤声中，乱枝颤动，落叶飘飘如同我枯叶蝶凌空飞舞。



    玉天翼仿佛不受影响般立刻站了起来，连眉头都没有皱一下便又向着左迁痕冲了过去，龙魂显现。



    玉天翼双脚踩在龙头之上，身上惨白色的雷弧环绕，宛若神明。



    “彭...”



    身体似炮弹般被打回，一如败犬的狼狈姿态。



    龙吟声其，战歌再鸣，玉天翼百战不懈，宁折不弯。



    一次次地被击飞回来，但都以最快的速度冲了回去，左迁痕一次比一次的力度大，但是玉天翼仿佛都没有任何的影响。



    “彭！”



    这一次，右拳上加重了力度，而二十五级的大魂师而言，哪怕是身体强度极大的兽魂师，也不是好受的。



    可是玉天翼只是停滞了片刻，便再度冲了过来。



    “真是像蟑螂一样，拥有着顽强的生命力啊...”左迁痕有些羡慕，如此之夸张的体质，对于一个兽魂师而言，就是一个宝藏。



    站在一旁，看着身形狼狈不堪的玉天翼，左迁痕皱着眉头诧异道：“你突破了。”



    玉天翼之前还是二十五级魂力，现在已经到达了二十六级魂力了。



    “我可是天才！”玉天翼抬起头，笑容无比的耀眼。



    左迁痕眯着眼睛，虽然是他的长辈，可是我怎么忍不住就是想要调教这个小子。



    半个学期，半年的时间，将近一个月的时间用来学习药理知识和奇花异草知识，并且用更多的时间来巩固与练习。



    在唐三和小舞参加诺丁初级魂师学院的毕业典礼的时候，玉天翼则是将自身的魂力提升到了二十七级的程度。



    他也需要返回家族了，初级魂师学院之后的中级和高级魂师学院的选择，家族内不可能再任由他自己来了。



    需要用一定的时间来说服家里人，但其实也就是说服玉元震一人罢了，而且玉天翼对此有着极大的自信。

------------



60章果断的渣男



    徐大牛驾车带着玉天翼返回家族，艾曼和林柔并没有跟随在玉天翼的身边，她们也没有资格进入蓝电霸王龙宗。



    她们不可能成为玉天翼的妻子，甚至是就连作为情人的地位都不会得到家族的承认，她们太弱了，资质普通加上背景普通的她们，压根就入不了蓝电霸王龙宗的眼。



    或许蓝电霸王龙宗和武魂殿隐藏起来的真实实力相比相去甚远，但是在武魂殿没有暴露真正的野心之前。



    在大陆上，蓝电霸王龙宗是连武魂殿都要忌惮三分的超级大势力，这样的势力如果没有一定不可打破的强制规则，是没有办法维系下去的，内部的争权夺利就会葬送掉家族的未来。



    艾曼和林柔，无论她们多么的美丽，多么的妖娆妩媚，她们也只不过是玩物，无论她们在玉天翼的眼中有着多高的位置，但在家族的眼里，她们什么都不是。



    而且，哪怕是在玉天翼的眼中，艾曼和林柔的定位，也从来连情人的地位都没有达到过，不过就是花钱买来的丫鬟罢了。



    虽然玉天翼六年的时间里，每年都会返回家里两次，玉朗天和玉如意应该对此习惯了才是，但真的问题却是。



    无论玉天翼哪一次回来，玉如意都会格外的开心，连宗门的任务都会在这段时间里完全放在一旁，大部分的时间都用来陪着玉天翼。



    不过还好，看着已经比她都要高了小半个头的玉天翼，玉如意已经不会再莽撞的用她伟岸的胸襟来给玉天翼洗脸欢迎了。



    一桌子的饭菜极为丰盛，玉天翼看着，吃着，一家人说着只有家人之间才会无所顾忌地聊着的话题。



    玉如意看了许久，终于是在玉天翼吃完了饭之后才开口道：“天翼，你有喜欢的人了吗？”



    玉天翼有些诧异，不明白玉如意为何突然间这么问。



    他的目光转向玉朗天，但是他面庞方正，威严肃穆，光是从表情上，压根就看不出什么有用的东西来。



    “冥儿的事情我知道了”玉如意语出惊人。



    母亲是怎么知道水冥儿的消息的？



    玉天翼脸上并不吃惊和慌乱，他很自然地道：“母亲是怎么知道的？”



    玉如意拍了拍手，一袭黑色长衫紧紧地包裹着着玲珑剔透的身子，凹凸有致的身材摇曳多姿，迈着干脆利落的步伐，水冥儿那张越发清冷的面庞看了玉天翼一眼，然后走到了玉如意的身旁站着，恭敬地道：“如意大人。”



    母亲和水冥儿这是？



    玉如意拉着水冥儿的手，笑着道：“冥儿，我不是都说了吗？你不用这么称呼我的，直接叫母亲就可以了。”



    喂老妈，你这有些直接了点吧



    水冥儿面上带着微微熏红，竟然避开了玉天翼的视线，低头，用着极低的声音说了一句：“母....母亲。”



    “好...很好...”玉如意连连点头，拉着水冥儿的手轻轻地拍着，脸上的表情很是高兴，看着水冥儿的目光也越发的满意。



    玉如意转头看着玉天翼道：“天翼，你和冥儿之间的事情我知道了，我也认可了，你以后可要好好地对待冥儿才是。”



    “我知道了，母亲。”玉天翼点了点头，对于如羽翼的话他却并未多么放在心上。



    他与水冥儿之间其实并没有多么深厚的羁绊。



    水冥儿答应成为他的女人，多半是为了报答玉元震的恩情，其实不仅仅是他，玉天恒和玉天心都是人选，而且年龄上都比他要更加的合适。



    只是玉天翼异军突起，这才让水冥儿与他之间有了可能。



    而且，此番回来，玉天翼真的是要在自己的的婚事上做文章的，而水冥儿并不在他的考虑范围之内。



    但是即便是无法成为妻子，也并没有那一项规定，水冥儿不能够作为他的情人不是吗？



    作为一个博爱的男人，就是要敢于不惧柴刀的威胁。



    而且为了很有效地避免柴刀的可能性，玉天翼必须要努力成为一个刚正不阿，坦诚相待的后宫王才行。



    水冥儿跟在玉天翼的身旁，忍不住偏头看着身旁的男子。



    虽然比她小了有整整七岁，但是他却比他要高了一点点了，看着也更加的成熟稳重，但身上又不缺乏霸道与潇洒的气质。



    也更加的英俊了，那张俊脸，哪怕是让她看了，也有些心跳加速的感觉，一想到自己将会成为他的人，水冥儿就忍不住一阵悸动。



    腰间突然间多出了一条手臂，在低呼声中水冥儿跌入了一个宽厚而温暖的怀抱中。



    玉天翼看着水冥儿泛起熏红的双颊，语气中带着揶揄：“我的冥儿啊，你是怎么让我母亲知道了我们之间的事情呢？”



    周围偶尔有着族人走动，这让水冥儿很是不适应，虽然外表上不是很看得出来她同玉天翼之间的年龄差距。



    可是在水冥儿的心里，这是没有办法越过去的一道坎，至少暂时是这样子的。



    “这里人多，你赶快放开我...唔...”



    人多不多玉天翼并不在意，他已经低头堵上了水冥儿此刻废话颇多的嘴，让她发不出别的废话来。



    虽然水冥儿在年龄上的确是虚涨了玉天翼七岁，但是在两性问题和男女关系上，她就是个妹妹，是需要作为哥哥的玉天翼来带领的。



    果然，一开始水冥儿很是抗拒。

------------



62章我绝对



    返回家族，有着一项事情是玉天翼雷打不动需要做的，那便是照旧需要道玉元震的面前汇报他的修炼成果。



    谁说玉元震真的不担心不挂念玉小刚的，玉天翼数次看到玉元震对着玉小刚的挂像久久不语，眼睛很是出神。



    如果玉元震真的不在意，怎么可能让玉天翼这个三代蓝电霸王龙的核心直系子弟，而且是最后天赋，潜力最大的成员离开家族的培养，近乎是半放养式地留在玉小刚的身边。



    定期检查井就是为了防止玉天翼的修炼不尽人意，好在事情出现兆头的时候及时刹车，但这其中也不是没有玉元震想要从玉天翼的口中了解到关于玉小刚的消息。



    玉元震的考教不是简简单单就能够敷衍过去的，潜力越大，天赋越高，成比增加的就是玉元震对玉天翼不断提升的期待值。



    武魂属性蚀雷，在雷电之外附带着强大的腐蚀之力，品质超越了蓝电霸王龙，龙化特征也突破了四十级出现的限定，在获得第一魂环的同时就拥有了身体龙化的能力。



    毫无疑问，玉天翼的蚀雷霸王龙武魂品质因为提前龙化这个特性就碾压了蓝电霸王龙武魂这个属性。



    这一次的武魂变异是朝着极为正方向更强大的方向发展着的，对于蓝电霸王龙家族来说，玉天翼就是上天送来的恩赐。



    所以在玉元震的心里，第三代的领军人物不是玉天恒或者与玉天恒剑拔弩张却又共同进步，不断彼此激励的玉天心。



    而是玉天翼这个比玉天恒和玉天心要小了六岁，刚刚年满十二的玉天翼。



    魂力在这个年纪已经到了二十七级，不要说是蓝电霸王龙家族，哪怕是在大陆最可怕的魂师势力武魂殿中，也绝对是无出其右的存在。



    但是相比于魂力，对于蓝电霸王龙魂师这种动不动就能够做到越级强杀，甚至是越环枪杀的特殊武魂魂师而言，真实的作战能力才是更加值得看重的。



    比如，在托城的大斗魂场的团队战中，玉天恒与唐三等人是同为魂尊，但哪怕是集合全团之力围攻，玉天恒也仍旧并未完全倒下。



    要知道，玉天恒虽然是天才，但是唐三的整个队伍里，任何一个人的潜力都是比他高的，任何一个人的武魂品质也与他相差不多。



    是一支由主角和主角光环所笼罩着的队伍，而就是在面对着这样子一群怪胎的围攻下，玉天恒仍旧保持了很久才倒下，这足以见得蓝电霸王龙武魂同阶战力之可怕了。



    所以，虽然注重魂力的修炼，但是蓝电霸王龙魂师更加在意实战能力的强弱。



    同阶无敌，越级枪杀，这就是属于蓝电霸王龙宗的骄傲，也是蓝电霸王龙魂师的执拗。



    如果蓝电霸王龙宗不是真的很可怕，那武魂殿又怎么会直接调动了六个封号斗罗和数十个魂斗罗和数量不低的魂圣还采取偷偷围攻的方式来灭宗。



    蓝电霸王龙宗很强大，他们的底气和骄傲也是源自自身那绝对不容置疑的实力，只是可惜，所遇到的是这个大陆中明面上的最强实力，私底下更可怕底蕴，明目张胆的反派boss势力。



    再夹带最大反派势力里最大boss病态爱恋的怨毒，给出了特别的招待，所以蓝电霸王龙宗悲剧了。



    没有动用武魂，感受着手中那不断地跳跃着，甚至是将他手上蓝色的雷电给蚕食着的银白了雷电，玉元震不由得点了点头。



    玉天翼微微喘着粗气，他全身的魂力所剩无几，在疾风骤雨般不间断的攻击之下，玉元震却是从来都没有离开过他的位置。



    “可以了，你很让我意外，天翼”玉元震坐在那里，居高临下地看着玉天翼：“你的蚀雷可以腐蚀摧毁一切，甚至是连同为雷电属性的我的雷电也能够被你的蚀雷腐蚀。”



    “你的雷电属性更为霸道，而且你的魂力似乎也比同等级的魂师雄浑厚实了许多...出拳更家有力量，对魂力的掌控比当初我在你这个年纪的时候要好好。”玉元震看着玉天翼：“小刚，他很适合当老师吗？”



    玉元震似是无意地道：“如果可以，让小刚他回来吧...”



    似乎是有些惆怅，想到了什么，玉元震摆了摆手道：“算了，算我失言，就由着他这样吧，他不是有着弟子吗，就让他去证明自己吧。”



    武魂属性比起蓝电霸王龙更为霸道，这是向着更强的变异武魂发展所有拥有的固有优势。



    魂力比同等级更为雄厚，这是因为修炼了唐三给予的先天功。



    对魂力的掌控得心应手，也有着先天功的影响，也有着在瀑布水潭中修炼的成果，玉天翼的实力不是凭空而来，而是一步一个脚印慢慢得来的。



    有算计，也有努力。



    “爷爷”玉天翼突然开口道：“我的妻子，只能够是水冥儿吗？”



    玉元震微微一愣：“你这是什么意思？”



    难道这小子有了其余的心思？



    “天翼，我说过”玉元震道：“你可以找别的女人，但你的另外一半，武魂品质绝不能弱，水冥儿的天赋不错，武魂也是顶级的兽武魂凤凰，是很好的人选。”



    玉元震道：“作为家族的一员，你可以追寻爱情，甚至你也能够动用家族的权势在不损害家族利益的前提下为你谋得爱情，但有个度，你不能够过了。”



    “是，爷爷，我知道”玉天翼看着玉元震道：“那，如果有着更加好的选择，爷爷你会拒绝吗？”



    “你看上了谁家的姑娘”玉元震盯着玉天翼。



    玉天翼咧嘴一笑：“七宝琉璃宗”



    玉元震眼睛眯起，接着不由得哈哈大笑起来。



    玉天翼不说话，他只是等着玉元震这么笑着，笑完。



    “你这孩子真是心大，七宝琉璃宗可是招赘，女子不外嫁的，这是规矩，是不可破的，你明白吗？这规矩就和蓝电霸王龙宗的宗规家规一样，不可破。”



    “蓝电霸王龙，七宝琉璃宗都是上三宗之一，在那些拿锤子的没骨气的家伙躲起来之后，我们就是魂师界最强大的两个家族，你即便是要娶妻，对方的地位也绝对不能够比你低，因为这是势力间的联合，已经不是简单的爱情定位了，如果你与对方的地位不相等，这个事情可很难做。”



    “想开点吧...宁风致那个小子可是不会把她的宝贝女儿嫁给你的”玉元震盯着玉天翼，告诫道：“你也不会被允许入赘的！”



    在说到入赘的时候，玉元震的语气中带着一股肃杀之意，好像玉天翼要是敢这么做，他就会动手宰了他一样。



    “爷爷，那我就真的不能够和七宝琉璃宗的继承人联姻吗?”在玉元震忍不住出声呵斥他清醒点的时候，玉天翼又道：“哪怕是能够让七宝琉璃塔，变成九宝琉璃塔也不行。”



    玉元震的双眼猛睁，他盯着玉天翼，语气变得严肃：“你说什么。”



    “如果我能够让对方变成九宝琉璃塔，那他会把女儿送过来吗？”



    “你知道你自己在说什么吗？”玉元震盯着玉天翼，一字一句地说道。



    玉天翼点头：“孙儿自然明白。”



    “那你应该明白，联姻的双方，地位绝对不能够相差太多。”



    “孙儿明白。”



    玉元震点了点头，靠在龙座之上：“明日，宗比，三代弟子之战的第一人”



    “将会是我！”玉天翼抬起头，看着玉元震，那双墨色的双瞳中，透着无限的战意。



    唇红齿白的少年，浑身透着一股舍我其谁的霸道，让玉元震终于是看到了这个一直被他所看好的孙子身上，总于是有了蓝电霸王龙魂师该有的那股气魄。



    “哈哈哈哈.......”



    伴随着玉元震的大笑声，玉天翼离开了大殿。



    他的身上背负着大义，也有着压力，必须要承担责任，也注定无法获得平静安逸的人生。



    感情是一种可怕的力量，



    可你只将所有的期待都寄托在有些虚幻的感情上，那更是一件可怕的事情。



    联姻，增强实力，让强大的势力都捆绑在一起，让宗门拥有着更多的助力，也让未来在残酷的大陆战争中，能够拥有更多的存活机会，拥有更多，也保护更多。

------------



63章宁风致，这小子如何



    天青色的长袍，手中所持有着的是一根玲珑的流光银色精致权杖，面庞如玉，温文尔雅，比起一个以实力为尊的魂师，说他是一个贵族，一个彻彻底底的绅士更加恰当。



    站在玉元震的身边，他低了将近半个头，虽然气势不足，但气度不凡。



    远呢空旷的广场坐台上，此刻却是人声鼎沸，处处都是穿着蓝电霸王龙宗宗门服侍的弟子在交头接耳。



    中心的圆形站台上你来我往的两道身影正挥拳搏击，那彪悍到了极致的战斗风格，将蓝电霸王龙魂师的霸道体现地淋漓尽致。



    “好...”



    “干得漂亮！”



    “干，没吃饭啊，用力啊，那一招就该后抬腿，早就结束了！”



    阵阵的喝彩声中夹杂着满是不爽的点评声，怒其不争的意味却是带着一种智能者的异想天开，也有着旁观者的自以为是。



    战斗战太的最前端，有着双龙拱卫而起的二层高台，在高台上，蓝电霸王龙宗的高层长老都坐在那里。



    以往偶尔会有着一两位长老在此处观看三代弟子之间的战斗，并且提供指点。



    可是现在，除了那些正在闭关的长老们不在之外，几乎所有的高层都来了这里，能够数数的话，原本坐不满的位置，此刻却是座无虚席。



    双手放在手中流光溢彩，顶端用着圆润宝石的手杖上，宁风致笑着道：“贵宗弟子真是人才济济。”



    玉元震笑道：“不过是些没有成长起来的小家伙，未来到底能够走到什么程度，那还说不准呢。”



    二层的高台上已经没有作为了，玉朗天这个魂圣却是坐在一处空旷的坐台上，他的身边则是坐着玉如意。



    而在玉如意的身旁，则是蒙着黑色面纱身材玲珑有致，不时吸引着周围宗门弟子视线的水冥儿。



    “今天是怎么了?为什么天翼也要来参加宗比？”玉如意好奇地看向身旁的玉朗天。



    玉朗天看着在战台边上准备，穿着一袭玄色银龙纹劲装，神态自若，身形挺拔的玉天翼，声音中透着丝丝的兴奋：“是父亲的意思。”



    玉如意的目光落在战台的另外一侧，那里站着准备的是玉天心，号称能够与玉天恒齐名的蓝电霸王龙宗的双生子。



    武魂蓝电霸王龙，三十五级战魂尊。



    玉如意面色微变看着玉朗天道：“父亲的意思难道是！”



    “看就好...”玉朗天的眼睛落在玉天翼的身上：“父亲真正看重的是天恒，所以现在只是最初的考验而已。”



    “一个魂环，七级的魂力差距，哪里是这么容易战胜的！”作为母亲的玉如意，第一时间是担心着玉天翼的安危。



    “对啊，如果以四岁的年龄差距来说，区区七级的魂力和一个魂环的差距算得了什么”玉朗天的语气中掩饰不住的骄傲：“而且天翼是特别的，他的武魂可是比蓝电霸王龙还要强大。”



    玉如意愣了愣，不知道该怎么说，虽然玉朗天所说的都是对的，但她心里就是没有办法克制住自己的担心。



    天翼是最棒的！



    水冥儿站在一旁，她的眼睛一眨也不眨地盯在玉天翼的身上。



    对于她而言，玉天翼是她的第一个男人，她没有恋爱过，虽然她的身材和相貌总是不缺少追求者。



    可是当她被玉元震救了之后，很多事情都没有办法如同寻常女子那般随意了。



    所以玉天翼，



    是第一走进她身体，也同样迈入她心里的男人，身体是彻底地被攻陷了，而心里却没有，但也在慢慢地被侵蚀着。



    “天翼...”玉天心看着站擂台对面的玉天翼，微微皱着眉头道：“下去吧，你不是我的对手。”



    黑色的长发，桀骜的表情，略显英俊的面庞上带着笃定的神情，对着玉天翼发出了作为堂哥的劝诫。



    银黑色的蚀雷之龙武魂脚底而起，玉天翼站在高昂着的龙首之上，低头俯视着玉天心：“堂哥，打完了才知道，我可是天才。”



    蓝色的雷电闪耀，蓝色的蓝电霸王龙武魂昂首而起，玉天心站在了龙首上，同玉天翼遥相对视。



    蚀雷霸王龙的龙魂更加的粗壮，厚重，狰狞，惨白色的雷电仿佛要将周围的空气都毁灭腐蚀。



    光是在气势上，玉天翼博得头筹。



    “哦...”宁风致看着玉天翼的武魂，诧异道：“这是？”



    虽然是上三宗，但并不意味着有着多么密切的交流，平日里也是各过各的罢了。



    好比宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，在索托城大斗魂场内的时候，却是连玉天恒这个蓝电霸王龙魂师在蓝电霸王龙家族的具体地位都不知道，连他的名字都压根没有听说过。



    而玉天恒也是如此，只是知道七宝琉璃宗，但是对于宁荣荣是谁，那却也并未有多少的了解。



    强大而闻名的武魂，比有着这种武魂的魂师要更振聋发聩。



    玉元震笑道：“我的孙子，玉天翼，变异武魂蚀雷之龙，其品质更是在蓝电霸王龙武魂之上，十二岁，二十七级战魂师，魂环两黄。”



    直白果断，将玉天翼的天赋和潜力都告知了宁风致。



    “十二岁，二十七级~！”宁风致眼神收缩，看着玉天翼的目光中带着震惊之色。



    他的女儿宁荣荣作为七宝琉璃宗百年一遇的天才，也是十二岁，魂力已经达到了二十六级，已经很是让他吃惊欣慰了，可是没有想到玉天翼竟然丝毫不弱于宁荣荣。



    所以不愧是蓝电霸王龙宗，同为上三宗之人吗....



    宁风致点头笑道：“那玉元震叔叔手下，还真的是除了一个麒麟子，恭喜恭喜。”



    玉元震闻言只是爽朗而笑，却并未多说什么。



    “只是”宁风致转头看着玉元震道：“玉元震叔叔邀请风致来此，恐怕并仅仅是观赏比赛而已吧。”



    剑斗罗尘心坐在宁风致的身后，作为护宗长老之一，宁风致出来的时候，剑斗罗和骨头罗之一定然是要有其一陪护在他身边才行。



    不然作为辅助系魂师，他的生命安危都没有办法得到保障。



    尘心闻言，也看向了玉元震。



    “喂，你这个耍剑的，这么看着我干嘛”玉元震毫不介意地瞪了过去。



    “哼...”冷哼一声，尘心偏过头去，不去看玉元震，打不过有些衰。



    宁风致有些无奈，可是对于封号斗罗之间那那种有些别扭的友谊，他又没有办法插手其中只能够做赔笑的。



    “先看”玉元震道：“看看我这孙子如何。”



    “毛头小子一个有什么好看的，一身蛮力的肌肉”尘心突然开口。



    剑叔有的时候，还是挺可爱的



    宁风致带着笑，额头有着汗，只是笑笑不说话，但是眼睛还是落到了开始的战斗场上。

------------



64章这只是一个不成熟的建议



    “彭！”



    毫无丝毫收敛也没有任何美感，带着粗犷与力量之感的撞击在空中第一次交手，玉天翼与玉天心的身体在力的作用下都倒退了出去。



    恋人的武魂消散，落在了擂台之上，蓝色的雷电与苍白了的蚀雷包裹周身，两头战斗的暴龙如同战斗的兵器般冲撞在了一起。



    拳拳到肉的打法，令人心跳加速的激烈程度，其直接的视觉冲击性在闪耀的雷电加持增彩之下丝毫不亚于一般的魂王魂帝之间的战斗。



    这两个小家伙，还真的是厉害啊



    那个小家伙才十二岁吧和荣荣一样大



    宁风致脸上带着淡淡的笑容在观看着玉天翼与玉天心的战斗，不过他的目光更多的是停留在玉天翼的身上。



    他是一宗之主，除了自身的修炼，他更多的是将时间都耗费在了宗门的管理之上。



    与蓝电霸王龙武魂有着龙化的特殊性一样，七宝琉璃塔武魂同样很特殊，七宝琉璃塔魂师在拥有着可怕的增幅能力的同时，他们的魂力顶峰只有七十级，终其一生也只有魂圣的实力。



    宁风致早就到了魂圣的实力了，所以他无法再修炼下去也没有办法去的进步，所以他在管理宗门上是下了功夫的。



    他很多时候都是在同上层人物打着交道，所以他察言观色的本事自然是不用多说。



    玉元震那看似无意间对玉天翼的介绍在他的耳朵里可不是无用之词是空穴来风，而是定然有着深意的。



    “雷落！”



    黄色的第一魂环亮起，玉天心发动了第一个百年魂技，一道天雷从空中落下。



    鬼影迷踪



    激荡的落雷中，玉天翼却闲庭信步，身影飘忽不定，玉天心的攻击无一例外全部落空，没有一道能够打在玉天翼的身上。



    “怎么会！”



    玉天心瞪大了眼睛，难以置信地看着穿过了落雷站在了他面前，对着他伸出手臂的玉天翼。



    该死！



    没有任何的犹豫，玉天心暴退拉开彼此之间的距离，想要逆转这对他极为不利的局面。



    可惜，晚了！



    玉天翼如影随形，那双已经变成了玉色的双手毫不留情地扣住了玉天心的衣襟，用力之下，身体下弯，腰部扭转，用力，过肩，扣腕。



    “彭！”



    玉天心面色难看，身体如同一道抛掷物向着玉天翼的身后飞了过去。



    但是飞行不是畅通无阻的，在手腕被玉天翼扣住，而且是在经过学习了人体脉络和骨骼肌肉特性的情况下，师从唐三这么多年，哪怕没有唐三那般的惊才绝艳，但他也算是学有所成。



    所以玉天心很不幸的，砸落在了地上。



    趁你病，要你命



    “雷域！”



    没有丝毫的犹豫，玉天翼的第二魂环亮起。



    雷域如果全开，对魂力的消耗和身体的透支都极大，而且没有办法维持很长的时间。



    而且玉天翼此刻也根本就没有必要将雷域全开。



    控制在半径一米的范围之内，展开近身肉搏，其实更多的是将自身的蚀雷强度和攻击力速度，防御力的提升变成个能够对玉天心造成实际伤害的手段。



    “啊....”



    张开来的雷域，玉天心被控制住正好是在玉天翼半径一米的范围之内，所以提升了强度的蚀雷让玉天心忍不住痛呼起来。



    他身上那件华贵的长袍在蚀雷的毁灭属性和腐蚀属性之下，已经溃散。



    战斗的最好手段不是要自己的魂技比对方强大，也不是要有着完美的手段躲避对方的魂技攻击抓住漏洞反击。



    最高端也最强势的战斗就是在战斗打响的时候就采取主动的进攻态度，并且在对方没有展开进攻之前，一气呵成将对方彻底击败。



    所以，



    玉天心的魂技已经没有办法展开，



    他所经历的，是人生中第一次的社会独打。



    “这....”



    “天翼这小子也太不给面子了吧。”



    “天心难道真的这么弱吗？”



    “是天翼太强了吧。”



    “彭！”



    一脚被揣在腹部的位置，玉天心的身体变成个一道优美的抛物线，跌落在了擂台之下，好半天之后才站了起来。



    他看着站在擂台上的玉天翼，面色有些愤怒，但神情却更是无比复杂。



    他和玉天恒被称呼蓝电霸王龙家族的双子星，他虽然表面上说要击败玉天恒，但心里其实隐隐都以此为傲的。



    可是现在，



    这个残酷的结果却是。



    孩子，社会的毒打来得早点还是好的



    玉天翼对着玉天心抱拳：“承让了，表哥。”



    “嗯...”神情阴郁不定，但玉天心最后还是回了一礼，这才在众人的陪同下离开。



    玉天翼转身看着二层看台上的家族高层，行礼之后也反身下了台。



    “风致，我这孙子你觉得如何？”玉元震笑着看着旁边的宁风致。



    宁风致点了点头：“令孙的天赋，自然极佳，这一点是毋庸置疑的，玉元震叔叔又何必多此一举呢。”



    “那他配得上你家那个小公主吗？”玉元震突然抛出了这么一句来。



    周围都不是耳背之人。



    听到玉元震的话，所与人全部都愣住了，蓝电霸王龙宗的高层和宁风致与剑斗罗尘心。



    因为大家都是心知肚明的，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗都是如此，女子不外嫁，特别是直系血脉弟子。



    宁荣荣未来是七宝琉璃宗的宗主，不可能会外嫁。



    而玉天翼也当之无愧这一代蓝电霸王龙宗的最强天赋直系成员，蓝电霸王龙宗不可能让他入赘到七宝琉璃宗。



    玉元震这话说的，



    有些过于的没有轻重了，这不像是他这个宗主该说的话。



    “你这头老龙，玩笑可不是这么开的。”尘心开口了，他同玉元震的关系可不像言谈之间的那么紧张，反倒是很不错的。



    只是玉元震唇齿开合之间，一些话语传递到了身旁距离他最近的宁风致的耳朵里。



    宁风致的眼睛迅速地收缩了起来。



    好半天之后，他语气带着明显起伏的情绪波动：“玉元震宗主，你这话可是真的？”



    “如果是真的，那这件事情可以吗？”玉元震反问道。



    宁风致面色挣扎，最后毅然道：‘如果是真的，那便如此！’



    “那么我这个不成熟的建议，或许就要等我家那个信口开河的小子兑现了才行了吧。”玉元震悠悠地道：“要是那个小子连我也骗的话，我可以选择打断他的腿。”



    宁风致此刻的内心是波涛汹涌的，他可不希望玉元震去打断玉天翼的腿，甚至有些想要将他最疼爱的小公主立刻就送来的想法。

------------



65章父爱如山



    比试已经结束了，但是在蓝电霸王龙宗的高层心中，有些事情才是刚刚开始。



    玉元震的声音并没有刻意地提高，但自然也没有故意放低，而是以一种很平常的态度来说出来的。



    所以很多宗门长老都听到了，说者无心，听者有意。



    是不是玉元震想要让你玉天翼如坠七宝琉璃宗？



    又或者是玉元震希望玉天翼来继承蓝电霸王龙宗？



    然后让两宗的继承人联合，使得两个宗门的威势更胜以往。



    有着这两种猜测的存在是合理的，但到哪一个猜测是真的，又或者了两个猜测其实也不过是一种玩笑，无伤大雅的笑话。



    可是谁又知道呢？



    比试结束了，



    玉元震亲自领着宁风致和尘心两人在蓝电霸王龙宗内走动着，这不同寻常的现象，令很多人都很在意。



    但却也是能够理解的范围之内，到底又有什么深意，不是亲自了解过，谁也不能够说得出来的。



    所以他们也就只有自己在心里去胡乱猜测，或者合理，或是啼笑皆非。



    “天翼真你真是太厉害了！”玉如意浑不在意笑得异常开怀，直接在玉天翼的肩膀上拍了一把，表达了她内心的喜悦之情。



    虽然有些架子要端着，身为男人有时父亲，形象需要保持着，但玉朗天，还是点了点头道：“很不错，不愧是我的儿子。”



    “且，和你又什么关系”玉如意直接白了丈夫一眼，说了这么一句让玉朗天很是无奈的话。



    水冥儿走到玉天翼的身边，面纱之下那双水灵的大眼睛看着陈泽义，涌动着骄傲：“恭喜你。”



    心中微微有愧疚，但也不过是一闪而逝。



    玉天翼笑着抓着水冥儿的手，笑得有些轻浮：“来点实际的呗。”



    “小兔崽子”一个巴掌落到了玉天翼的背上，玉如意骂道：“这才多大，脑子里都想些什么东西。”



    作为听到了白日宣淫的母亲，



    玉如意表示这个儿子是真的色中饿鬼。



    水冥儿红着脸收回了手，好在面纱挡着，让人看不出很多破绽，但及便是如此，她依旧是有些不好意思地低着头。



    一个青年走了过来，对着玉朗天和玉如意行礼之后便对着玉天翼道：“天翼少爷，族长宗主让您过去。”



    “嗯...”心中了然，玉天翼点了点头。



    “你喜欢容容？”



    玉天翼刚来到玉元震的别院之中，还不等他向玉元震和宁风致这两个上三宗的宗主大佬，还有那个灰色长发的英俊老者行礼问好。



    宁风致却是突如其来地问了这么一句话出来。



    不仅仅是玉天翼愣住了，就连剑斗罗尘心也同样是有些诧异。



    反倒是玉元震浑不在意地笑了起来，爽朗的笑容将玉天翼拉了回来，玉天翼不回答。



    玉元震却是道：“七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，我蓝电霸王龙宗的天才怎么会有不喜欢的道理，风致，你这话问得有些多余了啊。”



    “哪里”宁风致没有继续追问玉天翼而是回玉元震道：“我就这么一个女儿，要是喜欢她的人她不喜欢，我还是有些舍不得她的。”



    玉元震摆摆手道：“比起宗门的长盛不衰和更上一层楼，你觉得个人的儿女情长算什么？”



    “...............”宁风致不语。



    尘心欲言又止似乎想要说什么，但是又顾虑到此事对七宝琉璃宗事关重大，虽然溺爱宁荣荣，但他倒也没有立刻反驳什么。



    宁风致看着玉天翼，神情无比的郑重：“你真的能够让七宝琉璃，变为九宝琉璃吗？”



    脑海中浮现出在独孤博的药铺中看到的那一株草药，联系到从唐三那里学到的奇花异草的药理知识。



    玉天翼点了点头：“绝无虚言！”



    宁风致的双眼睁大，身子微微有些颤抖，他虽然疼爱宁荣荣，可是相比于能够让七宝琉璃塔魂师摆脱这个最强辅助系，但是却无法突破魂圣尴尬，更上一层楼的事情。



    宁荣荣的选择，看法，



    其实并不是太过于重要~！



    这个小子



    也不错！



    宁风致看向玉天翼的视线中，也变得耐人寻味起来。

------------



66章没有主角光环的接地气人生



    七宝琉璃宗的直系子弟如果不是触怒了宗门，或者与宗门产生了很大矛盾和冲突，是不可能脱离宗门的。



    而且即便是脱离了宗门，也基本上是翻了严重的错误，而且会被废掉武魂。



    哪怕是蓝电霸王龙宗也是如此，当然，你实力强，能够硬钢，叛逃也是可以被接受的，只要你能够承受就可以了。



    说了这么多，



    不外乎就是在说明，对于一个宗门的长盛不衰而言，最重要的就是规矩，不要对规矩嗤之以鼻，它的存在，是存在着绝对的合理性的。



    七宝琉璃宗作为上三宗之中唯一的辅助系宗门，反倒是格外的在意自身的战斗系魂师的存在。



    因为七宝琉璃宗魂师本身是没有战斗能力的辅助系魂师，能够位列上三宗，靠的就是用结成婚姻关系来维持的。



    宁风致虽然是七十级的魂圣强者，但是作为纯粹到了极致的辅助系魂师，他几乎是没有什么战斗能力的。



    不说别的，哪怕是魂力再高，如果没有外人的帮助，玉天翼就能够干翻宁风致这个七十级的魂圣。



    所以七宝琉璃宗的魂师对自己伴侣的要求只有一条



    强大的战斗系魂师。



    而且，



    宁荣荣作为宁风致唯一的女儿，作为宗门未来指定的必然继承人，她的丈夫必须要是强者，那个能够站在宁荣荣的身后帮助她的男人。



    玉天翼满足这个必然的先决条件。



    蓝电霸王龙武魂的魂师，在魂世界中，战斗魂师中的地位绝对可以说是首屈一指的存在。



    而玉天翼则是更优于蓝电霸王龙武魂的蚀雷霸王龙武魂，本身的修炼天赋和战斗天赋都是百年难遇。



    这样子的玉天翼，作为宁荣荣的另外一般考虑，是足够的。



    但是现在存在一个问题，七宝琉璃宗的魂师伴侣，必须要加入七宝琉璃宗，所以比起大宗门的继承人和直系弟子。



    七宝琉璃宗更加愿意的其实是选择一个没有什么复杂背景，单纯的天才和强者。



    可是现在，



    玉元震提出了一个让宁风致无法抗拒，让所有的七宝琉璃宗魂师都无法保持淡定的条件出来。



    七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，打破七宝琉璃宗魂师的天然上限，拥有突破极限的可能。



    那么规则虽然无法彻底地改变，但在这份难以冷静的诱惑面前，宁风致也愿意去迎合，做出一些规则的灵活运用来完成契约的大臣。



    这就是现实，



    赤裸裸的利益交换下配合着的利益分配。



    宁风致带着八分，甚至是九分喜悦，唯一一两分的愧疚心情离开了蓝电霸王龙宗返回七宝琉璃宗。



    剑斗罗尘心御剑而行，紧随在宁风致的马车之旁。



    护卫着宁风致的周全。



    宁风致掀起华贵马车的车帘，看着身旁默不作声，比起平日里来说，更是寡言少语了几分的尘心，叹了声气道：“剑叔，你这是在生我的气吗？”



    沉默了片刻，尘心开口，语气中带着一种理解：“你是为了宗门。”



    “是啊，为了宗门”宁风致点了点头，然后又道：“而且容容和那天翼在一起，未必就不是一个好的选择。”



    “但是两大宗门的继承人在一起，会让很多人都忌惮的。”



    “这是两个小孩子罢了...”宁风致不在意地挥了挥手：“我还能够管理宗门几十年的时间，而且天翼也不过是蓝电霸王龙宗的三代弟子，玉元震叔叔可还硬朗地很，二代之间更是年岁长久，其实是我们赚了。”



    “那老龙还真是能生，他们一族都喜欢拈花惹草”尘心语气不喜地道：“容容要是受了气怎么办。”



    宁风致无奈地摇了摇头，将车帘放了下来，坐回到了车内，闭目养神。



    玉元震笑着看着石桌对面坐着的玉天翼道：“你这是把人家的小公主都给预定了，你是见过对方吗？”



    “没有”玉天翼诚恳地回答。



    玉元震问道：“那水冥儿的那丫头你准备怎么办?”



    “她已经是我的女人了”玉天翼更是直接。



    玉元震愣了愣，接着挂着憨笑道：“你果然是我玉元震的孙子。”



    “放心，这个恶人，只能够是爷爷来做”



    “爷爷习惯就好。”

------------



67章挖墙脚需要直接，果断，不拘一格，出乎预料



    一心一意，刻骨铭心的爱情



    或许会有



    但绝对不容易获得。



    那并非是来自于刻意的安排，又或者有心的算计，无论是宁荣荣，又或者是任何一个曾经在斗罗中出现过的任务，玉天翼的心里对她们都已经有了先入为主的印象了。



    再加上他此刻身属于蓝电霸王龙家族，处境看似高高在上，贵不可言，但其实已经身处危局之中，根本不需要稍有不慎。



    只要是按照着现在哪怕是中规中矩，没有任何作死的行为，死亡也必将如期而至。



    所以需要某变，需要兵行险招，如果此番还是不行，那也唯有留有一手，也许搏命相争，任何意一丝的可能，都不能够放过。



    在这种情况下，这具十二岁的身体里所拥有着的是一个将近三十岁的灵魂，前世的生活虽不说是多么的艰难坎坷尔虞我诈。



    但身处于富豪之家也不少见少闻人情冷暖悲欢离合。



    这么轻易地爱上，如此简单地许诺一生也未免提过于简单。



    如果非要来说的话，玉天翼从不拒绝能够得到美女的机会，他也毫不避讳地可以说是馋人家那曼妙的身子。



    既然拥有便无需放过，已然做出了决定，那就应该要贯彻到底，不要后悔，也绝对不能够回头。



    水冥儿是她的女人，因为他已经得到了她的身子。



    宁荣荣已经被他预定了，因为对方的存在很大程度上已经让这个女人代表的不仅仅是她自己，还有她身后那个强大的宗门。



    所以她也逃不出，也不能够逃出玉天翼的手心。



    “你小子又来干嘛...”柳二龙的性格与她的身材是一般的火爆，她冷冷地看着玉天翼，手中拿着水壶道：“我可没有邀请你来这里，要是想要上学，那就去雷霆学院，那里才是蓝电霸王龙家族支持的顶尖学院，我这里，可没有高贵的蓝电霸王龙家族的人。”



    曾经所发生在她身上的一切不可能当做什么都没有过，对于一个女人而言，亲人和爱情都是她人生中最重要的两个区域。



    可是母亲是外遇，父亲不能够相认，哪怕是等到她遇到了自己认为足以让她感受到温暖的爱情时。



    却是发现，



    上天又给她开了一个天大的玩笑，她视为要相守一生的人，竟然是她的堂哥！



    而造成这一切的存在都是蓝电霸王龙这个令魂世界所有的魂师都敬畏的强大宗门。



    或许在心里她知道，这一切的发生都是一种巧合，都是一种无可奈何的玩笑，但作为女人的她并不如同强大的实力一般有着如铁板的意志与坚强的心。



    她需要埋怨，需要厌恶的对象，她的母亲是一个柔弱的女人，她爱着的男人她不忍心如此去对待，因为她们都是命运下可悲的小丑。



    那么只有那个令她不喜的父亲，还有和一切都脱不了干系的宗门能够成为她心中用来缓解压力和仇恨的厌弃对象了。



    她需要一个对象来抒发自己的仇怨。



    “你不适合拿着水壶”盘龙戒内取出了上好的酒水，玉天翼看着柳二龙道：“可以陪我喝酒吗？”



    皱着眉头，愣愣不语地看着玉天翼，柳二龙嗤笑道：“你这个小子还真是白痴啊，没事找我喝酒干嘛。”



    “因为我觉得你需要喝酒”玉天翼眯眼看着柳二龙：“你这个可悲的女人。”



    恐怖的魂力骤然间袭来，让玉天翼不由得单膝跪在地上。



    母暴龙的脾气从来都没有因为修身养性而变得收放自如，这是因为这样子能够让她无处发泄所以并不显露罢了。



    可是现在，柳二龙是真的被气到了。



    “你个混账小子”走了过来，母暴龙柳二龙身上萦绕着红色的魂力波动，火龙武魂的她性子可从来不会温柔如水。



    努力让自己站起来，玉天翼看着柳二龙，举起酒水道：“喝吗？”



    身上的魂力波动更加的厚重，柳二龙眯眼看着玉天翼不言不语，但恰恰是这种沉默涌动的魂力，所传达出来的威势才更是令人心忧。



    喝酒



    曾经的她是靠着喝酒来度过了一段最难熬的日子



    后面没有酗酒，但也离不开酒，偶尔还是会小酌一番聊以慰藉，在孤独的夜晚无数次地回想着曾经的甜美回忆。



    “彭....”



    瓦罐碎裂，魂力威压更重，酒水溅在两人的身上，浓烈的酒水洒在了眼睛上，这让玉天翼吃痛之下低呼出声，不由得眯起了眼睛。



    “喂，我这可是好心陪你解闷的，你想要让自己憋死啊。”



    “小鬼，我可是你姑姑”柳二龙一拳头砸在了玉天翼的脑袋上，语气中带着不屑：“你下次可给我注意点。”



    手中又是一坛酒举着，玉天翼忍着魂力的压迫仰头看着柳二龙道：“喝吗？”



    头皮动了动



    喉咙在翻滚



    酒水对她似乎有着无穷的吸引力。



    忍着那种诱惑，柳二龙一拳挥过来。



    “彭”



    陶罐炸裂，酒水洒落。



    空气中的酒精味越发的浓郁，两人衣衫上沾染的酒水也越发的多。



    玉天翼能够看到，酒水顺着柳二龙的锁骨。



    但是为了未来的可能性，玉天翼忍住了。



    又是一坛酒水被玉天翼举着：“要喝吗？”



    魂力波动越发的恐怖，柳二龙忍不住想要出手揍人了。



    “啪...”



    “咕咕咕，，，，，，”



    只是这一次，不是酒坛碎裂，而是酒水顺着喉咙翻滚入腹的声音传来，玉天翼笑了，他的喉咙也翻滚了。



    想要介入这种女人的人生，



    软磨硬泡，细水长流，用暖男的方式似乎有些过于的需要时间了。



    那干脆就不走寻常了，剑走偏锋或许未来可期。

------------



68章特殊的关系



    “滋滋滋...滋滋....”



    “嘭嘭嘭...嘭嘭....”



    电闪雷鸣，爆炸声震耳欲聋，原本挺好的一片花圃，此刻却是焦黑一片，零落成泥碾作尘的过程直接被省去。



    有机物灰飞成了无机物虽然供给给土壤的养分少了些，但是比起腐化的过程而言，倒是快了许多，也容易了许多，土壤吸收起来也更为的方便。



    衣衫破碎，露出胸膛，玉天翼瘫倒在花草堆中，身形有些狼狈，但却不减脸上的笑容。



    柳二龙依旧是那火爆的身材性感的着装，黑色的长发无风自动，高昂着下巴的她看着让人高不可攀。



    最是能够引起男人征服欲的不是那些柔柔弱弱仿佛玉器般随意磕碰，一不小心就会破碎的女人，而是她这种，本身就独立强大，散发着魅力的成熟女子。



    双手环抱与身前，将她的身材衬托地更为出挑，柳二龙嘴角扬起冷漠的弧度，但比起几日前的那真正的落寞而言。



    此刻的她，多了几分冷艳的味道，虽然比之不过枯木逢春，但也多了几分生气盎然。



    {越来越想要得到她了...}



    美丽的东西总是惹人喜爱的，优秀的人总是能够吸引人的目光，柳二龙是一个很优秀的女人，美丽而强大，实力与魅力并存



    她的身上所具备的是林柔与艾曼都不可能拥有的魅力，也是现在的水冥儿不会具备的成熟与风韵。



    对于玉天翼而言，此刻他身边的女人，没有任何一个能够与柳二龙相提并论。



    男人有两种，



    一种是直视自己内心的本性并且坦然接受对待它，人们称这种人为禽兽，魔鬼，败类，流氓。



    还有一种，



    则是克制着自己的本性，专一而忠诚，做到一生一世一双人。



    人们称之为‘真男人’，君子，模范好丈夫。



    显然，



    玉天翼已经完全没有可能成为第二种世人公认的好男人的标准了，那么即便是退而求其次，他也必须要将第一种‘衣冠禽兽’贯彻到底。



    “你傻笑什么”柳二龙眉头上挑，睥睨着玉天翼：‘我出手也分寸，以你的资质可还早得很，赶紧给起来。’



    玉天翼站起身来拍了拍身上的灰尘，看着柳二龙道：“你么这些女人还真是口是心非，之前明明说好了要压制在同一等级与我动手，怎么，突然间就变了卦了，果然女人的话是不能够相信的喽。”



    得意的神情微微一僵，面色略染一红，不过这些羞赧的表情都被恼羞成怒所取代。



    不认账的做派不是身处魂圣的强者，而是一个不介意使用自己女人赖皮特权的存在：“我管你那么多，反正同等级之下你的确是很强，我压制实力到与你同等级是没有办法锻炼和促进你的。”



    柳二龙头头是道地道：“是你自己说要让我锻炼你的实战能力的，那么你就要做好觉悟，被打也是一种训练。”



    “是啊...”玉天翼盯着柳二龙的眼睛道：“被你这种美丽的女人揍，也是一种享受不是。”



    眼神虽然炙热，但却并不轻浮，带着欣赏而不露淫邪。



    柳二龙受不住玉天翼这种目光。



    主要是眼前的少年看起来比他的实际年龄要到了许多，像是一个情窦初开且生理功能已经完备的青年。



    “我说，不要一口一个女人女人的叫着，你有没有家教啊，玉如意那个女人是怎么教你的。”柳二龙开口提醒着，强调着。



    柳二龙是魂圣，而且是变异火龙武魂，虽然武魂品质不如蓝电霸王龙，但却也是最顶尖的龙系武魂，战斗能力更是不遑多让。



    比起左迁痕，她的战斗能力和战斗天赋甚至是要更胜一筹。



    所以玉天翼要求柳二龙来教导他，左迁痕没有脾气，而且左迁痕回到了蓝电霸王龙宗之后，就没有继续跟随在玉天翼的顺便了。



    毕竟，



    他也是有家人，屙屎需要修炼提升自身的实力的。



    好酒，好菜



    作为魂师，有着魂力的加持，如同武林人士有着内功傍身，就多不伤身，只是怡情怡性，增添氛围的辅助品。



    和不能修炼的人借酒消愁，伤心伤身是完全不同的用法。



    大鱼大肉，



    蔬菜小炒



    在配合着两坛上等的美酒。



    在这花圃小院中，玉天翼同柳二龙相对而坐，吃着喝着，谈笑着。



    酒劲儿之下，柳二龙的脸上升起一抹熏红，酒不醉人，真正醉到了玉天翼的是对面坐着的柳二龙。



    “别用这种眼神看我...”



    玉天翼伸手接住，笑着将抓住的鸡腿放入口中：“粒粒皆辛苦，你这个败家女人，就是不知道柴米油盐酱醋茶也是需要钱的。”



    “对了...”玉天翼突然道：“我明天要离开了。”



    “去哪？”柳二龙脱口而出，但是在说出来之后，她又立刻意识到了不对，马上转为淡然地表情和口吻道：“早就该走了，你看看，你把我这里都给弄成什么样子了。”



    举起一旁的酒坛，玉天翼笑道：“今天，只能够再陪你醉一次了，以后，你可不能够再喝醉了。”



    “谁要你配啊，小屁孩一个...”加重了小屁孩三个字的重，似乎是在提醒着玉天翼，又或者说，她是在自我告诫着什么。



    但还是举起酒坛，仰头豪饮。

------------



69章



    喝的很多，吃得却并不多，再加上柳二龙或许是心理情绪有些不对，她并没有如同玉天翼一样用魂力将酒精从体内逼出来。



    所以她醉了，在玉天翼没有醉的情况下，她反倒是醉了下来。



    “喝...再来喝啊...”趴在桌上，那张玉面上带着驮红，整个人也没有动不动就要弑人的凶狠模样，闭着眼睛嘟囔着的样子，反倒是颇有几分可爱憨萌。



    “这样子，还真可爱...”玉天翼也没有继续喝了，他本就是并不怎么喜欢喝酒的人，喝酒只是为了能够与柳二龙拉近关系的方式罢了。



    他还是从玉如意的口中得知了柳二龙曾经借酒消愁过。



    也正是因为那一次，柳二龙才与玉如意之间有了交集，两个人打了一架，很自然的，玉如意输了，所以一直都来找柳二龙切磋。



    她们之间的关系，



    倒真的是颇为有几分异性姐妹的架势。



    玉天翼摇了摇头，走到柳二龙的身后，将他拦腰抱起。



    虽然高挑的柳二龙真的不轻，但对于玉天翼而言，她也不算多重，轻轻松松就给抱了起来，自然而然地带着她走入了身后的草庐中。



    “喂...你干嘛...放开我....”迷迷糊糊的柳二龙推搡着玉天翼的胸膛，想要下去。



    “你别乱动...”玉天翼不满地说了一声。



    玉天翼虽然用魂力将酒精逼出了体内，但也只是维持在完全醉倒的程度而已，现在他也仅仅是保持着一些思维罢了，不是没有醉，再醉酒的状态下，人的理智是很难保持在正常的水平状态下的。



    “我说了，把我放下啊...”柳二龙一把拉住玉天翼的衣领，被玉天翼抱着的她突然间睁开眼睛，盯着玉天翼。



    “我把你放下就走行了吧...”玉天翼有些无法直视这张脸。



    可是玉天翼不知道的是，在柳二龙此刻的眼中，玉天翼的样子已经渐渐地模糊，虽然客观世界中的他还是自己的相貌。



    在柳二龙的物理视觉之下她看到的也是玉天翼的样子，但是在酒精的作用之下，当视网膜所收到的信号沿着神经系统传递到了大脑中枢中处理的时候受到了影响。



    结果玉天翼的相貌发生了改变。



    而改变的后果则是，



    柳二龙突然间猛地搂住了玉天翼的脖子，眼角带着泪水，上扬着脖子，直接吻了过去。



    “唔....”



    玉天翼整个脑子都炸了。



    结果中途突然间变成了这个样子，这让他怎么个弄啊....



    而且，

------------



71章意外的发展



    柳二龙没有毫不留情地将玉天翼给推开，这本身就是一种信号，在传达着某些信息给玉天翼，或许并非是柳二龙愿意做玉天翼的女人，但是也并不多么的排斥他这个人就是了。



    {就如同我和小刚一样！}



    似是哀悼又或者是自怜，柳二龙徐徐道来：“昨天所发生的一切，我会当做从来都没有过，我们之间，还是之前的那种关系。”



    “但是我...我做不到！”玉天翼表示拒绝。



    “那我们之间就没有再见的可能！”柳二龙撑着手臂，让她能够看到玉天翼的眼睛，眼中没有什么温柔，也没有将他视为人生中能够托付另外一半的真心：“这本就是一段错误的开始，那我们就不能够一错再错下去。”



    玉天翼沉默地看着柳二龙。



    柳二龙也淡淡地注视着玉天翼。



    谁也没有立刻开口，似乎在眼神目光的交锋之中希望通过这种手段来说服对方，但的确是收效甚微。



    “你以后会有别的男人吗？”玉天翼突然间问了这么一句。



    柳二龙避开玉天翼的目光，不愿意正面回答：“这与你无关。”



    双手抓住柳二龙的肩膀，让她看着自己，玉天翼道：“我是你的第一个男人，也只能够是最后一个男人，怎么可能与我无关！”



    “你还真把自己当一回事了是吧小混蛋....你也不看看自己几斤几两！”柳二龙的暴脾气，向来是月压迫越反抗，火气越大的。



    玉天翼，



    成功地激怒了这个易怒的女人，因为要激怒她，实在是太过于容易了一点。



    “我说过的”面对着怒火中烧，但是要抓着被子以防走光所以没有空出手来揍他的柳二龙，因为这特殊的局面，玉天翼变得格外的硬气：“我不会让别的男人碰你，谁敢，我就杀了谁。”



    霸道，凌厉



    毫无疑问是蓝电霸王龙家族人的秉性，只要是认定了的事情，就绝对不会改变，不会动摇。



    这样子性格的人，可以被打败，但绝对不会被奴役。



    这或许就是为什么那时被灭宗，灭族，连点霸王龙家族也没有投降在武魂殿的武力威胁之下。



    面对着有尊严，有脾气有骄傲与信仰的宗门家族，没有谁能够奴役他。



    “你....”柳二龙面对着这样子的玉天翼，与玉小刚因为废武魂而略显颓丧内敛的性格完全相反的张扬霸道的豪迈，一时间不是很适应。



    但是柳二龙知道，玉天翼这话绝对不是在说谎，不是在开玩笑，他真的会动手杀人。



    {反正，我同小刚，这辈子也没有可能了吧...}



    只要是家族存在，她柳二龙与玉小刚之间便没有结合的可能，而她同玉天翼的关系虽然更远一些，但如果不是因为这糊里糊涂的变故，也根本不可能的。



    但区别就是，



    她同玉天翼之间，已经有了夫妻之实了。



    “我知道了..”柳二龙面色微红地道：“我不会有其他的男人的。”



    {竟然答应了？}



    柳二龙的回答，出乎了玉天翼的意料之外，他原本以为，事情没有这么容易就能够达成呢，他只不过是提出了一个过分的要求罢了。



    他需要的只是在柳二龙的心里留下一个不可磨灭的印象，和以后她在选择的时候存下忌惮的心理烙印。



    只是让柳二龙同她讨价还价的标准罢了，但是谁能够想到柳二龙竟然会这么答应了她，这完全不对啊。



    “二龙！你说什么？”玉天翼心里大喜之下，在口头上也得寸进尺不知道分寸，直接称呼柳二龙为‘二龙’。



    面色微怒，柳二龙直视着玉天翼道：“谁允许你这么称呼我的...唔...”



    柳二龙眼睛瞪大，之后的话完全被玉天翼给堵了回来，没有办法说出口了。



    “彭....”

------------



72章背景该用就要用的



    从柳二龙那里离开，玉天翼的心里其实还挺复杂的。



    “完全没有成就感啊...”不免叹息一声，玉天翼得了便宜还卖乖。



    不过这件事情他本来是当做了地狱级难度的副本来做的，可是现在，因为一个极为意外的神来之笔的酒后乱来，就如此轻而易举地促成了此事了。



    在这个世界，普世的价值观中，男女的关系可没有如此的混乱，或者说，对女性更为的严苛，对男子则是很宽容。



    柳二龙在失了一血给玉天翼的情况下，即便她最后不会成为玉天翼的女人，她也绝对不可能再回到玉小刚的身边了。



    就目前的结果来看，在转变蓝电霸王龙家族的灭族之灾的问题上，似乎是取得了长足大家进步。



    但是仔细一分析，这中间其实有着很大的漏洞。



    因为无论玉天翼和柳二龙到底发展到多么火热的关系，只要这个关系不被比比东知道，那几乎就没有什么影响，蓝电霸王龙家族的未来也很难有大的转变。



    其实这件事情的关键，是要柳二龙拒绝大师，要毅然决然的那种，让玉小刚失望，放弃，幡然悔悟才行。



    不然，



    一切都会被比比东归结为都是蓝电霸王龙家族的错，正是因为蓝电霸王龙家族的阻挠，才让玉小刚如=遭受了如此撕心裂肺的痛苦。



    然后，



    蓝电霸王龙家族会死得更惨！



    因此，



    斩断了柳二龙同玉小刚之间的关系问题，其实只是整个计划中最难的开端，但却也是最微不足道的一步。



    真正重要的事情，是要让比比东和大师之间搭上关系，更加重要的是，要让玉小刚知道，比比东当初到底是经历了什么。



    而且比比东的离开，也并非是心甘情愿，倒不如说是被痛苦中做出了最让她难以承受的抉择。



    而这一切，都是为了玉小刚考虑，是为了玉小刚所以她才承受了这所有当一切。



    曾经无比美好，



    充满了传奇与梦幻的色彩，



    天赋与地位相差悬殊但毅然决然因为爱情而走到了一起的男女，当男子因为误会解开的那一刻。



    封存在内心深处对初恋的所有记忆如同潮水般涌来，那炙热的情感足以摧毁一切阻拦在玉小刚面前的障碍。



    或许一开始玉小刚只是为了见到比比东，心里并没有旧情复燃的打算，可是当见面的那一尅刻。



    临面相望



    不语而通



    干柴与热火之前的再度重逢，不存在伦理桎梏的克制，到底是多么的脆弱不堪啊！



    守得住吗？



    “反正我是守不住的....”玉天翼嘴角上扬，俊逸无比的脸上浮现出邪魅的弧度：“哪怕只是馋她甚至也好，不做不生理上的男人啊。”



    星斗城内的大街之上，玉天翼正笑着的时候，一头蓝色长发，身形高挑，气质清冷的少女拦住了他的去路。



    在她的身边，还有着好几个穿着打扮相同的女子，貌不同美有异，皆是女中翘楚的女子站在玉天翼的面前。



    虽然他们都很好看，但是出于武魂的悸动感，玉天翼的目光更多的是落在了那个领头的水蓝色长发女子的身上。



    也就是那一次陪着水冥儿买衣服的时候遇到的叫水冰儿的女孩子。



    玉天翼带着笑容：“美女有事情吗？”



    如果只是论相貌和身形，水冰儿是决然看不出玉天翼比她小了五六岁的，所以她当初在听到了玉天翼的话，而且在看到了玉天翼与水冥儿之间的亲密举动之后，已经信了玉天翼的话了。



    “我想见我姐姐”水冰儿直明其意。



    玉天翼沉默了一会儿：“冥儿可不想要见你。”



    “那你能够帮忙吗？”水冰儿看着玉天翼，眼中流露着恳求之色：“我真的想要见见我姐姐。”



    水冰儿完全是在陪着队友们一同逛街的时候恰巧遇到了玉天翼的，因为想要见到水冥儿，所以她才会直接拦路问寻答案。



    队伍中有着一个相貌与水冰儿有着七分相似，但是蓝色长发略短，身材也逊色一筹的少女奇怪地看着玉天翼，眼神有些花痴。



    可是在花痴过后，她又马上回过神来，看着水冰儿道：“姐姐，你说什么，他...他知道大姐在哪儿吗？”



    水月儿看着玉天翼，语气焦急地道：“那个...你....你可不可以告诉我们，冥儿姐在哪儿？”



    被如此一个可爱的小女孩羞涩地哀求着。



    面前又是一堆漂亮的大长腿美女，玉天翼作为一个正常的男性，他可以毫不介意地说，他馋她们的身子。



    但是这个时候绝对不能够妥协的，玉天翼侧身与水冰儿擦肩而过：“如果冥儿真的想要见你们，她会来的。”



    水冰儿面色一冷，转头道：“你站住！”



    原本站在水冰儿身后的同伴，她们第一时间拦了过来，将玉天翼给围在了中央。



    这些女孩子的身高最低的都是一米六七溜吧，玉天翼年龄小，哪怕是发育好，也不过是比她们高了一点而已。



    顿时被围住，还是有些压力的。



    只不过这压力不是来自于对方人多势众，而是对方的波动汹涌，气势汹汹。



    “干嘛”玉天翼看着走来的水冰儿道：“你这是想要动手吗？”



    “我只是想要知道我姐姐在哪儿，你只要告诉我就可以了。”



    “只是我怕我说了，你不敢去。”玉天翼用戏谑的目光看着水冰儿。



    “哪里？”



    “蓝电霸王龙宗”

------------



73再去拜见一次呗



    玉天翼靠近水冰儿的耳边，轻轻地这么说了一声，可就是这么一声，让水冰儿的双眼收缩，心生震撼。



    水冰儿来自天水学院的同伴们都戒备地盯着玉天翼，明显地感到水冰儿因为他的一句话，而前后态度发生了巨大的转变。



    “姐你这是怎么了？”水月儿在一旁担心地看着水冰儿，忍不住出声询问。



    略短的长发盘早脑后，形象气质更加如同一个少年郎的雪舞也担忧地看着水冰儿道：“冰儿，你怎么样？没事吧。”



    “冰儿姐？”



    “需要我们出手教训一下这个家伙吗？”



    她们都是水冰儿的同伴，是一个队伍的伙伴，能够和天才成为队友的，自然也都是天才。



    那么在她们的眼中，看上去与她们年龄相近的玉天翼，再如何的天才，也绝对不可能一对这么多，如果真的要这么做了，玉天翼的结果会很惨的。



    的确，天才也分几个档次，玉天翼虽然是比水冰儿她们要更高档次的天才，可是天才不代表实力就能够碾压水冰儿他们。



    如果真的动起手来，玉天翼还真的只有投降的份。



    “天斗城可是禁止武斗的...”玉天翼促斜地看着她们：“你们真的准备要动手。”



    玉天翼的身边此刻正好有着一队连战马上都附着着铠甲的骑兵，气势雄浑地巡逻在街道上，要是动手，绝对会被阻拦下来。



    雪舞等人无比忌惮地看了那些骑兵一眼，不敢轻举妄动，这里是天斗城，是天都帝国的皇城，在这里，她们可做不到横行无忌，到处都是深藏不露的高手。



    水冰儿摇了摇头道：“你们都让开吧。”



    雪舞等女对视一眼，其中几个更是狠狠地刮了玉天翼一眼，这才松开了围着玉天翼的架势，放他离开。



    “等等...”玉天翼刚走出一步，水冰儿走了过来。



    玉天翼看着水冰儿，笑道：“怎么，难道还要动手吗？”



    仔细地打量着玉天翼，水冰儿注视着他的双眸：“我姐姐，过得还好吗？”



    玉天翼眯着眼睛没有回到水冰儿的问题，因为这个问题还真的并不是那么容易回答的，作为一个蛮渣的家伙，玉天翼的确是无法带给水冥儿那种全心全意的幸福的。



    或许过不久，水冥儿都会用匕首抵在他的脖子上，恶狠狠地提出一刀两断。



    当然，



    玉天翼会挽留会争取就是了。



    “你怎么样能够让我见我姐姐”水冰儿觉得有些可笑的，明明是她的姐姐，但是她想要见一面，却还是要去问一个不认识的家伙，但她还是说了出来。



    也知道了当下的情况，水月儿克制着自己的花痴性格，对着玉天翼恳求道：“那个，你能不能够告诉我，大姐在哪儿啊？”



    一个清冷一个伶俐



    两个姐妹相貌有着七分相似，但是性格却是相差甚远，着实是让人觉得有有些诧异。



    “我该怎么联系你”玉天翼斟酌了一番之后开口问道。



    聪明的女人很让人喜欢，因为不用多费口舌，水冰儿立刻道：“天水学院。”



    说着，她从怀中拿出一块牌子。



    是一块不知名的矿石所雕刻而成的水蓝色牌子，牌子上有着天水二字，水冰儿将它递给玉天翼：“拿着这个你可以到天水学院里。”



    水月儿在一旁开口道：“我姐姐可是天水学院李的名人，你去了，随便问一个人都是知道的。”



    眼中闪烁着骄傲的光芒，很显然，水月儿是以有着水冰儿这么一个姐姐而感到自豪的。



    “好...”



    接过令牌，玉天翼也不多说，转身便离开。



    “冰儿那家伙是谁啊？”等到玉天翼离开之后，雪舞忍不住心中的好奇询问道。



    “是啊是啊...冰儿你和月儿还有一个姐姐吗？”



    “这些事情我们可是头一次听说啊。”



    玉天翼来到了天斗皇家学院，在校门口的位置同一个守门者说了一声。



    玉天翼只交代了一声，便被带了进去：“我是蓝电霸王龙宗的子弟，玉天恒的堂弟。”



    蓝电霸王龙宗，不说是在天都帝国，乃至于整个大陆，在魂师界内，都是那响当当的牌面，谁不给几分薄面。



    “天翼你怎么来了？”不久，玉天翼见到了玉天恒，而玉天恒则是同几乎形影不离的独孤雁待在一起。



    完全无视了玉天恒，玉天翼丝毫不介意地开口道：“嫂子，我想要去见见独孤前辈。”



    独孤雁的瞳孔是绿色的，这种瞳孔按照玉天翼专门寻求唐三进行了半年之久的解毒知识之后，越发的肯定这个瞳色是不正常的了。



    而且有着前世的一些关于小说内容的浅薄记忆来看，这一切都是没有问题的，独孤雁一定是中毒了。



    “啊////”独孤雁一愣，接着笑道：“可以啊，最近爷爷应该是在他的药田里的。”



    “那我们现在走去吧。”玉天翼跃跃欲试。



    独孤雁一愣，诧异地看着玉天翼，很是好奇玉天翼为什么会这么想要见到独孤博。



    “咳咳...”玉天恒给玉天翼打了一个颜色，端着语气道：“天翼，独孤前辈可是封号斗罗，岂是随便就可以见到的吗?”



    “嫂子！”玉天翼眼巴巴地看着独孤雁，他才不和玉天恒多费唇舌，直取中军不是来得见到有效吗？



    “没关系的天恒”独孤雁搂着玉天恒的手臂，笑着道：“你也没有见过爷爷呢，这一次正好见见。”



    玉天恒的面色一僵，其实他才是那个最不想见独孤博的人啊。



    见女方的家长，



    对于男方而言，就是不低的挑战啊。

------------



74章那我就不客气了



    在玉天恒心里带着略微迟疑的态度，但是在独孤雁殷切的注视下压根没有办法拒绝的情况下，三人一行向着落日森林而去。



    还是那熟悉的毒雾气味



    入口的药丸还是那该死的味道



    {不过这一次，我能够吃出里面有些什么东西了..}



    在将独孤雁所给的药丸放到嘴里化开的同时，玉天翼的舌头去感受，在口腔中回味，将这颗药丸的很多成分都尝了出来。



    当然，他不是唐三，又不是玩毒试药几十年的老阴逼，怎么可能会全部都分毫不差地认识，只是唱出了其中几味药而已。



    不过这半年多的药理毒物知识也算是没有白学，还有能够学以致用，产生一些效果的。



    穿过独孤博所布置的人工毒障和因为特殊的环境而产生的自然毒雾区，终于是又来到了那座令玉天翼心心念念贪婪不已的药铺里。



    面对着这些上等的仙药顶级名药，玉天翼心里的贪婪已经无法被压抑住了。



    {再等等再说...}



    玉天翼克制住心中的冲动，他知道现在还不是时候，事情也是需要分个先来后到才行的，现在去拿东西不行。



    小屋在阳光下与绿色的森林相互映衬搭配着，显得是异常的和谐，此处登高而明朗，与下方的毒雾密布的阴森环境形成鲜明的对比。



    一乃森罗地狱，



    一是世外桃源。



    {好紧张，怎么办...都是天翼闹的没事来这里干嘛啊....}



    玉天恒很慌，手心里都开始出汗了，于他而言，这么早来见独孤博是完全出乎预料的，如果不是因为玉天翼的原因，他根本就不可能在没有做好心理准备的情况下如此仓促的来了。



    虽然他玉天恒是蓝电霸王龙宗的直系子弟，有着足够的资本和背景在任何岳父面前保持着足够的自信。



    可是，



    在斗罗大陆之上，



    有着一群人天然地超越了一切，无论背景和势力，你自身没有本事在他们面前就显得微不足道。



    这些人，就是封号斗罗。



    代表着斗罗大陆最顶尖的战斗力和威慑力。



    不要说是封号斗罗，哪怕是魂斗罗级别的强者，玉天恒的心里都不可能不慌，那就更加不要说是封号斗罗了。



    “天恒，天翼，你们先等等...”独孤雁转身看着两人道。



    玉天恒心里有些紧张，压根就没有听到独孤雁的话。



    而玉天翼则是笑着点头道：“嫂子放心。”



    好大腿必须要牢牢地抱住，玉天翼这叫顺势而为。



    一个称呼的关系而已，就让玉天翼和独孤雁之间的关系近了不少，她喜笑颜开地点了点头，看了玉天恒一眼，这才迈步朝着小屋而去，丝毫没有压力地大声道：“爷爷，雁子来看你了，你在吗？”



    随着独孤雁靠着小屋而去，呼唤着独孤博，玉天恒小碎步地向后退了一点点，他的心里很慌，慌得一批。



    “你这是干嘛...至于这么紧张吗？”玉天翼靠近玉天恒，完全没有做错了事情让玉天恒进入窘迫境地之后的不好意思，反倒是一脸促斜地看着玉天恒。



    “你还有脸说....”此刻独孤雁不再，玉天恒也不故作姿态了，他看着身旁的玉天翼，一副痛心疾首的模样：“我可是你哥哥，你知道你把我害得多惨吗....”



    玉天恒指控道：“我可还没有准备好，独孤前辈可是封号斗罗，我这么仓促地来了，要是他看不上我，不让雁子和我在一起怎么办？”



    {原著里你的确是差点没了老婆，要不是你老婆够爱你的话....}



    玉天翼完全不在乎玉天恒的抱怨，脑子里还向着唐三差点绿了他一头的事情。



    片刻，独孤雁从茅屋里出来，脸上带着诧异之色道：“我爷爷不在。”



    “呼....”玉天翼明显地听到了身边怂逼的玉天恒松了一口气。



    而玉天翼心里在A计划出现了变故的情况下，立刻更加开心地要执行B计划了。



    “那我可以去看看吗？等到独孤博前辈回来...”玉天翼直接拿玉天恒做挡箭牌，拍着他的肩膀对独孤雁道：“嫂子，你可要好好地教教天恒哥，等会儿见到了独孤博前辈，他才好留个好印象啊。”



    独孤雁脸上难得地带着丝丝的羞赧，点了点头道：“天翼你先去看看吧，但是不要走出毒障的范围之外，那里很危险的。”



    “嫂子你放心吧，那天翼个就交给你了....”玉天翼推了玉天恒一把，转身摇手道：“我先去看看别的东西，这里实在是太有趣了。”



    独孤雁再度告诫了一声：“你当心些。”



    然后才转头看着玉天恒，略带羞涩地道：“天恒，你过来，我同你讲讲爷爷的事情，他应该不会太晚回来的。”



    心里苦的不行，但是玉天恒还是一副无所畏惧的模样：“嗯，我知道了。”



    男子嘛，心里再怎么慌，



    表面必须要稳如老龟才行。



    玉天翼兴奋地奔跑着，他毫不犹豫地来到了冰火两仪眼的边上，双目如电地落在了那两朵红蓝各异，只有根茎，异常显眼突兀，分别在两仪眼两旁的两朵奇花。



    八角玄冰草



    烈火杏娇疏



    两种质地属性完全相悖的极品仙草。



    一极寒，一极炎



    非用玉器不可摘取会损其药效。



    没有任何的犹豫，从唐三那里所学习到的功法玄玉手发动，玉天翼两只因为本就因为不断地击打磨练而不满老茧的双手变化玉白色，通体晶莹顺滑，丝毫看不出任何的瑕疵来。



    玉手化作刀，玉天翼将盛开的八角玄冰草割断，在拿到手中之后，立刻左后被冰晶所凝结覆盖。



    哪怕是化作了玉色的左后也带着冰寒的刺痛。



    但是玉天翼没有犹豫，纵身之间，直接越过了冰火两仪眼到了它的另外一侧，右手如铲，破土入泥，将那状如白菜，但通体赤红哪怕是岩浆之内也能够生长的极品仙草烈火杏娇疏拿在右手中。



    灼热的焚烧感传来，让玉天翼不由得皱了皱眉头，右手微颤，手中的仙草就要掉落下来。



    时间容不得玉天翼有迟疑。



    左右手中，两株原本单独使用就是剧毒的极品仙草，在放到了一起之后，灼热与冰寒在互相的影响之下消失。



    在摘取到八角玄冰草与烈火杏娇疏的时间不足十息，玉天翼不迟疑，狼吞虎咽般地将两株极品仙草咀嚼之后吞服腹中。



    立刻，那种冰寒又灼热的感觉从腹内传来，让他几乎就要痛疼昏厥。



    将身上纹龙玄色华服褪去，一个纵跃之下，玉天翼落入冰火两仪眼之中。



    那种体内与体外相悖的环境消失，他的身体恢复到了平衡。



    闭着眼睛，玉天翼慢慢地运动，调动身体内的魂力，开始消化两株仙草的效用，来再度提升自己的身体！



    {这一次，对我的提升定然是巨大的.....魂尊的等级，必然轻易突破了....}



    在冰火两仪眼中的玉天翼，在独孤博看到都是不敢轻易靠近的险地之中，他却安详地如同一个孩子一般。



    蓝红两色不仅是他周围的颜色，同样，也成了他身体此刻的颜色，交替变幻，看起来诡异无比。

------------



75章漏空王



    在冰火两仪眼中，玉天翼的身体经历了由糟糕道玄妙的变化，由痛苦到舒适安逸的转换，这一切的体悟都不足以为外人道也，只能够自己去体会其中的玄妙。



    水声响起，玉天翼从这对于外人而言剧毒无比的冰火两仪眼中探头冒了出来，他飞跃出冰火两仪眼，身上还是湿的。



    此刻的玉天翼看上去似乎并没有什么大的变化，可实际上，他的身体已经发生了天翻地覆的改变。



    此刻玉天翼能够明确地感受到，他这具身体的潜力得到了巨大的提升，那股涌动在血管中的力量让他忍不住想要和人干一架。



    骨骼变得更加的强韧，经络与血管也得到了扩张，能够调动更多的气血，魂力储备也能够比之前更加雄厚。



    “好处实在是太多了...”玉天翼不得不感慨，八角玄冰草与烈火杏娇疏这两个相生相克的剧毒仙草所带给他的益处真的是难以估计的。



    “还有这么多的仙草啊...”玉天翼环视由冰火两仪眼这个得天独厚的宝地所孕育出的只有顶尖的草药才能够加速生长的地方，周围那些许多药效惊人的植株。



    “可惜了，根本不能够随便吃，药效相冲只会得不偿失....刚过易折，过犹不及啊...”玉天翼摇了摇头，放弃了那些有些不切实际的想法。



    “不过这望穿秋水露我也不给你留下了...”玉天翼看着那能够提升自己所修炼的紫极魔瞳的仙草，既然都已经做了，夺了唐三的造化，那玉天翼也没有必要做个一半，彻底一些也干脆一点。



    对于战斗魂师而言，强大的体魄自然是无可厚非需要的东西，但那能够看穿敌人攻击路数和放缓对方攻击速度的紫极魔瞳，在对战中所起到的作用同样是不可小看的。



    不然真的以为任何一个控制系魂师都能够像唐三一样如同战魂师一样战斗，甚至胜过一些战魂师吗？



    服用望穿秋水露的过程，可比八角玄冰草和烈火杏娇疏要简单地多了，也缓和容易许多，几乎就像是吃饭喝水一般，顺着魂力综合之下，根本就没有任何的障碍。



    “现在独孤博都没有来吗？”玉天翼略显诧异，他都已经在独孤博的药园中待了这么久了，结果独孤博都还没有回来。



    同独孤雁一同前来，那是因为独孤博作为封号斗罗的存在，对方的手段和秉性是他完全无法估量的。



    而且要是偷偷摸摸来药铺内，万一被发现了，直接被弄死了怎么办，即便不被弄死，被弄伤了也不好。



    所以玉天翼才撺掇着独孤雁一同前来，哪怕是遇到了什么危险，也好说话。



    但是现在，玉天翼都已经将想要的东西都拿到手里了，可是独孤博都还没有回来，这的确是让他有些意外。



    之前独孤雁可是说了，独孤博这段时间可是一直都待在这里的。



    “算了，先去看看吧...”不再继续在此处停留，玉天翼穿上衣服，几个闪身之下，向着独孤博的小院而去。



    结果到了的时候，独孤雁正和玉天恒百无聊赖地坐在那里打瞌睡。



    “嫂子，天恒哥...”玉天翼笑着打招呼。



    如果不是因为玉天恒与独孤雁之间的这段关系，他想要拿到这些东西还真的并不简单，无论如何，都是需要感谢一下他们二人的。



    “啊...你之前都去哪儿了？我都没有找到你。”玉天恒皱着眉头看着玉天翼。



    他之前发现玉天翼好久都没有回来，所以出去找了玉天翼，但是没有找到。



    “是啊”独孤雁也道：“你是不是走出去了，我说了天翼，这里很危险的，哪怕是我也不敢随便乱走，你怎么就不听我说得话呢！”



    面对着玉天恒与独孤雁的而论追问，玉天翼只有笑着道了歉，至于其他的事情，他也不多说，也根本就不争辩。



    玉天恒看着已经即将日暮的的景象，不由得偏头看着独孤雁道：“雁子，独孤前辈还不回来吗？”



    独孤雁也疑惑不已：“爷爷不应该现在还不回来啊...”



    她苦恼地摇了摇头道：“要不我们下次再来吧....天翼。”



    独孤雁看着玉天翼，眼中带着丝丝的失望，看来她的确是很想将玉天恒介绍给她爷爷认识的。



    “咳咳...”不等玉天翼发出别的主张，玉天恒就搂着独孤雁道：“天翼，不要太莽撞了，我们先后悔去吧，下次再来见独孤前辈。”



    玉天翼鄙视了玉天恒这个怕见对方家长的家伙



    不过点了点头道：“嫂子，看来我们和独孤前辈还真的是没有缘分，那就下次再来吧。”



    反正玉天翼已经从这里带走了好几样有用的顶尖仙草了，目的都达到了，还不用出工，他有什么好拒绝的呢。

------------



76章转折



    “三十级了！”玉元震震惊地看着面前站着的玉天翼，眼中难掩兴奋之色：“天翼，你才年仅十二岁，且已经是魂尊的魂力了吗...同你相比，当初的爷爷我也不过如此而已...”



    作为蓝电霸王龙宗几代中唯一的封号斗罗，玉元震能够将玉天翼与他相提并论，已经是极大的赞扬态度了。



    可是玉天翼却是道：“爷爷，您确定您在十二岁的时候能够如同天翼一般达到魂尊的修为，能够提前龙化，蓝电霸王龙武魂的特性可是要四十级的时候才能够龙化，而我是活得了第一魂环就可以了。”



    玉元震看着玉天翼这幅模样，有些被他给噎住了，但是玉天翼所说的的确是实话，他的天赋超越了玉元震，他的未来也无限可期。



    “哈哈哈....”玉元震大笑一声：“那就在你返回学校的时候提前获取第三魂环吧...”



    玉天翼在这个时候道：“爷爷...高级魂师学院，我并不准备离开蓝电霸王龙宗，离开天斗城。”



    “嗯...”玉元震被玉天翼的回答愣住了。



    他皱起了眉头，看着玉天翼没有说话。



    玉天翼道：“爷爷，你难道觉得家族的训练，或者雷霆学院不足以教导我吗？”



    “对，我觉得他们不足以教导你...”玉元震也直言其意：“我并不觉得你能够在这里如此之快地达到魂力三十级....我也并不觉得，这里的哪一个教导老师能够如同我的儿子小刚一样出色。”



    毫不避讳地直言玉小刚的名字，这让玉天翼微微有些出乎预料。



    “天翼你的天赋很强，而小刚他随在在修炼方面存在着先天的缺陷，可是他在理论指导的方面我从你的身上看到了成果...”玉元震感叹道：“就当是我的一次私心吧，你继续到小刚身边吧...他能够教导你，也只是三年的时间而已，不用担心了。”



    玉元震的这个话，的确是让玉天翼没有预料到的。



    按照玉天翼心中的想法，玉小刚到了史莱克学院的时候，他手里应该就有了教皇令了，而他需要的只是教皇令。



    并且一开始接触唐三，只是想要从他的身上学习药草的知识以获得冰火两仪眼附近的极品仙草提升自己。



    那么到史莱克学院的意义其实并不是那么的大了。



    所以玉天翼想要在接下来的几年里将重心放在蓝电霸王龙宗门和天斗皇室与七宝琉璃宗之间。



    哪怕是想要拉近大师和比比东之间的关系，也可以时常走动就是了。



    虽然这样子稍微有些麻烦，但是哪有两全其美的办法，他也就只有就重避轻地选择一方罢了。



    这个世界上，可不存在十全十美的事情，懂得取舍才是最关键的，也是明智之举。



    但是现在玉元震却是要他再回到玉小刚的身边，这就让他稍微有些迟疑。



    “爷爷只是想要知道叔叔的情况吧...”玉天翼仰头看着玉元震道：‘如果只是这样子的话，我可以和叔叔保持书信往来，也可以让爷爷知道叔叔的情况。’



    待着玉小刚的身边，或许能够得到最高的教导，但是这种提升的效果也是微乎其微的。



    因为蓝电霸王龙家族走的本就是极限强攻系的道路，和玉天翼的道路是相同的，玉小刚哪怕是有着新意，却也再难有什么提升了。



    千年家族在一个武魂上的研究，可不是一个所谓的理论天才就能够打破的。



    “你不愿意去吗？”玉元震看着玉天翼，有些惆怅地道。



    “并非不可...”玉天翼看着玉元震道：“但是爷爷，我更想要待在这里。”



    看着玉天翼那坚定的态度，玉元震有些无奈，他摇了摇头道：“罢了，一切都依你，随便吧。”



    “是，多谢爷爷。”玉天翼微微躬身，对着玉元震行了一礼之后，便退了下去。



    “如果时间够的话，我也想要过一个简单的校园生活啊....可惜啊，爷爷，你不知道，我的压力到底有多大...”走出来之后，玉天翼松了一口气。



    他并没有因为自己的决定而后悔。



    因为距离蓝电霸王龙宗与七宝琉璃宗的灭族之日，已经近在咫尺了，而他现在，所需要的，就是在这短短的两三年之后，也就是灭魂行动开始的时候。



    现在的玉天翼虽然依旧孱弱，在真正的强者和上位者的眼中也不过是一个下孩子罢了。



    但只要他与七宝琉璃宗成功地联姻之下，他的地位就能够得到很大的提升，能够为蓝电霸王龙家族拉来援助。



    这种信号，也在一定程度上能够震慑住蠢蠢欲动的武魂殿。



    而且他与唐三之间的关系已经有了六年的培养时间，打开昊天宗大门的钥匙也已经具备了，上三宗三宗联合，哪怕是在玉小刚与比比东之间的事情没有成之下，蓝电霸王龙家族依旧会遭受巨大的灾难。



    但灭族这种程度的毁灭，或许并不会再发生了，及办事发生了无可想象的创伤，玉天翼也相信，他一定能够守护住最重要的几人。

------------



77章恶人



    “你这话是什么意思？”水冥儿抬起头看着玉元震，她的心中满是压抑着的愤怒，但是却又无处发泄。



    她想要质问，可是所有的话都如同卡在了喉咙口一般说不出来。



    她的性命是对方救的，她能够活到现在都是因为蓝电霸王龙家族，所以她是抱着感激的心态对待蓝电霸王龙家族的。



    甚至是当玉元震希望她能够成为他孙儿的女人的时候，水冥儿略微思索之后，觉得这或许就是报恩的方式选择了接受。



    可是现在，在她已经与玉天翼发生了夫妻之实，并且爱上了这个比她要小七岁的男人的时候，玉元震告诉她，玉天翼即将要有婚约者了。



    这让水冥儿如何能够接受这可笑的事情，她无法接受。



    可是，她也没有办法反抗，身为魂师的她很清楚，有着顶级的兽武魂天赋不俗的她，在蓝电霸王龙宗的面前，根本什么都算不上。



    她的愤怒，在这个庞然大物的面前，根本掀不起丝毫的风浪，无法产生哪怕是一丝的影响。



    {那个混账小子，自己想要左拥右抱，却是让我来做这个混账....老夫这脸为了他都丢没了...}



    玉元震也很是无奈，特别是看到水冥儿此刻的模样之后，他也有些于心不忍，但是相比于联姻所产生的巨大影响，水冥儿的伤心就显得是微不足道了。



    家族的发展和未来存续才是最重要的，玉元震想要做出一个决定并不多么的困难，他柔声道：“即便是如此，你依旧是天翼的女人，蓝电霸王龙家族不会否定你的存在，这一点，你不需要有任何的担忧。”



    这已经算是玉元震做出的一种妥协和让步了，但是这不是对水冥儿做出的，而是对玉天翼这个蓝电霸王龙宗的天才所做出的妥协让步。



    水冥儿在玉元震的眼中，从来都只是玉天翼的附属品罢了，水密尔，还完全入不了他玉元震的眼。



    “承认我的地位...认可我...让步...”水冥儿重复着玉元震的话，她只觉得这些话是如此的刺耳，是这么的冰冷。



    “你不是想要报恩吗...”玉元震看着水冥儿道：“如果是报恩的话，成为天翼的妻子，你觉得真的是报恩吗？”玉元震直视着水冥儿的眼睛。



    可以说，为了玉天翼，玉元震这张脸都几乎是不要了。



    而且说话还特别的硬气。



    “你....什么意思！”水冥儿不解地看着玉元震。



    摇了摇头，玉元震颇有封号斗罗和一宗之主的风度：“天翼是我蓝电霸王龙宗记载中千年来天赋最高的子弟。他的武魂，他提前龙化的能力，还有他可怕的修炼进步速度和战斗天赋...”



    玉元震看着水冥儿：“你或许不知道，他已经突破了三十级魂尊了吧....十二岁的魂尊啊....你十二岁的时候又是什么实力呢？水冥儿...”



    “已经是魂尊了吗？”心里的愤怒都已经被大部分地冲散了，水冥儿念叨着玉元震的话，久久不语。



    “这样子的天翼，天赋异禀，潜力无限，成为封号斗罗是板上钉钉的事情，他身后有着我蓝电霸王龙宗，背景雄厚...这样子的天翼身边能够陪伴着他的女人，你觉得会是什么样的呢？”



    玉元震的话让水冥儿感到了恐惧，感受到了浓浓的不安。



    两相对比之下，水冥儿突然觉得，她委身于玉天翼，根本就不是报恩啊，因为玉天翼的身边，绝对不会缺少优秀的女人。



    “你懂了吧...”玉元震不动如山，实则心里都骂自己厚颜无耻，但事实就是如此，抛开情面来说，水冥儿嫁给玉天翼，根本就不是报恩。



    “我不会拆散你同天翼的....毕竟这是我之前要你这么做的...”玉元震转过身去，双手负于身后，声音低沉道：“但是，已经有了更好的人选，所以我希望你能够为了天翼好，能够理解我的良苦用心。”



    水冥儿咬着牙，问道：“她也同意吗？”



    这是水冥儿心里最后的挣扎。



    “他拒绝了...”玉元震几乎是咬牙切齿地用不带感情地声音说出了这句话来。



    水冥儿激动地提起头来，心里觉得无比的甜蜜。



    “但是...你觉得他的决定重要吗？”玉元震道：“这是关乎家族的未来，他无权选择！”

------------



78章爱女我从心，想活我戏精



    听到他无权选择这个回答，水冥儿所有的话都没有办法说出口了，她不知道该怎么去反驳玉元震。



    她难道要让玉天翼为了和她名正言顺地在一起而背叛家族，同她一同离开这里吗？



    即便玉天翼想要这么做，并且打算这么做，水冥儿也会拒绝的。



    因为他本来就受了蓝电霸王龙家族恩惠，现在要是再将蓝电霸王龙家族最出色的天才子弟，被玉元震所看重的孙子给带走，让他与蓝电霸王龙家族势同水火，让蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗的联姻机会付之东流。



    水冥儿真的不知道玉元震会怎么做，她更加没有脸面说出是因为为了报恩才与玉天翼在一起，待在他的身边，成为他的女人。



    沉默持续了很久的时间，因为深知人情冷暖，所以水冥儿不会胡搅蛮缠，正因为懂事，所以才格外让人心疼。



    良久，水冥儿终于是开口道：“我知道了，宗主，我明白。”她的声音很沙哑，带着一种痛彻心扉之后的心如死灰的枯败，好像丢了生气一般。



    “好”玉元震转过身来，他看着面前这个美丽的女子，不由得点了点头道：“报恩的事情算了吧，这算是我蓝电霸王龙宗欠你一个人情。”



    {这个混小子，颇有我当年的风范....}



    在心里，玉元震对做这等有些类似于拉皮条的事情是反感的，但是一想到玉天翼毕竟是他的孙子，而且是如此之优秀的孙子。



    再者蓝电霸王龙宗真的能够与同样是上三宗的七宝琉璃宗唯一的继承人联姻，那两大宗门看似和睦，其实游离不定的关系就真的能够得到很大的改善。



    对于武魂殿越发势强的情形下，这种联合是有着巨大的作用的，也是玉元震心里愿意看到的情况。



    只不过玉元震心里对水冥儿这个小丫头有些怜悯，如果不是因为这个能够与七宝琉璃宗联姻的机会出现。



    在他的眼中，水冥儿道也真的是一个同玉天翼极为合适的伴侣。



    龙凤武魂皆是顶级的兽武魂，两人诞生的血脉延续，也定然能够是一个出色的后代。



    只是可惜，



    水冥儿生不逢时了一些。



    {不过，天翼的做法也是对的，优秀的女子，自然是要留在身边才好...}



    其实玉元震在做这个恶人的时候，心里的压力和抵触情绪虽然是有的，毕竟他的身份这么高大尚。



    可是要说多么的绝对不愿意接受也不合适，再如何说了，蓝电霸王龙宗家族的男性成员，谁不是在外面养着几个女人啊。



    只是想要找到同样优秀的女子是稍微难了一些的，但是这也并不代表着，就没有办法找到稍微差一点的不是。



    “那我先退下了。”



    “嗯，下去吧。”



    水冥儿离开了这里，走出了大殿之后，水冥儿心里的那种委屈再也难以抑制，但是她只会留在心里，不会去同谁述说的。



    不知不觉，水冥儿就走到了那个悬崖边上，当然，她自不是来此处寻短见的，她很年轻，生命美好，未来还有好多东西都没有看，她怎么可能会舍得死呢。



    这是心情有些沉重，现在这个状态下，她需要来这里稍微舒缓一下自己的情绪罢了。



    “你知道了吗？”只是当玉天翼的声音在水冥儿耳边响起的时候，让她的眼泪再也无法抑制地流淌了下来。



    她转身，看着那个已经比她高了，长得也太快了一些，从身材上完全看不出只有十二岁的少年，那异常英俊令少女心动的脸上带着忧郁寡淡苦笑的玉天翼。



    眼泪如同珍珠，想要抑制，但是却没有办法从心所欲，面纱已经被打湿了，水冥儿背过身去，一句话都说不出来。



    她此刻是哽咽着的，嗓子里就好像是卡住了一般，说不出话来。



    没有任何的犹豫，玉天翼上前，拉着她的手让她转过身来见她拥入怀中，紧紧地拥抱着水冥儿，仿佛要将对方融入自己的身躯之内。



    不需要任何过多对于言语，玉天翼只是一句：“在我的心里，你永远都是独一无二的存在，没有谁能够替代你。”



    当然，这个世界上，无论是谁都是独一无二无法被替代的，就像这个世界上找不到两片完全相同的也只一个道理。



    这就是一句听起来如此动情但是仔细分析却又华而不实的空话废话。



    但是在水冥儿的耳朵里去，却是一句如此有效，知己心里的话。



    “嗯....”她终于是吐露出了这么一个字来。



    而且这个字蕴含着非比寻常的意义，代表着，她愿意作为玉天翼正妻之外的女人，这简直就是无比错误的一步。



    但是对于玉天翼而言，却是令他兴奋到了难以想象的一个字。



    “嗯...”



    没有任何的犹豫，玉天翼松开水冥儿，一把撕掉她的黑色面纱，看着那张梨花带雨楚楚可怜的秀美面庞。



    毫无犹豫地低下了头。



    一开始只是深吻，



    可是到了后面，就发展到了不可收拾的地步，天为被，地作床，男女共鸣同作响！

------------



79章之前怎么不知道我是你姑姑



    没有什么手段，玉天翼虽然身在富贵之家，但却是一个粗人，他话少嘴笨，最怕的就是将原本就复杂的事情给弄得更加糟糕。



    所以很多时候，他都更加喜欢用行动来证明自己的决心，用踏实的果敢来表达他的态度。



    嗯，效果还是挺不错的。



    水冥儿也不哭不闹了，只是一个劲儿地鬼哭狼嚎着，那声音极有穿透力，在夜中的悬崖边上，弄得玉天翼都担心有人循声而来。



    总之，



    水冥儿的事情也就暂时告一段落了，至于那什么方式来弥补玉天翼对她‘善意的谎言’，其实玉天翼也已经提上了日程了。



    坐在饭桌上吃着饭，玉朗天面目方正不闻不问，他的碗里有着大鱼大肉，对于兽魂师而言，气血的补充是很有必要的。



    而这一次呢，玉如意却是没有给玉天翼好脸色看，水冥儿的碗里是堆得满满的，但是玉天翼的碗里却是空空如也。



    “母...母亲...”水冥儿看着玉天翼碗里什么东西都没有，恻隐之心让她忍不住为自己的男人开口。



    玉如意拉着水冥儿的手狠狠地瞪了玉天翼一眼，这才转头看着水冥儿，颇为怜惜地道：“冥儿，以后有什么事情都同我说，受了欺负也不要藏在心里，通通都告诉我，这个混小子的皮是不是硬了许多，你打不动，还有我呢...”



    “母亲...没事的...”水冥儿回答，从玉如意的身上，她感受到了久违的母爱。



    玉天翼也不说话，拿起筷子去夹起一块肉放到自己的嘴里嚼了起来，玉如意不帮他，他自己难道就不会吃饭了吗？



    “你个没心没肺的东西，现在还知道吃饭...”玉如意看见玉天翼在吃东西，一下子就骂了起来：“你看看你干的什么事情啊...竟然让冥儿这么伤心。”



    玉天翼不抬头，只是吃着，吃完了之后丢下碗筷立刻就离开了。



    玉朗天早就吃完了走了。



    等到整个房间里就剩下玉如意和水冥儿的时候，玉如意这才叹了口气道：“冥儿，我知道，作为女人，这一点很难接受。”



    玉如意拉着水冥儿的手，感叹道：“可是谁让，这是父亲的意思呢...你不要怪天翼，他没有办法反抗的。”



    “母亲我知道的，我没有怪天翼。”要是水冥儿真的怪玉天翼的话，她怎么可能允许昨天晚上玉天翼在悬崖边上再一次要了她的身子。



    玉天翼吃完了饭，便离开了蓝电霸王龙宗，来到了天斗城的蓝霸学院。



    然后径直地到了柳二龙的草庐前。



    之前被毁的花草已经重新种植过来，只是这一次，这些花草没有受到之前那么细心的呵护打理，长得不如之前的好看喜人。



    “不准过来，我不会见你的...”还不等玉天翼踏步上前，柳二龙那冰冷的声音就从草庐内传了出来。



    玉天翼眯着眼睛道：“但是我不会忘记的姑姑，那天的事情，每一个细节我现在似乎都能够回想起来。”



    “你这个混蛋故意的吧....”柳二龙这个时候破门而出，怒火中烧，羞愤交加地看着玉天翼那张该死的笑着的俊脸：“你之前为什么不知道我是你姑姑、”



    “姑姑，我三十级了...”玉天翼看着柳二龙道：“作为长辈，我想让你带我去猎杀魂兽。”



    “什么，三十级了！”柳二龙脸上的怒意都凝滞了，她有些难以置信地看着玉天翼。

------------



80章自食苦果？



    十二岁三十级魂力到达魂尊的境界，要是获得了魂环，再有魂力提升，那就是三十二甚至是三十三级魂力。



    因为没有获得魂环，魂力只能够停止在三十级，无法得到明显的体现，所以当玉天说出来的时候，柳二龙无法不震惊。



    并且让她对此的震惊胜过了对于玉天翼再度来见她，对她说出那些话的羞恼愤怒。



    “是啊，我现在需要一个前年魂环”玉天翼看着柳二龙道：“那么姑姑，你能够帮忙吗？”



    这个小混蛋！



    如何有他这般不知分寸的到我面前来



    这笑容，越发的可恶了！



    柳二龙双拳握紧，她真的是忍不住想要出手一拳把玉天翼给锤成了肉饼，将他挫骨扬灰才好。



    但这也仅仅是心中的想法罢了，真的要实现根本就是痴人说梦，不说玉天翼在蓝电霸王龙宗的地位和她与蓝电霸王龙家族的关系。



    光光是她与玉天翼之间的那些事情，就让她根本就无法下手啊。



    这还是头一次，让曾经凶名赫赫的黄金铁三角之中的杀戮之角的柳二龙如此的进退两难，让她有苦难说啊。



    “不行，你找别人去。”想也没有想，柳二龙毫不犹豫地就选择了拒绝玉天翼的请求。



    “为什么要拒绝我”玉天翼不仅没有适可而止，反倒是有些玩火般的蹬鼻子上脸不知进退地道：“难道姑姑你就这么怕见到我吗？”



    玉天翼看着柳二龙那赢请不定的脸，用着大无畏的冒险精神道:“那一天的事情你是无法忘记是吧。”



    “彭...”



    伴随着龙吟，火焰龙魂出现从玉天翼的身边擦身而过，一道震耳欲聋的炸裂声在玉天翼的身后响起。



    强大的魂圣的火焰龙魂本身所带着的魂力波动，可不是玉天翼此刻所能够相提并论的，那种毁灭性十足的火焰之力让玉天翼头皮发麻。



    哪怕是在震怒之下也有着精准的掌控能力，哪怕是现在，玉天翼也能够感受到那与他面颊擦边而过，但是却没有真的烧灼到他的火焰力量。



    玉天翼知道，那刚刚才重新修缮好的花圃再一次被付之一炬了，如果柳二龙还要再回来住的话，她要么不理会，要不然就还要再费时费力或者让人来再度修缮一遍。



    没有燃烧殆尽的火焰依旧在烧灼着可以燃烧之物，噼里啪啦的烧毁声时常从旁边响起落到两人的耳朵里。



    玉天翼此刻已经与柳二龙的身高齐平，他与柳二龙对视着，眼中没有怯懦，有的只是认真与严肃。



    柳二龙也看着玉天翼，虽然表面看似冰冷，可是在深处，却藏着她复杂的情感，还有那一丝无处安放的情绪。



    玉天翼要这么面对着一个比他强大了许多，可以轻易夺走他生命的女人或许需要勇气，可是柳二龙要直面玉天翼又何曾会简单轻松呢。



    玉天翼所需要承担的，他这个早就已经有了心理准备的柴刀男所需要面对的，只是身体上可能会遭受到的伤害。



    但是对于柳二龙来说，她需要克服战胜的，却是来自于心理上的煎熬与折磨，两相比较之下，柳二龙所需要的勇气，才是远远胜过玉天翼的。



    “二龙”这一次，玉天翼没有再称呼她为姑姑，而是用了那晚的称呼。



    这一称呼之下，柳二龙不由得心下一颤，比起姑姑来说，她似乎更加难以承受的的是来自这个称呼之后的那份压力。



    柳二龙想要告诫玉天翼不许这么称呼她，可是一想到玉天翼要称呼她为姑姑，她也难以自如其然地接受，一时间反倒是有些举棋不定，拿捏不好，所以只能够是这么进退两难地保持沉默。



    “既然你不愿意接受我...那你就要让我们正常地相处才行”玉天翼看着柳二龙道：“现在我是以侄子的身份在请求姑姑你出手帮忙，你为什么要拒绝，难道你是在告诉我，你的心里已经有了我，已经超越了寻常的关系存在了吗？”



    “住口！”柳二龙芳心大乱，没有办法继续听着玉天翼这么说下去，几乎是手忙脚乱地阻止了他继续发言。



    “好，我说”玉天翼看着柳二龙道：“玉天翼请姑姑帮我获取第三魂环，姑姑，你答应吗？”



    玉天翼目光灼灼地看着柳二龙，死死地看着她的眼睛，这根本就不是一个侄子看着自己的姑姑该有的眼神，这分明是.....



    柳二龙有些害怕，她比玉天翼实力强大很多，面对着玉天翼，她能够一巴掌拍死，但是很不争气的就是，此刻的她的确是在畏惧着玉天翼，畏惧着这个比她小了将近二十岁的男人。



    “姑姑。请您帮天翼取得第三魂环”玉天翼再度开口道。



    “姑姑...”见柳二龙不答，玉天翼再度开口。



    柳二龙在纠结着，在挣扎着，她身子微微颤抖，她的内心在经历着难以想象的斗争，一个只属于她自己的煎熬。



    似乎是用尽了浑身的力气，柳二龙看着玉天翼：“好。”

------------



81章我才不要



    雕梁画栋，水绕寰宇，琉璃色的建筑，精致而细腻的布置却又不失大气庄重之感，明朗而宽敞的建筑采光充分。



    在室内建筑却构筑出荷花池塘体现了主人本身的喜好也为让这建筑别具一格难以复制。



    稳如如意的面庞上带着情切柔和之感，总是这么平易近人让人会产生愿意亲近的意向，宁风致坐在那里，双手合十放在那根质地特殊雅致美奂的权杖顶上。



    作为七宝琉璃宗的护宗长老，因为骨斗罗古荣正在闭关，所以宗主位置稍下的两个对立而在的位置上，只有一个坐着剑斗罗尘心，另一个是空置着的。



    尘心看向宁风致道：“风致，你真的想好了吗？”



    宁风致闻言看了尘心一眼，这般道：“如果真的能够让七宝琉璃塔变为九宝琉璃塔，那我便是没有任何放弃的理由，宗门存在千年的时间，为了突破武魂的局限性，打破七十级魂圣的桎梏，多少先辈付出了努力，我有什么理由不答应。”



    “可是容容她...”尘心略显担忧地开口。



    宁荣荣是他和古荣看着长大的，一直以来都像是自己的孙女一般宠爱着，可以说，在七宝琉璃宗，宁荣荣的地位，可几乎可以说是很多时候宁风致都拿她没有办法。



    “剑叔，你和古叔就是太由着容容了，她现在这幅小魔女的性格让我真的也不知道该怎么办才好啊。”



    宁荣荣本身天赋极好，天生九级魂力，比宁风致的先天七级魂力还高了两级，可以说是天赋异禀了。



    因为辅助系魂师的修炼是很困难的，先天魂力几乎是不可能满级，所以宁荣荣先天魂力九级，可以说是整个宗门内的第一人，也是七宝琉璃宗里算得上数的。



    这也是宁荣荣为什么会在宗门内骄傲自满的原因所在，因为本身的资质是真的不错啊。



    “这怎么了？”宁风致这么一说，尘心却是反驳道：“容容这般年龄，为何不能够宠着一些。”



    宁风致这一次没有再敷衍，而是看着尘心，有些认真地道：“剑叔，我希望这一次，你不要再由着容容的性子惯着她了，您知道的，这一次的事情，对我七宝琉璃宗到底有多么的重要。”



    宁风致很少会如此认真地对他和古荣说话，因为他们两个是七宝琉璃宗的护宗长老，也是极强的封号斗罗，所以宁风致都是礼遇着的。



    毕竟七宝琉璃宗是真的辅助宗门，在上三宗里，比较的特殊，一个需要依靠外宗之人来保护的本宗宗门。



    “我知道了...”见宁风致如此，尘心道：“老骨头那里，我会去说的。”



    要说服的可不仅仅是尘心一个人，还有古荣也是如此，他比起尘心来说，同样是极为宠溺着宁荣荣的，七宝琉璃宗的小公主都被宠成了小魔女了。



    宁风致点了点头笑道：“那就多些剑叔了。”



    尘心道：“不过风致，这真的可信吗？毕竟不过是一个孩子所说的话罢了。”



    玉天翼所言，尘心是抱着怀疑的态度的，毕竟一个宗门费了千年的时间也没有能够做到的事情，一个孩子口出狂言就可以了吗？



    宁风致道：“我不确定。”



    的确，这种事情，怎么可能就能够万分确信呢，宁风致心里也是没有底的。



    “那你”尘心诧异不已。



    宁风致道：“哪怕是千万分之一的可能，我就不能够放弃，这对七宝琉璃塔魂师而言，真的是太意义非凡了。”



    七宝琉璃塔变为九宝琉璃塔，让七宝琉璃塔魂师突破魂圣界限能够如同普通魂师一般获得九环封号斗罗境界，只是宁风致的一个最基本的诉求而已。



    七宝琉璃塔魂师在福祉系魂师里的地位的确很强，可是却有着一个天然的无法逾越的障碍，当然，即便是有着这个障碍在也不要紧。



    毕竟辅助系魂师想要达到封号斗罗的级别是真的很难的事情，七十级已经是很多福祉系魂师的一生之果了。



    但是能够获得更加的可能，谁又愿意放弃呢?



    而且千年的夙愿在他手中有着实现的可能，宁风致又怎么可能真的不管不顾。



    尘心叹了口气不再说什么，他也懂，溺爱归溺爱，但有的时候，宗门的一些决定，是孩子所必须要接受的。



    “父亲...剑爷爷....”清脆的嗓音，欢快的步伐，一道亮丽的身影出现在了大堂的门口之处，一身淡青色的长裙，贴合修身的同时的又不失舒适安逸。



    一双细长而笔直的双腿并拢在一起严丝合缝被白色的长袜包裹了起来不知道能够让多少腿控少年情难自禁犯下过错。



    白璧无瑕的面庞，白皙细腻的肌肤，那一双炯炯有神的大眼睛里泛着欢喜雀跃的管忙，一头长发柔顺而稠密，如普办披散在肩头。



    长发两盘略显复杂的编织方式，恰如其分的点缀突出了女孩子内心中的柔软细腻，对美的追求与渴望。



    宁荣荣，宁风致的独生女儿，也是宁风致的妻子难产而生下的宝贝女儿，被他爱护疼惜着长大。



    得到了来自古荣和尘心两个护宗长老的溺爱而长大的小魔女，七宝琉璃宗的‘女王大人’，一个令七宝琉璃宗人闻之色变的可爱大魔王。



    宁荣荣跑到了宁风致和尘心的面前，先是叫了一声宁风致，再俏生生糯糯地喊了尘心一句。



    这让尘心嘴角不由自主地上翘，看得宁风致有些无奈。



    “容容父亲有件事情要和你说。”宁风致看着宁荣荣。



    “什么事情啊父亲？”宁荣荣好奇地看着宁风致，因为宁风致是很少会让她来这里的。



    “是这样子的...”



    宁风致还没有将话说出来，一个宗门弟子跑了过来，他站在那来禀告道：“宗族，蓝电霸王龙宗族长来信。”



    宁风致和尘心心下一凛，不由得对视了一眼。



    {蓝电霸王龙宗，他们来这里干嘛？}



    宁荣荣好奇不已，虽然同为上三宗，但是彼此的交流并不怎么频繁就是了。



    “呈上来。”宁风致心里颇为激动地说道。



    “是...”



    宁风致从宗门弟子的手中接过信，拆开一看，遒劲有力，龙象狰狞大开大合的笔迹，颇为附和蓝电霸王龙宗人的风格。



    {到底是什么事情？难道真的是...}



    尘心看着宁风致的表情，心里不由得暗自思索着。



    宁风致将信递给了尘心。



    尘心接过来一看，眼睛微微收缩，他知道，这件事情已经没得跑了。



    心里暗自叹了一口气，尘心将信收了起来。



    宁风致看着宁荣荣道：“容容，为父有件事情要告诉你。”



    “什么事情啊父亲？”宁荣荣好奇地看着宁风致。



    “我是想着，容容你都已经这么大了，是该知道这件事情的时候了。”



    宁荣荣更加好奇了：“父亲，到底是什么事情啊？”



    “容容，你从小就有婚约在身。”



    “啊....”宁荣荣瞪大了眼睛，一眼不敢置信。



    幸亏没有喝水，不然尘心一口盐汽水就要喷出来了。



    这宁风致完全是在胡说啊。



    文化人说谎，那可真是一本正经啊。



    {风致这是....}



    尘心此刻都不知道该说什么才好了。



    “父亲，你开玩笑的吧...”宁荣荣一脸难以置信地看着宁风致。



    宁风致真诚地看着宁荣荣道：“容容，我真的没有骗你。”



    “我...我怎么样点都不知道啊。”宁荣荣一脸难以接受。



    宁风致道：“原本是不想要告诉你的，那是你爷爷定下亲事，本想着就可以这么结束了，但是谁知道，对方天赋太好了，我也喜欢，所以觉得应该告诉你的。”



    “不要，我才不要嫁给他呢！”叛逆的小孩子，毫不犹豫地选择了拒绝。

------------



82章我宁荣荣，决不妥协



    绝对不要



    常规抗拒



    你说行，我就不行



    不管你说什么，我只是摇头表示否定



    青春期问题少女所有的毛病，在这个七宝琉璃宗的公主身上一样也没有落下，当然，有着的有点也同样的耀眼。



    但是对于此刻的宁风致而言，宁荣荣不管说什么，都并不能够改变未来她要嫁人的结局了。



    不过作为一宗之主，长期处于领导者位置的宁风致，他处理问题的方式手段是有着独到之处，也是能够成效显著的。



    既然宁荣荣如此之排斥，但是却并非是处于讨厌，不喜欢对象，因为她还没有见到要与她联姻之人。



    如果仅仅是因为‘婚约’而产生的抗拒，那么宁风致觉得，这并非是什么问题。



    因为婚约者的本身是足够的优秀，能够打破宁荣荣心里的那些顾虑的。



    “风致啊...要不...”见到宁荣荣如此的抗拒这个事情，一直以来都对宁荣荣疼爱有加的尘心，似乎要成为叛变者了。



    态度如此之变幻毫不坚定的封号斗罗，真是令这个让人敬仰的阶级蒙羞。



    剑叔，你就是这样子答应我的吗？



    之前所说的话难道都忘记了吗？



    宁风致那略带忧郁的眼神看来，尘心的话又憋了回去。



    算了，这都是他们父女的事情，我暂时就不管吧...姑且，蓝电霸王龙家的那个小子，的确是配得上容容。



    想起玉天翼，哪怕是尘心，也不得不承认，在魂师界里，对方的天赋是真的强，比宁荣荣还要厉害的那种。



    姑且在天赋匹配上，玉天翼是丝毫不弱宁荣荣的。



    “剑爷爷！”在七宝琉璃宗，宁荣荣最是依仗的人可不是宁风致，而是对她视若珍宝的古荣和尘心。



    现在古荣不在，宁荣荣可是毫不犹豫地将念头打到了尘心的身上，她本身是没有多少的能力来反抗宁风致的。



    毕竟在斗罗大陆，父母之命的重量可是很大的，很多程度上能够决定你的婚姻未来，所以宁荣荣也只有曲线救国了。



    剑爷爷你！



    可是当宁荣荣看到尘心那一副置身事外，不敢看她眼神的做派之后，她心里一凉，眼睛里泪水开始打转。



    大魔王的痛哭就准备要祭出最大的杀气，宁荣荣的可怜泪水!



    “容容，你还记得爷爷吗？”宁风致突然开口道。



    “啊...”宁荣荣愣了愣，惯用的眼泪暂时忘记了输出，她的脑海中突然间浮现出了那个在她小时候，白发苍苍格外慈爱的老者，总是抱着她的老者。



    “爷爷...”追思成伤，一想到宁致远，宁荣荣就很是难受。



    容容，不要怪为父啊...



    宁风致开口道：“容容，这件婚事是你爷爷同蓝电霸王龙宗的族长所定下的婚事，也是你爷爷希望你能够有的一个好的夫君陪伴在身边，为父我和你爷爷都没有办法在你的身边陪伴你的太久的时间，所以作为父亲，我希望容容你的身边能够有一个能够帮你排忧解难的人啊。”



    “父亲，你不要说这种话了...”宁荣荣闻言，心里立刻就软了几分。



    用一副命令式的口吻对孩子发表决定，是很容易引起对方心里的叛逆心理的，所以宁风致并不准备用身份去压宁荣荣，而是打感情牌。



    果然厉害啊....



    此刻尘心的眼中，宁风致就是一只大灰狼，而宁荣荣，他的女儿，却变成了小白兔。



    宁风致有种在卖女儿的既视感啊。



    宁风致将手放在宁荣荣的肩膀上，眼中带着慈父的温柔与宠溺的目光道：“容容，见见他再说好吗？”



    面对着如此温柔的话语，宁荣荣一时间心中柔软。



    孩子哪里斗得过老子。



    不是穿越者的十三岁心性，如何能够与上层权谋者比拼策略与谋划。



    宁荣荣眼圈红红的点了点头道：“嗯...我知道了父亲....我...我可以看看再说。”



    ...........



    底色为粉色，装潢布置也极为的柔和可爱，整个房间如同是粉色的海洋一般令人感到少女气十足。



    此刻的宁荣荣趴在床上，翻来覆去滚滚不断，口中发出哀嚎：“完蛋了，我到底怎么回事啊，竟然听了父亲的话我完蛋了！”



    宁荣荣愣愣地仰躺着看着屋顶：“不行啊，我才这么小，怎么可以就这样子被送给蓝电霸王龙家的小子，不行不行，坚决不行。”



    捂着脸，宁荣荣是欲哭无泪，她实在是不明白，当时怎么就着了宁风致的道，莫名其妙的就答应了呢。



    “不行不行，绝对不能够妥协....”宁荣荣站起身来，在房间里到处翻找着东西，口吻坚定地道：“我一定要离家出走！我要抗议，我绝对不妥协”

------------



83章一闪而逝的黑尾



    绝对不能够让自己放松下来啊...玉小刚继续埋首，不再去胡思乱想，让自己专注一些，更加刻苦一些。



    似有阴风闪过，一阵凉意袭来，让玉小刚不由得打了一个哆嗦。



    “你是？”等到他回过神来的时候，已经有一个人不知道在什么时候站在了他的面前。



    第一点是高大与邋遢，接着便是一股令他觉得有些难受的酸臭味随之而来，莫名的对这个产生一种敬畏感，可是对方的装束实在是让玉小刚不敢恭维。



    破旧布满着污垢，不知道有多久的时间都没有清洗过的衣物都已经泛黄了，因为带着斗篷还看不到对方具体的面容，但是下巴处那凌乱的胡渣已经让玉小刚不报什么好感了。



    看着对方抬起粗壮的手臂，玉小刚戒备性地向后退了一小步，对于他而言，实力低微，显然靠着丰富的理论知识是没有办法与眼前这个在他不知道的情况下悄无声息出现在自己面前的人抗衡的。



    斗篷被去掉了，玉小刚眼神微微收缩，这家伙，到底多久没有洗脸了？但相貌还算是不错，五官轮廓也立体，不过这种熟悉的感觉是？



    络腮胡，额头上绑着已经泛黄的头巾，头发有些略长，那双眼睛里带着沧桑与厚重，与他的装束极为不相称。



    即便是妆容如此的糟糕，但整个人还是有着一股与众不同的气质，让玉小刚不敢小瞧了对方。



    在对方出现在这里而他没有发现的时候，玉小刚就不敢小瞧对方了。



    “大师，多谢这些时间你对小三的照顾了。”粗犷而低沉的嗓音，厚重的音色让对方说出来的话仿佛都能够自动停留在你的脑海中一般。



    “你也姓唐？”大师试探性地说道，这是多么糟糕的发言。



    如果不姓唐，那唐三岂不是王兄所赠之厚礼呼！



    “唐昊”来者点头。



    玉小刚虽然早已猜测到了，但还是配合般地深刻回应：“昊天斗罗。”



    一时间，小小的房间内，陡然生出浓浓的敬畏之气与王霸之感。



    .................



    身上所穿着的，乃是一袭白色的近身战斗裙装，原本如瀑般披散的长发也被扎成了马尾辫随着走动而来回摆动。



    这样子的柳二龙，比起之前的时候，更加显得年轻了不止一轮有余。



    玉天翼站在柳二龙的身边，看着突然间这种装束的柳二龙微微一愣，有些出神，这是真特么犯规，你说不让我在意，特么的穿成这个样子，你让我怎么老实不眼睛不放在你身上。



    柳二龙答应了玉天翼会帮他获取第三魂环，虽然玉元震也很关心玉天翼说要让人帮他获取第三魂环，玉朗天和玉如意也是如此，但是玉天翼还是叫了柳二龙来。



    毕竟，总是需要多交流，多接触，多沟通，才能够产生感情，特别是已经在有过质般特殊交流之后的前提下，这种多交流多沟通才真的能够拥有增进感情的作用。



    “看什么看...”柳二龙瞪着玉天翼：“这只是方便作战而已。”



    “好看，这样子很美”玉天翼答非所问，脸上带着笑意，眼中丝毫不掩兴奋与炙热的光芒。



    我真是疯了才会答应他，才会这么做！路二龙不去在意玉天翼的目光道：“走吧，去星斗大森林。”



    亚龙种的魂兽数量太少了，落日森林里虽然也有亚龙种魂兽，可是数量有限，而且年限选择起来也困难。



    对于玉天翼的蚀雷霸王龙武魂特殊的必须是亚龙种魂兽魂环的要求来说实在是有些不合适，还是星斗大森林最好一些。



    玉天翼连忙跟上，走在柳二龙的身边。



    “正好，锻炼吧，既然你是家族里天赋少有的天才，那么我也不能够让你懈怠了，跟上。”柳二龙奔跑了起来，她身形矫健，行动速度极快，如同母豹子一般在路上穿梭着。



    “我会追上了。”玉天翼丝毫不惧，同样跟了上去，如果仅仅是速度的话，他倒真的不会落后太多，续航能力才是距离长短的关键。



    而且柳二龙是不可能真的将他丢下不管不顾的。



    在柳二龙与玉天翼抱着奇怪的别扭的关系和感情由由天斗皇城向着星斗大森林而去的同时，在星罗帝国之内的，身材火爆，穿着黑色紧身衣，有着一条毛尾的少女正在南下而行。



    她浑身都充斥着生人勿进的冰冷气质，令人退避三舍难以靠近，那张冷艳的面庞最是令人心生向往，带刺的玫瑰才最是让人欲罢不能。

------------



84章再接再厉



    星斗大森林位于北方的星罗帝国与南方的天都帝国边境之处，其范围蔓延在了两大帝国的边界之内，横跨两大帝国。



    玉天翼和柳二龙两人是以魂师的速度前行着的，其实只需要将武魂释放出来，利用龙魂本身的飞行能力也能够方便许多。



    但是柳二龙为了所谓的‘锻炼’玉天翼，不允许释放武魂利用武魂来当做承载器具待着了两人飞到星斗大森林。



    不过这点距离对于玉天翼和柳二龙而言，即便是柳二龙照顾着玉天翼的速度来说，因为天斗皇城距离星斗大森林的位置并不是多么的远，所以很快便也到了。



    有人存在的地方就一定有着利益的勾结，星斗大森林是魂兽的天堂，可也能够说是资本家门的天堂。



    魂兽全身是宝，除了魂师需要魂兽的魂环之外，普通的人类也能够从魂兽的身上获得诸多的好处。



    不说魂兽的血肉是强于普通野兽的上等佳品，在各大酒楼之内价格不菲，因为本身有着魂力修为。



    所以魂兽的皮毛和骨架和角类都是打造武器和医药用物品的上佳选择，甚至就连魂兽的幼崽，一些无强大的攻击力，外型可爱的魂兽，也是被狩猎用来取悦人类贵族的好物品。



    作为斗罗大陆上最大的魂兽森林，星斗大森林外围有着许许多多以魂兽和魂师为中心而形成的利益产业链条。



    好在有着武魂殿和两大帝国上三宗等大陆最强大的势力明令静止一些魂兽买卖，使其成为非法的生意，才没有让这种风潮形成明目张胆的营生。



    但即便是如此，暗地里的黑市也是存在着的，巨大的利益链是牵动着许多人的心思的。



    此刻玉天翼和柳二龙就在星斗大森林外围的一家客栈里歇脚，客栈虽然看起来平平无奇，但是私底下又在经营着什么不为人知的生意，这就说不好了。



    一身白色战裙，扎着马尾辫，带着凌厉气质的柳二龙走进客栈的时候吸引了许多人的目光。



    大堂内有着许多的人在吃饭，现在已经是晚上了，不少在星斗大森林外围偷偷猎杀魂兽的人也需要安歇不是。



    虽然这里也是有着提供特殊服务的女子存在的，可是相比于柳二龙而言，她们就差得太多了。



    一个个刀口舔血的家伙看着柳二龙的目光都显得有些淫秽和隐晦，好在没有谁傻傻地上来动手动脚，也没有谁嘴巴不干净。



    “把你们的狗眼睛都给我擦亮点！”可即便是如此，柳二龙依旧是不高兴了，她是七十八级魂圣强者，距离魂斗罗也仅仅是两级之遥而已。



    武魂品质是顶级的兽武魂火龙，而且火焰是青火之龙，极其可怕，这不掩饰魂力的爆发之下，让那些心理有着龌蹉想法的家伙立刻就打消了念头。



    那恐怖的威压下来，这个小店里，没有任何一个人还敢用不敬的目光看向柳二龙。



    这种女人才是值得拥有啊...你们这些家伙可没有机会也没有资格，她已经是我的女人了。



    玉天翼用极为火热而欣赏的目光打量着柳二龙，身材完美，气质凌厉，性格火辣，身材也火爆。



    这种女人简直就是让他来征服的。



    这个混蛋...柳二龙狠狠地瞪了玉天翼一眼，因为全场也就只有玉天翼感用这种目光继续打量着她了，不过即便是如此做了，也是收效甚微而已。



    干脆不去管玉天翼了，柳二龙看着客栈的老板道：“开两间房。”



    开两间干嘛，一间就可以了，主要是不想要太破费...



    老板看着柳二龙，咽了咽口水，知道面前这个女人是个魂师，而且是实力极为强大恐怖的魂师，他就更加胆战心惊了。



    柳二龙皱了皱眉头，看着老板道：“我让你开两间房间，你愣着干嘛。”



    老板把客房的腰肢拿在手里，有些畏惧地看着柳二龙道：“这位魂师大人，只，只剩下一间房间了。”



    “只剩下一间了？”柳二龙不确定地再问了老板一声。



    “是...是的”老板很机械性地点了点头。



    只剩下一间了，该怎么办？柳二龙纠结了起来，一时间有些迟疑。



    这可真是天助我也啊，果然了老天都垂怜我的诚恳所以给了回应了...玉天翼一把将老板手里的客房钥匙拿走，扔了一个金币到他面前：“老板，我们住下了，就这间房子。”



    柳二龙面色不自然，身子也微微紧绷：‘你这是干嘛，我还没有说要住下来’



    玉天翼一把拉住柳二龙的手，带着她走向楼梯：“我累了一天了，你难道还还要我住野外啊走了。”



    柳二龙身子一僵，被玉天翼拉着，机械般地跟随在他的身后，向着楼上走去。



    终于走了...所有人的都松了一口气，看着柳二龙这个凶神恶煞的女人消失在他们的面前。



    不过那个小子是谁，真是艳福不浅啊...一想到拉着柳二龙的玉天翼众多男人心里不免有些嫉妒。



    柳二龙的身材和相貌，是任何一个男人都想到得到的那种女人。



    男人分两种，好色的非常好色的，所以大家的想法都是相同的，不色非男人。



    直到被玉天翼拉到了房间里，门都给关上了，柳二龙这才回过神来，看着就站在身边的玉天翼，她显得很是紧张：“现在，怎么办？”



    柳二龙可不会忘记，上一次同处一室的时候。



    甚至是画面，都清晰不已，历历在目的那种样子，让她想要忘记却又没有办法做到。



    “当然是睡觉啊...”玉天翼拉着柳二龙的手将她带到了床边，双手放在刘二龙的肩膀上让她坐到了床上，这才郑重其事地道：“放心吧，我说过我会忘记你，所以，好好地休息，我绝对不会做什么让你为难的事情的。”



    听到玉天翼这么说，柳二龙不由得松了一口气，但在同时，她心里有有些怅然若失，她也不知道是为什么。



    柳二龙看着玉天翼道：“我睡在这里，那你呢？”



    “这里这么多的地方，总是可以睡的嘛...”玉天翼笑道：“你先睡吧。”



    玉天翼将一旁的等给熄灭，道：“快点吧。”



    柳二龙整个人都是懵逼的，她这是为数不多的第二次和一个男人同处一室之内，有些机械性2躺在一旁。



    可是过了许久，她都没有办法睡着，翻来覆去，总是心神不宁。



    我这到底是怎么了？他不过就是一个孩子罢了，侧身躺在那里面朝墙壁，柳二龙不断地告诉着自己。



    可是一个孩子...脑海中浮现出与一个孩子的种种经历之后，柳二龙又没有办法欣然承认这一切。



    “你...你干嘛...”柳二龙的身子僵硬不已，她感受到了身边躺下的另外一个人。



    “啊，你还醒着吗？我还以为这么久你都睡着了...”不等柳二龙发问，玉天翼便道：‘那里很难受，睡着不舒服，我以为你睡着了所以就也来睡了，你放心，我什么都不做的。’



    我的心为什么跳得这么快，该死，能不能慢一点，柳二龙躺在那里，不知道该怎么回答玉天翼才好。



    我都观察了你这么久了，不管你是睡着还是没睡着，我们今天都是要同床共枕的。



    “我可以睡在这里吗？旁边睡不着。”



    “不...不行...”



    “我保证，我不会乱来的。”玉天翼道：“不然我可能一晚上都睡不着。”



    但是你在这里我睡不着啊，柳二龙不知该怎么回答才好。



    “你睡吧，我下去...”柳二龙突然起身。



    就在柳二龙要从玉天翼身上跨过去的时候，玉天翼也起来了，一把将柳二龙拦腰抱住，倒在床上。



    “你干嘛！”柳二龙羞红之下，就要挣脱。



    可是玉天翼却是用更大的声音道：“你才是干嘛，我忍得那么辛苦，你干嘛总是要刻意拉开我们之间的距离。”



    柳二龙知道玉天翼这个忍是什么意思。



    幸亏是晚上不然玉天翼一定能够看到柳二龙充血的面庞的。



    语气中是这么的痛苦这么的凄凉，一时间让真正处于受害者位置的柳二龙反倒不知道该说什么才好了。



    “唔...”而也就是在和这个时候，玉天翼毫不犹豫地再度强吻了过来。



    柳二龙双眼圆睁，心中震惊莫名。



    这个晚上，



    隔壁的房间里，有人没有办法睡觉，也没有办法睡好。

------------



86章别扭



    看着动情的柳二龙，这幅顺从而柔媚的样子，让玉天翼不禁有些失神，情不自禁地就低下了头，吻了上去。



    而柳二龙呢，她也处于恍惚的当口，不过在玉天翼靠近过来的时候她就回过了神来。



    我该怎么办，要躲开吗..柳二龙咋挣扎着，在纠结着，但在这短暂的时间里，她根本就无法得出一个结果来。



    所以当那清凉的触感传来的时候，一切的思考和对当下的判断都不再具有深思熟虑的周全缜密，一切都已经发生了个。



    算了，由着他吧...柳二龙也不愿意去多说什么了，她面色逐渐泛红，闭上了眼睛，玉天翼拦腰抱住柳二龙，而柳二龙呢，那原本机械僵硬的双臂也慢慢地缓和了下来，她搂住了玉天翼的脖颈，室内的气氛变得越发的旖旎起来。



    其实心底里到底是怎么想的，在一开始就应该有了答案，当玉天翼靠近过来的时候，柳二龙如果真的是打心底里抗拒的，她应该毫不犹豫地将玉天翼推开，或者自己回避开。



    但是她没有，反倒是纠结着到底要不要这么做，如果她真的不想要这么做的话，她哪里需要什么思虑纠结呢。



    柳二龙所谓的纠结挣扎，其实更多的是源自于她心里还有着另外一个男人，还有着玉小刚的存在，所以这让她很是难做。



    但是渐渐的，放弃思考，或者没有办法再将更多的注意力放在别的地方，只是一心沉浸在快乐之中后，玉天翼在她心里的位置会越来越重的。



    而且只是现在哪怕是柳二龙同玉天翼之间没有继续的可能了，柳二龙和玉小刚其实也没有继续下去的可能了。



    玉天翼想要拆开柳二龙同玉小刚的目的，也已经达到了。



    .............



    不能够继续将更多的时间浪费在这种情欲之上了，获取魂环不能够再拖延下去，虽然没有魂环也能够冥想增加魂力，但提升的速度缓慢了许多。



    站在这个世界，一切立足的根本就是实力，而身在蓝电霸王龙家族，身处斗罗大陆最顶尖的势力之中，对实力则是更加的看重。



    玉元震送给玉天翼的盘龙戒乃是空间魂导器，十个立方的空间足够收纳需要的物品，这段时间在星斗大森林里所需要的东西都在玉天翼的盘龙戒内。



    柳二龙走在前面，玉天翼紧随在柳二龙的身边，他的目光落在柳二龙那美丽的侧颜上总是有些出神。



    而落在柳二龙的身材上更是如此，如此美丽又性感还实力强大的女人已经成了他的人，这让玉天翼如何能够不骄傲自满一点。



    这个马尾辫真是好看...眼神落在那随着柳二龙走动而来回摆动的黑色马尾辫上的时，玉天翼的目光便是变得玩味起来。



    玉天翼就忍不住目光变得有些非比寻常。



    因为柳二龙与他之间那特殊的关系，所以让柳二龙比起寻常女子来说，更加的会让玉天翼变得兴奋。



    面颊上升起熏红，脖颈上也慢慢地似乎被晚霞渲染，柳二龙能够感知到来自身旁的目光，她做不到视而不见，但同样，她也不知道自己到底该怎么说。



    因为现在这别扭的状态之下，让她脑子里恍恍惚惚。



    “你看什么！”最后实在是有些受不住了，柳二龙不由得出声提醒玉天翼。



    玉天翼也不说话，这是收回了目光继续跟随在柳二龙的身边在星斗大森林里行进着。



    星斗大森林很广袤，在半天的时间里，也只有在一开始的时候遇到了别的狩猎魂兽的魂师，在之后的时间里，愣是一个人都没有遇到过。



    玉天翼问道：“二龙，我们难道就这么茫无目的地找下去吗？”



    对于玉天翼用‘二龙’来称呼她，柳二龙没有出声阻止，反倒是直接回答道：“寻找适合自己的魂兽，本就是一件拼运气和耗费时间的事情我们才来了不到半天，你也太着急了。”柳二龙愿意回答，说明柳二龙已经接受了玉天翼对她的称呼。



    玉天翼笑道：“这样子说，我倒是希望自己的运气能差一点。”



    柳二龙投来不解的目光。



    虽然并非是真的希望自己运气差到需要十几天甚至半个月一个月的时间才能够碰到附和自己心意的魂兽。



    但是玉天翼不会介意任何一个能够触动柳二龙情绪的机会。



    玉天翼觜角上扬，用着充满了爱意的目光看着柳二龙：“因为这样子，我们就能够独处这段时光了。”



    严肃，认真甚至有些许的古板，总是将自己的精力和时间耗费在希望能够证明自己才能的武魂研究领域。



    这是玉小刚，但是玉天翼与玉小刚甚至是与大部分的蓝电霸王龙家族的人不同，她洒脱，浪漫，喜欢追求自由的同时又对自己极度的严苛。



    与玉小刚是完全相反的性格，面对着这样子的玉天翼，柳二龙很难适应玉天翼这种男人。



    没错，柳二龙已经没有办法再将玉天翼当做一个孩子来看了，而是变成了一个慢慢地夺走她爱的男人。



    脸色一红，心跳不由自主地加快，虽然是没有营养的甜言蜜语，可是在此情此景之下，却是让柳二龙没有办法做到内心毫无波澜。



    转过头，柳二龙道：“快走吧。”她加快了脚步向前走去。



    玉天翼笑着加快步伐道：“快走吧。”

------------



87章杀人越货



    柳二龙带着玉天翼在星斗大森林的外围区域转搜寻着，毕竟对于玉天翼而言，第三魂环也只是千年魂环。



    不是她不敢太往星斗大森林内部区域行走，而是因为较为内围的区域的魂兽年限都是玉天翼所无法承受的魂环年限。



    哪怕是在外围遇到亚龙种魂兽的几率会小，但这也并不要紧，因为本来蓝电霸王龙魂师获得魂环就比较的困难，在星斗大森林里，要是能够在一个星期内获得魂环，你基本上都是运气顶好的存在，要是磨蹭点，一个月半个月甚至是几个月的时间都是再正常不过了的。



    柳二龙在星斗大森林的外围带着玉天翼，以她七十八级魂圣的修为，在外围是完全不用顾虑遇到无法解决的危险的。



    玉天翼的身边都是人类美女，可不是像小舞这种连个名字都没有，只是一个昵称的【非正常不发情十万年处女兔】，还有着两头十万多年的魂兽朋友偶尔来外围找她。



    很悠闲，玉天翼在柳二龙的带领之下，在外围真的是单纯的搜寻自己所需要的魂兽，根本不用顾虑自身的安全问题。



    “你到底在干什么！”柳二龙停住了将脚步，转过头来瞪着玉天翼道：“你倒是注意周围的情况啊。”



    两天的时间已经过去了，在这两天的时间里，遇到了不少的魂兽，也有着亚龙种的魂兽遇到过，但是满意的附和玉天翼所需要的年限的亚龙种魂兽却是并没有遇到。



    而且，柳二龙心里有些发毛的就是，她在认真仔细地搜寻着周围，警戒着情况，但是玉天翼不帮忙也就算了，他还帮倒忙。



    盯着她看，一直都盯着柳二龙看，根本就没有看周围的情况，虽然不是眼睛不离开柳二龙的程度，但是有事没事就会将目光转移到柳二龙的身上。



    这让刚刚从心底里开始有些杯中转为主动接受玉天翼的柳二龙哪里能够受得了啊。



    面对着柳二龙有些毛发的质问，玉天翼不紧不慢地道：“与你待在一起，在安全问题上我并不需要过多的担忧顾虑，你的实力远超于我，所以魂兽的存在你也一定能够发现...我自身的安危不用担心，我还是挺在乎自己的性命的”



    玉天翼对着柳二龙眨了眨眼睛道：“二龙，所以在这种情况下，比起来看这些枯燥的绿色植物而言，果然还是你更加的能够抓住我的视线。”



    这个家伙...柳二龙真的不知道该怎么说才好了，毕竟貌似，玉天翼说的头头是道，很是在理，她貌似找不到地方反驳。



    而且作为一个女人，玉天翼哪怕是说的并不怎么正确，但是表达出来的是对她的肯定，是赞美，那她还真的是会从内心感到欢喜的。



    “走吧...”柳二龙转过头，继续在前面开路，只是道：“注意自己的安全。”



    “放心吧”看着柳二龙走动时那婀娜的背影侧身的曼妙曲线，笑道：“我会适可而止克制地欣赏二龙你的。”



    柳二龙觉得自己的心跳很快，走路都感觉不到那种自如的节奏了...我怎么可以被他三言两语就给弄成这样子，柳二龙，你要清醒点才好...



    夜晚降临，又是没有收获的一个晚上，因为是在野外，为了安全考虑，哪怕是是在外围，这里也是星斗大森林，所以弄不好就有可能会遇到危险，是需要守夜的。



    看着在身旁睡着的柳二龙，玉天翼不由得感慨...想多了，二人之夜现在这种情况，一点都不可以。



    篝火在燃烧着，在火焰的炙烧之下，水汽被蒸发，树枝发出吧嗒声，火星在空中飞溅着，带着温暖包裹着柳二龙与玉天翼，也让弱小的魂兽不敢来此处。



    柳二龙是背对着玉天翼睡着的，她闭着眼睛，但是却没有睡着，特别是当能够感受到那只作怪的大手在她的臀上乱来的时候。



    但是柳二龙却没有说什么，就好像自己是睡着了一样。



    这是默许了啊...慢慢地，玉天翼收回了手，他此刻的行为只是一种试探，看看客栈里面之后，他是不是能够随意地占有柳二龙。



    但是依照目前的情况来看，效果是有的，她的确是能够拥有柳二龙了。



    “嗖嗖嗖...”



    破风声在这个时候响起，从森林的黑暗处，几束羽箭飞来，直刺向了柳二龙与玉天翼。



    原本闭着眼睛的柳二龙瞬间睁眼，她也没有躺着，强大的魂力外放之下，空气似乎都变得粘稠。



    那羽箭没有办法靠近，直接被强大的魂力震碎。



    暗处躲藏着的跳梁小丑，原本准备杀人越货的盗匪，在看到了这种情况，没有丝毫的犹豫，点子太硬，根本就不是他们所能够招架住的。



    所以，立刻离开。



    “你们想要去哪里？”那带着怒意的声音从高空中传来，蓝焰火龙魂在高空盘旋。



    原本安静熟睡着的女人，此刻浑身燃烧着蓬勃的魂力，站在蓝焰龙魂之上，柳二龙睥睨着这些蝼蚁般的存在。



    没有丝毫的怜悯半分的犹豫，蓝色的火焰从她的手中发出，如同定位打击般精准地坐在了那群妄图逃跑的盗匪身上。



    在凄厉的惨叫声中，他们化作灰烬，变为齑粉消散在了空气中。



    龙魂散去，柳二龙也从高空落下，单纯的杀戮对于她而言不是什么困难的事情，当初在黄金铁三角中，她就是负责杀戮的角色。



    魂兽自然不会少，但更多的，却是魂师的生命陨落在她的手中。



    落在玉天翼的身边，柳二龙发现玉天翼正目不转睛地盯着她的脸看。



    原本还气势不凡，有睥睨天下之姿的柳二龙顿时气势卸去了一半，她目光有些游离，躲闪。



    如果玉天翼只是原本和她有着极为单纯关系的一个男孩，她自然不会是如此。



    可是柳二龙是一个陷入了恋爱之中，就极为在意对方看法的女人，会直接从一个女侠变成小女人姿态的性格。



    虽然现在对于玉天翼她说不上真的爱，但是心理，的确是被玉天翼占据了很重要的一块位置了。



    她无法不在意，不顾虑。



    “他们...他们是咎由自取...”柳二龙开口解释，其实她没有必要解释的，她何必多此一举呢，因为在意，所以会刻意而为。



    在星斗大森林的外围，的确是存在盗匪，不是为了魂兽，而是为了那些来猎杀魂兽的魂师。



    魂师这个阶层对于普通人来说，就是富裕的代名词，所以将主意打到了魂师身上的普通人，也不是没有，刀口舔血，自然是为了荣华富贵。



    这是可惜，他们这一次失算了。



    看似简单的队伍，一个年轻美丽的女子和一个年龄不大的少年，可是实际上，却是一头母暴龙带着一个龙骑士。



    “不...你不用解释这些的”玉天翼在柳二龙略显别扭的感情下，抓起了柳二龙的手，然后双手握住，放在他的心口。



    虽然实力没有柳二龙强，可是身高已经与柳二龙齐平的玉天翼直视着柳二龙的眼睛：“我只是有些难过，现在的我不够强大，这种事情原本应该是我来做的。”



    “你...”柳二龙看着玉天翼不知道该怎么说才好，她此刻是心乱如麻。



    见此，玉天翼没有任何的犹豫，他伸出另外一只手扶着柳二龙的面颊，靠近她，慢慢地吻了上去，双臂也缓缓地放下，环抱着柳二龙的腰肢。



    而柳二龙呢，她这段时期心里都是乱糟糟的，理不清情绪。



    虽然有些无赖，但是玉天翼就是这么做了，因为柳二龙太特殊了，一开始只是为了计划，但是现在，玉天翼是真的想要得到这个好女人。



    篝火堆旁是温暖的，柳二龙趴在了玉天翼的怀里。

------------



88章树蛟



    星斗大森林依旧是那么的安静，因为有着强大魂兽的存在，哪怕是魂师到了这里来，也需要格外的注意安全，但凡是稍微放低了戒备心，就很有可能付出代价，而这代价或许，就是他们的性命。



    魂兽拥有者无穷无尽的寿命，只需要随着年龄的增加，它们的实力就会提升，所以活得越久的魂兽，它们的实力也是越强。



    但是魂兽是有别于普通的野兽的，他们是有着智慧的，虽然灵智不如人类，但比普通的野兽高点。



    所以魂兽也是懂得修炼的，并且会食用一些天才地宝来提升自己的魂力修为。



    还有一种方式也可以让魂兽提升魂力，那就是，食用魂师的血肉。



    没错，魂师的晋升需要猎杀魂兽获得魂环，但也导致了魂师的身上具备魂环，而魂兽猎杀魂师，食其血肉，也同样能够获得魂力。



    而且因为魂环本就是属于魂兽的东西，魂师能够使用，魂兽就更是契合，所以吸收起来，魂力提升更加的明显。



    因此，在这将近一周的时间里，跟在柳二龙身边的玉天翼看到了不止一次人骨堆，从人骨上的啃食痕迹，一看就是比人类的牙齿更加锋利的野兽做造成的。



    所以，在魂兽森林里，魂兽才是这里的主人，人类只是外来者，强龙不压地头蛇，哪怕是柳二龙这个七十八级实力，战力强大堪比一般魂斗罗实力的青冥火龙魂师，也需要小心一些才行。



    所以，除了那晚上情之所至，让玉天翼情不自禁在这荒田野地里狠狠地爱了柳二龙一次之后，后面的时间里就没有再做这么唐突大胆，对于这个时代的女性而言，过于的荒唐的事情了。



    但也正是因为过于的荒唐，所以柳二龙对玉天翼的印象也越发的深刻，已经无法忘记，也难以抹去了，不可能抹去的。



    柳二龙有太多的实质性的第一次，就是被玉天翼给拿走了的啊。



    “二龙，晚了，休息吧”看着天色已晚，光线暗淡，日薄西山晚霞漫天，玉天翼对着身边的柳二龙道。



    “嗯”柳二龙点了点头，时间的确是晚了些，在夜间行动会有很多的危险，而且晚上没有休息好，白天搜寻起来也会很疲乏，所以夜间的休息是十分有必要的。



    篝火燃了起来，玉天翼和柳二龙就坐在篝火堆旁边，以两人和篝火为中心的半径五米范围内绕着一圈细粉末，这是用于驱赶蛇虫鼠蚁的东西，野外出行很方便的携带物。



    篝火很暖和，玉天翼从盘龙戒内取出一条长毯直接铺在地上，这才对着柳二龙道：“二龙，过来。”



    柳二龙眼神眨了眨，在火光中，脸色微微泛红，但还是走了过去，在毯子上坐下。



    玉天翼笑着，毫不迟疑地将在柳二龙的身旁坐下，然后将脑袋靠在了柳二龙那双白丝袜包裹着的圆润，笔直，弹性知足，每一次都让他爱不释手的大腿上。



    双臂环绕着柳二龙的腰肢，玉天翼面朝柳二龙的小腹，瓮声瓮气地道：“二龙，我先睡了，后半夜叫我”



    说话时的楪热气打在腹部的位置，暖暖的，也痒痒的，让柳二龙不由得面色渐渐地泛红，但还是点了点头：“嗯，我知道了。”



    这个姿势真的很安逸，而且有着毯子放在地上，所以不会觉得有什么膈应人的地方，玉天翼很快便睡着了。



    扑闪扑闪的火光下，柳二龙看着玉天翼那越发英俊的侧脸，低头的她面庞有些痴痴的，竟然不由自主地嘴角上扬起来。



    用手轻轻地扶着玉天翼的面庞，柳二龙就这么度过了前半夜。



    “不...不用了...”后半夜，看着玉天翼的手势，柳二龙不争气地红着脸表示了拒绝。



    “好好地休息，我找魂环还需要你帮忙呢...”玉天翼拉住柳二龙的手，不由分说地让她也做出与之前玉天翼一样的姿势来。



    让柳二龙靠在自己的腿上，玉天翼捏着柳二龙的下巴，贱贱地笑道：“前几天不都是这样子的吗？二龙，你可要习惯才行。”



    “嗯哼...”柳二龙突然间面色骤红，因为玉天翼的另外一只手。



    抓住玉天翼的手，柳二龙喘着气道：“你...你这样子，我根本睡...睡不着。”



    “那好吧...”玉天翼松开手，在柳二龙那略显羞赧的表情下在她的唇上亲了一口之后，这才道：“好好秀休息。”轻轻地抚摸着柳二龙的面颊，玉天翼这般说道。



    “嗯...”柳二龙闭上眼睛，毕竟这样子的事情已经不是第一次经历了，正如玉天翼所说的，这几天都是这么过来的，所以很快，她也就睡了过去了。



    还真的是可爱啊...玉天翼看着柳二龙的睡颜，无论是多少次，他都觉得看不够。



    上一世就是花花公子，所以玉天翼知道，无论对象多么的漂亮，但都是很看腻的，所以才会有这么多家里养着如花似玉的老婆，但是在外面却找了远远不如自己妻子的小三。



    但是玉天翼不同，这个世界而言，他目前就有了三个女人了，柳二龙，水冥儿，还有没有确定关系但是已经被预定的宁荣荣。



    所以多看一点，也是看不腻的。



    而且柳二龙的性格极其的有趣，在外人的面前，她强势，火辣，动起手来极为的粗暴，甚至是有些不讲道理。



    可是随着接触多了，彼此之间慢慢地确立了关系之后，哪怕是在买对着比她弱下的玉天翼，柳二龙更多的是收起了她的强势，变得逆来顺受，甚至是小鸟依人起来。



    这简直就是一个宝藏女人，玉天翼更加不可能把她让给玉小刚了。



    而且就算是要让出去，柳二龙也不可能回到玉小刚的身边了，再说了，玉小刚此刻还会要柳二龙吗？



    合抱起来，大概有十人粗细的参天古树之上，一头通体碧绿，体长二十余米，双眼暗金，瞳孔竖立狭长尽显阴冷残暴，拳头大小的鳞片碧绿通透，而在其脊背之后根根如同利刃般的狰狞倒刺带着锋芒的威胁。它的头比起一般的蛇类来说更的，且面庞两侧与头顶的位置出现了蒲扇一般的延伸，所以显得整体更具有威慑与恐吓力。



    盘绕着巨树的身子立了起来，发出了震慑的声响，大口张开，不断吞吐着的猩红蛇信尖端交叉。



    “树蛟”柳二龙侧身看着玉天翼，温柔地笑道：“没想到，你的运气会这么好，天翼。”



    这个时候，玉天翼与柳二龙之间的关系发生了一种微妙的转变，实力强大，辈分更高的柳二龙，此刻却变成了依附屈顺从的定位，而玉天翼才是那个统领的地位。



    “果然，二龙你就是我的幸运女郎...”玉天翼目光灼灼地盯着这头千年树蛟，亚龙种魂兽中血脉接近真正龙种的尖端亚龙种之一。

------------



89章兽魂真身



    树蛟啊树蛟，玉天翼看着那盘绕在古树树干之上，仰起前半生，发出威胁性吐蛇信行为，用一双黄铜般倒竖瞳孔看着他们的树蛟，玉天翼的眼中充满了炙热的渴望。



    至于担忧和顾虑，没有啊，完全没有啊，他虽然是一个有着强大天赋，潜力无限，同阶战力无敌的天才。



    但是这并不影响他吃软饭啊，而且软饭是真的香甜，从各种意义上来说都是如此的。



    有着七十八级的魂圣柳二龙在这里，玉天翼哪里需要顾及转头树蛟的反应，哪怕是它的实力在千年魂兽中是属于顶尖的，但这并没有任何的意义，除了让玉天翼吸收魂环之后的效果更好一点除外。



    在星斗大森林这些时日的搜寻终于是有了一个结果，柳二龙也松了一口气，她看着树蛟的眼睛也很是满意。



    面对着玉天翼的时候树蛟没有多大的压力，但是面对着柳二龙的时候，被这异族的美丽雌性这么一盯上，树蛟就浑身不自在。



    一种来自魂兽对威胁的天然预警感让树蛟的内心中产生了恐惧，未战先怯，树蛟很想要临阵脱逃。



    并且，树蛟也是这么做的，它竟然就这么果断地离开了这颗属于它，也是被它作为家，在星斗大森林的外围而言，少见的粗壮的古树，向着远处腾飞而去。



    不过树蛟并没有翅膀，此刻的它也没有办法飞行，树蛟要到达万年级别的修为之后，它的背后会生出一对细小的羽翼来，这对羽翼能够给予它飞行的能力。



    才是树蛟真正的在星斗大森林里能够安全地存活下去，并且逐渐成为一方霸主的重要依仗，在万年级别之前，树蛟虽然强大，但都是小心翼翼的活着的，它必须要苟到万年才能够开始浪。



    而这头树蛟距离万年的程度还差得老远，绝对不超过六千年的年限，所以它自然是没有办法真的飞的。



    所以，树蛟从这颗古树飞跃到另外一颗古树上的时候，所采取的乃是弹跳的方式。



    它的身子弯曲，折叠，然后像是弹簧一般迅速地绷直，脑袋朝着的地方，便是轨道飞行的方向。



    比起普通的飞行而言，这种弯折弹射的越翔方式在速度上反倒是能够比飞行更加的快，就像是一道虚影。



    “还想跑...”不需要与天翼说什么，柳二龙自然不可能让这头千年级别的树蛟从她眼皮子底下跑掉。



    不然她曾经黄金铁三角中的杀戮之角，现在堂堂的柳魂圣大人还要不要面子了，她柳二龙可是很要面子的啊。



    青蓝色的魂力从柳二龙的身上升腾起来，玉天翼能够明显地感受到他周围的温度升高，空气变得干燥。



    “二龙，你控制一下，不要引起火灾啊”玉天翼忍不住出声提醒。



    这里可是星斗大森林，植被繁茂，柳二龙又是火属性中的极品冥火霸王龙武魂，那火焰即便是生柴都能够给你点燃。



    要是在星斗大森林里引起了火灾，那就危险了。



    虽然柳二龙和玉天翼的武魂都具备着飞行的能力，能够作为交通工具载着他们离开，不受影响。



    但是为了魂兽的生态环境和可持续发展方向考虑，这种可以避免的重大危险还是需要稍微考虑一下的。



    结果柳二龙给了玉天翼一个白眼...难道这种事情，老娘会想不到吗...在玉天翼的身边，在她那略显震惊和羡慕的注视下。



    柳二龙实现了兽化，也就是七十级魂圣才能够拥有的特定能力：兽魂真身



    兽武魂魂师区别于器武魂魂师最强大的特点，不再是武魂附体，让身体的素质得到提升，而是进阶为让自己变成武魂的模样。



    这种不是简单的变化，而是真正的，彻底的变化，从人类，变成魂兽。



    筋脉，血肉都武魂实体化。



    所以，兽武魂的武魂品质越高，便越是被看好，很大原因，就是兽魂真身的存在。



    那么多么美丽的身姿，让玉天翼在一旁看得微微有些出神，青蓝色的鳞片，细密紧致地排列在修长美型的身躯上。



    四爪狰狞而锋利，在玉天翼的眼中，此刻无论是再锋利的刀剑，也会被这利爪给轻易地折断。



    魂力的波动极为的夸张，恐怖，兽魂真身的状态之下，魂师的攻击和防御力提升是夸张的，以翻倍为基础进行自我增幅。



    要是我也变成武魂的本体，压在这条小青冥龙身上的话...玉天翼的思维开始发散，这个和龙有着近乎相同身体本能的家伙，想法微微偏移了正题。



    原本准备再度弹射的树蛟身子突然一僵，那股如同实质的魂力威压让它胆战心惊，而来自同血脉之间的联系，没有让它觉得亲切，相反，让它死命地加紧了速度卖力地奔跑起来。



    对于纯血龙种而言，它们都是杂种啊....

------------



90章自爆魂力？



    龙魂具有怎样的特性，那兽魂真身之下的魂师也同样会全部拥有武魂本身的特性，所以青冥霸王龙之下的柳二龙，飞行了起来。



    武魂真身之下的柳二龙飞行速度很快，虽然树蛟利用弹射的方式飞行的速度比起正常飞行的柳二龙要更加的快上一些。



    但是由于树蛟弹射准备本身就会花费很多的时间，所以柳二龙只是稍微片刻之后便利用无缝衔接的飞行方式追上了树蛟。



    武魂显现



    蚀雷霸王龙武魂出现在玉天翼的身手，不需要将武魂的力量附着在自己的身上进行各方面身体素质的提升增幅，玉天翼踩在了蚀雷霸王龙武魂的头顶之上。



    比起柳二龙的青冥霸王龙而言，蚀雷霸王龙武魂的身躯更加的粗壮，大了两倍有余，鳞片也更加粗大厚重，龙爪狰狞，四肢健壮，肉体的力量，光是外形上对比，就高下立判。



    玉天翼踩在蚀雷霸王龙的头顶，将自己的武魂当做了运输攻击，追赶了上去，蚀雷霸王龙的武魂略显虚幻，不像是柳二龙的武魂真身之下的青冥霸王龙那般是实体的真龙。



    还敢跑，真是找死...龙瞳中带着冷厉的杀意，柳二龙毫不犹豫地俯冲了下去，第三魂技的锁定招式发动。



    “彭...”



    一道火焰从柳二龙的龙口中发出，直接贯穿过了刚好弹射在半空中的树蛟身上。



    在凄厉的悲鸣声中，树蛟跌落到了地上，撞断了树木，掀起了滚滚烟尘。



    武魂真身之下，所有的魂技攻击力都将得到成倍的提升，柳二龙武魂真身之下，所有魂技攻击提升百分之二百八十，如此恐怖的增福之下，哪怕柳二龙所使用的是第三魂技，但是作为一个接近魂斗罗级别的魂圣强者在武魂真身之下的第三魂技，哪里是一只千年，不到万年级别修为的树蛟可以完全承受的。



    翠绿色的鳞甲大大片地变得焦黑，一股淡淡的肉香味在空气中飘散开了，有不少的魂兽嗅到了这股香味。



    但是他们更加能够感受到空气中不该出现在星斗大森林外围的夸张魂力波动，所有没有哪个魂兽会这么的冒着生命的威胁警告只是为了来吃一顿烤肉。



    武魂真身之下的柳二龙，其本身就是一头真龙魂兽，属于龙类魂兽中的火龙种，如果按照魂力等级来划分的话。



    以柳二龙七十八级的魂力计算，此刻青冥霸王龙形态的柳二龙，就是一头七万八千年级别的万年魂兽。



    而且是龙类魂兽，所以身处星斗大森林外围的魂兽，少有万年，又有那一头魂兽敢在这里时候来这里找不自在，送死呢。



    这是一场极为简单的单方面的杀戮。



    求生是所有生物的本能，在知道了实力差距之后，树蛟丝毫升不起反抗的心思，它唯一所能够做的事情就是逃跑，逃离眼前这可怕的女人。



    虽然柳二龙的攻击伤害真的很强，但是强大的亚龙血统和鳞甲给予了树蛟不弱的防御力，碧绿色的鳞甲变得焦黑，还有着肉香味飘出来。



    的确是有着部分的身体已经遭受到了损伤，但是却没有直接葬送掉树蛟的移动能力。无法再度做出弹射式的飞行逃脱。



    那么做出蛇类最本能的爬行也是不错的方式。



    “你可咩有机会”都这个时候了，连兽魂真身这个兽武魂魂师最大的杀招都用了出来，柳二龙哪里还能够让这头小小的千年树蛟逃走。



    第四魂技发动龙炎地狱



    火焰在树蛟的周围猛然升腾而起，那高高而立足有十多米的火焰长廊让树蛟难以寸进，魂兽天生对火焰畏惧，这是野兽的本能。



    树蛟能够感受到这个火焰的温度极好，如果过去了，它基本上没有活下来都可能。



    “不好！”站在蚀雷霸王龙头顶之上，观察着战局，像是看戏喝茶般悠闲的玉天翼陡然间反应过来，对着柳二龙道：“二龙，立刻抓住它。”



    柳二龙也是一惊，完全没有想到这头树蛟竟然想要自爆。



    如果不是到了万不得已的情况，魂兽是绝对不会做出这种自毁前程的做法的，树蛟也是够狠，在知道求生无望的情况下，它也不愿意将自己的魂环贡献出来，白边便宜了要杀死它的人类魂师。



    树蛟的身上开始泛滥着青色的光芒，所有的魂力都慢慢地凝聚了起来，逐渐向着它身躯七寸的位置而已。



    还要再有十几秒的时间，树蛟将会完成周身的魂力凝聚，再之后，它这一身修为都将化为乌有。



    而玉天翼美好的期盼，也将功亏一篑。



    玉天翼心中微微有些怒意，没有想到区区一头畜生竟然敢如此不给面子。

------------



91章增加魂环品质的几率很简单



    玉天翼恼怒的就是，这头树蛟宁可粉身碎骨也不愿意将自己一身的修为化作魂环来成就玉天翼。



    玉天翼已经可以预见，如果柳二龙此刻再不出手的话，那十几秒钟之后，树蛟的魂力凝聚完成，它就会像一颗炸弹一样，爆炸。



    碎肉横飞，魂力消散，这头对玉天翼而言极佳的第三魂环选择，就将消失不见。



    “真是找死...”口吐人言的青冥霸王龙见此，没有任何的犹豫，俯冲了下去，那炙热的火焰对于普通的魂兽来说或许是致命的威胁，但是对于青冥霸王龙形态之下的刘二龙来说，就像是在温泉里泡澡一般，是十分舒服的一件事情。



    树蛟双目圆睁，它愤恨不已，魂力的凝聚还需要一段的时间才能够完成，但是柳二龙化作的体型是她三倍之大的青冥霸王龙已经俯冲了下去。



    “彭...”



    龙爪如笼，死死地将它的身躯禁锢住，魂力的凝聚被粗暴地打断，想要自爆自毁魂力的想法落空了。



    树蛟的身躯很长，但是它在与体型比它更加长的柳二龙的面前根本就掀不起风浪来。



    树蛟的头部被柳二龙的利爪死死地按住，它身体的后半部分，同样也被柳二龙的龙身的后爪禁锢在了地上，无法挣扎，没有能力发力来挣脱这个铁笼般的束缚。



    柳二龙的攻击并没有就此停止，她扬起龙头，一口青蓝色的冥火从她的龙口中喷出，对准了树蛟的头部。



    那环绕着头部的扇形延展面在冥火的攻击之下，不断地蒲扇着，就如同是扇子一般。



    凄厉的惨叫声从树蛟的口中发出，面对着这种按在地上摩擦的欺负方式，树蛟所能够做的，也只有通过叫唤来缓解身体上灼烧所带来的疼痛。



    柳二龙明显地能够感受到了树蛟的挣扎力量在迅速地减弱，它的生命力也在快速地流失着，如果再这样子下去，这头六千年魂力修为的树蛟一定会死的。



    柳二龙停了下来，她仰起头看着站在蚀雷霸王龙武魂之上的玉天翼：“天翼，你来杀了它，获取缓缓。”



    此刻玉天翼的心里其实并没有多少放在树蛟的身上，更多的是放在了柳二龙的身上。



    或许因为这是一个非比寻常的带着奇幻色彩的世界，所以玉天翼的脑子里所想着的，也是一些惊世骇俗的事情。



    唐三草小舞，



    那是人兽。



    小舞是十万年的柔骨兔化作了人形让唐三来.....



    但是看着柳二龙所化作的青冥霸王龙，玉天翼却是觉得这龙身形态之下的柳二龙是如此的优美，那体态婀娜。



    他头一次为了一个另类的想法迫切地想要让自己的实力能够得到更快更迅速的提升。



    等他到了七十级魂圣的实力之后.....



    控制着蚀雷霸王龙武魂，玉天翼飞到了柳二龙的面前来，没有去管地上还有着一口气的树蛟，玉天翼站在蚀雷霸王龙的头顶之上，来到了柳二龙所化作的实体青冥霸王龙面前。



    在柳二龙诧异的注视下，玉天翼伸出手，放到了柳二龙的眼睛西方，靠近那双比他人还大的眼珠子，玉天翼道：“二龙，这样子的你也好美。”



    柳二龙是懵逼的，整个人完全不知道该说什么才好，玉天翼这突如其来的话，还有那欣赏的眼神都让柳二龙心里泛着巨大的波涛。



    莫名其妙的，那条青色的龙尾开始不由自主地摇摆了起来，驱赶中间的鬓毛也开始无风自动。



    柳二龙化作的青冥霸王龙此刻呈现出一种极为怪异的状态，被日久生情的龙，已经渐渐地接受了那个‘机缘巧合’之下得到了她的混蛋。



    然后在日常的生活中，渐渐因为慢慢变成了对方的形状，心也开始跟着接受对方的存在，并且主动寻找理由让自己去接受对方。



    “二龙，继续控制着它，不要让它乱动知道吗？”玉天翼交代了一声。



    “嗯...”柳二龙的龙头点了点，表示了她明白。



    武魂附体



    蚀雷霸王龙武魂迅速地缩小，最后化作了盘绕的龙形图腾般的模样大小只是正好依附在玉天翼的身上，比他人类的身躯略微扩大了一些。【参考动漫表达方式】



    双掌上有着银白色的雷电涌向，玉天翼慢慢地靠近了树蛟。



    作为亚龙种魂兽中龙血纯度出类拔萃的魂兽，树蛟的恢复能力也是极为夸张的，之前还是奄奄一息的样子，现在是生命已经没有了太大的威胁了。



    “滋滋滋....”



    “吼...”



    “吟.....”



    玉天翼毫不犹豫，附带着腐蚀属性和本身就具有毁灭特性的雷电一掌打在了树蛟的身上。



    受到攻击的树蛟自然不用说，发出了悲鸣声，可是雷电是可以传导的，所以柳二龙也发出了龙吟声。



    “天翼，你这是干嘛...”身上的雷电散去，柳二龙不解地看着玉天翼，她躯干上的鬓毛都微微翘起，那是电击所造成的效果。



    “不要意思啊二龙”玉天翼抱歉一笑，伸出手来摸了摸柳二龙低下来的龙头，置于那只频临死亡的树蛟的感受，玉天翼还是很在乎的。



    越是多的伤害带给它，让这头树蛟越是恨他，玉天翼就越是高兴，因为他的目的就是要让树蛟带着怨恨死去。



    越是怨恨他，魂环的品质就会越好。



    所以玉天翼咒怨，在柳二龙略诧异的注视下，拿出了一把匕首。



    匕首刀柄是用纯白的象牙所做，附带着红蓝宝石点缀其上，象牙主体之上也有着精致的龙形纹路雕琢打磨。



    刀身长约十公分，刀刃是弯刀型，刀尖与刀柄之间的垂直距离不足十公分，大约在七八公分左右。



    “噗...”



    树蛟的防御力很高，不是一般的刀刃所能够攻破的，但是在柳二龙的冥火烧烤过之后，就变得很脆皮了，所以匕首轻而易举地刺入了树蛟的身体。



    然后树蛟发出了惨叫，玉天翼再将匕首拔了出来，在鲜血还没有来得及从伤口内流淌出来的时候，他又把匕首插了进去。



    二次伤害之下，树蛟痛不欲生的低声哀嚎，带着恨意的眼神看着玉天翼。



    “噗...”



    然后玉天翼将匕首拔出来，在柳二龙和树蛟都不敢相信的注视下，又捅了进去。

------------



92来自二龙的疑惑



    小刀锋利，



    树蛟遭殃。



    出收刀快，



    痛却难挨。



    反正就是进进出出，在玉天翼的手中，这把造型感华丽昂贵的匕首在树蛟的身子上进进出出的，时不时就在树蛟的身上扎上一两个血槽，但是树蛟的体型很大，这样子的伤害又不至于要命的程度。



    玉天翼特意避开了树蛟的脑袋出刀，其目的就是刻意地避开了可能导致树蛟直接死亡的结果来。



    天翼这是干嘛，难道他又虐待倾向吗...但是这一切落在了柳二龙的眼中，就稍微显得有那么些些的另类了，甚至还让柳二龙胡思乱想起来。



    柳二龙的龙躯便开始微微颤抖起来。



    “吼....”



    玉天翼手中的刀本来是要对准已经制造好的伤口来个事不过三的最后一次捅一刀，做到事事有规律的。



    可是柳二龙突然间的反应，让树蛟挣扎着变动了身位，所以玉天翼手中的匕首很幸运地在树蛟身上的的另外一个地方制造了新的血案。



    心的伤口受到了伤害，让树蛟吃痛之下再度发出嘶吼声，它虽然被柳二龙给禁锢着没有办法转动身子。



    但是这并不影响已经有着不低智慧的它怨念地在脑海中浮现出玉天翼的模样，如果可以的话，玉天翼已经被树蛟给在心里诅咒死了。



    “二龙，你这是干嘛”玉天翼将匕首留在树蛟的体内，他仰起头看着柳二龙道：“听话，乖乖地把它控制住知道吗？”



    玉天翼和柳二龙相处的时间没有多少，但是只要是发生了那种事情之后，他们二人之间的关系是突飞猛进。



    而且在这其中，玉天翼发现了柳二龙的隐藏属性，别看柳二龙性格火爆，无论是谁看到了都会觉得是女王的柳二龙，但其实隐藏在骨子内的却是“M”，没错，这个特性是玉天翼无意中发现的。



    而且这个发现还要多多的感谢玉天翼那该死的下意识的习惯行为。



    玉天翼的前世乃是一个纵情情场的花花公子，而且家里不差钱，所以他和女生交往的时候，往往是居高临下的态度。



    这使得，他慢慢地在这种略带等级制的恋爱关系中养成了主控全场，把握一切，所有的事情都由他说了算的性格，其中自然也包括两性之事上的分寸。



    当是情绪到位了，感觉对了，所以玉天翼自然而然顺理成章地也就飘了起来了，对柳二龙用起了对待寻常女人的方式。



    当是柳二龙是寻常女人吗？



    她是堂堂的魂圣强者，可是比玉天翼高了五十多级魂力的存在啊，玉天翼当时可以说，完全就是在找死啊。



    不过，



    玉天翼不仅没有死成，现在的柳二龙却是在某种程度上对玉天翼的话言听计从，玉天翼也不必继续将自己伪装成二世祖，而是重新做回正常模样，其实已经说明了很多的问题了。



    特别是，



    柳二龙越是被他粗暴地对待，她却是越发的显得顺从，乖巧，所以玉天翼才会觉得自己像是捡了一个宝藏啊。



    活的宝藏！



    闻言，柳二龙不多说，自是老实听话地将树蛟牢牢地控制住，就这样子的摧残之，树蛟仅剩不多的生命力也被玉天翼给慢慢地磨损了去。



    最终，在柳二龙都有些忍不住提醒之下，甚至是宁可玉天翼多折腾她，也不要再摧残着可怜倒霉的树蛟了。



    玉天翼也点了点头，他走到树蛟的身前，看见了奄奄一息的树蛟看着他时，那双黄铜色的眼睛里带着的恨意。



    “可惜啊，你没有办法报仇呢...”玉天翼笑眯眯地将匕首抵在了树蛟面庞侧部的柔软之在树蛟的怨毒注视下，慢慢地，将匕首一点点地刺入。



    树蛟挣扎，嘶吼，但是没有用，当匕首完全没入树蛟的头颅内，玉天翼的双手也被鲜血给染红。



    树蛟的挣扎也还没有完全停止下了，还持续了一会儿这才终于完全失去了生命力。



    柳二龙恢复了人身，站在玉天翼的身旁，眼中带着不解和淡淡的忧虑：“天翼，你这是干嘛，为什么要去这么折磨树蛟。”



    柳二龙是真的发自内心的关心玉天翼的，不然她是不会问出来的。



    从盘龙戒中取出一张手帕，将右手上所沾着的血水擦掉，随手将手帕丢在一旁地上，玉天翼对着柳二龙道：“二龙，我这么做可不是因为自己喜欢，而是因为这么做，能够提升魂环的品质。”



    在柳二龙不解的注视下，玉天翼道：“经过研究有一种猜测，魂兽对你的怨念越是巨大，吸收者获得的魂环的质量也就越好。”



    “还有这种说法？”柳二龙略显诧异。



    看着浓郁的紫色魂力魂技树蛟的头顶出现紫色的千年魂环，也是玉天翼的第一个千年魂环，玉天翼笑道：“是不是，真的，马上试了不就知道了吗”



    柳二龙见那魂环，也道：“快些将魂环吸收了吧。”



    玉天翼已经比柳二龙要稍微高一些了，只是柳二龙穿着高跟鞋，所以玉天翼只是能够与她视线持平。



    但这样子，总也有些好处，就是玉天翼可以看车柳二龙的眼睛，用眼神传达出他的爱意：“谢谢你，二龙，我会很快成长起来的。”



    心中略有羞意，柳二龙转移话题道：“你快些吸收魂环吧。”



    玉天翼在柳二龙羞赧的姿态下，不顾她那没有多少真诚的反抗忸怩之下搂着她，在她的唇上亲了一口，这才盘膝在树蛟的身旁坐下。



    冥想之中，牵引着树蛟的千年魂环移动到了自己的头顶，慢慢地吸收起来。



    这时的柳二龙是高度的戒备着周围的情况，魂师吸收魂环的时候，最忌讳被打扰影响，不然会有着生命危险。

------------



93章魂骨是标配



    调动着魂力，牵引着属于树蛟的魂环慢慢地移动到自己的头顶，这头树蛟的修为在千年级，万年之下的魂兽中属于极品的存在。



    其本身就是亚龙种魂兽中的佼佼者之一，之非真龙魂兽中属于龙血纯度极高的存在，毕竟亚龙种魂兽，只需要有一丝龙血存在就可以称为亚龙种了。



    但即便是如此，亚龙种魂兽的数量也极为的稀少，由此可见真龙魂兽在斗罗大陆上是何其的稀有。



    亚龙种魂兽的龙血纯度一般都是在百分之一到百分之三十之间，当然，百分之三十是一个理想值，几乎不可能达到的。



    这头树蛟按照血脉纯度而言，大概是在百分之十左右，这就意味着，它是属于真龙的四代之内的直系血裔，也可以称之为龙裔。



    所以玉天翼才会觉得自己的运气是这般的好，竟然能够在这里遇到树蛟这种龙裔之高的魂兽。



    即便是之龙裔之中，树蛟的龙血纯度也是极高的，不知道天翼他会不会有事...柳二龙比较担忧地看着玉天翼。



    她也没有懈怠对周围环境的警戒，作为一个魂师，柳二龙自然不可能不知道吸收魂环的魂师是多么的脆弱危险。



    她的身子已经被这个比她小了这么多岁的男人夺走了，心虽然还执拗地没有完全沦陷，但是也已经慢慢地动摇了，渐渐开始了产生了偏移，她知道自己不可能和玉小刚走在一起。



    虽然同玉天翼之间的关系依旧是如此的不敢为人所知，但是柳二龙和玉天翼之间已经实实在在地发生了那种事情，这让她很难做到不为所动。



    而且玉天翼是这般的主动，这般的勇敢，他不怕他敢于冲破障碍，无比热情地向她表达着爱意。



    以女人那和男人完全不同的思维模式，和感性特征，这使得短短的时间里，玉天翼在柳二龙的心中，留下了无比重要的位置。



    所以柳二龙会担心玉天翼，这是毫无疑问的，这本就是情理之中。



    因为玉天翼，是得到了她身子的男人，是她的第一个男人，而且是关系如此之特殊，巧合如此之戏剧性，一切都不可能忘怀，有着难以磨灭的深刻记忆的男人。



    果然，这树蛟魂环品质真的很不错...在脑内世界中，玉天翼看着那无比狰狞的树蛟魂兽的精神凝聚而成的狰狞怨念的树蛟，微微一笑，并没有太过于放在心上。



    其实玉天翼是由浙江骄傲存在着，而且这种骄傲是发自骨子里的。



    上一世就是有钱的富家公子，这一世更是有权有钱有势的顶级豪门的三代直系成员。



    而且是穿越者，这一切都让玉天翼觉得，自己一定是在冥冥之中有着神的眷顾，不然这种机缘巧合的微妙概率事件为什么会发生在他的身上。



    一定是他的身上存在着独一无二的地方，什么人生而平等，这就是一句空话，特别是在斗罗大陆上，这更是一句令人笑而不语的空话。



    懒蛋霸王龙家族的孩子，还普通平民人家的孩子是平等的？



    皇室成员的子嗣和士兵的孩子是平起平坐的吗？



    生而不凡，



    已成事实。



    “怀着崇敬的心成为我的魂环吧...”玉天翼看着那树蛟的狰狞精魄，咧嘴笑道，自信而霸道，悠然而发的那种掌控生死的气度让他在面对着如此咒怨而来的树蛟精魄没有丝毫的害怕，虽然有着危险，但也依旧从容不迫。



    “太好了，成功了...”看着暗紫色的魂环在玉天翼的头顶上慢慢消失，柳二龙也终于如释重负地松了口气。



    在玉天翼吸收这枚魂环的时候，她或许是比一滩一本身都要更加提心吊胆的那个。



    亚龙种魂兽的魂环可真的不好吸收。



    不少宗门的弟子都出现过在吸收亚龙种魂兽魂环的时候发生意外的情况，危机生命倒是不至于，但很多时候都会让武魂修炼出现问题。



    也正是这个原因，才使得蓝电霸王龙宗在某种程度上，是默许了强大的族人拥有更多的子嗣，为的，就是好让这种问题不至于让蓝电霸王龙宗门走下坡路。



    暗紫色的魂环彻底地隐没在了玉天翼的身上，对方的眼睛此刻睁开，看到柳二龙那副担忧转为欣然的模样，玉天翼笑道：“二龙，你是在为我担心吗？”



    柳二龙面色微微一红，收起自己担心的模样，别过头，不去看玉天翼，也不说话。



    女王性格的女人，一不小心就有可能成为逗比或者傲娇。



    当然，这个对象是特定的，并非是谁都可以让她们这副模样的。



    玉天翼也不在意，面对着眼前的树蛟尸体，那柄弯刀匕首再度出现在了他的手中，玉天翼走道树蛟魂兽的中间位置，毫不犹豫地将匕首刺入，锋利的匕首在纵向划过。



    “天翼，你这是....”柳二龙连忙走了过来，她的脸上浮现出了一抹惊讶和兴奋：“难道是魂骨！”



    不出柳二龙所料，玉天翼的右手完全默认了满是血腥的树蛟身躯中，当玉天翼那沾染着血水的手从树蛟的身躯中拿出来的时候，还带着一快血污也无法掩饰其实璀璨色彩的肋骨。



    柳二龙眼中爆发出惊人的光芒，她兴奋地盯着那魂骨道：“千年树蛟竟然孕育出了魂骨，果然不不愧是龙裔魂兽。”



    将魂骨擦干净，玉天翼将之递到了柳二龙的面前。



    柳二龙面色一僵，愣愣地道：“天翼，你这是？”



    “送给你，二龙”玉天翼盯着柳二龙的眼睛道：“这块魂骨，送给你。”



    “这个...这个可是魂骨啊...你知道的，魂骨对魂师而言是多么的宝贵吗？”柳二龙愣愣地看着玉天翼，手足无措地解释起来，就连说话的时候，都显得有些磕巴，不那么的顺畅了。



    可想而知，她的心里到底是多么的慌乱。



    如果一块魂骨能够彻底地让柳二龙安心下来，那么玉天翼也能够心安，一块魂骨换一个魂斗罗甚至未来的封号斗罗作为自己的女人，这笔账玉天翼是会算的。



    魂骨对于其余的魂师来说是不可多得的珍宝，对于玉天翼而言或许也是如此，但是相比较而言，魂骨对玉天翼来说，价值和重量都没有对于别的魂师那么多。



    就比如说，八角玄冰草和烈火杏娇疏的作用，其价值，就胜过这块魂骨。



    玉天翼逼近柳二龙，而柳二龙却是倒退下去。



    当后背靠在了树上的时候，柳二龙退无可退，来了一个树咚，玉天翼看着柳二龙的眼睛：“比起这块魂骨，二龙你才是那个最重要的女人，我的未来或许会拥有别的魂骨，但是二龙你是那个对我的生命而言，独一无二的存在啊，所以我要把它送给你，再说，如果不是你，我也得不到它。”



    没有柳二龙，这头六千年修为的树蛟，绝对不是玉天翼所能够对付的，因为实在是太难了。



    如果没有在独孤博的药铺之中得到两株毒草再接冰火两仪眼锻炼了体质，玉天翼的身体也不足以让他吃下这个魂环。



    因为这个魂环的年限已经超过了这个等级的魂师所能够承受的极限了。



    “我...我...”柳二龙这个时候，突然间不知道该怎么说才好了。



    “唔...”不过这个时候，也不需要柳二龙再说什么话了，魂骨就被当做了仿佛是一块再普通不过的白骨一般丢弃在了地上。



    玉天翼双臂环抱着柳二龙，将她紧紧地楼在怀中，要烙印下属于他的痕迹。



    随他吧，一切都已经给了他了...正是蜜意情动时，女人这种感情的生物，在这种时候压根就没有办法过多地思考什么。



    而且短短几日里所发生的种种事情，也让柳二龙早就在心里开始接受玉天翼了，所以，她也变得主动，变得坦诚。

------------



94章天雷，雷暴



    好些时候，柳二龙才从那种悸动的心情中恢复过来，但是软倒在玉天翼的怀中，她仍旧没有办法做到完全的平静。



    这个时候的她，已经全无办法在脑海中留下其余男子的一席之地，至少在这个时候，她的脑子里，全心全意所想着的，就是眼前这个明明白白地展现着想要占有她的男人。



    “你可能是整个大陆第一个会将魂骨丢在地上的魂师了”扫了一样仿佛石头一般落在不远处地上的魂骨，柳二龙抬起头来，面带熏红之色的她看着玉天翼：“要是让人知道了，他们改怎么看你呢？”



    扶着柳二龙的面颊，感受着超出正常体温，像是发烧时温度，玉天翼用一种毫不放在心上的语气道：“我管他们怎么说，比起这块冷冰冰的石头，还是二龙你抱着舒服多了，这样子抱一辈子都觉得不够。”



    白了玉天翼一眼，脸色又红了几分，从对方的怀中挣脱开来，但是却又无果，柳二龙不得不开口：“先松开我。”



    “我怕松开之后，胆小的二龙你会逃开来。”虽然知道这都是一些无稽之谈，但甜言蜜语还是必不可缺的。



    柳二龙嗔怪地瞟了一眼：“我若是铁了心要跑，你又如何拦我”抬起手指在玉天翼的脑门上指了一下：“你快些松开。”



    “那你可保证不能够离开我”虽然知道这是无意义的话，但是玉天翼还是甘之如饴地愿意说。



    明明觉得这种解释是没有必要的，但是柳二龙却觉得这番对话甜到了骨子里：“自然如此。”



    玉天翼在柳二龙的唇上亲了一口：“先吃一口，免得以后没得吃。”他这才松开了手臂，但是却站在柳二龙身边不远的地方。



    真是小孩子心性，柳二龙不由莞尔，她两步走过去，蹲下捡起地上所放着的魂骨肋骨，摩挲着不像是骨头，反倒是类似于特殊金属的魂骨，这才走到了玉天翼的面前来。



    柳二龙将魂骨递到了玉天翼的面前.



    玉天翼迫近柳二龙，用眼神逼视着她，这混不知耻的家伙一点都不害怕柳二龙毛了将他按在地上摩擦。



    哪怕玉天翼已经吸收了树蛟的千年魂环，魂力也直接跨越到了三十二级，但也绝对不是柳二龙的对手啊。



    但是柳二龙也好笑，她竟然在玉天翼的架势下，有些害怕地后退了一小步，被玉天翼逼得后背靠在大树树干上，一时间有些慌乱地开口：“不是，你听我讲解释。”



    玉天翼的额头抵在柳二龙的额头上，说话时的热浪打在柳二龙的脸上，手也扣住柳二龙抓着魂骨的手腕，两人亲密无间地贴合在一起：“解释，有什么好解释的，你这不就是不接受我吗？区区魂骨而已，为什么不收下。”咬着对方的耳朵，玉天翼有些咬牙切齿地说出了这些话来。



    “不是，我不是这个意思的...”这个时候的柳二龙，只能够是用着红脸，略带不稳的口气，眼神朦胧地对着玉天翼解释：“现在对你而言，魂骨更加的有用，树蛟的魂环和魂骨一同成为你的助力，能够让你在未来的魂师道路上走得更加的长远。”



    原来已经在为我考虑了吗，玉天翼眼神微微一顿，接着他嘴角上扬，轻轻地舔舐着柳二龙的耳垂，瓮声瓮气地道：“二龙，你真的是在为我考虑吗？”



    “是...是的”柳二龙颇为忸怩地说出了这句话来。



    “你真是一个完美的女人”玉天翼再度看着柳二龙的眼睛：“你这样子让我更加的爱你了。”



    “唔....”



    柳二龙说不出话来了，她发现，在玉天翼的面前，她是愈发的变得容易妥协，容易迁就屈从这个比她弱小地多的小男人。



    不，



    是小男孩。



    柳二龙说得没错，这块树蛟魂兽的肋骨魂骨对他玉天翼的作用才是更大更显著的，在与柳二龙纠缠了一会儿之后，玉天翼开始吸收树蛟的魂骨。



    奇妙的事情就在这里，魂骨是属于魂兽身体所孕育出来的宝骨，哪怕是人吸收之后有着这样那样的好处，但终归是在原本正常的生理结构上多出了一些外来之物。



    就像是肿瘤或者结石，那对身体一定是不好的才对，可是偏偏魂骨不会有这种对身体的不好影响。



    当魂骨被玉天翼融合到自己的身体之内后，他的魂力再度提升了两级，到达了三十四级的魂力。



    而这树蛟的肋骨魂骨所给玉天翼提供了一个不错的魂技：雷暴



    配合着树蛟的第三魂环：天雷，那效果，真的是极为可观的。



    睁开眼睛，玉天翼看着身旁一直都注意着他的柳二龙，不由得笑了一下，而柳二龙看到了只是有些羞涩地移开目光。



    柳二龙这幅模样，根本就让玉天翼看不到丝毫第一次见到她时那冷若冰霜的模样，不由得让她感慨不已。



    女人真的水做的，只是看哪个男人能够让这块冰化开成水而已。



    现在，



    这个女人为他化开了，所以，他很幸运，也用不要脸的方式得到了，虽然或许还不是真正的全部，但是她会慢慢地完全变成属于他的东西。



    “二龙，我还真的有些不想要离开这里”玉天翼走到柳二龙的面前，突然间拉着柳二龙的手，单膝跪在地上，仰起头，用着真挚的目光看着柳二龙，不知道什么时候，一朵火红色的凤尾花出现在了他的手中：“二龙，你愿意嫁给我吗？让我守护你一生一世，我永远都不会让你离开我的身边，无论是遇到什么样的麻烦，有何种的困难，我都会挡在你的面前。”



    突如其来的震惊之举，让柳二龙茫然无措，现在的她，真的不知道到底该怎么办才好。



    这个时候的柳二龙，看着玉天翼的时候，仿佛看到了从前的玉小刚。



    这是玉小刚的身上所没有的，是玉天翼的霸气与那油然而生天然存在着的蛮不讲理的霸道温柔。



    “我...我....”柳二龙不知道，此刻她的眼中全部都是玉天翼。



    玉天翼握紧了柳二龙的手，拉着单膝跪地与他平视：“告诉我，你愿不愿意成为我的女人。”



    “我...”



    玉天翼一把搂住柳二龙的后颈，两人的鼻尖抵在一起，无法逃避地看着对方的眼睛：“告诉我，二龙，你愿意成为我的女人，替我生小龙。”



    玉天翼与柳二龙之间突然间在一股魂力的震荡下分开。



    柳二龙面色通红，有些慌乱地道：“我...我现在还没有办法给你答案。”她有些狼狈地转身加快了步伐向着星斗大森林之外走去：‘快些跟上。’



    你的人都已经是我的了，你真的以为自己还能够逃到哪里去吗？玉天翼眯着眼看着柳二龙那有些慌乱的背影，对于一次的失力并不觉得多么的气馁。



    他还有着足够的时间，将这头母暴龙变成属于他的私有物。



    跟上了柳二龙的步伐，玉天翼也不与柳二龙说话，这个时候，她的确是需要时间冷静的，当她冷静之后，会发现，她真的能够有的选择并不多。

------------



95章黑中介



    玉天翼拥有着魂骨的事情，仅仅有着他与柳二龙二人知晓，这种事情并不需要太多的人知道，越少的人知道，越是一个底牌。



    返回了天斗皇城，很多事情玉天翼和柳二龙都不能够那么的随便了，需要谨慎，需要克制，需要时时刻刻注意周围的情况。



    蓝霸学院内部深处的茅草庐之前，玉天翼被柳二龙拦住，柳二龙面色微红地站在玉天翼的面前什么话都没有说。



    “你这是什么意思？”玉天翼笑着看着柳二龙。



    微微偏过头，柳二龙道：“你，你可以回去了，我已经帮你取到了魂环了。”



    玉天翼问道：“你这是什么话？”



    “你说的啊，我帮你拿到魂环。”柳二龙茫然地看着玉天翼。



    “但是....”玉天翼一时间突然不知道该怎么回答才好，因为柳二龙这个问题真的是有些别扭。



    之前玉天翼的确是让柳二龙帮忙帮助他获得魂环，是因为要用这个借口为理由来接近柳二龙，让两人之间的关系不要僵硬掉。



    但是在获得魂环的这段时间里，魂环是一个收获，更加多的收入其实是玉天翼和柳二龙之间的关系取得了长足的进步。



    所以在玉天翼，也是在正常人的观念里，即便是没有了借口，他和柳二龙之间的关系也应该是顺理成章，水到渠成的事情才对。



    可是现在。



    微微眯着眼睛，玉天翼道：“我不能够进去吗？即便我们之间发生了的是那些事情。”



    “不...不能...”柳二龙不知道怎么回事，突然之间又变得忸怩了起来。



    玉天翼觜角上扬，一把握住柳二龙的手腕，带着她一同向着屋内走去。



    “喂，你这是干嘛”柳二龙脸色骤红，但她一个七十八级的魂圣，却是在一个三十四级的魂尊面前，没有丝毫的抵抗能力。



    这画面看着，还真的是令人不敢恭维。



    其中到底是怎么一回事情，或许已经不需要再详细地向各位一一赘述了，其实大家都是心知肚明的。



    唯有柳二龙到了这个时候，还会出尔反尔，总是言不由衷，心不由己，情不自禁，难以自己。



    或许，



    已经不需要再多说些什么了。



    ................



    斗罗大陆之上，因为魂师和魂兽的存在，因为魂力的存在，才构成了极为特殊的一种奇幻环境。



    而以魂师为集合所构成的利益群体，以宗门的形势林立在斗罗大陆之上，星星般点缀着寻常人类的世界。



    虽然斗罗大陆南北有着两个帝国存在着，它们是大陆上做强大的两个势力，但其实这也仅仅是明面上的而已罢了。



    构成两大帝国的力量其实是一个利益的结合体，它们能够为了一个目的努力，也自然能够因为利益分歧而分裂。



    所以强而有力的魂师宗门，在两大帝国之中，是享有着一定的特权的，是那些所谓的王公贵族也不愿意轻易招惹的存在。



    玉天翼作为魂师，他的身份所给他带来的，是极大的便利，在这种便利之下，很多的事情都能够迎刃而解。



    金钱，地位，权力，这一切都是被天然烙印在魂师身上的标志，这些也是普通人类来看待魂师时所自然而然的印象。



    蒙着面，根本就不需要展现自己的武魂，仅仅是将两黄一紫三个魂环展现，说明了自己魂尊的身份。



    并非是在天都帝国皇城，而是来到了天斗帝国下属的最小公国境内。



    天斗帝国分封了四大王国和一个公国，虽然这些分封出来的势力名义上是听从天都帝国统治的，但实际上已经完全自制，除了必要的进贡之外，天都帝国已经完全无法插手其内部事务了。



    不仅仅是天都帝国是如此，北方的星罗帝国也是这般，所以两大帝国看似强大实际上已经处于内乱的边缘了。



    此刻的玉天翼，他的外面罩着一件斗篷，脸上也戴着面具，让人看不出他的相貌和真实的身材。



    而此刻的玉天翼所在的地方，是墨索尼公国的黑市。



    黑市，顾名思义就是有些见不得光，不被帝国和公国法律所允许的交易进行的汇聚地，也是三教九流，地痞流氓们的大本营。



    而此刻站在玉天翼的面前接待着他的，这是一个带着单片圆眼镜，身形枯槁，面皮发皱的佝偻老者。



    他穿得极为寻常，粗布麻衣看不出有任何的特别之处，房间里也极为的昏暗，布置简单，甚至是简陋。



    受潮的木质家具和不见光的环境，让这里有着一股发霉的味道，很刺鼻，绝对不好闻。



    “你需要这样子一群人对吗？”罗纳瑞眯着眼睛，脸上带着令人并不觉得舒服的笑容：“三个魂尊初期的强者。”



    “是”低沉粗犷，带着沙哑年岁的声音从斗篷下的面具人口中传了出来。



    “我们都是懂规矩的”罗纳瑞丝毫不因为玉天翼的装扮而有什么觉得奇怪的：“拿钱办事，定金先交一半。”



    罗纳瑞眼睛眯着看着玉天翼：“另外一半，事情办完之后再支付，当然，是现金。”



    玉天翼不需多言语，他假装将手伸到了怀里，其实只是将盘龙戒内早就准备好的金币拿了出来。



    一个再寻常不过的袋子，在什么地方都能够找到的麻布袋子。



    厚重的声音随着袋子落在桌上而响了起来：“数数吧。”



    “自然”罗纳瑞毫不介意当着玉天翼的面清点了起来，数额对了之后，他脸上的笑容更加的真诚了。



    “我们会负责将这些人找来，保证会令您满意的”罗纳瑞道：“如果下一次还有着什么需要，请尽管来找我鄙人罗纳瑞一定竭诚为您服务。”



    罗纳瑞，黑市中的中间人，一个高端定制服务的完美提供者。

------------



96章命运交错的夜晚



    为什么要跑得远，就是因为不想要让事情被发现，尽量让痕迹少一点，为什么要自己出手，自然是亲力亲为之下才放心不会露出马脚，给自己一个心安。



    出了黑市，又走了一段距离之后，玉天翼便找了一个隐蔽之处，将身上的斗篷和面具全部收到了盘龙戒内。



    他和不想要让自己用这种诡异的装扮行走在大路上，这样子是很容易让自己引起过多不必要的关注的。



    玉天翼这一次的出行没有告诉任何人，只是对家里交代了说是出来找好朋友，因为家族里派遣了专门来保护他的人。



    为了摆脱那个家伙，玉天翼还真的是颇为费了一番功夫。



    “但这也是麻烦...不过仅仅是避开了一个护卫，对方也不会联想到这么多的东西吧...”无论做什么事情，都不可能做到不留下丝毫的痕迹，除非你压根就没有做过。



    所以说，没有什么是完美的犯罪，只是因为探查的人实力不够所以才会让作案者依旧逍遥法外地活着。



    天很冷，玉天翼点燃了篝火，为了尽量地避免留下他出现在墨索尼公国的痕迹，所以玉天翼没有去住店，而是连夜准备赶往告诉家里想要去的地方。



    这一晚他就在去的路上的野外，用着柴火树枝所点燃的篝火堆来给自己取暖，驱散周围来的寒意。



    努力地修炼，不断地提升自己的实力，这一点无论是在什么时候，都是最为重要的事情。



    哪怕你有着千般计策，万般筹谋，可是到了最后，能够让你最是安心的，还是自己的实力，也是最后的底线和自保的倔强。



    所以冥想，因为有着魂力的存在，所以魂师几乎是能够做到很少睡觉，有些毅力好一些的魂师，基本上都是在冥想提升魂力的过程中度过漫漫长夜的。



    玉天翼也没有什么特殊例外的，他也需要通过冥想来提升自己的魂力，来增加自己的实力，有着从唐三那里狗到的玄天功，让他魂力提升的速度比起寻常人来说更加的通畅。



    倒是没有那种开挂般的成几倍甚至是几何倍数的提升，那太过于不切实际了一点。



    篝火在燃烧着，时不时有柴火碎断开来的声音从篝火堆中传来，一两点细碎的火星在篝火堆中升腾而起，又归于平寂，消失在渐渐深沉的夜色中。



    命运的蝴蝶哪怕仅仅是扇动一下翅膀，也能够造成大洋彼岸的夺走无数人财产和生命的滔天海啸来。



    那出生在上层权贵中的玉天翼，他的举动又怎么可能不会影响到这个世界的变化呢？



    玉天翼在冥想，而在距离玉天翼不远的地方，一道如同幽魅的鬼影在移动着，在人的眼前出现幽蓝色与夜色仿佛融合在了一起之后，终于是显露出了它的真容来。



    滴答...滴答...



    一滴接着一滴的鲜血，不断地滴落在泥土地上，蹒跚的步伐所带来的，是鲜血低落的错落无序的轨迹。



    左手捂着右臂之上那深可见骨的伤口，因为失血过多，那张冷魅的脸显得异常的苍白，不过即使是如此。



    也不得不说，紧身所包裹着的曼妙身形，就是因为她不稳的步伐，更是能够牢牢地抓住异性的目光。



    那夸张的身材，与她那张略显稚嫩的冷魅相貌有着突兀的出入，但就是这种冲突中却令人找不出什么特别不适的和谐，才是她最为致命的诱惑。



    她的身后有着一套黑色的尾巴，尾巴垂头丧气地塔拉在那里，失去了火力。



    有人！隐约感受到了火光，也感受到了与身旁的寒意所不同的温暖，女子却是停住了脚步，不敢再前行。



    她没有办法相信在野外遇到的人到底是好人还是坏人，她也不敢拿自己的生命和未来去冒险赌博。



    少女懂得自己对于那些男人而言到底是什么，如果她是一个丑女，或者寻常的女子，她不会有这么多的顾虑的。



    转移了方向，朝着错过篝火燃烧的地方，少女继续前行，但是身体逐渐透支之下所产生愈发沉重的疲乏感让她摇摇欲坠。



    实在是无法再行动，后背靠在一颗大树上，她坐了下来，原本只是打算稍微休息一下就继续赶路的。



    可是她没有办法控制的是，身体已经让她的意识模糊，慢慢地睡了过去。



    他是谁！睡着之间，少女大感惊恐，她想要站起来，做出防备的自我保护，但就是这突然间的猛然起身，让她一直都绷着的那根弦骤然间断裂。



    她的身子，向着地面栽倒了下去。



    那矫健的身影加速，在少女倒下之下张开双臂接住了她没有让她再度受到伤害。

------------



97章猫女？



    冥想只是一种修炼方式，并非是隔绝外部所有信息的特殊状态，所以即便是在冥想之中，玉天翼也能够清晰地感知到周围的情况。



    不然他怎么敢在野外冥想修炼魂力，弄不好就将自己的命给送到了野兽的口中，那就有些得不偿失了不是。



    鼻息中所嗅到了血腥的气味，让冥想状态下的玉天翼睁开了眼睛，他双目如电，迅速地朝向了血腥气息的来源之处。



    不知道这道血腥气息到底是来自于人类，还是来自野兽，但是如果没有探查清楚，玉天翼就不可能安静地在原地等待着，他的冥想无法继续，也不可能会睡得着。



    站起身，魂力慢慢地被调动了起来，周身闪耀着与众不同的银黑色雷弧，玉天翼向着那血腥气息的来源而去。



    “它走了？”玉天翼能够感受到血腥气息的方向发生了变化，但是变化并没有持续很久便停了下来。



    而且这个停下的位置还距离他并不远，不是一个能够让他放心下来的范围，所以玉天翼依旧是走了过去。



    慢慢地靠近，逐步接近了目标，玉天翼周身的魂力慢慢地暴动了起来，雷霆之力便是毁灭之能，在瞬间的爆发中所能够造成的破坏力是极为可怕的。



    但凡对方有什么不对的行为，玉天翼可不会犹豫到底该不该出手，先出手再说，错与对事后再论，一切以自己的身家性命为第一保证。



    无论是从前，还是现在，对于这一点的认同上，玉天翼是从未有动摇过的。



    大树之旁，女子眉头紧锁地颓然靠坐在那里，她的左臂有着狰狞的伤口，虽然无法看清，但是整条手臂染血的状态显得伤势极为严重。



    她长得很美，那张冷魅的脸上因为失血过多而显得有些苍白，但即便是如此不健康的状态，也依旧吸引着作为男人的玉天翼的视线。



    基于最初的印象，对方对他目前而言是构不成什么威胁的，玉天翼心中的戒备稍微放下来了一些。



    但是在这个世界里，他一直都是那种极为戒备的人，哪怕是稍微放松了一些对此女的戒备，但是却并不代表着玉天翼对她完全没有了防备。



    当玉天翼踏出一步的同时，那个半昏迷状态的女子睁开了眼睛，那如同野猫般冰冷而阴翳，充满了告诫与威胁的眼神落在他的身上还不到半秒钟。



    骤然站起身来还不到一半，没有完全挺直身子的女人就此昏迷了过去，太过于剧烈的动作扯动了身上的伤势，让她没有办法再强行支撑下去了。



    当她站起来的时候，玉天翼才是真的看清楚了比起她的相貌，与之相得益彰，甚至更加碾压相貌的魔鬼身材。



    略显迟疑之后，玉天翼走上前去，在女子跌倒在地上之前将她揽入怀中。



    对方身上的污血沾在了玉天翼的身上，但是玉天翼并不在意，有钱人从来都不是带着一件衣服走门。



    有钱人也从来都不会在意损失掉一件漂亮的衣服，因为他们实在是有着多到数不清的漂亮的衣服。



    那挤压而产生的细腻，那充分的接触面积是柳二龙和水冥儿这种身材的女人都没有办法与之相提并论的。



    “真是捡到宝了”玉天翼伸手将女子秀面上的乱发整理赶紧，捏着昏迷的她的下巴将她的面庞抬起了，玉天翼仔细端详了片刻，轻轻地摩挲着对方的面颊，有些爱不释手。



    “哦，这是...”玉天翼突然间看到了那位于女子身后比寻常人多出来的一个部位。



    你是一条黑色的长尾，用皮质的外衣包裹着，垂落在地上。



    玉天翼伸手将那条长皮抓了起来，我在手中，他能够感觉到在这条长皮之内还有着真实的尾巴存在着。



    “猫女？”玉天翼看着怀中受伤的黑发女子，越看，越举得她的外形，像是一只黑色的猫咪，冷魅而傲娇的猫女。



    但是在斗罗大陆上是不是有猫女，兽人这类类人型生物，玉天翼还真的不是很清楚。



    “这次的运气真的是不错”玉天翼将女子拦腰抱起，用公主抱的方式不不至于伤害到她，造成她身体的二次损伤。



    看着她手臂上那处狰狞的伤口，甚至向内延伸，她的左胸向内都有着贯穿的伤势，此女所受的伤真的不轻。



    “可以肯定，你的仇家一定很想要你死。”不过玉天翼可不怕麻烦，能够找上蓝电霸王龙家族麻烦的，也不敢明目张胆地来。



    玉天翼有着能力，天然的强大背景足以让他接下这个麻烦，更何况漫漫长夜这种，夜半更深的相遇方式。



    真的是如同小说中般的机缘巧合，玉天翼可不愿意大煞风景。



    将篝火熄灭，武魂显现。



    玉天翼踩在蚀雷霸王龙武魂的头上，带着女子飞快地选择了离开。



    现在是夜色正浓，这里又是荒郊野外，能够发现他的人真的不多，而且已经出了公国的领地了。

------------



98章这煎熬的过程



    书中任凭你千般语言极尽美好地去描述去勾勒，努力地想要塑造出一个鲜活而明亮的人物出来。



    可只要不是亲眼所见，站在你的面前，你永远无法仅仅通过外貌的描述就真的确定一个鲜活的人，就是书中的角色。



    此刻的玉天翼，所面临着的问题就是如此的，他怀中所抱着的女孩，无疑是一个对男子有着难以描述吸引力的女子。



    单单是从身材与相貌上便足以证明，不需要过多的言述了，至于她的性格如何，品行又怎么样，是不是讨喜，这些自然另当别论。



    作为视觉性动物的男人，第一时间，当然是看重对方的外形，如果外形条件难以达到最低的标准，又没有特殊的感觉产生，那也只能够是‘好朋友’了。



    飞行的速度很快，玉天翼带着怀中不知名的美少女站在蚀雷霸王龙武魂之上，很快便到了远处的一座城市内。



    简单的包扎和护理，甚至是较为精通一些的医理方面的知识，玉天翼也从唐三那里学到了的。



    别看此刻女子的状态很是危急，但也不过是失血过多罢了，不过玉天翼已经帮她止住了血，所以生命并没有什么大的危险。



    接下来，只需要找一个安静的地方，帮她仔细地清理伤口，避免二次感染，让她再受到不必要的伤害就绝对能够救回她的性命。



    女子是一名魂师，这一点，玉天翼是可以肯定的，在帮她止血的过程中，对方身上魂力的流动虽然微弱，但的确是存在着的。



    虽然是女子，但是她手上的肌肤却并不细腻，与这个年纪的女孩子有着不相似的粗糙，有的地方甚至还有着开裂，十指之上有着很厚的老茧。



    这一看就知道是常年习武所造成的身体变化，与玉天翼有着相似的地方。



    最上等的房间，任何一个房间，如果金钱允许向来都是最高标准的消费，这就是身为蓝电霸王龙宗三代族人中顶尖存在的牌面。



    身在一个大家族，在肩膀上承担着重任的同时，自然也是会在方方面面享受着家族所带来的方便。



    权利与义务，向来都是不可分割的，在你坦然若素地享受着权力的同时，你没有任何的资格要求自己推卸应当承担，甚至临危受命需要更多承担责任的义务。



    “纱布，止血药...我纸上所写的这些东西，最快时间帮我买过来”玉天翼看着面前的店家服务生，将用手写好了的纸条放到了他的手中。



    服务生看到了玉天翼怀中所抱着的那个染血的少女，也惊讶于对方的貌美和极为出众的身材，印象无比的深刻。



    “这些钱，算是你帮忙的费用了”也不吝啬，玉天翼直接拿出一个金魂币作为酬劳。



    “是，客人您稍等，我这就去办！”眼睛冒出金光，看着那金魂币，服务生自无拒绝的道理。



    一个金魂币，可能就是他两个多月的工作加小费都没有办法得到的一笔巨款了。



    面对着这么慷慨又英俊的客人，服务生自然也是心怀感激地去办事了，这么简单的事情就能够得到这么丰厚的酬谢，服务生的心里才是真的乐开了花。



    “我这完全是为了你的安全考虑，才不是我的私心作祟，我保证，你也是见证人”玉天翼手里拿着剪刀，身旁胖着纱布，创伤药，他站在少女的床边，念念有词地发誓。



    少女的脸色很苍白，虽然已经没有了生命危险，但是还处于昏迷中的她依旧是紧锁着眉头，似乎是身体的疼痛让她在昏迷中也颇为难熬。



    那紧身的衣物已经没有办法被完好地脱下来了，纵横到左侧前胸的伤口，让衣物与肌理纠缠在一起，一牵动，就会触及伤口，让少女更是难熬。



    拿着剪刀，玉天翼并不如解开柳二龙衣服那般的熟练，颇为有些费力地踩将左心口位置破损的布料给剪下来。



    将伤口处更多的随便一片片地用镊子夹起，在少女一次次皱眉，轻轻呻吟的声音中，他也跟着心脏时不时收缩一番。



    这个时候，他仿佛与少女之间是有着联系的，而且这种联系是在不断地加深的。



    这些都是无意的，玉天翼对此并不在意，他觉得少女也不会太过于拘于礼节而让他停止救治的。



    清理好了伤口，上完了创伤药膏。



    玉天翼才将少女剩下的衣物也退了下来。



    “嘶....”



    当看到面前胭脂鱼一般，虽然因为伤口有着无法弥补的瑕疵，但也足够的美丽的胴体时。



    强行移开目光，拿来纱布，帮着她将伤口包扎起来，处理完了之后，玉天翼依旧是气血翻涌，浑身燥热。

------------



99章 都看了，别生气



    年轻气盛，大多数时候都是指你沉不住气，在愤怒当头没有办法控制好自己的情绪，所以会做出一些极为莽撞的事情导致无法收拾的严重后果。



    但是玉天翼可是一个穿越者，穿越来之前就已经快要三十岁了，而且因为出生比较的富贵，所以他见识到的世界也远比寻常人家的孩子要多，经历也更加的丰富。



    再加上到了这个世界十几年的阅历，除了在玉小刚的面前装作是一个二世祖，需要他教导一下，达成留在玉小刚身边的目的之外，他又哪里会莽撞。



    所以年轻气盛这个词说的不是他那莽撞的性格，而是在于玉天翼的身体，他这年轻而充满了生命力的身体，有些经受不住少女身体所带来的冲击变化了。



    少女身受重伤，他也是初来乍到这个城市，总是不好花钱解决一些问题的，难免会遇到什么不必要的麻烦。



    不怕一万就怕万一，出门在外还是需要多长一个心眼，所留留神，不然会徒增许多的麻烦的，这可不是玉天翼所喜欢的。



    稍微自己抑制一下，忍一忍也就过去了，拉过被子盖在少女的胴体上，玉天翼在一旁坐下，冥想修炼起来。



    这时间就这么过去，漫漫长夜对于在冥想状态下的魂师和处于昏迷沉睡来修复身体损耗的病人而言，还真的是一点都不难熬。



    ............



    迷迷糊糊地睁开眼睛，那眼皮上似乎吊着千斤重担，让她觉得自己是那么的难以睁开。



    模糊的画面渐渐地变得清晰，这里是完全陌生的环境，眼前是琉璃水晶式的天花板，五彩流光，煞是好看。



    “哼...”因为是陌生的环境，让她并不能够感到安全，无论这里多么的漂亮都是如此，戒备的心理让她第一时间想要起身观察四周。



    但是在牵动身体伤势带来的那股撕裂的剧痛让她才起身到一半便咧嘴嘴巴倒吸一口气，又无可奈何地躺了回去。



    门在这个时候打开了，这让少女那双如同猫在遇到了陌生人时格外充满着戒备之意的双眼第一时间注视了过去。



    她的左臂此刻完全处于废置的状况根本就使不出力气，右臂虽然能够动，但是也不能做出一些大幅度的动作，不然一定会牵扯到左胸前的伤口。



    而且身体极为的虚弱，根本就没有什么气力，如果原本是十分的实力，现在可能连三分都勉强。



    所以少女知道，自己的抵抗很有可能是没有意义的，但及办事如此，她冷漠又倔强的性格也让她做不到束手就擒，什么也不做。



    门打开了，来者也出现在了她的视线之中。



    不是所料想的状况，情形有些出乎预料，来者是一个少年，一个年龄与她相仿，但是身形高大健硕的少年。



    俊朗的面庞，双眸明亮，充满着生机，锐利的锋芒萦绕其中如剑如电，皮肤白皙，连女子或许都会嫉妒这白皙胜雪的肌肤。



    斧削刀刻，五官硬朗，高挺的鼻梁两侧是那双注视着她的眼睛，那双眼睛好像带着一种魔力，配合着对方微微上扬的性感唇线，让女子的心跳会不由得加速。



    他转身去关门，少女看到那头乌黑油量的长发仅仅是用红色的绳线简单地扎了起来，就这么随意地垂落在身后。



    戒备心稍微放下了一些，在少女的判断中，她应该没有落入那伙人的手里，而且恰巧被这个英俊锐利的少年所救了。



    从少年那纹龙华服和价格不菲的环龙配饰，还有身上天然所带着的一种气度与威势能够看出，对方也定然不是什么普通人家。



    这种东西，都是长期生活环境所慢慢培养起来的，不是想要收敛就能够轻易抹除的，所以少女能够看得出来。



    “谢谢”少女躺在你来，她面色微红，这两个清冷的字眼从她的口中吐露出来，似乎并不怎么的容易。



    或许这是她人生中第一次开口说谢谢两个字。



    “你怎么知道是我救了你”玉天翼坐到了床边所放着的那个凳子上，笑着低头看着少女道：“没准我是图谋不轨的呢?”



    少女微微错愕，没有想到这个少年竟然是这般洒脱的性格。



    她脸上的表情并不丰富，或者说她其实很不会笑，笑对于她是一件陌生的事情，所以少女用着苍白而平淡的表情道：“我还活着。”



    “那你对自己的要求还真的是不高。”玉天翼转身，拿起放在桌上保温盒内放置了没有多长时间的汤药，看着少女道：“你需要吃药。”



    拿起瓷调羹，度过汤药，递到了少女的嘴前：“啊...”



    面对着如此做派的玉天翼，少女明显的有些不适，她张口想要说什么：“咕.....”



    但是才刚刚打开嘴巴，调羹就递到了她的嘴里，面色一愣，接着就是紧锁着眉头，那苦涩的味道在口中弥漫看来。



    回味绵长，苦味是越发的后劲儿十足，让少女觉得难受，她向来不是一个能够多么吃苦的女孩子。



    “不好喝吗？”玉天翼笑着问了一句。



    少女有些好气，第一次忍不住反问了一声：“你喜欢吃药吗？”



    一块白色的冰糖不知道怎么出现在了玉天翼的手中，他将之递到了少女的嘴前：“把这个含在嘴里，会好受些。”



    “不用...唔....”少女皱着眉头看着玉天翼，但是口中那化开的甜味冲散着苦涩的味道，虽然裹挟在一起的味道有些奇怪，但的确是比单纯的苦要好了许多。



    “现在是不是好了一些了”玉天翼笑着问道。



    少女的性格向来都是清冷的，她不知道自己应该要怎么来对待眼前这个刚认识不到几分钟就对她喂药送糖的男生。



    她只是点了点头，再度道：“谢谢。”



    她不会甜言蜜语的感谢，因为她是真的并不会，所以她所能够做的事情，仅仅是说了有意识以来，第二次谢谢。



    “这可是救命之恩，你就谢谢啊”玉天翼忍不住打趣地看着她。



    少女愣愣，思索着，一时间不知道该怎么开口。



    半天之后，她道：“我可以给钱。”



    “我不差钱”



    “那你？”少女盯着玉天翼：“那你想要什么？”



    玉天翼道：“我只是希望你不要怪我就好。”



    “怪你？”少女不解地看着玉天翼，她实在是不知道为什么要怪一个救了她的恩人。



    玉天翼没有笑，而是道：“包扎伤口的时候，我什么都看到了。”



    随着玉天翼的话落下，少女那原本冷清的脸蛋再也没有办法保持着冷静了，红霞让她的苍白的面色变得更加的健康。



    好像是有着云烟在她的头顶萦绕着。



    “你...你都看了。”少女有些咬牙切齿地看着玉天翼，那眼神，有些危险。



    “很...很美”不知道是无意的，还是有意的调戏，玉天翼说出了这句话来。



    房内的气氛变得凝固，时间都仿佛静止了一般。



    好半天之后，少女才慢慢地恢复了原本的模样，只是脸上的绯红没有完全褪去：“你什么都没有看到，知道吗？”



    “但是我的确看到了。”



    玉天翼的话刚开口，少女猛地抬起头来，似乎是因为牵动了伤口，让她额头似乎出了汗水，甚至也半立在空中。



    玉天翼一把扶住她光洁的后背，感受着手中的细腻与柔软，在少女那极为不自然的僵硬中道：“我不会说的。”



    “你要是敢说，我会杀了你！”少女仰起头狠狠地盯着玉天翼。



    “是嘛...”玉天翼笑着道：“我的实力很强的，反正你现在肯定不是我的对手，哪怕是好了，我也可以制服你。”



    少女不说话，她讨厌无意义的嘴炮。



    “我叫玉天翼你呢？”



    沉默了片刻，没有在第一时间回答对方的问题，但少女看着对方那真诚的眼睛，偏过头，清冷的声线说出了她的名字：“朱竹青。”



    还真的是她啊....小猫女！

------------



100章拔不出来了



    玉天翼是真的没有想到，眼前这个被他所救的少女就是朱竹青，毕竟斗罗大陆是真的很大，这里车马很慢，所以大陆就更加显得辽阔。



    两个不认识的人想要遇到一起，想要有机会能够认识，并非是一件多么容易的事情，而在天都帝国内想要遇到来自星罗帝国的朱竹青，那就更是一件几乎没有可能的事情了。



    但好巧不巧的事情就这么发生了，就连玉天翼都觉得，这就是上天给安排下来的缘分，一种无法解释的巧合。



    空气在这个时候仿佛是处于停滞，朱竹青很是好奇玉天翼怎么会用这种略显吃惊的眼神看着她，而且那种吃惊中透着古怪之色的眼神，更是让她心里带着丝丝的不安感。



    她也说不清这种不安，到底来自何方，但就好像是猎物被捕食者给盯上了一般。



    “我还需要吃药吗？”



    “哦”朱竹青的提醒之言将玉天翼给拉了回来，他继续喂药，并且询问道：“你是怎么受伤的？”



    朱竹青身上的伤势不轻，根本就是指着要她命的目的而去的，如果不是玉天翼恰巧在路上遇到了她，她真的就香消玉殒了。



    可怜了这么一个美丽的姑娘就此魂归殡天。



    虽然有着冰糖含在口中来冲淡中药苦涩的味道，但朱竹青脸上还是有着丝丝的难受，毕竟，她真的很不喜欢苦的味道，她喜欢甜味。



    “只是在路上遇到了强盗而已”朱竹青很简单地交代了这么一句，便不想要在这点上继续讨论下去。



    玉天翼眼神闪烁，低头用调羹搅拌着碗中的药水，驱散热量，让药水不那么的烫口，能够温和更适合服用。



    但玉天翼并不觉得，朱竹青所对他说的就一定是实话。



    虽然他很英俊，但是一朱竹青所在的家族，她所在的圈子，能够见到的俊男靓女比比皆是，或许没有玉天翼帅，但玉天翼的英俊也不足以让她动心吧。



    毕竟，朱竹青可不是花痴。



    就此刻的情况来看，玉天翼似乎是朱竹青的救命恩人，但是救命之恩与她是不是应该将实情和隐情完全告诉玉天翼，却是没有直接必然的联系的，这一点，需要理智的判断才行。



    朱竹青的回答，



    一切皆是合情合理。



    但是对于一个年仅十三岁的少女而言，这就显得有些超出常理，只能够是归咎于，她过于的早熟，再究其原因，就是她的生活环境看似富贵，实则是充满了危险与竞争压力的。



    “你很累吧”玉天翼看着朱竹青，突然间说了一句。



    这一句话令朱竹青愣住了，她转头看着玉天翼有些不解他的话中之意，但是看着玉天翼对她头来的疼惜目光，朱竹青却又觉得，自己心里的某根弦在不经意之间被眼前这个男人给触动了一下。



    我到底是怎么了？



    心脏的跳动似乎是加速了，体温也变得不正常，就连看着眼前这个救命的少年，对方似乎也变得更加的英俊了。



    “我会杀了他们的。”



    朱竹青不解地道：“你说什么。”



    将装药物的碗放在一旁，玉天翼道：“我说，我会将那些伤害了你的人全部杀掉的。”



    朱竹青不解地看着玉天翼，对方已经救了她的性命，并且将她安置在这里，照顾地很好，对于一个陌生人而言，做到这种程度可以说已经算是仁至义尽了了。



    朱竹青实在是弄不明白，已经做到了这种程度的玉天翼，到底有着什么理由，还要帮她杀了那些伤害她的人。



    “为什么？”朱竹青的面色清冷，注视着玉天翼道：“你没有必要这么做。”



    对，没有必要，也不存在这么做的理由，不懂的时候就要问，想要知道答案就不要扭扭捏捏犹犹豫豫。



    那不是属于她朱竹青的风格。



    “这个问题很简单，我喜欢而已。”玉天翼头也没有转地说道。



    “这不是原因”朱竹青躺在那里，因为情绪波动和身体的下意识想要起身的行为而牵动了伤口，让她皱着眉头，对着那道已经有些高大的男子背影道：“我想要知道实话。”



    “你真的要知道实话?”玉天翼停下步子，站在门口，手已经放在了门把上。



    “是...”心跳速度加快了，脑子里也乱七八糟，似乎是已经未卜先知地知道了玉天翼想要说什么，但是朱竹青却还是想要听到对方说出来。



    自我内心中的真实想法，和对方的回答，到底是不是一致的，之间是不是有着什么误会。



    “因为你被我看光了”



    朱竹青面色骤然间红润了几分，她咬着牙道：“这，我可以当做没有发生过。”



    玉天翼转过身来，直视着朱竹青的眼睛：“但是看到了眼睛里，那就拔不出来了。”



    “...............”朱竹青不知道该说什么才好。



    而这个时候玉天翼也走出了房间。



    两人只见这段的对话内涵十足，没有直接挑破，毕竟是双方第一次见面，但是这种程度的表达，已经足以让玉天翼搅动朱竹青心底的平静。



    闭着眼睛，躺回到了原地，朱竹青闭上眼睛休息，她的心里到底在想些什么，此刻乱糟糟的，也没有一个结果。

------------



101章正式的自我介绍



    最近的两三日时间里，玉天翼是亲自照顾着朱竹青的，唐突的行为会导致两种结果，要么让对方对你产生好感，要么，让对方与你保持距离。



    但特殊就特殊在，朱竹青的本身情况的特殊，她其实对家族安排的婚约是并不赞同的，只是这份婚约的原因，仅仅是因为两大家族的武魂有着较高的契合度，拥有传统的武魂融合技。



    她甚至是连对方的相貌都没有看到，这就要和这么一个陌生人共度一生，这对于朱竹青来说，真的很难接受。



    即便是两家联姻已经算是一种传统了，潜移默化之下，或许时间久了就顺理成章不再做反抗地接受了。



    但现在的朱竹青，还处于少女的叛逆时期，哪怕因为家庭出身和教育的问题让她远比一般的同龄人要早熟许多，但心里的抗拒意思，却没有完全消失。



    所以她才会冒着危险，从星罗帝国来到天都帝国，目的，就是为了观察那个所谓的未婚夫，到底有没有资格成为她所认定的男人。



    只是她没有预料到，为了权力为了以后的道路更加的通畅，对方竟然会下黑手下死手来对付她，要不是她躲避地快，就真的死了。



    朱竹青觉得应该要感谢距离城镇的距离并不远，对方应该也是害怕事情被人看到，那就没有办法说清楚了，这毕竟是一件见不得光的事情。



    而在这种机缘巧合之下，一个英俊的男子救了她，在救治她替她包扎伤口的过程中看光了她的身子，还放下狠话，要将伤害她的人全部揪出来杀死，并且已经差不多直言地表达了对她的好感。



    内心中毫无波澜那是根本不可能的，但是因为身份的特殊朱竹青有着无法言说的难言之隐，这也是事实。



    但正是这种矛盾冲突，反倒是让这平常的对话，所产生了非比寻常的力量，在朱竹青的心里，挥之不去。



    除了那个所谓的没有见过的天赋异禀的未婚夫之外，另外一个男人被她牢牢地记住了，而且是比未婚夫要更加有着好感的男人。



    女孩子总是喜欢被温柔对待，被体贴照顾，而且玉天翼比起寻常的男孩子来说，多了一份年龄不相符的沉稳，在她有时候的不配合下，又有着情理之中对她好的霸道让她只能够听从对方，顺应对方的意思来。



    这种相处模式之下，不是一味的迁就顺从，有点类似于恩威并重的相处方法，让她们之间，在这一个星期的时间里，培养出了特殊的默契来。



    莫名其妙之下，朱竹青原本应该告诉玉天翼，她是有着未婚夫的，而她此次来天都帝国就是为了看看她的未婚夫这一点，她一直都没有开口。



    原本的紧身黑色束腰劲装已经被破坏了，而且因为有着伤势在身，也不便穿着那种于伤势恢复不利的服装。



    所以此刻站在窗口处，眺望着整座城市晚霞风景的朱竹青，所穿着的，乃是一身白色宽松的袍服。



    但即便是如此，她那魔鬼般的身材，也能够被轻松地看出来，哪怕是宽松的衣服，在她的身上，也有着异常特殊的诱惑力。



    特别是，那条黑色的绒毛尾巴，从白色的衣裙之下露出在外，似乎心情不错，而竖起左右摇摆着，煞是可爱。



    “你心情似乎不错”玉天翼走到了朱竹青的身边，笑着道：“你的伤势恢复起来，至少也还有半个多月左右，要注意休息。”



    “我一直都躺在床上，身子都快要僵硬掉了”朱竹青回话的时候，连头也没有转过来，就这么看着窗外的风景：“你就让我站一会儿吧。”



    “这可不行”玉天翼在朱竹青身体不适的情况下，将她拦腰抱起，走向床边，在朱竹青别过脸去不看他，略带绯红的面颊下道：“你需要好好休息。”



    这种默许的行为到底是为什么而发生的，朱竹青是不会说出来的。



    “对了，明日我需要出去办一些事情，会在几日之后再回来”玉天翼开口交代了一声。



    “去哪里？”按照她的性格，是不会问出这种话来的，但是奇怪的就是，她还是问了出来。



    玉天翼道：“不远，去找一个帮了我许多忙的朋友，想要让他在帮忙做一些事情。”



    “好”朱竹青听到了这里便不再说话了。



    玉天翼继续道：“这几日我回去寻女子来照顾你，你必须要好好地养伤，但是魂力修炼还是可以继续的，不能落了下来，魂师没有实力，和人没钱一样，很惨的。”



    “你实力很强吗？”朱竹青对自己的实力还是很自信的。



    “按照我的年龄来说，我已经很强了。”玉天翼挑了挑眉，笑着看着朱竹青。



    “哦...”朱竹青看着玉天翼道：“有多强？”



    “我今天十二岁了”



    “你竟然只有十二岁？”玉天翼还没有说完，朱竹青就表达了她的惊讶。



    “喂，你干嘛一副这种表情啊，那你是几岁？”玉天翼明知故问地提问。



    “我十一岁”朱竹青少见地笑了一声，看着玉天翼。



    眼睛在朱竹青的胸部凝视了一会儿，在感受到了来自少女那羞愤的恼怒目光之后，玉天翼移开视线，嘀咕道：“完全看不出来嘛，这么大”



    “玉天翼”



    “好了好了，我不说了”看着要炸毛的小母猫，玉天翼道：“再说了，这是优势，有什么好不好意思的。”



    朱竹青冷着脸看着玉天翼不说话，但她心里到底是怎么想的，那就尚未可知了。



    “你什么实力？”朱竹青看着玉天翼，好奇地问道。



    言语的表述都是苍白的，这个时候，自然是作为婚事之间的自我介绍，高逼格的表述方式能够在对方的心里留下深刻的印象了。



    玉天翼站了起来，看着朱竹青，黄黄紫三个魂环从他的脚下升起，蚀雷霸王龙那狰狞而粗壮威武的武魂在他身后显现。



    在朱竹青那略显呆滞的表情下，玉天翼道：“玉天翼，武魂，蚀雷霸王龙，三十五级强攻系战魂师！”



    没错，玉天翼的魂力修炼之下，魂力又提升了一级，已经到了三十五级了。



    自从服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，玄天功也突破到了第五层，修炼魂力，冥想的速度又加快了一些。



    竟然是三十五级的战魂师，武魂竟然是龙！



    龙类武魂，不管是什么属性的龙类武魂，那都是顶尖的兽武魂，十三岁的战魂尊，无论是在哪个地方，也都绝对是天才从的天才。



    朱竹青看着玉天翼的眼神，愈发的钦佩。



    朱竹青从床上坐起，走了下来。



    玉天翼收起了武魂，提醒道：“注意你的身体。”



    朱竹青摇了摇头，黄黄两个百年魂环从她的脚下升起，一只充满着诡异之气的猫类武魂在她身后。



    清冷的语调开口说话：“朱竹青，二十六级敏攻系战魂师，武魂，幽冥灵猫。”



    幽冥灵猫，武魂也算是高级，但绝对不是顶尖，但十一岁的二十六级大魂师，无论是在哪里，都算得上是怪物。



    玉天翼与朱竹青，



    这还是第一次这么正式地彼此认识对方，即便，玉天翼在知道了朱竹青的名字之后，便知道了她大概的一切。

------------



102章邰兰城外



    邰兰城



    是与诺丁城所临近的另外一座位于星罗帝国和天斗帝国交界处的众多边境城市之一，即便是有着星斗大森林这所整个斗罗大陆最大的魂兽森林存在，横亘于天斗帝国与星罗帝国之间，但两大帝国的面积广袤，依旧有着很多地方是相邻在一起的。



    只是两大帝国边境摩擦逐渐间都在不断地减小，因为两大帝国内部势力的倾轧不断增加，局势不稳，皇室难以掌控力量，再加上武魂殿逐渐势大，展露出来的野心和肌肉，已经让两大帝国感受到了刀架在了脖子上的危机。



    所以边境之地，已经不再像是曾经那么的危险，反倒是逐渐变得繁荣起来，这都需要归功于三方势力之间的隐形博弈，倒是为普通的民众在特殊的短暂时期内带来了巨大的好处。



    二此刻，伤势已经不再那么严重的朱竹青，已经可以行走，并没有显得有多少的异样了，虽然左臂依旧需要长期的修养，但也不能够一直在一个地方不动不是。



    马车已经准备好了，玉天翼花了钱雇佣了一辆上等的马车，马匹乃是斗罗大陆上的踏雪马，体格健壮，浑身洁白如雪没有一丝的杂毛，看起来仿佛白色的精灵，外观极为美丽。



    并驾齐驱的两匹踏雪马拉着车驾，走在路上都是格外的引人注目的，不过注目的程度也是有限。



    踏雪马毕竟也只是外观好看了些罢了，倒也不是什么真正的厉害马匹，所以价格因为外观有所加持，但也不至于多么的昂贵。



    一般的小贵族都喜欢用踏雪马来充充门面，是属于那种稍微有些钱的家族都喜欢用的寻常马匹，不过马车，用到踏雪马，已经算是顶配了吧。



    朱竹青坐在车驾中，与玉天翼对面而坐，此刻她睁着眼睛，虽然玉天翼照顾到了她的伤势，在车间内特意多垫了许多的柔软垫子来减缓颠簸对她的影响。



    可这也还是免不了让她的伤口稍微有那么些些的不适，所以朱竹青没有办法修炼，也休息的不是很好。



    这个时候，她倒是偶尔之间打量着对面的玉天翼。



    玉天翼此刻正处于冥想修炼，上了马车之后，他便是保持着这种状态，一直都没有睁开眼睛。



    朱竹青虽然觉得这一路就这么下去，也没有办法冥想修炼的确是有些无聊的，但是她那清冷的性格，又不可能让她主动提出让玉天翼陪她说话，尽管她的心里的确是这么想的。



    朱竹青很早熟，这是生长的环境所造就的，但她无论是多么的早熟，她也仅仅是一个十一岁的女孩子罢了。



    虽然从外形上看，还真的是一点都看不出来朱竹青会这么的年轻就是了。



    说她是二十出头的妙龄女子都不会有谁急着出来反驳的。



    这个时候的朱竹青，你无法要求她对爱情有着多少的理解，也无法苛刻地去规范她控制自我的情绪。



    她年幼，所以在她的心里也是期待着一份美好的爱情的，即便是知道家族已经在她的身上安上了极为牢固的枷锁，这也是如此。



    即便她知道，她只是一个砝码，一个用在星罗帝国王权争夺中微不足道的一个平衡之物而已。



    所以，在最孤独无助的时候，一个英俊，而且实力强大，天赋异禀的少年救了她，并且悉心照料了她，而且少年乐观，开朗，也喜欢逗乐。



    即便是她故意不露声色表现一如既往的清冷，但是在心里，十一岁的朱竹青的心，又能够怎么办?



    万籁俱寂的夜色中



    英俊的男子



    英雄救美的桥段



    朝夕相处的一段时间



    南方那已经表达清晰的好感，虎狼之词



    种种的条件叠加在一起，怎么可能让朱竹青不对这个突然间出现在了她生命中的男孩产生巨大的好感呢？



    这么想着的时候，对方的眼睛突然间地睁开了，这让朱竹青一直都冷静的心突然间慌乱了起来，她立刻别过脸去，只是脸上微微有些绯红。



    “是休息不好吗？”玉天翼开口，看着朱竹青笑道：“不过应该马上就到了，到了那里之后，就可以好好休息了。”



    “你那个朋友，为什么会住在那里？”朱竹青好奇地问道。



    她从玉天翼那里知道他们此刻是要去一个村子里找玉天翼的朋友，一个据玉天翼说帮了他许多忙的朋友。



    而且朱竹青还知道了，对方竟然是一个蓝银草魂师，不可思议，简直骇人听闻的将蓝银草武魂修炼到了快要三十级的十二岁的战魂师。



    这如何不让朱竹青觉得震惊，想要不震惊朱竹青都做不到啊。



    公认的废武魂，却是百年难得一遇的先天满魂力的可怕天赋，仅仅比之大了一岁罢了，但是魂力却是多了三级。



    种种条件叠加之下，都让朱竹青对对方产生了好奇感。



    “有一个自怨自艾的父亲就是这样子了呗”玉天翼随口道。



    “他的父亲吗？”朱竹青又好奇了。



    玉天翼眯着眼睛看着朱竹青，嘴角勾起弧度，戏谑地道：“你怎么不问问我的父亲呢？”



    心跳有些加速，但是朱竹青却是面不改色地道：“那你的父亲呢？”



    玉天翼笑道“哦，我父亲应该会喜欢你的。”



    朱竹青闭口不言，连眼睛也闭上了，靠在那里不说话。

------------



103章圣魂村



    从泰兰城到诺丁城的距离并不算多么的远，毕竟两个城市都在天斗帝国与星罗帝国的边境，同属于边境城市。



    而且玉天翼此番行动的目的地不是诺丁城，而是距离诺丁城还有着一定的距离的小村庄圣魂村。



    那个相传在三百年前出过一个魂圣的村子，也一直都是村长引以为傲的事情，时常都是挂在嘴边的事情。



    而且唐三能够就读诺定初级魂师学院，还都是要归功于圣魂村曾经出过一个魂圣，所以圣魂村不像其余好几个村子共享一个工读生的名额，而是单独拥有着要给工读生的名额。



    不然，依照着设定，堂堂最年轻的分号斗罗唐昊，在妻子阿银死了之后，不是思考着如何给阿银报仇。



    如何培养唐三成为一个更加强大的魂师，而是选择了沉沦，甚至是想要让唐三永远不要成为一个魂师。



    如果没有圣魂村的村长老杰克的固执，为了能够再现圣魂村的荣光不断都在唐昊的耳边劝说着，唐三到底会怎么样，倒还真的是未可知。



    不得不说，在一定程度上，老杰克这种普通人，或许比唐昊这个所谓的最年轻的封号斗罗，更加的拥有着要给强者的心态。



    唐昊的话......



    “快看，那是谁家的马车啊？”



    “是哪个大人物来了吗？”



    “不知道到底是谁啊？”



    纯白的踏雪马，并驾齐驱地拉着华贵的车架，当它们停在了圣魂村的村口之处后，没有任何的疑问，立刻就吸引来了众多的目光注视。



    圣魂村是一个极为普通的村子，哪怕是因为处于星罗和天斗两大帝国的交界处，地理位置优越，村子里的农作物不愁售卖。



    但是村民们的生活再好，又能够好到哪里去呢？



    锦衣玉食这种生活与圣魂村村民们之间的世界，是完全不相干的，顶多就是在家里多一些上好的家具，多一些能够存放的粮食和比较好的熏肉腊肉罢了。



    所以当踏雪马的车驾在车夫的驾驶下来到了圣魂村的村口之后，毫无疑问，立刻就吸引到了神魂村村民们的注意，不自觉都就三五结队地围在那里，对着此处指指点点。



    当黑色长发，衣着华服的少年走下马车的时候，众多的圣魂村村民们的眼睛不由得微微凝固，心里不由得暗赞一声好一个英俊的贵气少年。



    少年站在车驾前，伸出手来，好像是要接谁下来，他的动作不由得引起了众多村民们的好奇心。



    当看到黑色长发，雪白长袍的少女在少年的搀扶下走下来之后，那些看着少女的男性村民不由得眼睛有些发直，女生也是羡慕都看着少女的相貌和身材，还有她身上那股仿佛与神俱来的清冷气质。



    “都干嘛，都干嘛，都围在这里做什么？”身子越发的佝偻瘦削，走起路来更加的蹒跚，但是身上那股子精神劲儿确是一如既往。



    穿着乙烯粗布麻衣，慈祥中略显些许刻薄，脸上布满褶皱，手中拄着拐杖的老杰克走了过来。



    德高望重，在村里辈分极高，受到众多村民所尊重的老杰克走过来的时候，围在一起的村民自动分开一条路来。



    “村长！“



    “老杰克你来了！”



    “村长！”



    “杰克爷爷！”



    村民们无论男女老幼，在见到了老杰克之后，都会主动都打招呼，并且语气中都是带着丝丝的敬畏的。



    “不用扶着我，我可以自己走的！”朱竹清看到了周围村民投来的视线，她稍微有些不适应，想要将手从玉天翼的手中给抽出来。



    不过玉天翼却是将朱竹清的手给抓着，另外一只手顺势搂着朱竹清的腰肢，一副郑重的表情，认真都看着朱竹清的眼睛：“你现在的身体情况可不怎么好，不要乱来，万一再受了伤，病情只会加重。”玉天翼说完之后，便不再继续与朱竹清讨论什么。



    但是他那没有松开的手臂，不仅没有听从，反倒是更加亲密的姿态已经说明了一切了。



    此刻的朱竹清还真的没有多少的力量，也无法使用出过大的力量，因此她真的没有推开玉天翼。



    而用语言来说服玉天翼，朱竹清已经知道，着根本就没有可能的事情，在这一个星期的时间里，她已经知道了玉天翼的大致性格。



    反正，能够有着和她亲近的机会，玉天翼是一个都不会放过，这一带你，朱竹清是很清楚的。



    这对少女和少年是？



    老杰克看着朱竹清和玉天翼，眼中带着郑重之色，一看两人身上穿着的衣服和身上所透出的气质，便是知道，两人不是一般的人。



    这种气质，是老杰克从那些诺丁城的贵族身上都没有看到过的。



    稍微整理了一下自己的情绪，老杰克走上前去道：”两位，你们来这里是？”



    “我是唐三的朋友”玉天翼并不知道眼前的老者就是村长老杰克，但是他知道唐三对方一定是知道的。



    毕竟，圣魂好几年之后才出了一个能够使用工读生名额的孩子，就是唐三啊。



    果然，在听到了玉天翼说唐三之后，老杰克的脸上立刻就浮现出骄傲的神情来，满是褶皱的脸上浮现出笑容，笑起来一定不好看，但却很明亮。



    “原来你是唐三的朋友，那你也是魂师了吧！”



    “对，我是魂师。”玉天翼点了点头。



    老杰克看向玉天翼的视线立刻就变得更加尊敬了，魂师，可不是普通人所能够相比的。

------------



104章已经不知情地帮了，那就继续吧



    “原来是魂师大人啊，如果是找小三的话，我这里可以带路的。”知道了玉天翼和朱竹清的身份之后，老杰克的态度立刻就变得上心了许多，热情都能够溢出来一般。



    不过对于这种事情，玉天翼是能够理解的，任何一个和普通人有过接触的魂师都不会觉得这件事情有什么奇怪的地方。



    魂师和普通人的差距，就是这么的明显。



    扶着朱竹清，玉天翼道：“还不知道老先生你是？”



    老杰克立刻回道：“我是这圣魂村的村长，老杰克，别看我们村子不怎么样，但是在三百年前，也是走出过一位魂圣的。”老杰克忍不住便是将自己的时常挂在嘴边的话给说了出来。



    毕竟这么一个小小的村子，唯一能够让他挺直腰杆引以为傲的，也就是出过魂圣这种事情了。



    魂圣，哪怕是在魂师之中，也是属于高称号的群体里，是到了任何的势力，都势必会受到礼遇的存在。



    配合着与老杰克说这话，玉天翼扶着朱竹清，在老杰克的带领下，朝着唐三所在的地方走了过去。



    “他们是谁啊？竟然让村长带路？”



    “我估计村长又要说魂圣大人的故事了吧。”



    “那可不是什么故事，那是事实，我们圣魂村能够独享一个工读生的名额，就是因为曾经出过一个魂圣。”



    对于老杰克带着朱竹清和玉天翼离开，圣魂村的村民们看了一会儿之后也就散开了。



    他们不过是最寻常不过的普通人，魂师对他们来说并不陌生，但是却也神秘，他们不会专门为了看一眼魂师而去放下自己的手里的工作追过去。



    魂师什么的先不说，为了生活而工作才是最被放在第一位的事情。



    “等一会儿就要见到你的朋友了！“看着不远处，在村子边缘，那颗大树下还冒着炊烟的木屋，一路上都保持着沉默的朱竹清在这个时候却是突然间开口说话了。



    ”嗯，马上就到了。“玉天翼点了点头，但是却假装不知道朱竹清的意思没有松开她的半点想法。



    天翼他...朱竹清有些无奈，手部微微用力都在玉天翼的胸膛上推了一下，但是玉天翼恍若未闻。



    朱竹清在叹了口气的同时心中又微微有些欣喜，便不再说什么，保持着那张高傲的面庞，在玉天翼的搂抱搀扶下慢慢都靠经了木屋。



    靠近木屋，周围的空气就变得燥热了几分，而且那带着节奏的密集敲击声也不断都从木屋中向着此处传了过来。



    唐三是在打造暗器了吧...



    有着前世记忆的好处就是，这个世界是能够将一些东西借着先知先觉的优势而收为己用的，就好比独孤博的药铺就是如此。



    虽然独孤博有着这么一块宝地，但是对于他来说，这里的很多药物他都不知道到底是什么，又有着什么效用。



    所以放置在那里，完全就是占地方，所以就被玉天翼和截胡了。



    而暗器，也是斗罗大陆一个很BUG的存在，有着这些暗器的存在，很大程度上，甚至是能够起到绝地反击，起死回生的作用。



    而且为了计划的稳妥无误，玉天翼势必是要来寻唐三的，这个在斗罗大陆上，关系很强，背后联系诸多，而且他自己还不知情的男人。



    ”砰砰砰...砰砰....“都并不需要玉天翼去做什么，老杰克已经去敲门了。



    ”小三，小三你在吗？小三？你有朋友来找你了，也是魂师。”



    虽然已经听得习以为常了，但是一想到唐三的小名是小三，玉天翼点心里还是觉得稍微有些膈应人，不是什么的好话。



    好在无论是这个世界，还是重生前的唐三，他们的世界知识与通用常识中，都没有对小三有着特殊的解释。



    这个特殊的小三的含义，只是在玉天翼之前所生活的时代有着比较难听的解释也代表着很差的人群。



    门开了，两个粉色，半垂着的兔子耳朵塔拉着在黑色蝎尾辫之上，面庞精致，一身衣服紧紧都贴合在玲珑剔透的身躯之上，腰间一个同样色系的小荷包挂在那里，增添了几分可爱的气息。



    一双淡淡红色的眼睛里带着灵动的光芒，身形高挑，气质活跃，看到了老杰克之后，少年笑着打招呼：”杰克爷爷你来了啊。”



    看到小舞，老杰克越发的觉得自己当初的决定是多么的正确，当初要不是他的话，唐三怎么可能会带这么可爱优秀的女孩子回到村子里。



    而且老杰克可是知道，这个少女，可也是魂师，而且实力已经比当初来村子里负责武魂觉醒的武魂殿的魂师大人要更加厉害了。



    “天翼你怎么来了！”小舞的目光扫到了一旁站着的玉天翼，她惊喜不已，而看到了玉天翼搀扶着机会被他搂在怀中的女子是：“这是？”



    对于玉天翼花花公子的性格，小舞自然是无比清楚的。



    所以当看到朱竹清之后，她立刻就想到了什么，狠狠都瞪了玉天翼一眼之后朝着房间内喊道：“哥，天翼来了。”



    身上穿着粗布短衫，身前还围着皮质防火围裙的唐三站在门口，额头上带着汗珠，看到了玉天翼之后笑道：“天翼，你怎么来了？”



    搂着朱竹清，玉天翼笑道：“怎么了，见到我来不高兴吗？”



    唐三根本就不去在意玉天翼这些说笑般的言语，让开身道：“你和这位姑娘快些进来吧。”



    “我们走吧。”玉天翼对着怀中的朱竹清开口。



    “嗯”这个时候，朱竹清也就只有点头应道了。



    相互之间的介绍很简单，因为朱竹清的性子很冷淡，所以只是介绍了自己的名字之后便不再说什么了。



    朱竹清需要休息，玉天翼也不好一直都将她搂在怀里，所以让小舞代为照顾。



    只是在小舞接过朱竹清之前，玉天翼郑重地道：“小舞，竹清是我真心喜欢的女人，你不要对她乱说话。”



    房内很简单，但是却也透着一股温馨部分地方还有着可爱。



    一看就知道是小舞的手笔了。



    唐三看着玉天翼道：“天翼，你来找我是做什么的？”



    玉天翼也直述其意：“我这一次来这里，是想要让掌门打造诸葛神弩了。”



    反正唐三都已经帮了这么多的忙了，再帮帮忙，也不是不可以不是嘛。

------------



105章有钱都不是问题



    唐三诧异地看着玉天翼，他完全没有想到，玉天翼此番前来，竟然是为了这个事情来的。



    因为本着想要将唐门在这个世界发扬光大的目的，玉天翼又想要从他那里学习玄天功等唐门功法。



    矫情的唐三一定要玉天翼加入唐门才行，好嘛，反正玉天翼也不在乎加入一个没有什么约束，现在也只是口头上存在着的门派。



    所以为了学习到这些实实在在的东西，他就欣然接受了唐三的要求，成为了一名唐门成员，也知道了很多唐门的暗器之类的东西。



    稍微看了一眼小舞和被玉天翼带来的朱竹清，两女都没有出现在唐三的视线范围之内，而是隐藏在房间里。



    唐三这才道：“你突然间问这些是做什么？”



    “难道作为唐门的成员想要学习这些东西也不可以吗？”玉天翼开着玩笑的方式试探道。



    “不是，但是学习暗器的制作都是破费功夫的。”唐三诚恳地回答了玉天翼的问题。



    “那这样子”玉天翼看着唐三道：“如果我从你的手中订购呢？”



    玉天翼道：“大量地订购，除了现在我需要一个之外，以后但凡是你所制作的，有一个算一个，我都收购了。”



    唐门的暗器在此处，可以说真的是算得上精良而且杀伤力也惊人。



    哪怕是对魂王魂帝称号的强者，只要使用恰当，也能够造成生命的危险，有备无患，如果真的是走到了那最糟糕的一步。



    多留一个手段也是好的。



    “你这是？”唐三看着玉天翼，越发的不解起来，他真的是猜不到唐三突然间说这么多，问他要这些东西是为了干什么。



    难道仅仅是为了帮我度过财务危机吗？



    没错，不知道自己的父亲是最年轻的封号斗罗，不知道自己的母亲是十万年魂兽，不知道自己的背后有着上三宗中最强大的昊天宗作依托的唐三。



    此刻真的就只是一个天赋异禀，大陆唯二的双生武魂魂师而已。



    而且还是一个被要求不能够暴露自己双生武魂秘密的普通魂师，又要花费金钱在暗器的打造上。



    所以唐三是真的很穷。



    因此，



    唐三以为自己的这个六年好友是为了帮助自己。



    但是本着买卖自由的原则，唐三道：“你是自己真的需要吗？”



    “嗯，是真的”



    “可是你需要购买这么多吗？”唐三也是好奇，以后几年的量，对于唐三而已，几年的量，是绝对不会少的。



    对暗器的锻造，他是不会松懈下来，一定是会耗费很多的时间去打造的，这么多的暗器，他并不觉得玉天翼能够吃得下来。



    即便是玉天翼平日里展现出的是一副公子哥的模样，但唐三也并不没有将玉天翼和蓝电霸王龙宗联系在一起。



    毕竟玉天翼的蚀雷霸王龙武魂，而非是蓝电霸王龙武魂。



    一个富二代夸耀或许能够有着不少的钱，但是由唐三所打造的暗器的价格，那也是异常的高额的。



    “我家里需要。”玉天翼看着唐三。



    “家里？”唐三更加好奇都看着玉天翼。



    唐三知道玉天翼和玉小刚是叔侄关系，但是玉小刚对于家族的事情一直都是一副讳莫如深的样子，所以懂得察言观色的唐三也向来体贴，从来不会追问什么。



    现在即便是玉天翼又提到了所谓的家族的事情，唐三也并未有追问。



    “是，家里需要。”



    见玉天翼点头，唐三也点头道：“好吧，我知道了，以后制作了出来，一定会留给你的。”



    玉天翼笑着拱手道：“那就多谢掌门了。”区区一个掌门的称呼而已，玉天翼可是丝毫不吝啬的，如果唐三喜欢，那他就多称呼几遍就是了，反正无关痛痒的问题。



    “说了不用的。”唐三摇了摇头道：“你还是该怎么叫我就怎么叫我吧，你这么称呼，让我觉得怪怪的。”玉天翼也不坚持，既然唐三都这么说了，他也就点点头，就坡下驴应了声好。



    只是玉天翼加了一句：“这诸葛神弩可以再这两日内做出来吗？”唐三诧异：“你这么着急着需要吗？”



    类似诸葛神弩这种大杀伤力的暗器，虽然制作工艺并不复杂，但是对材料的要求还是稍微有一些的。



    “如果是的话，大概需要几日能够完成？”玉天翼问道。



    “只要材料足够，我明日便可以给你。”虽是平淡的语气，但玉天翼却是从中听出了骄傲来。



    手中一闪，盘龙戒内一张魂金卡便出现在了玉天翼的手中：“别的不说，为了着诸葛神弩，钱，管够。”

------------



106章诸葛神弩



    在不需要刻意的对战训练的时候，不断都提升自己的魂力，让自己升级到更高的称号，着就是魂师所需要做的事情。



    本身的战斗潜质，天赋，战斗能力和筋骨强韧度很重要，但是魂力等级更加的重要，无论你再如何的天赋异禀，骨骼精奇，魂力等级不行，也永远无法被称为强者。



    玉天翼的确是需要唐三的诸葛神弩，来作为某些不为人知之事的底牌保证，绝对要万无一失才行。



    甚至诸葛神弩也已经没有办法满足玉天翼的要求了，他甚至开始学习制毒配毒了，暗器难以打造，但是毒药和解药的配置却是比暗器打造要简单多了。



    从唐三那里学习的制毒和药理知识是玉天翼除了能够直接提升本身的实力之外，唯一还保留着没有丢弃掉，并且在不断地进步着的领域。



    唐三虽然不知道玉天翼为什么这么着急着需要诸葛神弩，但是他本身也到了能够制作武器，而且现在又有了资金的支持，他早就有些迫不及待了。



    而且唐三自认与玉天翼之间的关系是极为的好的，有些问题，他根本就不需要多问什么，玉天翼要他给就是了。



    锻造炉的火就没有熄灭过，唐三身上的汗也时常的出现，他锻造的时候众人都是不去的，处于闭关的状态。



    唐三说是害怕会伤害到大家，其实玉天翼知道，唐三是害怕他在打造诸葛神弩时所使用的武魂昊天锤被人看到罢了。



    不管唐三是出于私心不愿意让玉天翼等人知道他的底牌，还是单纯的出于遵守玉小刚和他父亲唐昊的要求，这都不会让玉天翼觉得有什么不满。



    他身上隐藏着的秘密也不比唐三要少，而且他做的一些事情也不见得有多光明正大，反正，他玉天翼也不是什么好人。



    小舞是一个魂兽，魂兽是最熬得住寂寞的，更何况小舞还是十万年魂兽化形而成，那她就更加的禁受得住无聊了。



    所以唐三在打造的时候，唐三在闭关修炼的时候，她都能够独自度过，能够自由自在地修炼，甚至是自娱自乐。



    现在多了一个朱竹清，倒是让小舞多了一个玩伴，而且因为都是相貌等级相仿的美女，所以彼此之间也合得来。



    着大概就是有着共性的好处吧。



    诸葛神弩的打造所耗费的时间比玉天翼和唐三所预计的都要更长。



    不够以一个十二岁的少年做到这种程度，在两月之内打造处诸葛神弩，也算是速读够快了，而且别说半个月，哪怕是再多一点时间，只需要再一个月之内完成，一切都是来得及的。



    玉天翼之所以提出这么短的时间，其实也和讨价还价的思维差不多，只是唐三没有说话，而是直接用实际行动给出了答案来。



    连发式环绕弹道精钢所铸造，箭矢排列方式如同左轮枪的弹夹，一次性可以发射二十到三十发箭矢。



    如此密集而高速的发射之下，哪怕是以防御为主的战魂宗，也会受到伤害，如果没有及时防御，生命毫无疑问将会受到致命的威胁。



    看着在阳光下闪耀着寒光，通体精钢铸造，一看没有一定的铁匠底子一定是没有办法做到的。



    将用于收割人命的杀戮武器做得这么的美轮美奂，还真的是一种艺术。



    玉天翼把玩着手中的诸葛神弩，看着唐三道：”可以试试吧。”



    “注意些，他的威力很大”唐三点了点头，这可还是诸葛神弩第一次出现在斗罗大陆的世界上，他也很是期待。



    玉天翼的举起手中的诸葛神弩，对准了唐三家旁边的那块单独立体的巨石。



    眯起眼睛，扣动扳机。



    在扳机扣动的那一刻，强大的后坐力让玉天翼的手臂不由自主地微微后退，但很容易便被玉天翼给控制住了。



    ”砰砰砰...啪啦啦...”



    箭矢以寻常肉眼难以捕捉的速度刺入了巨石之内，强大的贯穿能力让箭矢近乎全部都没入了坚硬的岩石之中。



    每一根箭矢的长度都在二十公分左右，由此可见，诸葛神弩的攻击能力到底有多么的可怕。



    更强的是它那超乎想象的穿透能力。



    “很棒”玉天翼看着唐三，对诸葛神弩给出了一个很是中肯的评价。

------------



107章离开



    “诸葛神弩再唐门暗器中，排名还是比较靠后的，真正厉害的如同子母追魂淡，孔雀翎和佛怒唐莲等等，那才是唐门暗器的厉害之处。”这个时候，唐三突然间吹嘘了一波。



    玉天翼转过头来，看着唐三道：“小三，着唐门的确是神秘的，可是，为什么我没有听说过啊？”



    唐三面不改色，但其实他的心里已经有些乱了。



    好在老成持重的他没有露出异色，并且很快地编出了一个较为稳妥的回答：“那是上古时代的门派了吧，我既然机缘巧合之下得到了他们的传承，受益于此，自当是要将之发扬光大。”



    你吹，你继续吹呗...



    “是嘛，原来是这样啊”玉天翼配合着点了点头，也不再这一点上继续纠结下去，因为他知道，这是没有结果的。



    盘龙戒内飘出来了一张魂金卡，玉天翼将他递到了唐三的面前：“这里面有三万金魂币，就算是订金了，以后但凡是有了暗器想要打造，小三你尽管开口就是，不过做多了出来的，全部都要先考虑卖给我。”



    唐三也不推辞，接过魂金卡道：“自然。”



    打造暗器本身就是一件极为耗费钱财的事情，而且钱财在魂师是修炼道路上的确是有着不可或缺的作用。



    能够从玉天翼这里得到金钱，彼此各取所需，又不是占谁的便宜，唐三收得是问心无愧，所以他根本就没有什么不好意思的。



    诸葛神弩被玉天翼收到了盘龙戒内，他与唐三也有小半个月的时间没有见了，所以不免这个时候一同散个步。



    “还有大概一个月的时间，就到中级魂师学院开学的日子了，小三你和小舞已经有什么安排了吗？”初级魂师学院毕业之后，自然要进入中级魂师学院继续深造学习。



    虽然玉天翼觉得在婚事学院里所能够学习到的东西极为有限，战斗天赋和战斗意识，战斗技能的培养，根本就不需要这么多的时间。



    更多的是在血肉搏斗的战斗中获得的更多一些。



    “目前还未清楚”唐三摇了摇头道：“但是老师已经让我假期结束之后回去找他，我想他或许已经有了安排了吧。”



    “是嘛...“玉天翼不再说话了。



    其实他本身是想要将唐三拉入拉入蓝霸学院的，不必理会那些脑子里有屎的人，和唐三拉近关系。



    即便是唐三无法成神，但是他所制作的暗器就足够让玉天翼和其背后的宗门势力获益无穷了。



    佛怒唐莲这种能够杀死普通封号斗罗的暗器存在。



    本身就是一个恐怖的东西。



    不过又因为站在大局观上来考虑，玉天翼还是觉得，有些事情，总是需要稍微妥协一下的，毕竟，大环境是如此。



    二龙最好还是不要和叔叔再见面了...



    这是玉天翼心中的真实想法，虽然他拥有的女人绝对不只有柳二龙一个，他与柳二龙之间的关系也是见不得光的。



    他也知道柳二龙的心里也绝对不只他一个男人，但是这些都不要紧，玉天翼已经是得了很大的便宜了。



    拥有了这么一个强大而美丽的女人。



    至少再问题没有最妥善的解决之前，柳二龙是不能够和玉小刚见面的，不然玉天翼或许就会有生命危险。



    比比东能够为了帮助柳二龙和玉小刚扫除在一起的障碍。



    能够毫不犹豫地灭了蓝点霸王龙家族一族的人。



    连玉小刚的亲身父亲都没有放过。



    玉天翼并不觉得他这个堂侄能够幸免于难。



    ”小三，我或许不会与你们再在一起学习了。“玉天翼说出了此番而来的重要原因之一。



    诸葛神弩只是来此时顺便获得的东西之一，最重要的，时玉天翼要来和唐三与小舞告别了。



    ”时家里的安排嘛？”其实唐三心里已经有了这个答案。



    唐三本就不是小孩，自然思维模式也与小孩有着区别。



    可以说，唐三真的圈子里的，就没有小孩子，所以他从来都不觉得自己的思维模式与小孩子有什么大的区别。



    玉天翼是和他一同来自异世界的灵魂，只是来自的异世界不同，但是文明却是一脉相承的。



    而小舞虽然不是穿越者。



    可作为一头十万的魂兽，她的思维模式也不是寻常的孩童，所以他们三个在一起的时候，即便是不刻意表现出天真的模样。



    也都能够不谋而合地聊到一块儿去，丝毫没有多大的违和感。



    “家里的事情罢了”玉天翼看着唐三道：“不过也不一定，我说不定也是有着机会再见面的，毕竟，我们也相处了六年的时间不是。”



    唐三指着不远处的河边，道：“不去道个别嘛？”



    穿着粉色衣服的小舞正像只兔子般蹦蹦跳跳。



    而一盘的朱竹清，黑色的长发在微风中轻轻飞扬，她那张冷清的面庞，在和煦的阳光下，少见的能够看到温暖的笑容。



    玉天翼咧开嘴挥手道：“竹清，小舞。”

------------



108章六个记号吧



    半个多月的时间过去了，虽然当初所受到的伤还是比较的重的，但其实就是伤口过大，导致失血过多造成了相当长的一段时间内的虚弱体力不支。



    有着玉天翼金钱的支持，也有着医术高超的医生的帮助，再加上合理的调理，以及魂师本身身体的强大恢复能力。



    朱竹清的伤势已经好得差不多了。



    其实哪怕是再重的伤势，只需要到天斗皇家学院里找叶玲玲，用她的九心海棠武魂治疗一番，立刻就能够生死灰肉白骨了，根本就不需要耗费这么多的功夫。



    这就是魂师的强大之处，特异的武魂，能够铸就异于寻常的强者。



    哪怕是没有类似于九心海棠这么特别的魂师，但别的辅助系魂师的效果，也能够大大加强伤势的复原。



    哪里需要玉天翼这种将朱竹清带在身边将近半个月的时间，端茶送水，嘘寒问暖，如同舔狗般各种关怀备至的行为。



    当然是因为玉天翼馋朱竹清的身子，也想要真的拥有朱竹清的灵魂了，反正他都舔了好几个女人了，多一个不多，少一个不行啊。



    与唐三和小舞告别之后，玉天翼带着朱竹清从圣魂村离开。



    走的时候，圣魂村的村长老杰克那是各种絮絮叨叨，说什么一定要再来，圣魂村一定欢迎他们两个的到来。



    其余的话玉天翼都没有放在心上，唯独老杰克那句，以后你们一定会是一对幸福的夫妻，特别的得玉天翼的意。



    因为玉天翼难得的看到了朱竹清的眼角带着羞涩之意。



    如果真的不在乎，朱竹清一点都没有将玉天翼放在心里，对玉天翼没有好感，这个时候她就不会是害羞，而是尴尬和无奈了。



    由此可见，



    在少女年纪轻轻，感情经历宛如一张白纸的时候，是最容易动情，也最容易被烙印下痕迹，被男人走进心里的。



    此刻的玉天翼，



    已经在这条路上迈出了极为成功的一步。



    毕竟对于朱竹清的人生而言，这种难得的经历绝对不会多，所以也注定了将会在她的记忆中举重若轻。



    踏雪马的车架没有翻山越岭，而是行驶在极为正宗的官道之上，地面整齐平坦，经过特殊工艺制作的车身。



    再加上车厢内软垫的缓冲，几乎感觉不到颠簸，让乘坐其中的人有着极为舒适的感受，费用贵一些，也无可厚非，是能够接受的。



    况且，



    玉天翼也根本就不在乎这么点钱。



    此刻的玉天翼与朱竹清不是面对面地坐在一起而是彼此相邻，几乎只有一线之隔地靠坐在车厢的同侧。



    车厢内的氛围有些特殊，玉天翼还好，对这种情况，多而自通的他并没有觉得有什么不适应。



    可是对于朱竹清而言，这种感受是她从来都没有过的，此刻她的心很乱很乱，心砰砰砰地跳个不停。



    她的脑子里，仿佛只是能够听到自己的心跳声，别的什么声音都听不到了。



    平日里所训练的对周围环境的戒备和提防的必要习惯，也在此刻的特殊环境下变得迟钝起来。



    身体发红，呼吸节奏开始紊乱，不知道为什么，身体的温度也开始不自然地逐渐变得越来越高。



    “竹清...”就在朱竹清心乱的时候，玉天翼开口了。



    但是还没有等到玉天翼开口说完了，朱竹清却是抢着开口道：“你听我说，我有话要对你讲。”朱竹清猛地转过头来，她那原本格外白皙的面庞，此刻两腮如同晚霞染上的色彩，就连双眼之下，也变得熏红醉人。



    微微咬着唇，秋水朦胧的双眼却只是在看了玉天翼的眼睛一眼之后就别了过去，不再继续看着。



    将眼前的一切都默默地看着，玉天翼的嘴角上扬，掩饰不住自己的好心情：“你说吧，我听着。”



    现在这一切都已经证明了。



    哪怕是只是正常的两性单独相处之下的生理反应也不要紧，因为这一定能够成为玉天翼大胆行事的助力。



    朱竹清调整了自己的情绪，稍微平复之后这才开口：“我要走了。”



    即便是知道朱竹清是不可能留在这里，迟早是要离开的，但当她清口说出来的时候，玉天翼心里还是会有些失落。



    而这种情绪被玉天翼毫无保留甚至是有些放大地表现在脸上，他看着朱竹清道：“你要离开我去哪？去找你的家人吗？”



    “我这一次出来时有事情要做的。”朱竹清不敢去看玉天翼的眼睛，怕自己会说不出接下来早就准备好的话。



    想要将一些事情的真相告诉玉天翼的决心，



    会随着对方的眼神和话语而崩溃。



    她，



    才只有十二岁而已，哪怕早熟，又哪里可能不善良。



    她即便是再会伪装，



    又如何斗得过一个灵魂与身体完全不符的男人。



    突然受到大力的牵引，落入了一个宽厚而温暖的怀抱中。



    心跳在这个时候爆表了，身体发烫温度也不正常了，甚至时连脑子里都是一片空白半天没有回过神来。



    当想要挣脱的时候，却只是轻轻地推了推意思意思就放弃了。



    “你...你不要这样子，放开我...“不作为，红着脸，靠在对方的怀中，闭着眼睛，却是说着这种话来。



    ”我要让你知道，我喜欢你竹清。“



    虽然或多或少的知道，哪怕对方没有言明，但是此刻亲耳听到对方肯定的话语，朱竹清还是心下一颤。



    她的话语都开始有些结巴：”你....你在胡说些什么啊。“



    微微松开，玉天翼看着朱竹清的眼睛，但是朱竹清却是躲开。



    双手撑着朱竹清的脸，感受着比自己手还要高的温度，玉天翼低头道：”看着我的眼睛。”



    无处可躲的朱竹清，被迫与这双炙热的眼睛对视在一起。



    她的心跳更快了。



    “我要告诉你，我喜欢你。”



    她要做什么？



    朱竹清在面对面听到了这句话之后心的速度更快。



    以至于当被玉天翼捧着脸，低头轻吻住的时候，还没有反应过来！



    当反应过来之后，只有瞪大眼睛，而这个时候，她的贝齿已经被对方敲开了。

------------



109章全完了



    “等等，这里是...唔....”



    感受到心口所传来的微凉感，朱竹清猛然间恢复了一丝气力挣脱开来，但是还不等她将自己所想要说的话给清楚地说出来，又再度受到了责难，陷入了混沌的僵局之中。



    不行，我不能够这么做的！



    朱竹清的大脑是清醒的，但是她的身体却是无能无力的，并且在身体的无能之下，慢慢地开始连她的大脑思维都被逐渐地侵蚀了。



    车夫依旧在任劳任怨，本本分分地做着他职责范围之内的工作，驱赶着踏雪马车向着天斗城赶去，那里是此次这个客人的最终目的地。



    不过在去到这个目的地的中途，他需要稍作停靠，因为那个客人吩咐过，在那个地方，他有些事情需要去处理一下。



    作为富人所使用的踏雪马马车，不仅仅是因为踏雪马本身的珍贵和华丽，也不仅限于马车的舒适和高档。



    马车那超高的隔音效果也是超乎想象的，或许设计师在接受设计要求的时候，就被刻意地交代要求过了吧。



    所以无论车内是如何的激情似火，只要不是翻天覆地，赶车的车夫都是不知道的，是听不出来的。



    这是经过了事实考验而得出的可靠结论。



    “啪...“



    是不是有什么声音？



    车夫微微停顿，疑惑的眼神落在了身后的车厢上，但是他仔细去听，却也没有再听到丝毫的异样声响。



    果然是我想多了吧...车夫摇了摇头转过了身来，他不由得自嘲起来，根据信息年龄知道，里面的两个孩子都是十二岁罢了。



    即便是孩子早熟，也不可能做出那些特意包车做出一些见不得人勾当的事情来，而且车夫凭借着多年的接触客人的经验就能够看得出来。



    两个孩子气质不凡，一看就是从世家大族，或者强盛宗门内走出来的子弟，一定是有着极为严苛的规矩教育，是守礼仪的。



    所以，



    他觉得自己一定是过于的胡乱猜测了，只是因为见了几个有钱人的胡作非为，便将暴发户和真正的贵族相提并论了。



    “驾！”扯着缰绳，车夫轻轻地抽动，打在踏雪马雪白的后臀上，让踏雪马加紧脚步，尽量再天黑之前感到需要到的中转点。



    车架是中午出发的，要到天斗皇城，还有几天的路程。



    满面秀红，细腻的肌肤仿佛能够滴落出殷红的鲜血般熏红，捂着那仿佛要从身体里蹦出来的心脏位置。



    大片的白皙肌肤暴露在外，那双秋水剪瞳种带着羞愤之色死死地钉在身边少年的身上，似乎是感觉这样子还不够安全。



    所以朱竹清还拉开了一定的距离，这才继续戒备地盯着玉天翼。



    可是看到少年右侧面庞上，那道在他白皙胜雪的肌肤上显得异常清晰的红色五指掌痕之后，她又有些心疼，对自己之前的行为略微有些后悔。



    并未有露出气恼和愤怒的表情，用手轻轻地扶着那还有些疼的巴掌印，玉天翼转过头来，看着那冰寒面相中透露着羞恼不知所措表情的朱竹清。



    他露出一个略显歉意的笑容，语气诚恳道：“竹清，真的不好意思，我没有控制住自己，一想到你说要走了，我就忍不住。”



    朱竹清不知道该怎么说才好，她的心跳随着玉天翼娓娓道来的原因而变得越发的摇摆不定。



    最后只能够是憋出一句：“那你也不能够这么做啊，你不尊重我。”



    玉天翼靠经朱竹清，在她还没有完全反应过来的时候再度双手抓住朱竹清的双肩，眼神中带着痛苦之色看着她道：“我怎么可能不尊重你。”



    “那你还...“



    ”可是你要走了.....比起不尊重，我更加害怕再也见不到你！“



    玉天翼和朱竹清一同说话，他的话比朱竹清的要长，他话语中的感情波动更加的强烈，所以他说完了，而朱竹清此刻心颤之下，不受控制地停了下来，却不敢去看英俊少年盯着她的双眸。



    ”但是我知道，这么做是不对的...但是竹清，我真的话怕以后我会再也见不到你。“



    ”不会的...我们一定会再见的。“朱竹清的话语柔然了很多，早就不见初识时的那股拒人千里之外的冰冷高傲。



    玉天翼慢慢地伸手捧着朱竹清发烫的面颊，他试探性地低头，朱竹清眼神闪烁，但是却也没有闪避。



    两人的额头触在了一起，彼此能够感受到对方呼出的热气打在脸上。



    “竹清，我喜欢你...唔...“



    说完这句话，玉天翼再度低头，而朱竹清这一次是在有着准备的情况下，被玉天翼文竹了，没有闪避，慢慢地接受。



    她的双臂也挽住了玉天翼的脖颈，慢慢地闭上了眼睛，允许玉天翼将她揽入怀中。



    踏雪马在官道上渐渐地靠近了城市，夕阳的阴影中，城市显得异常的渺小。

------------



110章再见



    马车停了下来，车夫转身，用手轻轻地在车门上敲了敲，片刻之后，拉门打开，玉天翼的面庞出现在门口处。



    四下看了看，不算多么繁华的街道，与天斗皇城自然是无法相比的，但往来之间也多人员，也是挺热闹的。



    玉天翼向着车夫问道：“这里就是斯坦城了嘛？”



    斯坦城是天都帝国之内去向皇城天斗皇城中的一个较大的中转城市，这里该具备的东西都不缺少，算是帝国内部较大的二线城市。



    “是的，我们已经到斯坦城了。”车夫点了点头。



    要到天斗皇城所需要的时间不是一天就够的，如果不在这斯坦城内稍作歇息，就只有住在荒郊野外，或者是一些小的路边客栈里。



    “找一家客栈吧。”玉天翼交代完，便又回了马车内。



    车夫驾着马车，看向街道两旁，寻找能够落脚的客栈，作为今晚的休息之处。



    玉天翼很自然地坐在了朱竹清的身边，顺势握住了朱竹清的一只手，将她的手放在自己的手里揉揉捏捏。



    朱竹清也并不介意，任由玉天翼这般作为，只是她的脸上带着淡淡的红熏，显然，并不是她一点都不在乎，没有特别的感受的。



    作为车夫行当里的老人，车夫很顺利地就寻到了一家客栈，安排了下来，因为并不吝啬钱财，也不在乎花销，所以车夫选择起来也没有什么顾虑。



    “几间房间？”位于前天的接待员看着玉天翼和朱竹清，问了出来。



    “两间。”



    “一间。”



    玉天翼和朱竹清异口异声地说了出来，两个截然不同的答案让接待员有些诧异，不过他又很懂很理解。



    并没有开口，只是看着玉天翼和朱竹清，等着第二次的回答。



    朱竹清看着玉天翼，她脸上的表情微微有些不自然，但还是开口道：“我...我不习惯，还是两间吧。”不习惯或许是真的，也或者仅仅是一个接口罢了，朱竹清是害怕，和玉天翼继续这么在一起，会发生一些超出她掌控之外的事情来。



    “总是要习惯的。”玉天翼转向接待员道：“一间房。”



    玉天翼和朱竹清的相貌身材，寻常人根本就不可能觉得他们两个只是十一二岁的年龄，因为真真的看不出来，从各种意义上来说都是如此。



    “客人！”接待员的动作熟练，将一张卡片交到了玉天翼的手中，只有一张，没有第二张。



    朱竹清面色有些红。



    “走吧。”但是被玉天翼给拉着，她还是跟在玉天翼的身边走了过去。



    对着玉天翼和朱竹清的背影，接待员投去艳羡的目光，朱竹清，在他看来是童颜**，是很得男人喜欢的类型。



    但是接待员或许不知道，朱竹清，只是长得过于成熟了一些而已。



    ....................



    粉红色的房间，迷离的灯光，那暧昧的装潢风格，都显示出这个房间的非同寻常的意义。



    朱竹清看着玉天翼，皱着眉头道：“我们换一间吧。”



    本来和玉天翼在同一个房间就让她有些担心了，现在看到这个房间的装扮，就让朱竹清的心理更是没有底了。



    虽然表面除了一些熏红，能够看出的东西不多，但其实，朱竹清的心此刻都快要从她的身体里跳出来了。



    “就这里吧。”玉天翼一把挽住想要逃离的朱竹清，带着她进入房间，低头按着朱竹清的脸道：‘反正只是休息而已，不用在意那么多，还是说你想到了别的什么事情？“



    ”没有。”别开视线，朱竹清不敢去看玉天翼的眼睛。



    “你睡沙发”夜色渐深，朱竹清指着床边不远处的沙发，没有去看玉天翼。



    走到床边，玉天翼道：“我们睡在一起吧，我什么都不会做的。”



    玉天翼俩忙道：“我不习惯睡这里。”



    这段时间的接触下来，朱竹清知道玉天翼一直以来都是一个锦衣玉食的家伙，所以她也明白，玉天翼或许是真的不习惯。



    她点了点头：“好，那我睡沙发。”



    “不行。”玉天翼道：“那样我会舍不得。”朱竹清看着玉天翼，不知道该说什么才好。



    拉着朱竹清的手，玉天翼保证道：“真的，难道你就这么信不过我嘛？我保证，什么都不会做的。”被玉天翼用真诚而失望的眼神按着，朱竹清有些触动。



    最后，她点头道：“好。”



    朱竹清的心跳很快，躺在这里，根本就没有办法入睡，她身体的温度在逐渐升高，虽然是背对着，但是她能够清晰地知道身边还有着另外一个男人的存在。



    身子微微僵硬，朱竹清颤音道：“你....你只是干嘛？”



    将朱竹清搂入怀中，玉天翼在她耳旁道：”我说过，不会做什么，只是想抱着你。”



    的确安静了下来没有什么别的出格的行为，能够听到背后平稳的呼吸声，朱竹清慢慢地也平静了下来。



    这种踏实而安心的感觉，她从来都没有感受到过，不知不觉，慢慢地也睡着了。



    朱竹清才十一岁。



    玉天翼能够对三十多岁的柳二龙禽兽，但是对只有十一岁的朱竹清，他暂时选择了禽兽不如。



    第二天，就是分别的时刻。



    “我知道你不愿意说，所以我也不问你去干什么。”玉天翼拉着朱竹清的手，将一张魂晶卡放到了她的手里：“别委屈了自己。”



    看着手里的魂金卡，又仰头看了看玉天翼，朱竹清忽然踮起脚，搂着玉天翼的脖颈，红着脸，闭着眼，吻了上去。



    摸了摸一触即离的唇瓣，玉天翼看着别过脸的朱竹清，轻笑道：“你喜欢我。”



    “废话。”干脆潇洒地转身离开，朱竹清不愿意让玉天翼看到她那副羞红脸的模样。



    只是她不知道，



    现在她有多爱，以后或许就会被伤害地多深。

------------



111章雷电掌控者



    从圣魂村回到了天斗皇城之后，玉天翼的生活仿佛又回到了无比规律的轨道上，魂力的冥想修炼，紫极魔瞳的修炼，控鹤擒龙的修炼，玄天内功的修炼和对战能力的修炼。



    这些东西都是在成为强者的过程中必不可少的，玉天翼没有办法走捷径，甚至还要付出比常人更加艰苦的的付出才行。



    好在玄天内功的修炼本身就与魂力的冥想殊途同归，甚至是能够更好的促进冥想，提升效果，刺激魂力的增长。



    紫极魔瞳的修炼只需要在晨曦之时的东方紫气为源，所以也不会消耗多少时间，而控鹤擒龙和鬼影迷踪，本就是在近战的训练中不断地得到精进发展，甚至得到更深的体悟。



    这些东西一同构筑而成的，就是让玉天翼的修炼之路更加坦荡，更加通畅，玉天翼可谓是从唐三那里得到了最好的修炼加速器，而且是最稳的那种。



    控鹤擒龙！



    手中一股陡然而生的强大吸力，让柳二龙在空中飞跃没有依凭支撑的身体在瞬间失去了平衡，攻击目的无法达成，使得她不得不变动自己的初衷，以谋求再度展开进攻。



    鬼影迷踪！



    哪怕你并没有退步，但只要是止步不前，便是固步自封，对手的进步就会变成一柄夺取你生命的利刃。



    如同鬼魅般莫乎不定，但却又仿佛没有什么令人难以理解的变化，可偏偏玉天翼就是这么出现在了她的面前。



    一身白色战裙，身材火爆热辣的柳二龙，那张清丽的面庞上带着一闪而逝的错愕，不过她很很快便回过神来。



    “彭....“



    重踏之下身体骤然后移动，子弹轨迹的般的移动路线和比起跑步而言更加凌厉的速度都让柳二龙避开了玉天翼咄咄逼人的攻势。



    “雷域！”



    第二个黄色的百年魂环从脚下飘起，领域全开，半径范围直接覆盖了柳二龙的移动范围。



    强大的腐蚀与雷电之力的作用之下。



    速度和防御能力都受到了一定程度的压制，如果不是柳二龙的魂力等级要远远高于玉天翼，她此刻怕是不仅仅稍微有些吃力这么简单了。



    天翼的能力真的很强...



    这么多等级的魂力压制下，他的第二魂技竟然能够让我受到这么大的伤害。



    同样的百年魂环从脚底下升起，但是因为魂力的等级差异过大，所以柳二龙的第一魂技效果甚至是能够媲美玉天翼的第三魂技的。



    雷域张开可不仅仅是一个对敌人的压制和对自己的增幅这么简单，雷域之内的所有敌人的任何动作都在玉天翼的可查范围之内。



    雷域能够张地多么的大，就相当于是玉天翼拥有着多大领域的一个雷达搜索范围，敌人的一举一动都会被他追踪。



    “天雷！”



    彭！



    飞跃而起，如同大鹏展翅，爆射而来，却似恶龙铺市。



    拳头落在地上，使得地面陷落，紫色的第三魂环从玉天翼的脚下亮起，第一次出来的它是如此的璀璨耀眼。



    第三魂环？



    柳二龙的心中升起警惕，她还从未见玉天翼使用过第三魂技，属于躯干类的肋骨魂骨附带魂技也未有见玉天翼使用过。



    所以她也不知道玉天翼的第三魂技和魂骨附加给玉天翼的魂技是什么。



    第三魂技是什么？



    带着这样子的疑问，第三魂技也终于是来了。



    柳二龙发现自己脚下的地面出现了强烈而高速的魂力波动，没有任何的疑问，她立刻离开。



    “彭“



    暗银色的雷电光柱带着腐蚀和雷电的双重特性，以不亚于敏攻系魂师的出招速度落在了柳二龙的身上。



    背后张开了双翼。



    柳二龙凭借着强大的魂力输出抵抗着玉天翼的纯粹魂力攻击。



    “想要逃走，可没有这么容易！你难道没有发现，已经迟了吗”玉天翼眯着眼睛看着柳二龙。



    已经迟了？



    柳二龙闻言心中微微一震，也就是在这个时候，平地升风，当雷域被撤去的同时，柳二龙这才知道。



    让她之前的闪避显得尤为迟钝的，却并非仅仅是雷域本身。



    她此刻已经位于风暴的中心，周围是雷暴飓风，告诉旋转的飓风，让处于风暴之中的她感受不到实质性的攻击，风压也不算大，配合着雷域，只会令人产生这是雷域造成的错觉。



    而当玉天翼的魂力已经没有办法支撑如此之大范围长时间的雷域展开之后，雷暴已经形成，而对手也变成了雷暴中的困兽。



    第一波攻击已经过去，柳二龙靠着足够强大的魂力优势并没有受到多大的伤害。



    “二龙，还没有结束！“玉天翼对着柳二龙开口。



    闻声，柳二龙仰头看去，天空中，雷电滚滚，根根雷弧如同狂龙乱舞，上风能够同行的雷暴眼眼睛被堵塞。



    天雷！



    就此落下。



    ”啊...“



    哪怕是以柳二龙这七十九级的魂圣实力，也感受到了一定的压力。



    在天雷如同镭射激光般落在柳二龙身上的同时，雷暴极速压缩，在天雷结束的同时，也与之配合着产生了震耳欲聋的大爆炸。



    一切归于平寂，此处也宛如遭受了末日浩劫，焦黑的土地，翻飞的泥土，断壁残垣，一片狼藉。



    柳二龙的高马尾稍稍有些开叉，发丝略显凌乱。



    但是除了衣服有些破损之外，她的身体是毫发无损的，但即便是如此，她看着玉天翼的眼睛也宛如看着怪物一般。



    她的这个小男人，给他的惊讶，实在是太多了一些。



    初入魂尊而已，竟然能够让她这个快要迈入魂斗罗级别的强者收到不小的影响，哪怕这是在她不知道对方的两个魂技的前提下。

------------



112章医治独孤雁



    白天训练，夜晚与柳二龙翻云覆雨之后稍作休息便又可以继续进入魂力冥想，玉天翼这本就是要趁热打铁，慢慢地，让柳二龙对他变成一种习惯。



    习惯到底有多么的可怕玉天翼还不是很清楚，但是玉天翼知道，习惯之后，柳二龙至少不会再回到玉小刚的身边，无论是什么原因都不再可能了。



    “再睡一会儿吧。”柳二龙光洁的身子在玉天翼点怀中，感受到背后男子的行为，她下意识地出声打断。



    “乖，你先睡吧。”玉天翼拍了拍柳二龙的翘臀，这才起身离开。



    天斗皇城依旧是那般的繁荣喧闹，发达的商业，往来络绎不绝的人群，都让天斗皇城处处都充满着生机。



    玉天翼此番的目标很明确，径直来到了目的地，天斗皇家学院，那个只招收贵族子弟的皇室学院。



    想要在天斗皇家学院找人，很简单，以貌取人是基本的标准，什么不要以貌取人都是一些自己不注重仪表的家伙的托词罢了。



    谁见人的第一印象不就是从仪容仪表，妆容细微处来看的，难道是为了那所谓的虚无缥缈的气质嘛？



    玉天翼相貌异常俊朗，身形高达，体格健硕，衣着华贵，气度不凡，即便是仅仅站在那里，也足以吸引人的目光。



    不会有哪个不长眼的将他当作什么闲杂人等没事主动找茬，就算是有人上前，也估计是来询问于玉天翼是不是有什么需要帮助的地方。



    以貌取人，



    才是出于最基本的礼貌。



    这些是对最基本的一般人的要求，你就算是穿得邋里邋遢，或者普普通通，又或者是流里流气的人也会被尊重的话。



    那尊重你的人，一定是道德品性格都很高的人物了，至少普通人是不会去尊重你这种人的。



    不过玉天翼倒是并不需要谁的帮助，他只是与一个漂亮的天都皇家学院的小姐姐闲聊着的时候，那个让他等待着的人就出来了。



    相貌虽然略显普通，但是气宇轩昂的玉天恒带着面容略显妖媚，身段婀娜的独孤雁出来的时候，玉天翼也和那个聊得挺好的魂师小姐姐告别了。



    独孤雁看着玉天翼，眼中带着欣赏之色，忍不住去与玉天恒对比，不过这个念头很快便被她给打消掉了，笑着道：“天翼。”“嫂子”玉天翼看向玉天恒道：“天恒哥。”



    玉天恒点了点头，独孤雁则是露出开怀的笑容来。



    独孤雁是真心喜欢着玉天恒的，喜欢这个像是冰块，但是只有在对她的时候才会变得火热的男人。



    那么能够与玉天恒身边的亲人打好关系不也是必然很好的事情嘛。



    “说吧，你来找雁子是因为什么事情。”玉天恒直入主题，根本不给玉天翼说绕话的机会。



    这一次玉天翼约见的人是独孤雁，而非是玉天恒，但是现在独孤雁带着玉天恒一起来，可能就是为了避免引起不必要的麻烦。



    给了独孤雁一个眼神，玉天翼看着玉天恒道：“这是怎么了，天恒哥你也吃醋了啊。”



    玉天恒淡淡地扫了玉天翼一眼，以他那闷包的性格，即便是如同玉天翼所说的那般，他也是绝对不会承认的。



    “好了天翼，快说吧。”独孤雁很满意玉天恒的表现，脸上的笑容越发的灿烂起来：“你找我是为了什么。”



    “本来是不愿意让天恒哥担心的，但是天恒哥既然一定要来的话，那么我也就说了。”玉天翼看着独孤雁道：“嫂子，你的体内有毒。”



    玉天恒一愣。



    独孤雁也是一愣。



    不等玉天翼继续说下去，玉天恒也没有说话，独孤雁道：“天翼，你是笨蛋吗？我是碧鳞蛇魂师，当然是带着毒的。”



    那双墨绿色的瞳孔看着玉天翼，独孤雁衣服好笑的表情。



    玉天恒皱着眉头，却是没有独孤雁那般的开朗，他看着玉天翼问道：“天翼，你这么说是怎么回事？”



    玉天恒相信，玉天翼不可能不知道独孤雁是碧鳞蛇魂师，那么他所说的话不会信口开河，不会仅仅是为了和独孤雁还有他开一个玩笑而已。



    ”嫂子，你的瞳孔颜色可不对。”玉天翼直接再指出了一点。



    “我的瞳色？”独孤雁微微一愣，不解地看向了玉天恒。



    而玉天恒这个时候也看着独孤雁，他很喜欢独孤雁的眼睛，那双墨绿色的双瞳总是吸引着他的目光。



    当初和独孤雁在一起，他总是不自由自主地被独孤雁的这双墨绿色的眼睛所吸引。



    但是现在，玉天翼告诉他和独孤雁，这双美丽的眼睛，却是独孤雁自身带毒的最重要证据，这就显得有些扎心了。



    但是比起美丽的眼睛，玉天恒更加担心的是独孤雁的安全，他看向玉天翼道：“你能够确定吗？”



    独孤雁也是疑惑地看着玉天翼，因为她并不相信自己中毒了。



    毕竟她的爷爷可是斗罗大陆上唯一的毒斗罗，是以毒为主，以毒起家，以毒为器的高手，论到毒，谁还能够比得过独孤博。



    不是独孤雁看不起玉天翼，玉天翼的年纪不过十二岁，还没有到十三岁，他虽然精彩绝艳，天赋异禀。



    但真的要论对毒的认知和理解，独孤雁和玉天恒都不觉得玉天翼能够有多懂。



    难道独孤博真的会让自己唯一有着血缘关系的亲孙女中毒而置之不理吗？



    “天翼我想你是想多了。”独孤雁开口道。



    玉天翼却是认真地道：“如果真的是这样子的话，那么我想，独孤博前辈或许自己都没有办法解决自己身上的问题吧。”



    玉天翼点言论，



    更是让独孤雁和玉天恒震惊莫名。

------------



113章咱们约个稳定的时间再说



    玉天恒是懵逼的，独孤雁也仿佛重新认识了自己的武魂对自己的身体有了更加清晰的认知，好像，重新活了一遍一样。



    看着面前墨绿色的瞳孔变成了褐色的双筒，比起诡异妖媚，此刻平淡了许多，看似是减少了几分魅力，但也说明了玉天翼所言不虚，独孤雁之前真的是中毒了。



    “天翼...”这个时候玉天恒看着玉天翼的眼神明显地改变了，最终说出了一句：“谢谢你。”独孤雁是他的女人，而且不是那种随便玩玩的。



    以后到底还会不会保持着蓝电霸王龙家族男性的一贯传统偷偷在外面因为管不住身下的玩意儿养别的女人。



    但在现在，玉天恒的心理，独孤雁是独一无二，被他视为珍宝的女人，现在独孤雁的瞳色改变，还有之前玉天翼的针灸于药物调理无疑都说明了独孤雁的身体，的确是有着她自己都并不清楚的变化。



    “我的身体的确有一种轻松感，虽然并不多么的明显，但没有变得糟糕。”独孤雁也不知道该怎么来形容才好，她看着玉天翼，神情有些紧张地道：“天翼，那我爷爷他。”



    独孤雁此刻仔细回想起来，独孤博总是会在一个时期固定地消失不见，哪怕是再见到他的时候，他的精神状态也大不如前。



    虽然一段时间过后，独孤博还是独孤雁眼中那个尊贵的毒斗罗，但是此刻经过了自己身体的变化。



    再联想到父母无缘无故死亡的种种事情，独孤雁开始担忧起自己祖父的身体情况了。



    “是啊，那独孤前辈他。”作为未来的亲家爷爷，玉天恒也爱屋及乌但尤其独孤博的安全来，并且这个担忧是必要的。



    独孤雁同玉天恒在一起，那么独孤博这个封号斗罗基本上在无形中已经于蓝电霸王龙宗捆绑在了一起了。



    如果连这点关心都没有的话，那也实在是太不像话了。



    “不用担心。”玉天翼道：“独孤前辈作为毒斗罗，对自身的毒性控制能力是极强的，不可能在短时间内遇到什么问题。”思索了一番，玉天翼对着独孤雁道：“嫂子，为了避免我以后临时去还是没有办法遇到独孤前辈的事情，你可以先让独孤前辈看看你身上的变化，然后再寻一个具体的时间让我和独孤前辈见面。”



    这算是比较严谨和缜密的安排了，玉天翼其实有些相信唐三或许真的是有气运加身的男人，不然为什么他三番两次专门前往还是于独孤博失之交臂。



    而唐三却是被独孤博直接给抓了过去，然后顺理成章的一通考验之后获得了这么多的仙草灵药，再狠狠地刷了一波独孤博的好感呢。



    由此种种可见，



    玉天翼先下手为强的行事手段还是有着必要的，不然真的说不好这些仙草灵药与他失之交臂了。



    “天恒哥，嫂子，那我就先走了。”既然正是已经解决，和独孤博能力的关系也已经搭上了，那么继续留在这里也没有什么必要了。



    “天翼你还没有在天斗皇家学院里逛过吧。”独孤雁心情不错，开口道：“要不今天就由我和天恒带着你一起看看吧。”她拉着玉天恒的手臂，恋人的既视感满满。



    玉天恒也点头，认真地道：“爷爷有说你不会再出去了，中级魂师学院的学习你要么在家族里继续，要么就是出来，但是作为团队练习的一缓，你必然是需要学会团队协作的，家族的雷霆学院是一个不错的选择，天斗皇家学院也是其中一个选择，今天就由我们带着你看看吧。”一旁的独孤雁点头道：“是啊天翼，而且秦明老师可是对你念念不忘，说是要让你这个天才加入我们呢。”独孤雁好奇地问了一声：“天翼，你现在什么实力了？”“刚刚获得第三魂环罢了。”玉天翼以一种委婉的方式谦虚地回答了独孤雁漫不经心的提问。



    结果得到的却是玉天恒和独孤雁震惊的目光。



    幸亏他们不知道，玉天翼因为服用了烈火杏娇疏于八角玄冰草全方位地改善了体质，树蛟身上的魂骨所带来的种种好处，在他获得第三魂环的同时，前期所积攒的魂力直接蹿升到了三十五级了。



    要知道，



    此刻的独孤雁，魂力也不过区区三十五级而已，但是独孤雁却是比玉天翼的年龄整整大了五岁有余。



    这或许就是天才和鬼才的可能性之间的片面差异吧。



    玉天恒看着玉天翼的目光略显复杂，虽然他和玉天心被称为纵梦的双生子，但实际上，玉天翼却是宗门年轻一辈最耀眼的那个天才，只是这个天才，不怎么出头罢了。



    “天恒哥，你不要用这种目光看着我，我会不舒服的。”玉天翼丝毫不介意地开口道。



    玉天恒心里的情绪在这个时候被卡住了，不知道该说什么才好，只是少见的露出一副死鱼眼。



    “好了，你家的都是一些变态。”独孤雁拉着玉天恒的手臂，这才看着玉天翼道：“天翼，跟着我和天恒在我们学院看看吧，如果是论教育设施的话，全大陆也没有哪个学院敢和我们相比。”皇室拨款的学院，在别的方面不好说什么，但是至少在钱这方面，的确不是哪个其余的学院所能够相提并论的，这一点，独孤雁可一点都没有夸张。



    只是玉天翼跟随在独孤雁于玉天恒走在学院内没有多久，便受到了许多目光的关注，再如何说来，这对情侣也算是风云人物了吧。



    独孤雁，封号斗罗独孤博的亲孙女，也是独孤博的唯一血脉，封号斗罗的直系亲属，地位丝毫不弱于王子多少吧，再某些层面上来说是这样子的。



    而玉天恒，蓝带你霸王龙宗直系族人，雷霆斗罗的亲孙子，虽然不是唯一的亲孙子，但也地位崇高。



    所以他们两个作为情侣，身上自然而然地带着许多的光环存在，想不耀眼都有些困难。



    “队长，雁子...”银色短发，气质清冷，身形纤细，穿着一身白色贴身紧致的短裙装，气质略显清冷的女子出现在了玉天翼三人的眼前。



    玉天翼不认识眼前的女人，但是这并不影响他看美女。



    “泠泠...“独孤雁笑着打招呼。



    玉天恒则是很有逼格地点了点头，一副大哥做派。



    她就是叶泠泠啊...玉天翼心中了然。



    就如同他所说到一般，不管你书中将一个女性角色描述地所么的清晰细腻，但凡是个美女，形象貌似都是贴合的。



    除非是童颜**这种描述，否则想要在真实的世界中对号入座真的是挺难的。



    所以听到了独孤雁的称呼，玉天翼才知道眼前的少女就是斗罗大陆之上一脉单传，如果不是因为数量的限制，武魂更为特殊。



    天下第一辅助系武魂会直接取代七宝琉璃塔魂师的九心海棠魂师叶泠泠。

------------



114章叶泠泠的隐藏属性



    魂师的世界不是只有休息的，也不是只要冥想魂力就会无碍顺畅地迅速增加的，需要放松，也需要休息，也需要休闲。



    而天斗皇家学院很大，这里用一个学院来形容，倒不如说像是玉天翼曾经那个世界的大型主题公园一般。



    有着人文环境的建筑，也有着属于自然风光的景色，是以一种极为自然的方式融合在了一起，能够生活也能够享受。



    是书中的史莱克学院那种便宜的穷学院所无法相比拟的，湖光山水，在这个地方，都是能够见得到的。



    所以叶泠泠走出来散散心，她的魂力修炼稍微枯燥了一些，心情不是很顺畅，只是没有想到遇到了独孤雁和玉天恒。



    作为天斗皇家战队的成员之一，彼此之间的关系都是很不错的，类似于兄弟姐妹一般，所以见到了，叶泠泠哪怕是性格较为冷淡，也绝对不可能当作视而不见。



    在于独孤雁和玉天恒打完了招呼之后，叶泠泠的视线很自然地落在了玉天翼的身上，毕竟，玉天翼是她所不认识的男人。



    还有，



    这个男人的目光在看到她之后就定格在了她的身上，作为一个美女，被男性的目光关注是很自然的事情。



    所以叶泠泠不可能发现不了。



    玉天翼的嘴巴微微张开，以极为低的音量在独孤雁和玉天恒的耳边说了一句话，这句话的内容，让两个人都微微一愣。



    玉天恒更是忍不住皱了皱眉头，显然心里是稍微有些抵触的，但是看到了玉天翼投来的视线，他却是什么也没有再说。



    (看到我写到这里，就知道我到底有多么的从心了吧.....这是后宫，不是种马啊，别弄混了，谁让斗罗里出场不多，但是性格鲜明气质特殊的美女还无主的这么多来着，着都不是我的错。)



    反应过来的独孤雁指着玉天翼笑着对叶泠泠道：“泠泠，我来给你介绍一下，这是玉天翼，是天恒的族弟，也是蓝电霸王龙宗的直系成员。”



    玉天翼配合着露出‘真诚’的笑容来：“你好!“



    无论如何，上三宗都是一个金字招牌，不论是在什么时候都能够给人一种天然的光环笼罩加成。



    所以即便是性子清冷的叶泠泠，面对着玉天翼的身份，还是碍于独孤雁和玉天恒的关系，她也不可能对主动打招呼的玉天翼不闻不问。



    于是，叶泠泠对着玉天翼点了点头道：“你好，叶泠泠。”



    两人之间说完这句话之后，好像是天然带着清冷属性的叶泠泠，便将气氛给冻结了，好像什么话题都没有办法继续下去。



    玉天恒看着眼前的一幕没有什么特别的感受，他和叶泠泠之间的相处模式也相差无几，叶泠泠就是这么一个冰冷的美女。



    独孤雁也见怪不怪了，很随意地问道：“泠泠，你现在有事情吗？”



    叶泠泠点了点头，很直接地道：“没有。”



    她本身就是因为想要出来散散心，所以才会出来的，的确是没有什么特别的正是，简化一下就是没有什么事情。



    独孤雁眼中闪过一丝精光，用余光看了玉天翼一眼，然后开口道：“那太好了。”玉天恒张了张嘴，欲言又止，但最后还是什么话都没有说出来，听完了独孤雁对叶泠泠所说的话：“泠泠，我和天恒还有事情，现在你帮忙带天翼看看我们学院吧，顺便帮他介绍一下。”



    叶泠泠皱了皱眉头，如果是以往，她是绝对不会接受这种麻烦的事情的，哪怕是出自独孤雁之口，她也觉得有些麻烦。



    “这件事情...”玉天恒想要化解叶泠泠的尴尬。



    独孤雁一把抓住玉天恒的手臂，抱在怀中，让他接受柔软的袭杀，笑容满面地对叶泠泠道：“那泠泠，天翼就麻烦你了。”



    拉着玉天恒离开，独孤雁直接对着玉天翼眨眼道：“天翼，泠泠可是学院里的大美女，我给你找了这么一个好向导，以后可要记得我的好哦。”说完，她带着玉天恒从旁边离开。



    正是一套熟练的操作，玉天翼不由得在心里对独孤雁点了一个赞，对方显然是将玉天恒给吃得死死的。



    相比于独孤雁的全力以赴，玉天恒倒是显得有些为难，有些不想要帮忙。



    心中略微叹了口气，叶泠泠看着玉天翼道：“你跟我来吧。”反正也是无聊，带他看看学校也好。



    ”好。”玉天翼应了一声，跟在叶泠泠的身边看着周围的一切。



    哪怕是性格清冷，叶泠泠也不可能在两人一同前行的时候一言不发，她只是话不多，但并不代表她不会说话。



    “你之前在哪里学习？”叶泠泠不由得问道。



    玉天翼直接道：“外出学习，没有固定的学校，师从一个被人所看不起的魂师理论家。”



    魂师理论家？叶泠泠的好奇心立刻就被玉天翼给勾了起来，魂师理论家只是一种十分笼统的称呼，可以用来形容许多人，是一个没有明确界定的人。



    所以这种回答，本身就带着一定的模糊性，很容易让人想要弄清楚其中更多的细节。



    但是叶泠泠仅仅是点了点头，便不再问了。



    而是开始对玉天翼介绍了起天斗皇家学院来。



    “就如同所知道的，天斗皇家学院学生的入学只有一个标准，必须是贵族子弟。”



    这个贵族子弟很好理解，作为雷霆斗罗，玉元震自然是被天斗帝国皇室所看重的，他获得一个名义上贵族头衔没有什么困难。



    那自然，作为玉元震的亲孙子，就是贵族子弟了，不然整个天斗皇家学院这么大，贵族子弟又哪里够。



    而且也有着别的方式特招进来的学生也是不少的。



    “你太修炼自然不必多说了，对于魂师而言，其作用不言而喻，作为皇室拨款的贵族学院，天斗皇家学院的你太修炼设备是最顶级的。“



    “那里是食堂，菜肴的味道很棒。”指着不远处的原顶建筑物，玉天翼难得的看到了叶泠泠咽口水的动作。



    ...............



    ”天翼都说了，你这个做堂哥的怎么还想要坏了自己弟弟的好事啊？”拉着玉天恒的手臂，独孤雁不由得白了他一眼。



    独孤雁有些吃醋地道：‘你是不是对泠泠有意思？”



    突然间的醋意，让玉天恒有些无妄之灾，他连忙摇头道：“绝对没有，泠泠是同伴，我对她没有那个想法，我喜欢的只有雁子你。”



    很满意地点了点头，独孤雁抱着玉天恒的手臂更加紧了，有让玉天恒有些心猿意马吃不消，真的是软。



    “那你是？”独孤雁还是有些不解玉天恒为什么要阻止。



    玉天恒叹了口气：“天恒在族内是有别的女人的。”



    “什么！”独孤雁看着玉天恒，有些吃惊。



    “真的。”玉天恒道：“所以我才不是很愿意那么做。”



    “可是天翼还小啊。”独孤雁有些难以接受：“着到底是怎么回事啊，你给我说清楚。”



    /......................



    “我饿了。”玉天翼突然开口道。



    刚刚介绍完食堂，还想要带着玉天翼去别的地方看看的叶泠泠闻言，点头道：“那我就先走了。”



    “我不是这个意思。”玉天翼开口道。



    刚转身的叶泠泠又转过身来看着玉天翼，稍微有些不解地看着他。



    玉天翼笑着道：“要不泠泠你带我去那里常常把，天斗皇家学院的食堂味道怎么样？”



    被称为泠泠，让叶泠泠微微皱了皱眉头，她觉得自己和玉天翼之间的关系并没有这么的好，但是似乎这个称呼也不算是过分，所以也没有纠正。



    一想到食堂里的美食，而且自己也没有吃多少东西，稍微有些饿了，所以叶泠泠思虑了一番道：“那好吧。”

------------



115章再遇



    金碧辉煌，奢华大气，整个建筑几乎是一体雕刻而成，仅仅只是一个食堂而已，不知道的来了之后，或许会以为这里是什么大型剧院。



    整个食堂宽敞明亮，中间是整齐划一的小桌，用来容纳学生使用，在大堂的两旁，则是排列着各类美食，蔬菜瓜果肉食一应俱全，要吃，只需要动手自己去拿便好。



    这只是一层的建筑，整个食堂建筑分为三层，站在一楼，看向二层还有着学生上去，布置于一层或许相差无几。



    但是在第三层，则是有着墙壁阻隔，玉天翼没有办法看清了。



    “三楼是教师贵宾和皇室成员来的时候所使用的地方，学生一般是没有办法上去的。”叶泠泠的声音在玉天翼的耳边响起。



    “吃饭要花钱吗？”玉天翼问了一个十分白痴的问题。



    叶泠泠奇怪地看了玉天翼一眼，从怀中拿出一张卡片，不是魂金卡，但类型相差无几，上面有着天斗皇家学院的标志。



    “用这张卡就行了。”叶泠泠盯了玉天翼一会儿之后道：“今天我请你吃好了。”



    “那就多谢了。”玉天翼也不推辞，他是丝毫不介意吃软饭的，软饭硬吃的事情他也不是没有干过，而且还极为奇迹的成功了，这让他有些飘飘然。



    瓜果蔬菜肉食需要均衡搭配，多吃肉，最喜肉，这是玉天翼的吃法，所以他的盘子里放着大量的肉类少量的素食。



    同玉天翼相反，叶泠泠的餐盘中大部分都是放着的素食，少肉，这或许也同她这冷清的性格有着关系。



    叶泠泠很诧异，因为玉天翼拿了这么多的肉食，吃起来的速度也很快，但是却并不见他狼吞虎咽失了礼仪。



    在保持着足够雅观的同时用这般神速的方式进食，让叶泠泠不由得猜测玉天翼的口中是不是有野兽般的里嘴尖牙。



    脸上带着淡淡的熏红，本就进食不快的叶泠泠现在觉得一直以来味道都不错的食堂美食此刻没有那么的美味了。



    因为她面前的玉天翼已经将东西都给吃完了，此刻时不时地将目光落在她的脸上。



    真是失礼，作为一个男生，怎么可能这么目不转睛地盯着女孩子看！



    “我吃完了。”叶泠泠放下了手中的筷子。



    玉天翼诧异道：“可是还没有吃完，你难道要浪费食物吗？”



    叶泠泠心里憋着一股气不知道该怎么舒缓出来，她平日里绝对不是那种浪费食物的女孩子，哪怕她很有钱，但也绝对只会是选择符合自己胃口的食物来买。



    “我钱多，不可以吗？”但是不知道为什么，叶泠泠盯着玉天翼，说了这么一番话。



    我到底在说什么啊！



    刚说完，叶泠泠就后悔了，她觉得自己今天稍微有些不正常，我果然不是很会和男生打交道，她只是将原因归结于此。



    “对，有钱就是可以这样子的。”谁知道，玉天翼竟然站起来，认真地看了叶泠泠道：“下一次我请你，随便吃多少都没有关系，浪费也可以的。”



    叶泠泠想要解释，但是看着玉天翼那张笑得异常灿烂的英俊面孔，她话都给卡在了喉咙里说不出来，憋着，难受！



    早知道我就不答应雁子和队长了！



    端着餐盘，叶泠泠转身向着餐盘堆放处走去，玉天翼也起身端起盘子，跟在叶泠泠的身边走了过去。



    他们将餐盘才刚刚放在那里，还不等走出食堂，一道令玉天翼有着些许熟悉的声音便是从后方响起。



    “天翼，是你吗？还有泠泠你也在啊。“



    玉天翼和叶泠泠停下了脚步，转头看去，从三楼的位置上，穿着华府，淡红色长发，笑容温和爽朗的男子正疾步而来。



    “老师您好！”叶泠泠像极了班级里的班长，恭恭敬敬地对着来者行了一礼。



    而玉天翼则是笑着道：“秦明老师，你好。”



    秦明也没有想到能够在学校里遇到玉天翼，他与玉天翼是有过接触的，自然知道玉天翼是一个天才，所以问道：“天翼，你和泠泠这是。”



    “泠泠带我看看学校。”



    “哦！”秦明诧异道：“天翼你要来上学了吗？”



    “不出所料的话，今后的这段时间里，是不会离开宗门了。”玉天翼点头。



    “蓝电霸王龙宗旗下有着五大元素学院之一的雷霆学院，走的是极限流，本身极为强势，很适合你。”秦明爽朗地道：“但是天斗皇家学院也不会弱就是了，你来的话，我绝对是举双手赞成的。”



    他很强吗？



    叶泠泠疑惑的神情放在了玉天翼的身上，秦明是她的指导老师，作为一个天才，自认为不弱的天之骄子，叶泠泠不是哪个老师都会承认，哪个老师都会被她尊重的。



    秦明，



    拥有着与阴属性的狼系武魂所不同的烈火苍狼武魂，而且是整个大陆最年轻的魂帝强者，这种天赋和潜力，作为叶泠泠的老师，她没有任何的资格去质疑。



    但是当初秦明收她为学生的时候，也都没有这么的主动积极过，对比秦明对玉天翼的态度，这让叶泠泠心里有些不舒服，有了落差感。



    但是作为一个性子清冷的女生，叶泠泠是不会说的，所以她憋着，让自己难受，更加的难受。



    看着秦明与玉天翼你一句我一句地说着聊着，叶泠泠很难受，总于是开口道：“老师，你们聊吧。”



    叶泠泠看向玉天翼：“等到有机会的时候，我再带你参观学校。”对着秦明行了一礼，叶泠泠转身便离开了，很恭敬，规范，没有失了礼仪。



    “秦明老师，再见。”玉天翼对着秦明挥了挥手，追到了叶泠泠的身边笑道：“泠泠，再带我在学院里看看吧。”



    叶泠泠瞥了玉天翼一眼，冷冷清清地点了点头。

------------



116章纨绔子弟



    “秦明老师与你有话要说，你干嘛要走开？”叶泠泠不解地看向玉天翼。



    “你觉得我喜欢男人吗？”



    “......”叶泠泠对玉天翼的回答不是很理解，不过片刻之后反应了过来便不再与玉天翼说什么，但态度也没有比之前更冷。



    显然，



    玉天翼带着调侃之意的言外之语其实还是让叶泠泠有些受用的，不喜欢男人，自然是喜欢女人。



    而作为一个女人，玉天翼愿意和她在一起，自然也是并不讨厌的，虽然并非算是一种多么直白的称赞，但女人总是喜欢能够往好的方面想不是吗？



    “泠泠，你的武魂是什么？”总是需要说话，总部能够一直保持沉默，玉天翼的确是馋叶泠泠的身子，如果花钱就能够搞定的话，他一定掏钱。



    但是花钱搞不定，而且也不一定能够搞定，但不撩一撩试一试，玉天翼的心里也憋得慌不舒服，总归找些话来说有些可能而且一路沉默也真的尴尬不是嘛。



    “九星海棠。”叶泠泠倒是没有迟疑，直接说了出来，虽然语气依旧的清冷，但是玉天翼能够从她的话语中感受到那种隐而不露的骄傲。



    独一无二的武魂，有的时候可能低到尘埃里的垃圾，一名不闻，但又的时候也会是得天独厚，其质惊人。



    毫无疑问，九星海棠武魂就是这种可怕的武魂，无论获得多少的魂环，他们的魂技永远都只会有一个...恢复！



    魂力越强，获得的魂环越多，恢复的范围越广，速度越快，效果越佳。



    有一句话是最好的来形容九星海棠魂师的，但凡你只要还有着一口气在，有着九星海棠魂师在，你就算是想要死都困难，阎王都拿不走你的命。



    虽然有些夸张，说没有谁能够从九星海棠魂师的手里取走人的性命，但这种夸张是建立在九星海棠魂师强大的基础之上的艺术化效果罢了，不必过于纠结于此。



    “真是没有想到，泠泠，你竟然就是这一代的九星海棠魂师啊。”玉天翼作出一副稍微吃惊，但是却并不过分的表情。



    足以表达他对叶泠泠作为九心海棠魂师的惊讶，也能够彰显出他足够的定力不会显得那么的浮夸。



    “你知道？”九星海棠魂师的存在虽然特殊，但并非是魂师界内尽人皆知的事情，对于玉天翼好想知道，叶泠泠挺诧异。



    “自然。”玉天翼看着叶泠泠坦言道：“如果不是因为只能够一脉单传，或许上三宗的七宝琉璃宗会被取代也说不定。”



    “是吗...或许吧。”虽然是这么说，但是叶泠泠脸上的表情，可是一点都看不出谦虚的意思，也不见推辞。



    或许在她的心里，其实还真的就是这么想的吧....女人真实口是心非，玉天翼对此了然，但是他并不说破。



    “泠泠，他是谁？”略显粗暴，不满，嚣张的声音将玉天翼和叶泠泠之间还算是不错的氛围给破坏了。



    怎么是那个家伙啊...叶泠泠有些无奈地一叹，偏头对玉天翼道：“赶紧走。”说着，叶泠泠不做停留，反倒是加快了脚步。



    玉天翼微微一愣，虽然跟在了叶泠泠的身旁，但是眼睛并非是专注于叶泠泠的身上，而是朝着声音的来源之处看去。



    一群穿着天斗皇家学院制服的青年男女结伴而来，最中间那人最是突出，倒不是相貌多么的出类拔萃，而是那股气质独一无二。



    贵气有之，帅气由之，但绝对都没有他身上那股浓浓的嚣张跋扈不可一世之态度更加的令人感受深刻。



    来者一头金色的长发如同黄金一般明亮闪耀，面容俊逸，但是脸上那显得有些过分的笑容和眼角流露出来的嚣张之色很完美地破坏了这副不错的卖相。



    脸色略微显得有些不自然的苍白中带着青紫之色，从精神状态上能够看出那种精亏气虚的肾弱之相，简而言之纵欲过度，过犹不及。



    他们的速度很快，因为叶泠泠只是比正常的行走速度稍微快了些许而已，所以在对方的纠缠之下还是被拦住了。



    “泠泠，你这是做什么？大家都是同学，没有必要避开我吧。”那中间的少年公子看着叶泠泠，一副讨好的口吻。



    余光在看向玉天翼的时候显得极为的不愉，丝毫不掩饰他的厌恶和不喜，仿佛再说，赶紧滚蛋。



    毕竟，他不喜欢美女的身边有着一个比他英俊得多的男人在，那太扎眼了一些。

------------



117章被迫营业的影帝



    真的糟糕，这家伙好烦啊...叶泠泠是真的不想要在这里遇到眼前这个富家公子哥，因为她真的很讨厌对方。



    但是又因为对方那很是特殊的身份而没有办法教训对方，让她束手束脚，反倒是只能够与他好言好语，这就让叶泠泠十分的不舒服了。



    “雪崩殿下，泠泠之前只是没有看到你罢了。”叶泠泠的声音依旧是冷清的，丝毫没有因为眼前的人出现在而有丝毫的改变。



    脸上浮现出笑容，颇为有一种顺杆子往上爬的不要脸的劲儿，雪崩连忙道：“泠泠，我们正好要出去玩，你要不要一起来啊。”



    “是啊，泠泠你也一起来吧。”



    “今天可是雪崩王子请客，我们可是捡了个大便宜。”



    “泠泠，大家一起的话，会很开心的，你也一起来吧。”



    狗腿子如果没有办法发挥出狗腿子的作用，趋炎附势之人失去了他本身的意义，那么也就没有了存在的必要。



    所以围在雪崩身边的一众狗腿子们也全部都殷切地帮着雪崩做出邀请，那一副很熟络的模样，不知道的，还真的以为他们有多么的熟悉呢。



    可事实上，叶泠泠和雪崩他们根本就没有什么交集，能够知道彼此，只是因为一个时学院内有名的美女，一个时学院内顶级的纨绔罢了。



    按照雪崩的性子，别说此刻的人时叶泠泠了，哪怕此刻时另外一个他并不认识的女性，但凡时个美女。



    为了迎合他那被外界所贴上的寻花问柳，纨绔子弟，色令智昏的种种他所想要给予外界的认知界定，他都会来找上一番的。



    更皇论，



    此刻这个女人还是叶泠泠，在学院里有着不弱的影响力的美女，名人效果所知道的消息，不是更加的有话题性吗？



    所以，



    雪崩来了，



    他



    带着他的狗腿子团队，蜂拥而至来，为了他纨绔子弟的标签，他必须要让自己卖力地演戏，必须要被迫营业。



    “不了...”叶泠泠看了身旁的玉天翼一眼，这才道：“队长和雁子让我带着天翼在学院里看看，所以我就不能够奉陪殿下了。”



    我被拿来当挡箭牌了吗？玉天翼眨了眨眼睛，意识到了自己的存在起到了很有效的作用，不过这个接口根本就是事实，叶泠泠算是实话实说，也算不上借口。



    “你是？”雪崩这才将视线转移到了玉天翼的身上，不过不给玉天翼开口的机会便道：“你要看学校，我随便找个人带你去看就是了。”



    转头看向叶泠泠，雪崩道：“泠泠，你还是跟我们一起去玩吧。”



    这家伙完全是不把我放在眼里啊，虽然不知道你是演的还是真的，但是我不要面子的吗？玉天翼觉得，必须要给这个影帝一点厉害瞧瞧。



    叶泠泠都称呼对方为殿下了，再加上周围这人狗腿子殷切的态度，就知道这个家伙不可能是雪清河，那么就只能够是装傻充愣为了苟全性命的帝国王子雪崩了呗。



    反正就是为了再武魂殿的刺杀下活下来，必须要将自己给装成一个胸无大志的懒散之人，对帝位的竞争没有任何能力的废物王子。



    可以说，



    雪崩完全就是在演习，至少在千仞雪露出本来面目，将天斗帝国皇室取而代之的目的破产之前，他都必须是一个不知上进，不懂礼数，甚至不明大义的垃圾王子才行。



    怎么烂怎么来，怎么糟糕怎么来，怎么让人觉得失望怎么来就是了，反正只要越是糟糕，他活下来的机会就会越大。



    所以我可以打他的吧....玉天翼眯着眼睛，看着演技精湛更甚他欺骗玉小刚时候的炉火纯青的雪崩，直接道：“你这家伙很烦啊，没有听到泠泠说要带我逛逛嘛？你耳朵是聋了嘛？”



    这个家伙怎么这么冲动啊...我真的是，一点都和队长不像啊...真的是兄弟嘛？叶泠泠有些无奈，她知道，事情朝着糟糕的方向发展了。



    “你说什么？”雪崩很高兴，有配合他的人出现了，一板一眼，单手叉腰，嚣张跋扈地指着玉天翼道：“你这个乡巴佬知道我是谁嘛？”



    这个时候，狗腿子的作用就必须要出现了。



    雪崩身旁的几个男子，用一副敬畏而惊叹的口吻，指着雪崩，让他如众星捧月般道：“这是雪崩王子。”



    “是帝国的二皇子！”



    “见到雪崩殿下。”



    “庶民你还不赶紧行礼问好。”



    要强调有强调，要多做做就有多做做，反正就是没有一点高大上的感觉，不得不说，雪崩真的是将一个没有能耐的纨绔子弟的做派而演活了，仿佛就是真的他自己一般。



    “二皇子，好了不起啊。”玉天翼一脸冷漠地道：“但是今天，泠泠是我的，所以你去别的地方玩去。”



    谁是他的了...叶泠泠看了玉天翼一眼，对他的说法不是很满意，但是也没有出声打断玉天翼。



    比起这种无伤大雅的话语，她更加不想要和雪崩纠缠下去。“



    “你很好...“雪崩面带怒容道：”你知道得罪帝国王子的下场吗？”



    “是啊会怎么样？”玉天翼同样一副天不怕地不怕的模样道：“那就去找我爷爷啊。”



    “你爷爷？”雪崩略显疑惑。



    “玉元震嘛”玉天翼很是随意地道：“雷霆斗罗，你找他说理去呗，让他来管教我啊。”



    “.............”雪崩没有想到，捏个软柿子，结果踢到个硬茬子，有些骑虎难下。



    不行，绝对不能够服软，不然岂不是演得不够彻底，白痴的不够尽人皆知。



    雪崩，



    还需要继续才是。

------------



118章配合你演出的我，收获颇丰



    为了活命，什么事情都能够做得出来，为了生存，总是需要付出代价，身在皇家，那自然不是等闲之辈，能够苟到现在，没有觉悟怎可危中求生。



    脸上的表情嚣张到了崩坏，狠厉到了自己都认不出甚至有些搞笑，单手指着玉天翼雪崩朗声道：“我管你是谁，你现在立刻就给我离开。”



    不要紧，只是小辈之间的争风吃醋行为，不会上升到势力之间的敌对，掌权者顶多一笑而过不会放在心上的。



    但是对我个人而言，这种行为会让我纨绔子弟的名头更加坐实力，与皇位之间的距离越发遥远，那我就更加的安全。



    得罪这个家伙，是值得的，只要不打死他，不过他是蓝点霸王龙家族的直系子弟，实力应该不弱，但是也不会下死手，毕竟我可是帝国的皇子，对方不可能不顾虑。



    在做出这个决定的时候，雪崩的脑子里就已经将很多的事情给过滤了一番，处处联系，多番筹谋，才能够做出这个决定来。



    能够苟且到最后，成为除了主角团队之外的普通人中最大的赢家，继承了天斗帝国的皇位，成为新皇的雪崩，怎么可能是一个无脑之辈呢。



    这家伙的演技还真的是没得说啊，他最后能够继承皇位，也不是幸运，是真的会演习，而且能够放得下面子玩烂自己的名声。



    就连宁风致和雪夜大帝都没有看出什么问题的帝国太子雪清河，却早就被他和他的叔叔，看似同样没有脑子，却懂得隐忍的雪星亲王给察觉出了问题来。



    既然你要演习，那我也陪陪你，正好要瞌睡就有人来送枕头，我们这也算是互惠互利不是...玉天翼眼角的余光落到了叶泠泠的身上。



    此刻的叶泠泠虽然依旧是一副清冷的模样，但是很显然，她也稍微有些着急了，毕竟雪崩的性子，在整个天斗皇家学院里，都是恶名昭彰的。



    要是真的与玉天翼之间起了矛盾，哪怕玉天翼是蓝点霸王龙家族的人，他也绝对不会太过于的在乎，疯狗可不会顾虑那么多，而且帝国四皇子的身份，也不比蓝电霸王龙家族直系子弟的身份要差，而是要高了不少的。



    “你先走吧。”叶泠泠皱着眉头，走到玉天翼的身边，对着他说到。



    这种事情再闹下去，就真的很糟糕了，让玉天翼离开，事情就不会再闹大下去，而且她也不会和雪崩一起玩的，因为她根本就对这个纨绔子弟没有兴趣。



    但是叶泠泠忘记了一点，玉天翼的身份可是蓝点霸王龙家族的子弟，雪崩即便是帝国的皇子，他说话的态度也太难听了。



    “这件事情和你无关了。”玉天翼看着雪崩道：”这是我和他之间的矛盾。”



    叶泠泠觉得很迷，这本就是因为她而挑起的矛盾，现在怎么就与她无关，她反倒是成了一个局外人呢？



    他难道是为了保护我吗？看着玉天翼站在了她的面前，挡住了雪崩，而雪崩的注意力也从她的身上转移到了玉天翼的身上，这让叶泠泠的心里冒出这个想法来。



    而且这个念头似乎越是想越是合理，越是想，越是说得通，一时间，想通了的叶泠泠看向玉天翼的目光变得稍微柔和了一些。



    如果玉天翼知道了叶泠泠如此上道的自我攻略，他或许能够笑出声音来。



    “小子，你是真的不知天高地厚是吧，竟然敢管我的事情，你们给我上，揍他！”雪崩发号施令，他身边的跟班，也就是学院的学生大手也不犹豫地出手了。



    一个是蓝电霸王龙家族的成员的确身份不凡，但雪崩可是帝国唯二的皇子，虽然不学无术，虽然风评很差劲，但毕竟是皇家子弟，身份要比玉天翼高多了，听从雪崩的揍了玉天翼，那是真的没有问题，谁让有雪崩能够顶在那里承受压力呢。



    “竟然敢招惹皇子殿下，看来需要教训教训你了。”



    “今天你这小子还真的是不长眼，那就不要怪我们不客气了。”



    “你既然找死的话，那我们就成全你吧。”



    不是一个而是一次性三个男人走了出来，武魂老虎，战刀，蝎子，两个拥有着两个百年魂环的大魂师，还有是拥有着两黄一紫三个魂环的魂尊向着玉天翼压了过来。



    “你们！“叶泠泠见到事态竟然真的朝着她所不想要看到的方向发展，不免有些担忧，想要站出来平息风波。



    不服就干，话不多说！



    身为蓝电霸王龙家族的族人，别的地方你可以输的，但是在打架方面，你绝对不能够输了，要是输了，那你就太丢脸了。



    上三宗之一的七宝琉璃宗是辅助宗门，顶尖战力是压制着蓝电霸王龙宗的，但是在普通弟子的整体实力上，在昊天宗封闭不出的情况下，自然是蓝电独尊的。



    这也导致了蓝电霸王龙宗的弟子极其喜欢干架的性格，不服就干，魂师之间只要不是死生大仇，所有的矛盾，在蓝电霸王龙宗子弟的意识里，没有打一架之后是不能够解决的。



    没有花里胡哨为了表达尊重而释放自己的武魂，也没有过多的言语诉说什么开场白，第二个百年魂环从脚底升起。



    玉天翼的身子也已经前冲。



    雷域展开



    腐蚀的雷电领域笼罩在对方三人的身上，增幅附加在自己的身上，常年与比自己更高阶的强者对战所锻炼出的战斗意识和敏锐的战斗目的在瞬间有了身体上的判断。



    增幅加速，力量提升，鬼影迷踪发动让对方直接慌了神，控鹤擒龙技巧的使用让对对方云里雾里，在雷域的负担之下手忙脚乱甚至难以维持身子的平衡，那就更加不要说战斗了。



    第一魂技没有使用，就更加不要说千年的第三魂技和魂骨技能。



    近身之后蓝点霸王龙魂师的霸道显露无疑。



    肘击，拳打，脚踢。



    三个动作，干脆利落，摧枯拉朽，养尊处优的贵族子弟，疏于运动的魂技，和玉天翼打起来的时候会发生什么。



    一个照面，



    对方三人躺倒，玉天翼单刀赴会，直取中军。



    好快！



    雪崩面色猛变，没有想到事情会是这样子。



    要挨打！



    这是他脑子里冒出的想法，而想法也成真了。



    沙包大的拳头落在了雪崩的脸上，大力让他倒飞了出去，砸在了远处的地上，四脚朝天，晕乎乎眼前黑乎乎一片。

------------



119章不要紧



    “你这是....“叶泠泠脸色猛变，没有想到事情竟然会走到这一步来，玉天翼这可是打了帝国的皇子，绝对不是什么小事情，或者说，这件事情可大可小。



    但是按照众所周知那雪崩瑕疵必报的糟糕性格，这件事情善了的希望是微乎其微的，那么后面就会很麻烦了。



    他怎么这么沉不住气啊！



    叶泠泠有些难受，觉得事情的起因都是因为她，但是她却没有办法有一个更好的结果。



    “你这是干嘛！”叶泠泠此刻更加懵逼了，因为玉天翼此刻走了过去，一脚踢在了雪崩的脸上，让还没有醒过来的雪崩皇子倒在了一旁，捂着脸呻吟着。



    “.......”叶泠泠觉得，现在说什么都没有用了，即便雪崩是一个性子很好的皇子，也绝对不可能对这种侮辱视若不见的，两人之间的梁子是毫无疑问呢地结下了。



    我陪你演习，如了你愿，自然也要让我爽才行，你说是吧...看着不远处呻吟着的雪崩，这个影帝现在是真的痛，这一点，他还是能够保证的。



    至于之后的事情，玉天翼还真的是一点都不在乎，雪崩此刻的形象在雪夜大帝的心里很糟糕已经是不容辩解的了。



    虽然这是为了在未知势力的刀刃之下保全自己的性命所作的假象，可这假戏真做之下，就是雪崩在雪夜大帝心中的真实印象。



    所以雪崩不可能会因为自己的跋扈行为遭到了痛揍去找雪夜大帝，而且雪夜大帝也不一定会理会他，在知道了结怨的对方是蓝电霸王龙宗的直系子弟，而且知道过程之后。



    以雪夜大帝这个明智大帝的行为，或许还会让雪崩登门道歉呢。



    所以雪崩唯一能够找的人一定是和他互相知道假扮纨绔子弟的雪星亲王，而雪星亲王即便是想要帮雪崩出头，也只有找老毒物独孤博。



    因为当初的独孤博就是在雪星亲王的帮助下逃过了武魂殿的追杀，雪星亲王对老毒物有着救命之恩。



    但是老毒物如果知道了独孤雁身上他束手无策的毒被玉天翼给解开了，那就是人情，再加上老毒物亲自找过来，这件事情估计就此迎刃而解，所以玉天翼才敢出手这么狠。



    毕竟，



    他年少轻狂，血气方刚，又是蓝电霸王龙宗的天之骄子，傲气一些，受不得雪崩的气，在加上雪崩的性子是众所周知的糟糕，此刻踢到了铁板被揍了，也是情有可原。



    即便是没有这么简单，如玉天翼所愿，那也不会有太大的问题，一切都是可以解决的，不会有太大的麻烦。



    这都要得益于蓝电霸王龙宗的强大的背景，外加玉天翼本身极为可怕的天赋被宇垣征极为重视，凡此种种缺一不可之下，就让玉天翼此刻揍起皇子来，也是有恃无恐，分外的畅快。



    “你...你知道自己这是在干嘛吗？”叶泠泠一脸担忧地看着玉天翼，在她的意识中，皇子被打了，这绝对不会是小事。



    即便这个皇子很纨绔，还不被雪夜大帝看重，即便玉天翼是蓝电霸王龙宗的直系弟子，这件事情本身的性质，就是很难被善了的，一定时会有波折的。



    “泠泠，你这是在担心我？”玉天翼明知故问。



    叶泠泠忍不住郑重地道：“你现在还不知道事情的严重性吗？”真的，对这个做事没轻没重的英俊男人，叶泠泠感到很头痛。



    “事情可没有你所想的那么麻烦。”



    “你打的时皇子，不是平民。”叶泠泠语气加重了。



    “你看着吧，除非把他打残废了，或者打死了，不然我就一定没事。”玉天翼还是固执己见地说出了这番话来。



    “你真的是....“叶泠泠无奈地看着玉天翼，对他所说的话，她可不相信。



    雪崩浑身一寒，听到了玉天翼的话，他忍不住后退拉开了与玉天翼之间的距离，而那些贵族狗腿子此刻都围在雪崩的身边嘘寒问暖。



    但是谁也不敢对着玉天翼大放厥词了，一个但打包天连帝国皇子都敢拳脚相加还补上一脚的混蛋，那他们引以为傲的身份还真的成不了免死金牌啊。



    “你给我等着！”雪崩狠狠地指了玉天翼一下，转身落荒而逃。



    玉天翼脸上倒是挂着笑，一点都不放在心上，现在尴尬而危险的境地，导致了雪崩他真的是不能够做出什么过分的事情来。



    而且背景的确是强的玉天翼，也真的是并不害怕雪崩。



    其中的原因很复杂，也是不可能对叶泠泠说的，所以，此刻最是担心玉天翼安危的，就是叶泠泠了。



    但是不要误会，叶泠泠只是因为觉得，事情是因她而且，所以理所当然地觉得有些自责，这是善良的女人的自然想法，不用多想。



    “这件事情我会想办法解决的。”叶泠泠看着玉天翼道：“你现在回去吧，不要再在这里停留了。”说完，叶泠泠也不再与玉天翼纠缠，直接转身离开。



    玉天翼却是拦在了叶泠泠的面前，看着她道：“这件事情和你没有关系。”“怎么会没有关系。”叶泠泠反驳。



    “我所背负的蓝电霸王龙家族，那个白痴的言语，如果我照着做了，会让家族蒙羞。”玉天翼的话是真的，也不是假的，半真半假吧，杂糅参杂其中。



    “可是...“



    “你放心好了....“玉天翼道：“这样吧，我们打个赌好了。”



    叶泠泠皱着眉头，她现在可没有这个心思。



    “那就这样子吧，要是我能够自己解决，你下次再带我逛逛学校好了，要是解决不了...“



    ”解决不了你会很惨的。”叶泠泠转身：“我会帮你解决这个问题的。”



    “我说了不用。”



    叶泠泠会按照自己的想法来做，还有，她对这个自大的玉天翼心理的好感并不大，完全不考虑后果，也不估量自己的能力，却惹出了这么大的麻烦来。



    哎.....

------------



120章渣男不倒



    比起叶泠泠的忧心忡忡，玉天翼是真的浑不在意，雪崩不可能将这件事情告诉雪夜大帝，除非他想要这件事情不了了之。



    而玉天翼的背景是蓝电霸王龙宗，还是直系子弟，本身地位也很高，影响力或许不如皇子，但蓝带你霸王龙宗也不会为了平息雪崩的怒火便将玉天翼交出去。



    而且雪崩虽然是一个纨绔子弟，但这都是伪装的，他也会顾虑，也会考虑到方方面面的事情，想到很多的问题。



    他也需要计算演戏成本，到底有没有必要将事情给闹大，闹到尽人皆知的地步，毕竟这只是小辈之间的争端和矛盾。



    如果打得过玉天翼也就罢了，虽然玉天翼是蓝电霸王龙宗的子弟，但是他是帝国的皇子，对方不能够真的拿他怎么样。



    但是真的要让雪崩为了自己寻衅滋事主动挑衅被打了，再找上蓝电霸王龙宗，他自己都没有那个底气这么做。



    蓝电霸王龙宗的影响力在天斗帝国之内可不是一般的大，雪夜大帝的座上宾，并且在整个帝国防御体系中都有着很重要的角色。



    很多宗门弟子在帝国的军部都是供职的，雪崩也需要顾虑这种挑衅需要付出的成本到底值不值得。



    “完全不值得啊。”雪崩看着镜子里的熊猫眼，那张因为酒色过度而显得有些苍白的脸配上这熊猫眼还真的是难看。



    此刻的雪崩，整个人的气度好像是变化魔法一般发生了彻底的变化，沉稳，内敛，喜怒不形于色，认识雪崩的人都不可能将此刻的雪崩和他们印象中的那个雪崩当作同一个人，改变实在是有些过大了。



    “这总演习，到底还要持续多久的时间啊。”雪崩叹了口气，无力地靠在奢华的沙发之上，看着头顶的琉璃水晶灯，在温和的光芒中，他的视线开始涣散。



    双手慢慢地握紧，骨节部位因为过度用力而有些发白，随着雪崩一声叹息，双手又松开，一股颓然无奈从雪崩的身上油然而生。



    作为一个帝国的皇子，本该是最高权力的拥有着，帝国最高权力的继承者之一，但是因为那不知道来自何处的夺命刀刃，他时时刻刻都要提防，甚至是都不能够做成真的自己，而是需要演戏，靠着这种方式让自己活下来，这真的是太糟糕了。



    没有必要，他身为一个皇子，已经将自己的形象给作践地足够的糟糕了，在这种情况下，他已经没有必要让自己更烂了。



    继续得罪蓝电霸王龙家族真的会很糟糕的！



    “殿下。”雪崩在皇宫内的贴身侍应走了进来恭敬地开口禀告道：“雪星亲王来了。”虽然雪崩很糟糕，但他再怎么的垃圾，本身多么的不堪，但他的身份摆在那里，会投胎是帝国的皇子，皇子再如何，也是身份尊贵的，是需要被尊重的，也必须要被尊重的。



    “是吗...”恢复了那流里流气的模样，雪崩道：“赶紧把我叔叔请进来。”雪崩能够活到现在，可都是因为有着一个雪星亲王在一同演戏的功劳。



    身形高大，念过中年，华发已经大部分泛白，但是因为在斗罗大陆这个世界上，所以能够活多久不能够只看外表。



    “叔叔。”在侍应生出去之后，雪崩又恢复了那副沉稳的样子。



    “你这眼睛是？”雪星亲王看着雪崩的熊猫眼，面带差异。



    雪崩露出无奈的笑容，将事情的经过给说了出来。



    “蓝电霸王龙家族的人啊...“雪星亲王闻言，摇了摇头，苦笑道：“你找麻烦也要看看对象啊。”



    雪崩道：“叔叔，我知道了，下次一定不会再范同样的错误了。”



    “这些都不是最重要的。”雪星亲王摇了摇头。



    雪崩面带期待地看着雪星亲王道：“叔叔，查到了吗？”



    “没有，对方就好像是影子一样，我始终抓不到丝毫的蛛丝马迹。”雪星亲王同样面色凝重地回答。



    雪崩的双手握紧又放松，缓缓吐出一口气：“这样子也挺好的，至少比二哥和四弟五弟他们好多了。”



    帝国皇子的死亡虽然一个个都是完美的意外，但正是因为意外才会让雪崩和雪星亲王感到畏惧。



    皇子一个个都是被严加照顾着的，成长起来根本就没有任何的问题，现在倒是一个接着一个死掉了，怎么可能会这么简单就死了。



    这只能够说是背后那个敢拿皇子开刀的势力真的很恐怖，所以雪崩这才会装傻充愣完全将自己的才能给伪装起来。



    而他们也有着怀疑对象的，拿就是太子雪清河，但凡是对皇位有着竞争力的皇子，都一一死去了。



    平庸甚至无才无德的他雪崩，才安然地活到了现在。



    雪崩与雪星亲王一直都再暗中调查，试图找到雪清河到底是不是用了见不得人的手段，或者是不是有什么别的势力在插手皇家事物。



    但事实证明，



    这一切都是假的，都不是真的。



    无力的重压，让雪崩逐渐崩溃，真的快要让自己做一个醉生梦死的堕落皇子了。



    .................



    此刻被玉天翼揍了一顿，并且陷入了无边负面情绪，整个人都显得精神不振的雪崩正犹豫着是不是要让自己就真的这么或者，继续随波逐流下去呢。



    玉天翼则是回到了蓝霸学院，让柳二龙穿着各种一副让他高兴地策马奔腾。



    柳二龙平日里在人前的时候足够的威严，气势越发的强盛，甚至因为抑郁的情绪一扫而空，常年以来久旱的身子得到了滋润，感情也有着新的寄托对象之后，似乎修炼的道路也一帆风顺。



    顺利地冲破了七十级的限制，突破到了八十级的魂力，只需要获取一个魂环，便能够成为魂斗罗。



    玉天翼越发的喜欢柳二龙这个女人了，她是一个复杂的集合体，但是这个集合却不讨厌，反倒是极为的讨喜。



    她性格火辣，动不动就像是一个火药桶很容易被点燃，但是只需要稍微安慰一番又极为容易被哄好。



    成熟和幼稚好像同时集合在了她的身上，相貌出众，身材也同样出挑，实力强大，而且极为配合地愿意满足玉天翼一切合理和不合理的要求。



    简直完美！

------------



121章幽冥灵草



    “你这是要回族里去吗？”柳二龙帮着玉天翼穿戴好衣服，使得他完全像是一个巨婴，不过玉天翼不在乎，柳二龙也乐此不疲。



    “你想要回去吗？”玉天翼反问。



    自从那件事情之后，柳二龙就再也没有回过家族，那层无形的隔膜已经如同实质的天堑阻隔在了她与家族之间，也阻碍着她与玉罗冕之间的关系。



    与男人不同，女性更加的容易被情感做左右，哪怕是作为强者的柳二龙也是如此，她没有办法介怀曾经所发生的一切，哪怕她此刻已经逐渐地将自己的注意力转移到了另外一个男人的身上，更是因为这个男人的身份比起玉小刚而言还要的特殊，所以让她更加的不可能回到家族。



    如果在保有着理智的情况下，柳二龙是断然不可能选择玉天翼的，无论从什么方面出发考虑都是不可能的。



    但阴差阳错之下发生了难以置信的一切，而又在玉天翼那蛮不讲理破天荒不知死活的敢在一个比他强大了那么多的魂圣面前态度强硬，以至于柳二龙根本就没有时间静下心来让自己冷静做出选择。



    做着做着习惯了，她也就将错就错，一步错步步错，在错误的道路上无法回头只能够是这么继续走下去了。



    知道自己错了，错而不改已经是注定了的，无法得到家族的祝福，甚至是无法见光的禁忌之恋必须要藏在深渊之中。



    返回家族会带来太多的变数，而且她已经习惯了现在的生活，也为能够有一份可以寄托的感情关系而感到欣慰，多以柳二龙不会再去想要得到更多。



    她很容易被满足。



    抱着玉天翼，靠在他的肩头上，柳二龙温声道：“不了，你回去就好，我不回去了。”



    很自然都搂住柳二龙，玉天翼拍了拍她的后背：“我知道你在担心什么，我会强大起来，会成为你的依靠，强大到以后谁也不敢反对我们。”



    虽然知道这是一种安慰，甚至可能说是年龄下不懂事之下的逞能，但是出发点却是为了她，想要保护她。



    实力的强大伴随着心境的强大，但却并不代表在男女之爱情方面同样拥有着不朽的丰碑，相反，柳二龙在爱情方面真的很单薄很脆弱很容易被满足也极为轻易被感动。



    脸上带着信幸福的微笑，柳二龙点头：“嗯。”



    “唔....“



    真是的，永远都是一个不知道满足的贪婪孩子...任由玉天翼强势地吻住她，柳二龙闭着眼睛感受着玉天翼的霸道。



    即便她的实力是碾压玉天翼，只要想，能够轻而易举地将玉天翼给打飞出去脑袋着地，但是她没有，她对此甘之如饴，也悻然接受，甚至是沉迷于这种在感情中的直接，果断霸道而毫不掩饰。



    因为，



    这种不需要承担，不用太过于顾虑，只是需要接受的被动位置，一直以来都是柳二龙渴望被对待却无法拥有的。



    但是现在，她得到了，她对玉天翼的爱不是纯粹的，现在甚至是有着爱和替代寻找慰藉与替代的成分在内。



    但是不要经，时间或许能够改变一切，量变并不一定能够促成质变，但一定会越积攒越多，越多越是令人无法忘怀。



    玉天翼离开了蓝霸学院，而柳二龙也需要去获得她的第八魂环了，从魂圣晋升到魂斗罗的称号之后，柳二龙的实力将会得到巨大的提升。



    那个时候她也能够更好的保护她的小情人，即便，她明白，她不会成为他名正言顺的妻子，但是柳二龙妥协地接受了这份并不等份的爱情。



    .........



    回到蓝电霸王龙宗，玉天翼首先去见的是那个将第一次给了他的女孩，水溟儿，已经好久都没有见到了。



    因为是在自己的院子里，所以并不需要在意旁人的目光，也不必在意介怀什么。



    水溟儿是初尝禁果，食髓知味，而玉天翼则是有些精力旺盛过了头，如果用马红俊的变异武魂存在弊端，让他以十一岁的年纪就必须被动成为草鸡窝里的常客时常想要去遇到少见的凤凰。



    那么玉天翼的情况可能比马红俊还要更加严重一些，那就是，他和马红俊似乎差不多，不管是多少次，玩事之后，总是能够自己再来一次的感觉，而且身体也支持他这么做。



    ”溟儿，我要送你一个东西。“玉天翼将水溟儿的手握在手里把玩着，缓缓开口。



    还带着未褪去的熏红，身上泛着玫瑰色，皮肤白皙的水溟儿趴在玉天翼的身前，好奇地看着他：“什么东西。”



    手中凭空出现了一朵花，通体冰蓝渐黑，本身闪耀着幽蓝色的光芒，晶莹剔透如同宝石，一看便知绝非寻常之物。



    “好美。”这是水溟儿的第一感觉，她直接说了出来。



    好半天，水溟儿的目光才从这株她所不知道的花朵身上移开到了玉天翼的身上：“这是什么花？”



    “幽冥灵草”



    “这明明是花啊？”水溟儿不解。



    “你喜欢称呼它为花那就是花。”玉天翼丝毫不介意，水溟儿喜欢怎么称呼就怎么称呼好了。



    水溟儿白了玉天翼一眼，但是毫无疑问，这一眼是带着亲昵与撒娇意味的。



    “你要把它送给我吗”水溟儿问道。



    明明都拿在自己手里，竟然还问女人啊....看着被她小心翼翼捧在手里的幽冥灵草，玉天翼保持缄默。



    ”送给你可不是看的。“



    ”那是？”



    玉天翼将幽冥灵草拿过来，在水溟儿诧异不解，心痛的注视下将她根茎叶以最快的速度肢解开。



    即便是如此，每一个部位也如同宝石一般的璀璨。



    “张嘴。”玉天翼看向水溟儿。



    没有问什么，水溟儿下意识地就张开了嘴。



    玉天翼将幽冥灵草直接塞到了水溟儿的醉里：“搅碎，下咽，然后好好吸收掉它的药性。”



    不明所以却也不明觉厉。



    水溟儿按照玉天翼的话，将嘴里的幽冥灵草全部都嚼碎了之后一点不剩，通通都给咽到了肚子里。



    就这么不避讳玉天翼的目光，倒不是水溟儿不在意，而是因为她感受到了这株灵草的与众不同之处。



    身体的变化，让水溟儿根本就没有时间说话和顾虑这些细枝末节了，盘膝而坐，抓紧时间消化药力。

------------



122章禁忌猜测



    怎么会这样子我觉得全身的魂力都再涌动着，那珠幽冥灵草到底是什么草药，竟然会让我的身体发生这么大的变化。



    这种感觉是，不会错的，魂力瓶颈竟然这么轻而易举地就被突破了...真的是天不可思议了



    虽然是闭着眼睛在控制着体奔涌着的魂力，但是震惊之词一个个在水溟儿的脑海中蹦跶出来，此刻所处在的奇妙感觉，让水溟儿真的不知道该怎么来形容才好。



    四十二级，四十三级，四十四级...魂力的奔涌现象慢慢地消失，魂力流动逐渐地稳定了下来，水溟儿睁开眼睛，感受着魂力的变化所带来的那种身体的舒爽，让她不由得露出惊喜的笑容。



    “天翼，这到底是怎么回事？”水溟儿将视线转移了过去，她真的是太想要知道答案了。



    如果这些灵草多吃一点的话，不不不，吃一次就不错了...水溟儿连忙将脑子里那不切实际的贪婪想发给打消掉。



    玉天翼斜躺在那里，看着水溟儿道：“你是不是有什么贪婪的想法？”



    “才没有。”水溟儿脸色微红地否认。



    并不介意，玉天翼解释：”这株灵草是我意外所获，其性质与溟儿你的武魂属性相契合，必定是能够对你起到提升作用的，所以我就给你带过来了。”



    “是嘛...”水溟儿嘴角带笑，心里很是高兴。



    那个大小姐一定没有得到吧...下意识的，她就与那个玉天翼可能的未婚妻比较了起来，那个未婚妻可没有得到这种东西。



    “魂力提升了多少？”



    “三级！”水溟儿很是郑重地回答。



    “还算不错。”



    玉天翼淡定的回答让水溟儿有些诧异，似乎这一切都在玉天翼的预料之中一样。



    ”比起魂力的提升，或许溟儿你武魂会有出乎预料的变化。”玉天翼猜测道。



    “是吗？”水溟儿有些跃跃欲试：“要不我出去试试。”



    一把将水溟儿搂在怀中，玉天翼打趣道：“想要试什么时候都可以，现在先陪我休息。”



    “嗯。”水溟儿点了点头。



    夜色之中，蓝电霸王龙宗格外的安静，或是安睡，或是冥想修炼魂力，没有噪音也不存在喧嚣，位于山脉之上的蓝电霸王龙宗，如同一头匍匐着休息的巨兽。



    回来之后，玉天翼必不可少的需要给父亲玉朗天和母亲玉如意请安问好，一阵父慈子孝，母柔儿恭的交谈情切之后，玉天翼才离开。



    水溟儿因为刚刚吸收完幽冥灵草的药力，所以此刻正去实验武魂到底发生了什么变化，如果不去试一试的话，是不知道到底有什么变化的。



    “现在该去的地方，没得挑了，一定是爷爷那里吧。”转移方向，玉天翼朝着玉元震的别院走去。



    玉元震的别院在整个宗族内来说，都是最特别的，庭院内的湖泊直接与后山之上飞流直下的普股相连在一起。



    那雾蒙蒙的水汽环绕着整个庭院之中，虽然水汽中了对老人的身体不好，但似乎玉元震并不在乎。



    当玉天翼进来的时候，玉元震却是赤膊着上身，站在后山之处的瀑布之下，比起玉天翼在诺丁城外的瀑布修炼来说。



    此刻玉元震所修炼的这个瀑布水流落差更大，水量更大，冲击力也不是诺丁城外那个小型瀑布所能够相提并论的。



    精壮而硕大，将力量展现到了极致完美的肌肉引人注目，年轻的面庞，富有着生命力的身体，仍由谁来看到了，都不会觉得这个年轻英俊的男人已经七十多岁的老人了。



    不过对于封号斗罗来说，活个一百年两百年，都保持着青春年岁的相貌，其实也是很正常不过的一件事情了。



    似乎是感受到了有人前来，那道在瀑布之下的身影睁开了眼睛，金色的双瞳光芒一闪而过，原本还在瀑布之下的玉元震，以肉眼难辨的速度来到了玉天翼的面前。



    这就是封号斗罗啊...玉天翼感慨，哪怕是使用了紫极魔瞳，但由于魂力等级的巨大差距，天壤之别的距离，紫极魔瞳都无法弥补，看不清。



    一米九五的身高，强健的体魄，站在一米七八的玉天翼面前，还是给了玉天翼很大的压力。



    “爷爷。”恭敬地行礼，表达敬意。



    这是蓝电霸王龙宗能够获得不俗地位的那个最重要的存在，但是玉天翼估计，这仅仅是蓝电霸王龙宗的表面实力罢了。



    真实的底蕴肯定远远不止于此，突破分号斗罗，能够提升三百年左右的生命，之后每突破一级，便能够增加一百年的寿命。



    现在玉元震不过七十八岁，却已经是九十六级的分号斗罗了，那说明，他至少都能够活将近千年的时间。



    如果不出意外，便是能够庇护蓝电霸王龙宗千年的时间，那么，难道在玉元震之前，蓝电霸王龙宗就没有封号斗罗了吗？



    玉元震并不相信，



    可是既然有着别的封号斗罗的存在，但为什么在武魂殿的灭魂行动中没有出来阻止，这可是宗门生死存亡的时候，真的有什么顾忌也不止于此吧，所以玉天翼的心理，真的是有着不限渴望知道的疑问。



    但是这些疑问，都不是此刻的玉天翼有资格知道的，即便不去问，玉天翼也知道，玉元震是绝对不会说的。

------------



123章来自爷爷的关心



    “你回来了。”玉元震看了玉天翼一眼，用魂力将身上的水给蒸干，对于玉天翼道：“你随我来吧，正好我有一些事情需要交代给你。”



    “是。”玉天翼点头应答，跟随在玉元震的身后向着庭院内走去。



    一头紫色长发高高盘在头顶，姿容俏丽，气质端庄，但又透着一股英气的中年貌美女子正坐在庭院之内。



    见到她，玉天翼立刻露出笑容道：“奶奶。”



    “夫人。”玉元震见了这女子，脸上露出笑容称呼了一声。



    “嗯。”只是对着玉元震点了点头，紫发女子却是笑着对玉天翼招了招手道：“天翼，赶快到奶奶这里来。”



    “是奶奶。”玉天翼乖乖地走到女子的面前战定在了那里。



    “啊....“但才刚刚站好，女子却是做出了一件令玉天翼诧异的事情，耳朵被捏住了，玉天翼立刻懵逼吃痛道：“奶奶，你这是干嘛，放手，放手啊，真的好痛啊...痛痛痛，孙子的耳朵都要被你捏掉了。”



    玉元震连忙道：“夫人，你这是干嘛。”



    就连作为一宗之主的玉元震，此刻都有些意外，不明白自己的妻子这突然间是怎么了，干嘛这么欺负玉天翼。



    玉琉璃，武魂紫晶龙，七十九级战魂圣，年龄四十九岁。



    没错，玉琉璃与玉元震之间的年龄查了二十多岁，，她也不是玉元震的第一任妻子，而是第二任。



    “怎么了？”玉琉璃狠狠地瞪了玉元震一眼，然后看着玉天翼道：“你这个小家伙不好好地同你天恒哥学学，反倒是是去学罗冕那个家伙到处拈花惹草，小小年纪真的是一点都不学好，看来是奶奶平时对你疏于管教了是吧。”



    原来竟是因为这件事情，玉天翼是真的没有料到，玉琉璃竟然会是因为这件事情而对他这般‘折磨’。



    玉天翼将目光转移到了玉元震的身上，带着怀疑的目光。



    这臭小子竟然以为是我说的，我可是为了帮你擦屁股都演了恶人了...玉元震有些气急，甚至心里有那么丝丝感到委屈。



    不过和小孩子一般见识才是真的有些好笑，他道：“好了，别再拉着他耳朵了，我还有事情要和他说。”



    “知不知道错了。”玉琉璃瞪着玉天翼问道。



    玉天翼毫不犹豫，脱口而出：“我知道了错了奶奶。”



    “下次我看你还敢不敢这么欺负人家女孩子。”松开玉天翼的耳朵，玉琉璃站起身来：“你们谈吧，我先走了。”



    玉琉璃离开了，玉天翼将目光转移到了玉元震的身上。



    瞪了玉天翼一眼，玉元震道：“你难道是在这里怀疑你的爷爷吗？”



    “不是...”玉天翼连忙摇头，蓝电霸王龙家族的族人都是一些直来直去的性子，不怎么的喜欢玩弯弯绕子，女子也都是英气勃勃的性格，玉元震都直接这么说了，他要是再开口，简直就是自讨苦吃。



    “自己屁股没有擦干净，是你自己的问题。”玉元震突然加了这么一句。



    玉天翼知道都是自己的问题，开后宫，走种马的男人，这点风浪都不能够经历，那柴刀到了的时候，不就是直接凉凉了嘛。



    见玉天翼老实了下来，不回嘴，一副手受教的模样，玉元震很满意地点了点头道：“知道我找你是为了什么嘛？”



    玉天翼点了点头：“是为了孙儿上学的事情吧。”



    “其实你上不上学都没有什么太大的意义。”玉元震却是说出了让玉天翼诧异的话。



    “族内弟子，有几个去上什么魂师学院的。”玉元震道：“魂师学院，不过就是给那些平民魂师的一个提升平台罢了。”



    玉天翼赶忙将茶杯给递到了玉元震的手中，一副你小子知道脸色懂事情的眼神，玉元震喝了一口茶道：“我们族内有着强者能够帮助获取魂环，对于武魂的理解哪个学院能够比我们自己宗门更加的透彻，如果不是因为...”玉元震还想要说些什么，但是说到一半的时候，却停了下来，眼神中带着丝丝的落寞。



    是为了玉小刚叔叔吧，玉天翼看不破不说破，也知道到底是什么原因。



    “不过武魂殿和两大帝国联合所举办的全大陆高级魂师学院大赛倒是一个很好能够与同辈天才所较量的地方，所以魂师学院你还是需要参加一下的。”



    “而且在这里你还能够获得一些能够契合的伙伴们，甚至能够陪伴你一生。”似乎是想到了什么美好的回忆，玉元震脸上都浮现出了笑容来。



    “所以雷霆学院就是家族为了磨练子弟顺便参加魂师大赛所建立的学校。”



    “嗯。”玉元震点了点头：“一石二鸟，培养青年子弟的时候同时也能够拥有参加大赛的名额，这有什么不好吗？”



    “不，很好，爷爷的决定真是很英明。”



    “少拍马屁。”玉元震直言道。



    那你笑得这么厉害是干嘛...看着玉元震脸上的笑容，玉天翼却也只有在心里吐槽罢了。



    “那爷爷是要我加入雷霆学院，组队参加全大陆高级魂师大赛吗？”



    玉元震的表情突然间严肃起来：“你不要以为这仅仅是一次比赛，其实，也是展现各大势力底蕴的平台。”



    玉天翼点头，表示明白，青年一代弟子的天赋如何，实力如何，是不是青黄不接，基本上能够判断未来势力实力的强弱，这就是一场明面上的各大势力之间的角逐啊。



    出了各大宗门出资所建立的魂师学院，而其余的魂师学院，则基本上是由武魂殿和两大帝国建立的。



    这不就是一种变相的‘战争’嘛。



    ”必须是雷霆学院吗？”玉天翼问道。



    “嗯？”玉元震皱眉道：“你难道还有别的地方吗？”



    “蓝霸学院。”



    玉元震的眉头皱得更严重了：“二龙那个丫头啊。”

------------



124章暗中观察



    私生子其实是不怎么受待见的事情，很简单，能够成为蓝电霸王龙家族直系弟子配偶，无论男女，必然是武魂品质差距不大的，而作为蓝电霸王龙家族的直系子弟，武魂品质想要与蓝点霸王龙相当，就已经很难了。



    这一点就已经卡死了很多人，但是在外面找女人，却是没有这么多的要求，只要长得好看，有感觉就可以了。



    而这也导致，私生孩子的母亲武魂品质是参差不齐的，甚至有的女人仅仅是普通人，根本就不是魂师。



    那么生出来的孩子武魂自然很差，不可能继承蓝点霸王龙武魂，本身就是私生子，有没有什么强大的天赋，怎么可能会得到蓝电霸王龙家族的认同。



    从玉小刚哪怕是是直系族人，甚至还是族长的亲生子，但因为武魂朝着恶向变异而不受重视，甚至是深受排挤就能够看出来，血缘是必备的条件，而实力是绝对的重点，只有两者皆可才能够得到家族的认同。



    所以私生子的身份就极为的尴尬，不遇到家族之人，她们能够从父亲那里得到一笔不菲的金钱，安度一生，过的比平民要好。



    但是他们不会得到家族的承认，这一点是毋庸置疑的。



    少有天赋强大的私生子女，能够进入家族的眼中，最后被承认赋予家族的正式成员，记入宗谱，加入宗门。



    柳二龙，毫无疑问就是少有的幸运儿，武魂并未朝着恶性变异，强大的青冥火龙武魂赋予了她可期的未来。



    在被玉罗冕找到带回家族的时候，已经在魂师界闯荡出了不俗的名气，这个时候的她，很自然地得到了家族的认可。



    在玉元震看来，柳二龙不亲近家族只是因为玉罗冕的原因和家族本身无关，并不知道柳二龙与玉小刚之间的情感纠葛。



    而且蓝霸学院本身就有着蓝点霸王龙家族的投资，从学院名字就能够看出了，而且一些族人也会加入其中，虽然无法与雷霆学院相提并论，但也是一个名义上的选择。



    而且柳二龙作为魂圣巅峰的强者，也理所当然地会受到家族的重视，以这个年纪，柳二龙甚至是有希望进阶封号斗罗的，虽然只是有着一定的可能，毕竟真的想要成为封号斗罗，可并不简单，不知道多少精彩绝艳之辈最后都被卡死在了这里。



    看来只有拿出绝招的了...已经下定了决心，那便不要再有什么犹豫了，玉天翼道：“爷爷，我还有一件事情要告诉你。”



    “什么事情？”玉元震还在考虑，到底要不要让玉天翼去蓝霸学院，如果可以，玉天翼甚至是可以去雷霆学院，顶替玉天心的位置带领雷霆学院参加大赛，可是考虑到配合与队员之间的心理抵触情绪，这也不是一件很顺畅的事情。



    玉天翼道：“二龙姑姑已经突破到魂斗罗了。”



    “是嘛...”玉元震微微有些吃惊，但也仅此而已，他点了点头：“那丫头的确是很有天赋的，家族内有多了一个魂斗罗强者，这是家族的幸事。”



    “嗯。”玉天翼点了点头。



    这个时代，家族宗门，血脉之间的联系被赋予了强大羁绊力量，一个家族的兴盛必然能够庇护族人，而族人的强大，又能够反哺家族，虽然在内部会有着斗争，但只要斗争是正向性的，那只会让家族不断地变得强大。



    “好吧，你可以去。”玉元震点了点头。



    “谢谢爷爷。”玉天翼了然，柳二龙突破到了魂斗罗这个消息，估计是令玉元震同意的因素之一。



    还有的，或许就是因为玉天翼的年纪，使得他能够有着更多的机会接触这个盛会，但是玉天心和玉天恒都只有这一次机会了。



    虽然玉天翼的天赋和实力在整个家族之内都少见的真正妖孽级别，玉元震作为爷爷和宗主与族长，能够偏爱，但绝对不能够太过于厚此薄彼了。



    ..............



    朱竹清离开了玉天翼，她的脑海中无数次所浮现出来的，都是马车之内，还有离别前那夜房间中的事情。



    作为女生，朱竹清不可能不在意一个夺走了她初吻，和太多她第一次珍贵之物的异性。



    但是朱竹清也明白，她的身上也背负着属于她的责任和使命，在一切都没有完成之前，她是不可能和玉天翼之间真正的有什么美好的可能的。



    或许她也不知道



    即便是她挣脱了来自家族的束缚，她和玉天翼之间，也不可能如她所想的那般美好而幸福的。



    谁让她喜欢上的是一个渣男呢。



    根据掌握着的信息，朱竹清来到了索拖城之外的村子，只是朱竹清的身材和相貌还有穿着都与普通的村名有着很大的差别，所以引来了颇多目光的注视。



    不过这些早就习以为常了，所以朱竹清也不曾放在心上。



    他就是在这里吗？....皱起了眉头，看着周围的一切，朱竹清都很困惑，她实在是不解戴沐白为什么要自甘堕落来这种地方。



    他已经放弃了吗？...想到这里，朱竹清的心里反倒是松了一口气，愧疚感也减轻了些。



    对于低等级的魂师而言，拟态的修炼环境能够大大增强魂师的修炼速度，这也是为什么强大的魂师学院必然会大力投入拟态修炼设备。



    但是很显然，在这个村子里，绝对不可能拥有拟态修炼设备，如果真的能够有资金支持大消耗的拟态修炼设备，又怎么可能将学校建在这个地方呢？



    哎...朱竹清在心里叹了口气，就连她自己都不清楚，她到底是为什么...难道说是失望，还是不甘?...朱竹清自己都没有办法给出一个确定的答案来。



    “戴少，这里还这么多人呢...“



    “沐白你怎么就会欺负姐姐啊。”



    “哈哈哈...“爽朗的笑声夹杂和女子柔媚而娇俏的逗乐声从不远处传来，这喜迎了朱竹清的目光。



    是他...在看到了那金色长发男子的第一眼，朱竹清就认出了对方。



    不是因为对方的英俊帅气，也不是金色的长发，而是那双异于寻常的双眸，那双带着邪魅气质的内双环状瞳孔。



    戴沐白感受到了一股异于寻常的目光，让他不由得转过头去。



    可是他之看到了黑色的长发与一条灵动的黑色长尾的少女与他擦身而过。



    他是...一种熟悉带着奇异的感受从他身上传过，让戴沐白想要叫住对方。



    “戴少，你干嘛呢？”双胞胎姐姐抱住了戴沐白的胳膊，一脸娇俏的模样。



    而妹妹则是将整个身子都落入了戴沐白的怀中，仰起头，一脸媚态：”慕白，等会儿，你想怎么玩呢？”



    若即若离的感觉，那里比得上温香软玉在怀的刺激，戴沐白低头邪笑道：“等会儿你们可要乖乖听话啊。”



    朱竹清也在与戴沐白擦身而过的时候，也有着那种感觉，她清楚这是什么原因，只不过是武魂的特殊性导致的罢了。



    不只是戴沐白，但凡是白虎武魂的魂师，她都会有这种若有若无的感觉。



    之前只是怀疑，此刻她已经确定了对方就是她要找的那个人了，但是她也没有必要接触下去了，她已经得到了结果。



    所以，朱竹清心里的愧疚消失不见，脸上的笑容也变得越发的轻松自然。



    我去找你了...脑海中那个比金发更加英俊的墨色长发少年那爽朗的笑容映入她的心底，让朱竹清露出的笑容，更显得幸福。

------------



125章误区



    “不在嘛...”当玉天翼来到蓝霸学院的时候，并没有发现，柳二龙已经不再学院内，而是出去了：“是获取第八魂环了吧...”



    虽然不想要说，但这软饭吃得实在是舒坦



    没有在蓝霸学院过多的停留，而是在留下了一封简单的信件之后，玉天翼便离开了这里，向着另外一个地方而去。



    之前到圣魂村，可不仅仅是为了向唐三获取诸葛神弩这个暗器而已，更为重要的，是要确定唐三等人去到索拖城的具体时间。



    因为一旦确定了唐三等人去到索拖城的具体时间，毫无疑问，这也意味着玉小刚有即将到史莱克学院里去教导唐三等人。



    而这也是玉天翼最好的一次从玉小刚的身上夺取教皇令的机会，一旦等到玉小刚到史莱克学院之后，玉天翼就不敢轻举妄动了。



    他不敢保证，那个草魂兽的杀神唐昊什么时候会在，什么时候又会出去，反正，整个训练过程中，唐昊就像是无形的守护神一般护卫在唐三的身边，那玉天翼可就没有什么动手的机会了。



    但这个机会是绝对不能够被错过的，一旦错过了，那就满盘皆输，但失败的代价是玉天翼所不愿意承受，也根本就不能够承受的。



    走到天斗城的街道上，玉天翼的心情也越发的沉重起来，在这种时候，玉天翼不可能做到心如止水无波无澜。



    似乎是有些放空自己，好恢复更加完美状态的想法，所以玉天翼放到是用一种很随意的方式在熙熙攘攘的街道上走马观花似地游览着。



    这里瞧瞧那里看看，完全将那种无形积压在自己心里，只有自己能够知道，而别人所不知晓的压力暂时从身上卸去，虽然效果不尽人意，但也总算是得到了一丝的轻松。



    那里发生什么了？



    喜欢看热闹，围在一团，只是为了看到别人的丑态来满足自己内心的无赖心态无论是在什么地方都不会消失的，至少对大部分人来说都是存在的。



    有衣着华丽的富贵人家，也有粗布麻衣的平民人士，在这个时候，他们之间是平等的，没有什么差别，都是围观者。



    带着同样好奇的心态，玉天翼也走了过去，他挤开人群，终于是能够看到围观着的真实情况是什么了。



    主角是两男一女，



    女子相貌算是清纯，带着丝丝的可爱，是那种让男人看到了就会激起内心中保护欲的女人，只是这种女人也极为容易成为男人们矛盾的中心。



    因为怯懦容易妥协的性格，也是那种容易到手的角色，因为过于的简单，所以很容易得手，那么自然就有着不少的人想要来尝一尝试一试。



    玉天翼看向旁边一个正看得津津有味的男子，问道：“他们这是怎么了？”



    虽然两个男子之间争吵地很激烈，但因为缺少了基本的过程欣赏，所以对前因后果并不是很清楚，玉天翼像是一个寻常八卦的人，想要知道前因后果。



    男子见状，倒也乐意再说说这种免费的来的乐趣：“这件事情还真实狗狗血的。”



    “这女的本来是和这个男人好的，但是那个男人也喜欢这个女人，心里嫉妒，自然是不同意了。”



    “所以他用了手段，得到了这个女人的身子，但谁曾想，这个女人竟然就这么妥协了，待在这个男人身边，和原本喜欢的男友分手了。”



    “而这个被分手的可怜家伙整日买醉，后来那个女人的朋友似乎是从女人的口中知道了一切，因为实在是看不过那个手段卑劣的家伙，又觉得这个男人可怜，所以将所有的事情都告诉了他。”



    “然后这个女人的前男友找了回来，这个女人又回到了前男友的身边。”



    “这个，得到了就不愿意放手嘛，所以这个男人又回来纠缠，这一次，恰巧再街上遇到了，竟然死不要脸地跟了上来。”



    玉天翼只是初听着觉得是挺有意思的，但是听着听着，他的眼镜越发的明亮起来，脑子里也冒出了一个一直以来都被他所忽略的事情。



    一个被他下意识给漏掉的最简单的方法，一个可以轻松解决他眼下的困境，也无比的能够减小风险的方法，竟然被他给漏掉了。



    手里多出一枚金币，在男子不敢相信的注视下放到了他的手中：“谢谢了兄弟。”



    事情迎刃而解了！



    脸上带着笑容，玉天翼的心情大好，实在是太简单了，真的，真的是太简单了。



    我当初怎么就没有想到呢！



    挠了挠脑袋，玉天翼露出一副显得无比纯良的笑容来。



    “这...这给得也太多了吧，他是疯了吗？”看着手中的金魂币，男子一脸呆滞，不过再呆滞之后，他立刻将金魂币给放到了口袋里。



    没被别人看到吧...



    他有些担心，一个金魂币可不是一个小的数目，如果被不怀好意的人看到了，会很麻烦的。



    不过那个人的脑袋真的没有问题吗？



    不管了，赶紧走吧，万一他反悔了...



    现在看戏也不想看下去的，男子的手放在口袋里，手里摸着那实实在在的金魂币，觉得无比的踏实，立刻转身，朝着自己家的方向加快了脚步。

------------



126章代笔



    “老师，我和小舞走了。”站在诺丁初级魂师学院的门口，唐三带着小舞，看着面前的玉小刚，十分郑重地行了一礼。



    小舞也十分俏皮地道：“大师，那我和哥就先走了。”



    自从唐三不要脸地认了十万的魂兽兔子小舞为妹妹之后，小舞就不再称呼唐三可耻的’小三‘而是换成了更加羞耻的哥。



    我的天，哪怕是唐三这辈子，加上上辈子乘个一百倍，都没有小舞的年龄大啊。



    哪怕是小舞服用了什么天才地宝，或者自行修炼，没有个几万年的时间，也是不可能成为十万年魂兽，并且完成化形的。



    玉小刚双手背负在身后，总是给人一种稳重的模样，点了点头道：“你们去吧，路上的时候注意安全。”



    再如何说，唐三和小舞都是十二岁的孩子，让他们两个结伴而行去索拖城，玉小刚的心里，不管怎么说，都还是有些担忧的。



    来自玉小刚的关心，让唐三感受到了一种与父亲相比，反倒是更加的真挚，更加的温暖的情谊，他点了点头道：“是，老师，小三一定会照顾好自己。”他又看了一旁的小舞一眼，在小舞的注视下，认真地道：“也会照顾好小舞的。”



    “嗯。”对于唐三，玉小刚是无比放心的，这个心性十分成，做事也极为妥帖稳重远远不是这个年龄该有的弟子，是玉小刚的骄傲，挥了挥手，玉小刚道：“赶紧走吧。”



    看着唐三与小舞那离开的背影，玉小刚的心里并没有忧伤，有的，也不过仅仅是感怀罢了，感叹，唐三和小舞的成长速度之快，之惊人。



    “也不知道，天翼现在在干嘛呢？”对于自己的侄子玉天翼，玉小刚的心里也是十分的在意的。



    玉天翼时不时地会带来一些家族内的事情，让他这个心里渴求着家族的温暖，但是却又没有办法回去的玉小刚得到了一丝丝的安慰。



    ...............



    玉天翼站在房间之中，在另外一旁所站着的，则是服用两个幽冥灵草，魂力已经冲击到了四十九级，仅仅只剩下一级便能够突破五十级获得魂王称号的水溟儿。



    此刻水溟儿的面前摆放着一张信纸，右手种持着鹅毛笔，玉天翼来回走动，一句句令水溟儿动容，甚至是感到愤怒的话语都在她的手下被书写了出来。



    同情怜悯，越是写，同为女人的水溟儿越是感到那股深深无奈和无法诉说的痛苦仿佛就要从她的心口溢出来。



    终于，在自己都快要受不了的时候，玉天翼终于是停了下来，水溟儿的手也停了下来，她转头看向玉天翼道：“这个故事到底是怎么回事？”



    用曲折离奇，狗血无比，悲惨凄凉来形容自己所写下的这个故事也实在是显得有些过分了，但其中男女之间无法在一起的故事，却毫无疑问是深深地打动了作为女人感性优先的水溟儿了。



    所以她用着渴求的目光看着玉天翼，想要从玉天翼的口中知道关于这个故事的全部，这个故事的结局到底是什么。



    玉天翼拿起水溟儿写的信件，仔细地看着，满意地点了点头，信件中从来没有提及武魂带你，也未带有蓝电霸王龙宗。



    但也只不过是将男女主角的名字稍微更改了一下，将武魂带你和蓝电霸王龙宗改成了两个虚拟的强大势力罢了。



    如果当事人一读到这个故事，一定会立刻产生强烈的共鸣，脑子里不由得浮现出各种曾经相信，但是却最终落空的想法。



    “天翼，我在问你呢！”见玉天翼对自己的问题不闻不问，她不由得出声再提醒了玉天翼一次，因为她是真的想要知道这其更多的内容在哪里。



    “抱歉了，我觉得溟儿你的字写得太好看了所以有些出神。”



    结果水溟儿却是给了玉天翼一个白眼道：“我倒是觉得你的故事更加的动人，天翼，你快点告诉我之后的事情是怎么样的？”



    “你真的想要知道吗？”玉天翼看看着水溟儿。



    “嗯。”使劲儿地点头，对于这个曲折离奇的故事，水溟儿是真的好奇，真的想要知道。



    可是哪里想到，玉天翼只是拿着信纸，就这么消失在了水溟儿的眼前。



    片刻之后，水溟儿才反应了过来，连忙追了出去：“玉天翼，你这个大混蛋，竟然骗我，你给我站住。”



    玉天翼将信纸放到了一个信封内，一个没有任何标致，旁人也查不出来任何特别，再寻常不过的信封。



    玉天翼根本就没有要通过正轨的方式将信给寄出去的意思，在他的脑子里，已经构思除了后面该怎么办了。



    ”如果这样子还是没有用的话，那就是只好采取第二种手段了，真是麻烦啊，还是需要冒一定的风险才行。”仰头靠在凳子上，玉天翼觉得，恐怕没有哪个穿越者，能够像是他这么操心这么多事情的了吧。

------------



127章牛逼的情种



    代笔的问题很简单，反正就是不能够玉天翼亲手来写这封信，他的字迹在和玉小刚所相处的这段时间里都已经被熟知了，要是现在他来写的话，很容易就会被看穿的。



    而且故事的内容，无论是男女主角的名字还是势力的名字，都极为笼统的概括了一下，代笔的人根本就不可能想到武魂殿和蓝电霸王龙家族。



    再说了，玉小刚和比比东之间的爱情故事，知道的人是寥寥无几，哪怕是他们最初在一起的热恋的时候，也并没有几个人知道。



    因为玉小刚那个时候，很是自卑，心里极为的敏感，再加上比比东是武魂殿的圣女，身份地位和天赋都不是他这个蓝点霸王龙家族的弃子所能够相提并论的，更何况，他也仅仅是一个没有修炼天赋的废武魂魂师罢了。



    所以代笔的水溟儿也不可能将她所写的东西联想到玉小刚和比比东的身上，她不认识玉小刚，也不熟悉比比东，而且她是玉天翼身边的人，是可以放心吩咐而不会被泄密的。



    只要一个类似于理由的借口，比如说，这件事情是一个朋友的故事，不希望水溟儿到处传播，作为一个有着道德修养的良好女性，水溟儿是不会做出什么过分的事情来的。



    所以很安全。



    ...................



    距离约定的时间还有着一小会儿，所以玉天翼点了两个糕点开始吃了起来，越是在冥想的修炼上所耗费的时间增加之后，便是更加的能够体会到一个极为深刻的问题。



    并非是冥想的时间越长，冥想的效果就越是好，获得的魂力提升就越多的。



    高质量的冥想效果会一一日千里，而低质量只是用时间来堆积的冥想收获可谓是杯水车薪，当冥想无法在高质量的情况下进行的时候，只是一味的用时间来累积是一个十分愚蠢的方式。



    精致的糕点，醇香的茶水，还有戏台上逐渐走向高潮的节目表演，表演者都是魂师，一些没有攻击力，但是在别的方面却是能够有着作用，发挥出取悦大众产物的作用。



    这也是魂师的一个作用不是，有的在修炼一途上没有办法更进一步，或者根本就不适合修炼的魂师，也就通过这种方式，也可以过上比普通人要好得多的生活。



    当等待的人来临的时候，周围的空气都仿佛下降了许多，一头蓝色长发，双眸也同样是湛蓝色的水冰儿穿着天水学院的校服，站在二楼雅间玉天翼的对面。



    “你进来都不敲门的吗？”玉天翼看着表演，喝着茶水，根本就没有去看水冰儿。



    看着悠哉游哉，惬意悠闲，还有与同校男生将她高高捧起前倨后恭追求的态度全然不同的随意，散漫对待的玉天翼，水冰儿的心里反倒是有些不好受了。



    “不好意思。”她言不由衷地说出了这句道歉的话来。



    “不用道歉，下次记住就好好了。”玉天翼转过来，脸上带着笑容看着她。



    心里微微有种好像什么地方出错了的感觉，但却又没有办法第一时间抓住指出来，所以让水冰儿觉得很难受。



    “坐吧。”玉天翼示意了一番。



    水冰儿在玉天翼的对面坐下。



    “吃点东西？”指了指桌上所放着的糕点。



    这里是一处高档的消费场所，这些精致的糕点都并不便宜，水冰儿没有来过这里，所以略微显得有些局促。



    对于玉天翼的好意，她仅仅是点了点头道：“那个，我之前拜托你的事情。”那是关于和水溟儿之间接触误会见面的事情。



    “我并没有看到溟儿的父亲，问题的症结所在我想你或许比我更加清楚，你不是问题的关键不是吗。”玉天翼笑着道。



    咬了咬牙，水冰儿道：“可以让我先见见姐姐吗？”



    “不行。”



    “为什么，你之前不是答应我了吗？”水冰儿语气波动很打，差点就要站起来。



    玉天翼不慌不忙，端起茶水喝了一口，这才在水冰儿的注视下慢条斯理地道：”我所追求的，是在不伤害溟儿的前提情况之下解决问题，让她能够和你们之间重新建立联系，没有家人的滋味的确是不好受的，这一点，我非常清楚。“



    “那你，，，，，”



    玉天翼打断道：“但是如果无意义的事情我也不会做，如果没有办法找到溟儿的父亲，将一切都说清楚，那见面还有什么意义。”



    水冰儿看着玉天翼这是油盐不进的样子，颇为的无奈，神情中又带着丝丝的悲伤和不愿意提及的事情，一时间气氛有些僵持。



    “如果是这样子的话。”玉天翼站起身来。



    ”你干嘛？“水冰儿看着他。



    玉天翼道：“无意义的讨论就到此为止吧，我也是有着很多事情需要处理的。”



    “你等等。”水冰儿叫住了他。



    “还有事情？”玉天翼站在门口的位置看着她。



    “我们父亲已经去世了。”



    “是吗...“玉天翼微微一愣，再折返回来，站在水冰儿的面前，安慰道：‘抱歉，我并不知道这些事情。”



    “你并不需要道歉，姐姐也不知道，所以我们才不知道该怎么和她说才好，父亲最是愧疚的，就是姐姐了。”



    ”就我所知，冰儿和你并非同母所出。“



    “月儿也不是。”水冰儿给出了一个极为震惊的回答。



    岳父真的牛逼！



    玉天翼心中感慨一番，不由得竖起了大拇指，对水冰儿，水月儿和水溟儿那个父亲由衷地表示了自己的钦佩只感。

------------



128章行程



    “既然是这样子，那我也懂了。”玉天翼神情坦然道：“这么说或许有些伤人，但也确是如此，没有了你们父亲的存在，你们姐妹之间的芥蒂反倒是更容易消除。”



    水冰儿显然是对玉天翼如此直白的表达是存在着不愉快的情绪的，但是她也没有说什么，没有打断玉天翼的话，因为这的确是一个很直白的实话。



    “那，姐姐那边。”水冰儿试探着开口。



    “可以。”



    “那就多谢了。”她脸上露出惊喜的表情来。



    “但具体是什么时候，我却不能够确定。”玉天翼增加了一个框架来，以面后面做不到好给个退路。



    脸上的喜色稍减一分。水冰儿摇头道：“只要你肯帮忙就好，时间，并不着急。”



    “好。”



    冰冻三尺非一日之寒，玉天翼明白这个道理，水冰儿也不是不懂人情世故的女子，自然也明白，不是什么事情都能够理解解决的，时间是必然需要的条件。



    .......



    天斗皇家学院之内，独孤雁找到玉天恒。



    “独孤前辈要见天翼？”玉天恒略微惊讶。



    独孤雁点头，然后道：“爷爷的确让我带天翼过去，顺便也要带上你。”



    “我。”玉天恒指了指自己，其实他更加不想要被带上，而且是顺带的，所以试探着道：“我必须要去吗？”



    眼睛眯了起来，独孤雁脸上带着灿烂的笑容道：“天恒，你难道不想要去见见我爷爷吗？”



    “不是。”玉天恒虽然不是情圣，但在家族之内优良的传统熏陶，耳濡目染之下，怎么可能学不到点东西，看独孤雁这样子，就知道绝对不是什么事情都没有，他立刻表明心意，保证态度道：“我只是还没有想好应该要带什么东西给独孤前辈，毕竟是第一次去见他老人家，总该是要有些好印象才是。”



    独孤雁道：“不用了，你人去了就行了，以天恒你的身份，爷爷不会危难的。”



    “是吗，那好吧。”玉天恒还能怎么样，只能够是点头答应。



    清冷气质的叶泠泠在这个时候从旁边走来，看着两人道：“雁子，队长。”



    “泠泠。”独孤雁笑着回应。



    玉天恒只是保持着一贯的威严，少年老成模样地点了点头以示应答。



    “那个。”迟疑了一番，叶泠泠才看着玉天恒道：“队长，不知道玉天翼他最近有没有遇到什么麻烦。”



    天翼，麻烦？



    叶泠泠的话让玉天恒很是诧异不解。



    独孤雁直接道：”泠泠，天翼为什么要遇到什么麻烦啊？”



    如此之下，叶泠泠也不好隐瞒，直接将那日玉天翼与雪崩之间因为她而引发的矛盾，彼此交恶的事情给说了出来。



    “天翼竟然得罪了雪崩殿下吗。”玉天恒略显凝重地皱着眉头，显然是皇子的头衔让他颇为有些重视，但也仅此而已罢了。



    独孤雁却是道：“打得好，我早就看那雪崩不爽了，要不是他是皇子，我打得他满地狗爬。”



    “雁子。”叶泠泠觉得有必要说清楚这中间的厉害关系。



    但独孤雁却是拉着叶泠泠的手道：“那这算不算是英雄救美，天翼还为你挡下了那个狗皮膏药般的雪崩，那泠泠你该怎么感谢才好。”



    清冷的面庞上带着丝丝的不自然，叶泠泠道：“我自然是让爷爷出面，平了这其中的争端才好。”



    叶泠泠的爷爷可是帝国中的一个魂圣强者，也是有着爵位在身的，由他出面，这种下孩子之间的矛盾，化干戈为玉帛也并不苦难。



    “那倒是不用了。”玉天恒道：“最近族内没有什么动静，而且正如天翼所说的，小辈之间的争端，还是战理的情况下，蓝电霸王龙家族可从来不会妥协。”



    “好吧队长，我知道了。”叶泠泠思忖道：“那就请队长同他说一声，下一次，我会请他吃饭的。”



    独孤雁和玉天恒都是对叶泠泠这话略感诧异。



    但叶泠泠似乎也没有继续解释的意思，告辞之后就此转身离开了。



    ......



    接下来的事情，关乎到了蓝点霸王龙家族的未来，虽然不是绝对，但也很大层面上决定了未来蓝电霸王龙家族将会面临多么打的压力，所以玉天翼是马虎不得的。



    好在有着水溟儿的存在，能够让他将没有办法说出来的压力化作过剩的精力通过另外一种方式释放出来。



    玉元震已经答应了玉天翼的要求，他可以就读蓝霸学院，当然，鉴于蓝霸学院的师资力量，为了一年之后的全大陆高级魂师学院大赛，玉天翼可以在适龄的蓝电霸王龙宗子弟之内寻找合适的人组成战队。



    这个事情玉天翼记在心上了，但是他却并没有立刻着手去实施，毕竟这并非是他此刻最重要的事情。



    在接下来的这段时间里，他将会再度出天斗城，并且将最重要的东西给拿到手才是，虽然已经找寻到了一个另外的方向。



    但为了万无一失，



    另外一条路也不能够就此放弃才是。



    所以玉天翼，孤身一人，悄悄地离开了天斗城，但所有人都以为，他正在蓝霸学院柳二龙处，由柳二龙辅导修炼。

------------



129章稳如老狗



    身上的锦衣华服已经被换了，既然是为了隐秘行事，自然不再需要像以前那般的高调醒目，那容易给人留下印象。



    但过分英俊的相貌乃是天赐的东西，这一点倒是一个问题，没有办法很好的解决，也就只有尽量避免与人多接触，减少在对方眼中的印象感了。



    果然，英俊，也是一个两面性的东西，下次可以专门弄点东西，好隐藏一下，不过也倒不是说每次都需要，这种事情我估计也就只会做一次的吧。



    没有叫车马，而是采取最简单质朴的步行方式，因为有着盘龙戒这个空间魂导器存在，所以倒也不用担心干粮的携带问题。



    所以玉天翼倒是不介意走一些鲜有人烟的林间小道，而且因为是一些羊肠小道，所以反倒是可以放心没有什么盗匪在，因为在这里干劫道的营生，也不知道一年能够开张几次。



    哪怕是开张了，也不过是一些山野村夫，又有几个钱，也不够做盗匪本身所投入的时间金钱，根本就是入不敷出，是不值当的。



    所以按照着这种方式，玉天翼很顺利地就到了需要交接的地点前，在距离交接地点还有着一段距离的时候。



    玉天翼停了下来，从盘龙戒中，他取出了上一次去黑市的时候所用的东西，一个斗篷，还有一张面具。



    戴上面具，将自己真实的面容给遮蔽起来，穿上斗篷之后，也能够很大程度迷惑对方，看不出真实的形体。



    做完了这一切之后，玉天翼这才赶到了接头地点，只是比起约定的时间，他提前了大概半天左右。



    这也是为了以防万一，如果对方真的包藏祸心的话，他也能够提前应对一番，毕竟，对方也是做黑事的，保不准就是一些言而无信之人，虽然有着什么保票，但那都不能够让玉天翼发自内心地感到心安，一切都还是要自己才能够让自己安心。



    还没有来啊



    四周空寂，果然是没有人，玉天翼跃上了枝头，站在大树之中，将自己给藏了起来。



    这里既能够观察到远处的情况，将一切变数尽收眼底，要是出了事情，高出逃脱也简单许多，高空压制打击也很方便，就在这里等吧。



    做了一个较为稳妥的选择之后，玉天翼这才盘腿坐下，安静地等待着黑市收了钱之后应该要派遣过来的人员。



    果然，大概在太阳升高到正午的时候，玉天翼所等待着的人也到了，只是比起他这么严丝合缝的装扮，对方倒是要简单随意地多了。



    一个光头，相貌粗犷。



    一个长发，身形纤细。



    一个莫西干，面容俊逸。



    ”人呢？“



    “还没有到吗？”



    “这里就是约定的地方吧。”



    没有在接头地点见到玉天翼，三个按照命令办事的人略显疑惑。



    “我在这里。”



    三人循声抬头，看到了一个戴着面具披着斗篷的人正站在树枝上，并且一跃而下。



    三人皆是戒备地后退，用着审视的目光打量着玉天翼。



    “我就是雇主。”



    玉天翼也打量着三人，最后说出了自己的身份。



    莫西干英俊男子道：“雇主倒是神秘啊。”



    这种打扮，的确是很难给人一个好的映像，不过本身就是办的见不得人的事情，一个好的印象也没有必要。



    中年光头男子道：“说吧，什么事情。”



    那略显纤细的男子则是站在光头粗犷男子身边，不声不响，不闻不问，似乎一切都是以那光头男子马首是瞻，哪怕是那略显嚣张的莫西干法式男子也是以光头男子为头领的。



    “很简单。”



    玉天翼从怀中，其实是作势，从盘龙戒内取出了玉小刚的画像来，丢给了那光头男子，道：“你们的任务很简单，帮我抓住这个家伙。”



    看着面容普通的玉小刚，光头男子道：“他的情报。”



    做事情，总是需要谨慎一些才好，如果情报出错，总是会出现很多变数的。



    “二十九集大魂师，武魂是一个废物武魂，魂技就是放屁，连续三次放屁之后，需要至少几个小时的休息，才能够放第二次。”



    玉天翼倒是没有隐瞒，将事情给说了出来。



    三人的面相古怪，但也没有多说神秘，他们对视一眼，点了点头。



    “跟我来吧。”



    玉天翼说了一声，带着三人向着诺丁城外围而去。



    “跟上。”



    光头大汉说了一声，三人追在玉天翼的身后，向着诺丁城而去。

------------



130章自我设障



    “希望一切顺利吧。“



    玉天翼站在诺丁城外，看着那三个魂师进入诺丁城内。



    玉天翼不敢亲自前去，因为他并不确定，玉小刚的身边是不是有唐昊在保护着，虽然听着有些可笑。



    但是赵无极被打之后的第二天，玉小刚就到了，前后不过一天只差，足以说明，唐昊很有可能是同玉小刚同行的。



    这种时候玉天翼自然是不可能亲自带着那三个家伙去拦截玉小刚，虽然被抓住了不至于被弄死。



    但也一定会在玉小刚的心里留下隐患，不管之前的书内对玉小刚是刻意的推崇刻画也罢，又或者是别的什么。



    虽然玉天翼因为先入为主对斗罗大陆的背景有着读者的认知而对玉小刚的理论并不觉得多么惊艳，但也不得不承认，在平日里的生活中，玉小刚是一个极为细致的人。



    不然，



    一个废武魂的玉小刚要是没有点过人之处，又怎么可能让柳二龙这种真性情的女子痴迷，更加不可能让比比东这种天之娇女倾心，甚至到死都对他痴心不变，一直都心心念念。



    所以此番行动，稳字先行，必须要千般注意，万般小心。



    ”现在，也不知道需要几日的时间才够了。“



    玉天翼在离开诺丁城向索拖城而去的必经之路的一颗树上隐匿而留，夜晚冥想修炼，白天等待暗号。



    这样子枯燥的日子对于寻常人来说或许是万般煎熬的，不消说一个人怎么来度过这些不知道该花在什么地方的时间。



    光是休息就是一个很大的问题，在树上不可能住得好，吃得好。



    但是对于作为魂师的玉天翼而言，却并不是什么难事。



    结合唐三等人离开到史莱克学院的时间，往后推迟大概一两日，那便是玉小刚离开的时间了。



    就算是与原著有着出入，那也一定不会有太多的出入。



    暗号到了



    玉天翼从盘膝而坐的状态中恢复过来，看着左侧一里地之外的燃烧起的烟火。



    那是对方的手的信号。



    “真的已经抓住了啊。“



    玉天翼皱着眉头，总觉得事情不会这么的简单，一种莫名的不安感向着他的心中袭来。



    这到底是怎么回事?



    难道是出事情了？



    唐昊跟在叔叔的身边？而这个暗号，其实就是请君入瓮好擒而拿之？



    玉天翼的脑子滴溜溜地转着。



    他身形一闪，从树上落到了地上，但是却没有去之前约定好的地方，而是转去了城内。



    乔装变回了原本的锦衣华服的少年公子，玉天翼来到了诺丁城的马行之内。



    ”老板，踏雪马车。“



    ”好嘞。“



    金钱开路，又是少有开张的踏雪马车，所以马行办事极为的效率，很快，玉天翼的身形便隐匿在车架之内。



    即便是封号斗罗，能看穿十万年魂兽的人形为成熟形态，也绝对不能够隔着车架看到里面的玉天翼。



    ”客人，我们接下来去哪儿？”



    车夫恭敬地向着马车内的玉天翼问道。



    “在茶馆暂停便好。”



    “好的。”



    诺丁城外大概三里的位置处，有着一座茶馆，却也有着客房存在，因为诺丁城晚间关闭之后，一些客商可以在那里稍作休息。



    熙熙攘攘三两人，没有多少的客人在，踏雪马车架很是扎眼，停在那里之后，便吸引了很多人的注意。



    “客人我们到了。”



    车夫将踏雪马车架停在了茶馆边上。



    “停下便好。”



    玉天翼只是说了这么一句。



    ”知道了。”



    有钱的就是大爷，虽然不知道为什么，但车夫还是将车架老实地停在了茶馆旁。



    此刻的玉天翼，掀起车帘的一脚，能够清晰地看到茶馆的真实状况。



    红发的莫西干英俊男子就坐在那里，轻描淡写地饮茶，神情没有丝毫的紧张，那不是做出来的，而是真的。



    一点也不像是别人给威胁了。



    难道是我想多了吗？



    做这种事情的时候，情绪紧张是难免的，有时候突然间冒出一些想法来，也是十分正常，没有什么意外的。



    还是稳一点好了。



    一根管子从马车内伸了出来，没有丝毫气味，也没有什么颜色的烟雾慢慢地在四周飘散起来。



    茶馆是四周是封闭的院墙，供车架放置的地方和莫西干男子坐的地方并不远。



    烟雾缓缓萦绕在整个空间之内。



    一个接着一个，所有的人都倒了下来。



    这迷魂香足够昏睡一整天，我倒是看看，到底有没有什么动静。



    玉天翼还是没有下车，继续观察着，足足一个时辰之后，有人到了茶馆内，这才发现了这里的异状。



    看来真的是我想多了。



    趁着大家都没有反应过来之前，玉天翼按照原本的约定。



    叫醒了那个莫西干长发的男子。



    “我这是怎么了？”



    迷迷糊糊地醒了过来，看到面前的玉天翼，他面带不解之色。



    “人呢？”



    玉天翼也没有废话，直接询问。



    看着面前的面罩男，莫西干道：“随我来。”

------------



131章杀人



    跟随在莫西干男子身后，最后到了一偏僻之处，根本就不需要刻意去寻找，完好无损的玉小刚被五花大绑地放在一旁，是昏迷着的。



    这是玉天翼所特意要求的，必须要将玉小刚弄晕，这也是为了万无一失，哪怕是做了此种伪装，但玉天翼还是担心可能会被看穿，但小心总是没有坏事，这是玉天翼一直以来的态度。



    光头男子道：“人已经给你带来了，事情我们也完成了，检查一下，如果可以了，那我们就欧了。”



    “好。”



    玉天翼也不多说，他走到玉小刚的身边，仔仔细细地在他的身上摸索了一番，但是却没有找到想要的东西。



    “喂，好了没有？“



    见玉天翼半天也没有个动静，莫西干男子有些不耐烦地道。



    “好了。”



    戴着面具的玉天翼道：“你们可以走了，他很安全。”



    “那好，我们走了。”



    光头男子点了点头带着他的弟兄转身离开。



    戴着面具看不出是什么表情，披着斗篷，不知道斗篷之下到底藏着什么东西，但是面具所朝着的，乃是三人离开的方向。



    “躲开！”



    长期刀口舔血的生活，一种突如其来的危机感让光头男子没有任何的犹豫选择了闪避，并且喊了出来。



    “嗖嗖嗖嗖嗖....“



    “噗噗噗噗噗.....“



    可是，迟了，还是迟了一些，数支拥有着爆炸效果的箭矢从背后偷袭刺入了莫西干男子和那瘦削男子的身体。



    内部爆炸导致五脏六腑直接破碎，好在没有什么痛苦，在受到了攻击的第一时间，就失去了生命，也没有了知觉。



    ”你....你为什么？“



    光头男子虽然没有第一时间死去，但是他的情况却也不过是奄奄一息罢了，还剩下最后一口气而已。



    他的半边身子已经被鲜血所染红，地面上也全部都是从他身体内所流淌出来的鲜血，他很困惑，但比起困而言，他那狰狞扭曲的面孔更加能够表达出他此刻内心中的愤怒与杀意。



    但是他没有能力杀死玉天翼，也不会再有这个机会了。



    诸葛神弩这一次从斗篷下被伸了出来，扣动扳机。



    “噗噗噗噗噗....“



    没有什么太大的痛苦，光头男子瞬间就成了马蜂窝，不再有一丝的生机。



    玉天翼看着那三具血淋淋血肉模糊的尸体，他的心情波动其实并不多大，说真的，只要不是近距离杀人。



    用武器杀人和杀鸡其实也没有什么差别。



    而且玉天翼在获取魂环的过程中，已经杀过三次魂兽了，而且也与魂兽有过血肉之间的战斗，那都是奔着取走对方性命的目的而行动的。



    杀人，



    对于玉天翼而言，真的不是什么难事，也根本就不需要做到呕吐什么的。



    玉天翼从来都不是一个好人。



    这个世界上，能够本着良心说自己是一个好人的人，真的寥寥无几，玉天翼甚至可以说是一个坏人，一个小人，一个为了自己的目的能够牺牲他人的人。



    为了自己的目的，他能够睡了柳二龙，让她那忠贞的情感成为他目的一环的获取品，为了心中那一点点的自私，他能够毫不犹豫地对别人的未婚妻下手。



    为了自己变强，能够虚与蛇伪地接近唐三，以下作的欺骗的方式获得他的武学传承，学得了药理知识之后，也不会告诉唐三，因为告诉了，对方只会夺走属于他本该拥有的机缘，而这些机缘，却是玉天翼想要捷足先登的。



    甚至，



    玉天翼想过截杀，甚至是占有小舞。



    虽然她是一只人形的魂兽，但是抛开所谓的世俗观念来说，这么一只兔女郎玩起来真的也是很棒的。



    玩腻了之后杀了或许十万年的魂环和魂骨，也没有什么问题。



    而且，



    这个想法是数次出现在了玉天翼的脑子里，他从来就没有真的与唐三还有小舞有过什么交情，虽然有过这么多年的交往。



    但出发点就是带着明确的目的性的行为，真的能够培养出真挚的感情来吗？



    玉天翼，



    真的没有把握她能够做到。



    走回到玉小刚的身边，因为之前在检查玉小刚的时候，玉天翼已经给他再下了一次迷药，就是确保再杀人灭迹的过程中，玉小刚不会醒过来。



    果然，他此刻依旧睡得很沉。



    再度仔细地在玉小刚的身上搜索了一番，令玉天翼难受的是，仍旧没有找到想要的东西，教皇令不在玉小刚身上。



    玉天翼起身，来到了三具尸体的身边，仔细地寻找，但最后却也没有找到教皇零。



    “难道，唐昊没有给叔叔吗？”



    玉天翼不再这里继续拖延下去，他将三具尸体处理干净之后，这才返回玉小刚的身边，将他身上的绳索解除。



    从盘龙戒内拿出一个瓶子，打开瓶盖放到了玉小刚的鼻息之下。



    玉小刚的眉头微微皱了皱，玉天翼见此，没有任何的犹豫，立刻远遁离开，仿佛从来都没有出现过一般。

------------



132章



    大概一刻钟之后，昏迷的玉小刚慢慢地睁开了眼睛，他看着周围的一切，眼中满是迷茫，不解自己到底是怎么到这里来的。



    “我这是怎么了？”



    玉小刚记得他之前是走在路上的，然后就没有了印象了，结果现在醒了，就到了这里来了。



    在玉小刚的脑海中，这其中一定是有着什么问题的，但是他找不到丝毫的线索，也就没有了什么办法。



    “算了，还是赶紧去见孩子们吧。”



    稍微检查了一番，在确定自己身上什么东西都没有丢，身体上也没有遭受什么伤害之后，玉小刚也就不去想那么多，继续赶路。



    但是这一路上，玉小刚的脑子里总是飘出一些有的没的想法来，毕竟，无缘无故失去知觉，又出现在了另外一个陌生的地方，虽然似乎什么都没有损失，但是无论怎么来看，这都是不正常的吧。



    此刻的另外一边，与糊里糊涂的玉小刚相比，玉天翼此刻的情况倒是要显得更加的特殊一些。



    自从来到了斗罗大陆之后，玉天翼的生活可以说是用顺风顺水来形容来，一切都过得是无比的顺利。



    成为蓝电霸王龙宗的直系成员，武魂甚至是比最强兽武魂还要更加出色的龙类武魂，先天满魂力，天赋卓绝百年罕见。



    从唐三那里学习唐门的功法来增快魂力的冥想提升速度，还是学习药理知识来夺取冰火两仪眼的机遇。



    这些东西都很成功，借着先天所拥有的对世界线的掌握能够提前做出一些行动来为自己的未来谋取更多的东西。



    很顺畅，甚至可以说是顺利到了让人都觉得玉天翼才是这个世界的天选之子了。



    可是现在，



    破碎了。



    第一次出现了偏差，第一次出现了失误，第一次出现了与与玉天翼所预料中的事情并不吻合的特殊情况。



    而且这个特殊还不是什么小的特殊，是大的差别，是对玉天翼往后的事情有着重要影响，甚至是深远影响的事情。



    没有再做什么多余的伪装，锦衣华服在身，依旧是那副贵公子的模样，但是玉天翼那双一直都是炯炯有神的眼睛，此刻却略微显得有那么些许的暗淡，涣散。



    怎么来形容此刻的玉天翼呢？



    虽然依旧是走在街道上，但是看着，却像是灵魂出窍一般。



    “这位公子，要进来歇歇吗？”



    略显妩媚的声音将玉天翼的神经给拉了回来，面前站着一个徐娘半老，穿着前卫清凉的女子笑着对玉天翼带着招呼，带着笑容。



    “如果是你的话，我就去。”



    玉天翼突然间露出一个笑容，对着面前的女子道。



    “啊...“



    对方明显是愣了一下，接着掩口轻笑道：”这位少爷，你可别说笑了，我们那里，可有着不少年轻有活力的姑娘。“



    ”我没有开玩笑。”



    玉天翼将魂金卡放到了女子的手中，看着他道：“我今天就要的是你。”



    起身，穿好了衣服。



    玉天翼看了一眼躺在一旁，身材丰盈，眼角已经有了些许的皱纹，身上还有着大片熏红之色的女人，走了出去。



    不得不说，比起年轻的女人，她自然是差了些，但是论技术，十个水溟儿之流也绝对不是这个半老徐娘的对手。



    “现在该去哪儿呢？”



    没有拿到自己所想要的教皇令，最后的保底手段算是暂时被断了，要是玉小刚没有如同预期一般去找比比东，或者说他怂了。



    毕竟根据连柳二龙都从后背贴着他了，他还能够坐怀不乱，甚至是将如此主动的女人往外推来看，玉小刚即便是知道了比比东的遭遇。



    他也很有可能会继续选择优柔寡断，甚至是逃避，当作已经误会了几十年的事情了，那就继续误会下去的想法来做。



    “妈的，做个男人怎么就不能够干脆点啊。”



    一想到玉小刚的性格，玉天翼就有些无奈。



    “难道真的是因为武魂废掉了，导致他的性格也和我们蓝电霸王龙家族的男人不同了嘛。”



    在这个问题上，玉天翼是真的不想要再多想下去了，再想下去，他是真的头疼。



    难道真的要和武魂殿硬拼嘛？



    实力的对比过于悬殊了一点。



    那再加上上三宗和两大帝国呢？



    或许是有着一战之力的，但是如此之庞大势力之间到了联合，本就有些异想天开。



    真的难啊。



    越是想，心里就越是觉得乱，玉天翼决定先暂时将这个事情给放下，不去多想，回去之后好好地修炼，让自己的实力提升上来再说。



    反正，宗门的未来，至少会比原著里好得多，这一点是肯定的。



    我也绝对不要死！

------------



133章焦躁



    战斗，战斗，战斗



    如果你感到困惑的时候，感到焦躁的时候，感到无可奈何彷徨无措的时候，那么就不要去多想，去训练，去流汗，去让自己沉静在挥汗如雨的生活中，生活也必将让你筋疲力竭无暇顾及更多复杂的东西。



    顺风顺水，一切皆在掌控中的生活已经结束了，相比于夺走属于未有成长起来的唐三的东西的轻松，想要去打一个满级神装号的比比东是真的难。



    哪怕玉天翼可以自豪地说他是新手村的神级玩家，但是在面对着大神群中的大神的时候，他也只是一个弟弟而已，只是一个弟弟罢了。



    说弟弟都是客气，



    用炮灰来形容比较的贴切，那种就连一个镜头都不会有的炮灰啊。



    柳二龙此刻已经是魂斗罗了，她的名号在高层范围之中是更加的响亮了，以她此刻的年龄所取得的成就，或许将会有望问鼎封号斗罗，而且她是一个女人，是一个女性魂师。



    女性魂师成为封号斗罗的数量是极其稀少的，目前而言所公知的，乃是武魂殿的教皇比比东而已。



    获得了第八魂环，获得了魂斗罗的称号之后，增加一个魂环的柳二龙，各方面的能力都得到了巨大的提升。



    魂圣和魂斗罗，完全就是两个层次，虽然只是跨越了一级的魂力差距，但所产生的影响，却是截然不同的。



    现在的玉天翼，在于柳二龙对战的时候，比起曾经的困难，此刻更是艰难，而柳二龙应对起来依旧是轻描淡写，甚至有些随意。



    但是谁能够想到，此刻尽显大家风范的柳二龙，到了晚上换了战场和模式的时候，她的表现会比玉天翼此刻狼狈不堪的模样更加的糟糕呢。



    只可惜，那个画面，无论是玉天翼又或者是六二龙都只会让彼此看到，不会让第二个男性看到的。



    “呼...呼...呼...“



    粗重的喘息，无法抑制的汗水，高强度的对战，夸张的魂力消耗都让玉天翼此刻脸看起来极为的狼狈。



    黑色的长发早就被汗水弄得粘稠不堪都连接在了一起，虽然是近战但依旧用料考究上乘的衣服已经湿透了贴在玉天翼那块垒分明的肌肤之上。



    玉天翼已经从失败的任务之后回到蓝霸学院有着一个星期的时间了，在这一个星期的时间里，他出了修炼就是训练，偶尔会看看一些药理书籍，晚上更是会在柳二龙的身上耗费一番功夫口舌，然后再冥想，接着是高质量的三个时辰的睡眠。



    会不会有宝宝呢...



    看着睡在身旁的玉天翼，靠在玉天翼怀中的柳二龙用手轻轻地抚在小腹之处，感受着里面还没有出来的白浊之物，柳二龙开始胡思乱想起来。



    不过玉天翼每一次都毫不顾忌，怀着要让柳二龙怀上孩子的勇气灌注的姿态，很是让柳二龙感到欣慰。



    以至于此刻的她，根本就没有去想，她要是怀上孩子了，该如何面对那些接踵而来的艰难问题。



    “在想什么呢？”



    玉天翼已经醒了过来，他抚着柳二龙越发青散发着成熟气质的面庞，问道。



    柳二龙红着脸，那略显刚毅的声线却说用着温柔的腔调道：“我在想，我们以后要是有孩子了该怎么办？”



    “生下来，我们会养大他。”



    作为一个名副其实的渣男，玉天翼没有任何的犹豫，直接说出了这句话来。



    “嗯。”



    柳二龙靠在玉天翼的怀中，她的眼神变得愈发的温柔，看着玉天翼也越发的动情，涌动着越来越纯粹的爱意。



    纯粹的精神寄托，有的时候，却是无法击败那实实在在的身体连接，朝夕相处的肌肤之亲。



    “我修炼去了。”



    玉天翼坐起身，在柳二龙的身旁穿戴好了之后立刻走了出去。



    看着玉天翼的背影，柳二龙笑着躺在那里，她知道玉天翼每天都会在太阳初升之时面朝东方修炼。



    她也陪在玉天翼的身边几次，



    只是很多时候，她都是靠在玉天翼的肩头上，与他一同看着日出东方，朝霞漫天。



    不过最近不行，天翼要的越来越多，我有些招架不住了。



    困意袭来，迷迷糊糊中，柳二龙又睡了过去。



    紫极魔瞳的修炼必然是借着东方紫气入体来修炼双眸，吃了望穿秋水之后，玉天翼紫极魔瞳的修炼进程已经超过了没有服用这味仙草的唐三。



    而且这种几乎是bug般的破幻技能，某种程度上，是比控鹤擒龙和玄玉手都要更加有用的东西，玉天翼自然是不可能会放弃的。



    顾影迷踪于控鹤擒龙的修炼只是身法的修炼，很容易达到上限无法提升，但是紫极魔瞳却是需要积累和天赋两者缺一不可之下都要看机缘巧合才能够更上一层楼的存在，所以玉天翼自然是不可能松懈下来的。



    “呼...”



    当朝阳高挂之时，玉天翼也返回了蓝霸学院的柳二龙别院之处。



    但当他到了的时候，发现在距离围栏之外，已经站在一道紫色秀发的女子。



    独孤雁看到了乘龙而来的玉天翼，脸上挂着笑容道：“天翼。”



    “嫂子。”



    玉天翼从蚀雷霸王龙之上纵身而下，稳当地落在了独孤雁的身前，笑着打了一声招呼。



    好了，



    独孤雁将自己从面前盛世美颜，越长越看越觉得英俊的少年脸上移开，克制着加快的心跳，转身道：“赶紧走吧，我爷爷还等着呢。“”天恒哥呢？”



    玉天翼感到好奇，因为他没有看到玉天恒的身影。

------------



134章乱点



    听到这句话，独孤雁的脸色有些不是那么的好看，眉头微微皱起，翘鼻也拧了拧，然后看也不看玉天翼道：“我怎么知道他去哪里了，人也找不到。”



    听到独孤雁的话，玉天翼眨了眨眼睛，心里冒出一个想法来，那是害怕见家长啊。



    要知道了，原著里，



    玉天恒可是在唐三等人到了天斗皇家学院的时候，似乎都没有去见独孤博，还让独孤博给乱牵红线了。



    “嫂子，我们走吧。”



    不过这种事情既然独孤雁不喜欢，那么玉天翼也不在这里继续提起了，免得会让女生继续生气。



    “嗯。”



    独孤雁点了点头，这种烦人的事情，她自然也是不愿意多提的。



    独孤雁同玉天翼一道走到皇城的大街上，自然是吸引来了不少的目光，两人都是高颜值的男女，而看到他们两个的，也大多数都将之视为情侣了。



    女孩子都是敏感的，所以独孤雁是读懂了这些眼光的主人到底是什么意思，这让独孤雁莫名的心里有些不好意思。



    “那个。”



    长时间不开口，这种氛围让独孤雁难受，她主动找了话题：”泠泠让我替她说一声，如果你下次再去我们学院的话，她还会带你去逛的。”



    “那嫂子你可要带我对泠泠说声好。”



    玉天翼笑了笑：“上一次可真是没有想到，会闹得那么大，不过也怪那个皇子是真的太欠揍了。”



    独孤雁点头道：“那雪崩的确是不学无术的纨绔子弟，但是天翼，你还是要稍微注意一些，毕竟他也是帝国唯有那么两个皇子中的一个。”



    玉天翼笑容灿烂地看着独孤雁道：“嫂子，你这么关心我，天恒哥可是会吃醋的。“



    独孤雁面色一红：”这很正常把，天恒有什么好吃醋的。“



    双手插在裤兜里，玉天翼道：”不过我不会去天斗皇家学院了。”



    “啊，这是为什么？”



    独孤雁一脸的诧异。



    玉天翼笑道：“自然是因为有了更加合适的地方啊，嫂子，你什么时候这么笨了。“



    ”喂，你怎么说话呢！谁笨啊！”



    独孤雁瞪着这个没大没小的小子。



    经过玉天翼的一番讲述之后，独孤雁点了点头：“如果真的是这样子的话，那里去蓝霸学院也的确是一个选择。”



    看着玉天翼，独孤雁道：“同样是一个家族出来的，你怎么就这么妖孽啊。”



    因为都是来自蓝电霸王龙家族，而且也是年轻的一辈，比较是难免的，所以独孤雁下意识地将玉天恒同玉天翼比较了一番。



    这一比较之下，



    让她稍微有些不自在了。



    “嫂子放心，我再是怎么的妖孽，也是绝对不会伤害到嫂子的，我的力量会保护好嫂子你的。”



    玉天翼对着独孤雁，露出一口洁白的牙齿。



    砰砰砰.....



    转身，独孤雁声音有些呆板：“赶快走吧。”



    我这习惯，是没有办法改了啊...



    看着独孤雁有些狼狈的身影，玉天翼眯着眼睛仔细一想，懂得讨女孩子欢心，似乎成了他生活中的习惯了，很自然，极为顺口地就说出来了。



    反正也不要紧的吧



    玉天翼眯着眼睛，也不去多想，跟在独孤雁的身后追了上去。



    ......................



    玉天翼再度随着独孤雁来到了独孤博的药园子之上的世外木居之前，只是这一次，门口不再是空无一人，而是站着谨慎矍铄的老者。



    老者一身墨绿色的精装，身形健硕，花白的长发随意的披散在肩后却井然有序，脸上虽然有着些许的皱纹，但看不出老态，明知是老者却感觉硬朗胜过青年。



    “爷爷。”



    见到了独孤博，玉天翼身边的独孤雁已经像是一只撒欢的猫咪，直接扑到了独孤博的身前，双手抓着独孤博的手臂，仰起头道：“爷爷，这就是天翼。”



    独孤博只是看了玉天翼一眼并没有多说什么。



    不过独孤博和玉天翼之间的地位绝对不会是平等的，因为两者之间的实力差距太大了，每一个封号斗罗的地位都是超然物外的。



    双手抱拳，微微屈身，玉天翼语气中带着尊敬，中气十足地道：’小辈天翼，见过独孤前辈。“



    ”嗯，进来吧。“



    独孤博态度很随意。



    独孤雁笑着招手道：“天翼，快点进来。”



    一旁道独孤博眼神微微一瞥，用只有独孤雁才能够听到的声音道：“雁子，这小子就是你看重的男人？小了点。”



    对于自己的宝贝孙女，独孤博自然是万分喜爱的，所以当独孤雁带着一个男孩子走到他面前来的时候，他稍微有些不舒服。



    “不是啊爷爷。”



    独孤雁脸色骤红道：’他不是的。“



    ”你不是说要带着你喜欢的男生来吗？“



    独孤博很是疑惑：‘我记得那可是你亲口告诉我的。”



    独孤雁道:“爷爷，我不是还说了，要带一个能能够解你身上毒素的人来嘛。”



    “就他?“



    听到独孤雁这么说，独孤博脸上带着轻蔑的表情，他独孤博一生玩毒，封号也是毒，而玉天翼不区区一个乳臭未干的小子罢了，毛都没有长齐呢，独孤博怎么可能相信玉天翼能够将他都束手无策，只能够通过魂力压制的体内顽疾给解决了。

------------



135章不同待遇



    “的确，我之前就看雁子似乎有什么地方不同了，但一时间说不出来。”



    独孤博揉着独孤雁的脑袋，看着她那双墨色的双瞳，感慨道：“原来，是瞳色发生变化了，墨绿色的变成了黑色的了。”



    墨绿色的瞳色极为的不自然，是一种少有的诡异色泽，整个斗罗大陆，虽然各种瞳色都有，但是墨绿色却是很少见的。



    而且独孤博知道，他们家族之内是没有墨绿色的瞳孔的，遗传下来，独孤雁也不可能是墨绿色的瞳孔。



    现在独孤雁墨绿色的瞳色改变了，也从一个方面上说明了，独孤雁身上的毒素的确是被玉天翼给化解了。



    哪怕是作为毒斗罗的他都没有办法根治的修炼之疾，却被眼前一个乳臭未干的小子给解决了，这就已经说明了玉天翼再解毒的手法之上必然是有着过人之处的。



    他是一个玩毒的人，玩毒的人虽然未必是神医，但医术也绝对不俗，他束手无策，玉天翼却是药到病除。



    不去论及魂力之间的差距，仅仅是在解毒之上，玉天翼便是能够得到独孤博的正视。



    “你确定能够解我身上的毒。”



    独孤博眼神认真地看着玉天翼。



    他身上的毒已经到了多么严重的地步，只有独孤博自己才清楚，他是一个封号斗罗，别看这副模样，他起码还有着将近两百年的时间好活。



    当然，



    这是没有意外能够一直活下去的情况才行。



    但是如果他体内一直靠着魂力压制着的毒素没有办法解决，拿他距离魂飞魄散也没有多长的时间了。



    “爷爷，你真的。”



    独孤雁不可置信地看着独孤博，她一直以来都觉得玉天翼说的不是真的，但因为对独孤博的关心和对玉天翼那天对她治疗效果的认可，才会带玉天翼来见独孤博的。



    但最本来的目的，其实是独孤雁想要拉着玉天恒来见见独孤博，因为玉天翼一直都不敢来见独孤博，这可是让独孤雁苦恼了好久。



    今天依旧是想法落空了，但是独孤雁更加震惊的是，她一直以来都视为偶像和骄傲的独孤博，一生玩毒，被斗罗大陆的人尊为高高在上神龙见首不见尾的毒斗罗，竟然无法给自己解毒，这在独孤雁的眼中，就像是一个笑话一般。



    “咳咳...”



    看着身旁孙女那难以置信的眼神，独孤博有些不好意思，毕竟他一直以来在独孤雁的面前和心里都是一个高大的形象，但是现在，这个形象稍微有些绷不住，要崩塌了，这让度不够不是很爽。



    将目光转移到了此次的主要人物玉天翼身上，独孤博道：“如果真的能够救治我的话，那就先来试试看吧。”



    玉天翼笑道：“天翼定然全力以赴。”



    独孤雁走到玉天翼的面前，那双水汪汪的大眼睛盯着他，语气真诚又焦急地道：“天翼，一定要帮我爷爷治好啊。”



    “嗯，我知道了。”



    玉天翼点了点头道：“雁子姐，你就放心吧。”



    独孤雁微微一愣，玉天翼突然间的称呼转变让她有些不解，不过她也并没有太过于放在心上，而且还觉得，这个称呼似乎比之前的要好一些，她更加关心独孤博的安全，所以连忙道：那就要麻烦你了。”



    “真实的丫头，你就这么确定这小子能够治好我身上的毒吗？”



    独孤博有些不满地看着玉天翼道：“小子，我可不会当你的实验品，要想替我治疗，那首先选要测试一番才是。”



    说话的同时，一条通体碧绿，外形极为绚丽的小蛇攀爬缠绕在独孤博的手腕上，他将手腕上的小蛇放到玉天翼的面前示意一番道：“如果你能够解了这九节翡翠的毒，我才相信你稍微有着可能治疗我身上所重之毒。”



    “爷爷“



    独孤雁不满地瞪着独孤博道：‘天翼是来帮你治病的，帮你治病都还要什么考验，你当时有求于你呢。”



    独孤雁和独孤博之间的血缘关系，让她说起话来可不用顾虑那么多，直接一言就将独孤博给说得有些不好意思。



    但是封号斗罗都是要面子的怪物，所以独孤博死不认账，看着玉天翼道：“小子，你敢不敢试一试。”



    “那就请吧。”



    玉天翼道：“不过天翼想，将这当成一场比试，不知独孤前辈意下如何。”



    “哦”



    独孤博来了兴致，看着在他面前丝毫不低了气度，还敢提出对赌的少年，悠然道：“说说吧，怎么个赌法。”



    “如果赢了，我的确是要给独孤前辈解毒，但是我想要逛一逛独孤前辈下面的药园子，不知道独孤前辈同意吗？”



    “你输了我似乎没有什么好处吧。”



    独孤博反问道。



    玉天翼微笑道：“难道说，独孤前辈您这堂堂的封号斗罗，还要同我这个魂尊这么斤斤计较，不可以稍微让着小辈我一些吗？权当是小辈特意前来一番美意的提点了。”



    “哈哈哈，你倒是会说话。”



    独孤博笑道：“不过即便是你输了，也可以去逛逛药园，拿走需要的东西，雁子身上的毒你都解开了，这点东西，随便你了。”



    “爷爷。”



    独孤雁满是幸福的眼神看着独孤博。



    玉天翼眼中带着喜色，抱拳道：“那天翼就在此谢过独孤前辈了。“

------------



136章乱鸳鸯



    九节翡翠，关于这条被独孤博养着的，毒性奇猎的小蛇，玉天翼的脑海中还是稍微有着丝丝的印象的。



    不过这一次，玉天翼倒是并不担心独孤博会将这个毒用在他的身上，毕竟玉天翼和唐三的身份是完全不同的。



    当初的唐三身份没有被知晓，他又伤到了独孤博的宝贝孙女独孤雁，还得罪了雪崩被雪星亲王亲自找到了他来争回面子。



    对于那时候的独孤博而言，唐三也不过就是一个有着令人惊讶天赋的天才罢了，其余的，也就没有什么了。



    但是玉天翼不同，他的身份摆在那里，是蓝电霸王龙宗的人，虽然他独孤博是封号斗罗，但蓝电霸王龙宗可是比他一个人要强得多，他哪里会用玉天翼的身体来试毒。



    而且玉天翼解了独孤雁身上他都没有办法治疗的隐患，本身就是恩，现在又主动上门来帮助他解毒，本着这份热情和心意，他要是敢用玉天翼的身体来作怪，那可就是狼心狗肺了。



    独孤博可做不出这等不仁不义的事情来，



    不仅仅是拿药而已，只要是有了对情报的准确把握，很多事情都能够发生巨大的变化，对未来的影响也是意义深远的。



    哪怕是玉天翼的实力不济，还派不上什么大的用场，可是现在，他起到了的却是杠杆的作用，能够发挥出远超此刻实力的强大作用。



    找来一头野兽，将九节翡翠的毒作用在野兽的身上，在野兽那凄厉的哀嚎声中，九节翡翠回到了独孤博的手腕上，收回九节翡翠，独孤博看着玉天翼道：“只需一刻钟的时间，这头野兽就会互作浓水，这就要看看，你到底有没有那个本事救好它了。”



    九节翡翠是什么毒物，那可是在斗罗大陆上都数一数二的人工毒蛇，还是作为毒斗罗独孤博所精心培育出来的玩物，它的毒性，还真的不是一般的毒蛇所能够相提并论的。



    玉天翼必须要小心谨慎，虽然他特意在唐三那里努力刻苦地学习了很多关于毒物药理的知识，还确定了这些知识是斗罗大陆之上一些寻常药理知识所不具备的。



    这也要归因于斗罗大陆特殊的武魂背景，使得许多的疾病根本就不需要用到医生，仅仅是武魂拿来一用就可以了。



    最好的例子就是叶泠泠的九心海棠武魂了，哪怕是神医华佗都没有办法救治的濒死之人，但凡是有着一口气，不懂丝毫医术的叶泠泠也能够让他活蹦乱跳的。



    所以斗罗大陆上还真的没有什么专门的医生，大多数的强大势力都会有着那么一两个特殊的辅助系魂师，武魂一到，那可就是药到病除，而且速度贼快，效果奇好无比。



    所以，



    独孤博虽然是在玩毒，但他也不过就是自己钻研罢了，哪怕是打娘胎里出来，顶了天了到现在也不过是百年罢了。



    儿唐三呢，他会的是暗器，关于毒草药物的知识，他也就是懂得大概，但这个大概，却是那个世界几千年的累积所攒下来的知识财富。



    在这种知识和财富的累积面前，独孤博那堪称废寝忘食的苦心钻研又算是个什么屁啊，根本就没有比较的资格，完全不是一个档次的。



    所以玉天翼在救治这头被九节翡翠所咬伤的动物的时候，一开始还是稍微有着些许的紧张的，但是后来，一试探之后，他的心瞬间就安全落地了。



    真特么简单



    这就是玉天翼此刻心里最是真实的想法，这太简单了，简单到了让玉天翼都想要仰天大笑了。



    难怪唐三能够在独孤博面前轻描淡写地称兄道弟，因为独孤博对毒物的认识，在几千年累积的知识面前，当个弟弟都是因为他作为封号斗罗给点面子了，他就是个渣渣啊。



    “这小子到底是什么来头啊丫头?“



    独孤博是被玉天翼这一手基本操作却如同神来之笔般行云流水的手法给震惊到了，不由得看向了身旁的独孤雁。



    作为封号斗罗，他能顾清晰地感知到，这头被他的宠物九节翡翠所咬伤注入了绝对致死量的野物正以清晰可见的速度在恢复着生命力。



    哪怕是作为养蛇人的他，没有个几天的时间来好好地治疗，也绝对是做不到的，但偏偏，玉天翼却是信手拈来。



    看着因为专注自信而越发俊逸逼人的面庞，独孤雁也微微有些出神，听闻独孤博的话，她看着玉天翼的脸，头也没有回答道：“这我也不是很清楚。”



    只是独孤雁没有看到，她看着玉天翼的一切，都落入了独孤博的眼中，而且独孤博还用一副思索的目光，眼神在她和玉天翼之间来回打量着。



    “丫头，我看这小子不错，要不让他做你男人吧。”



    独孤雁正盯着玉天翼看着呢，突然间一道清晰的声音在她的耳旁响起，这宛如平地惊雷的声音，让独孤雁瞬间醒悟了过来，整张脸也是通红如血，用着担忧的视线急忙在玉天翼那里扫了一眼，在看到玉天翼似乎没有什么反应之后她下意识地送了一口气。



    这才带着羞恼之色转头看着独孤博，而她则是看到了独孤博那副很是自得的笑容，独孤雁咬着银牙，压低了声音质问道：“爷爷，你到底在说什么啊。”



    “丫头，喜欢他嘛？“



    ”..........“



    独孤雁愣在那里没有说话。



    ”独孤前辈，我觉得这毒已经解开了。“这个时候，玉天翼的声音响起，在他身后，则是那头已经站了起来，但是却无法行动的野物。



    时间，



    已经过了一时三刻了。

------------



137章哦，你真棒



    怎么可能！



    看着眼前活蹦乱跳，因为在他的威压之下而瑟瑟发抖的野兽，独孤博心里的震惊是是实在子啊的。



    偶尔之间看向一旁同独孤雁说说笑笑的玉天翼的眼神也变得非比寻常，他可是清楚地着掉，九节翡翠的毒性是何其之强的。



    独孤博一生玩毒，在对毒的钻研之上，他自认为是斗罗大陆上当之无愧的第一人，是属于拔尖的人物。



    可哪怕是他亲自所培育出来的九节翡翠，他自己动手，知根知底地解除九节翡翠的毒，让受害者恢复身体，怎么的也需要几日的时间才行。



    可是玉天翼呢，只是在他的眼前，当着他的面，就这么短的时间里，让重了九节翡翠之毒的野兽，好好地恢复了过来，这让他心里稍微有些不舒服啊。



    “爷爷，怎么样，是天翼赢了吧，那你现在可以让天翼帮忙来破解您身上的毒了嘛？快点啊爷爷。”



    独孤雁很是担忧地看着独孤博，作为她现在仅剩下来的唯一亲人，独孤雁既然知道了独孤博的身上是有着隐疾的，自然不可能这么放任下去，需要立刻医治才行。



    “好了好了我知道了。”



    独孤博摆了摆手，看着玉天翼道：“小子，你的手段老夫也不得不佩服，我这身体，就由你来看看吧。”



    作为一名响当当的封号斗罗，独孤博还不是那种言而无信的小人，言出必行可是他的性格，他是不会违背自己的许诺的。



    低头看着面前的玉天翼，独孤博道：“还有，按照之前所说的，那我那药园子你想去就去吧，按照你的能力，或许里面很多东西你都能够派上用场。”



    说真的，



    独孤博虽然守着这么一个风水宝地，但是里面的很多仙草灵药他都是不认识的，既然不认识，那自然是不敢随意乱用的。



    独孤博可不是神农氏，他也不敢用自己的身体来当作实验品，万一是吃错了东西，那就很不好意思说不定就这么给嗝屁儿了，那一生也就太亏了一点。



    玉天翼面带喜色对着独孤博抱拳道：“多谢前辈。”



    “嗯。”



    独孤博还是很是高人风范地点了点头。



    没有那么多的因缘际会，也不存在那天作的巧合，玉天翼和独孤博之间的关系只会是前后辈之间的关系，哪怕是能够再更进一步，也不可能如同唐三和独孤博那般跨越年龄和辈分层次，彼此之间仅仅因为毒药儿称兄道弟。



    眼睛微微再独孤雁那带着喜色的面庞上扫过，独孤雁也正好在看向玉天翼，两人的视线在空气中交接在了一起。



    凝固的三秒钟之后，两人的视线不由自主地移开。



    如果玉天翼真的和独孤博称兄道弟，那彼此之间的关系是很乱的。



    无论从哪种方面来说，都是如此。



    “爷爷，你快些让天翼帮您看看吧。”



    脸上的红熏并没有让独孤博看出来什么不正常，独孤雁催促着还在那里笑着的独孤博。



    “好，小子，这边来吧。”



    独孤博转身，示意玉天翼跟上。



    稍微加快了步子，玉天翼同独孤雁保持平行，轻声道：“嫂子你放心，我一定会治好独孤前辈的，一定不会让他离开你的。”



    或许，



    这一声嫂子，是在提醒着自己，又或者是在提醒着独孤雁，让双方都明白各自之间所需要遵守的一些底线。



    又或者，



    是出于一种，来自这声称呼对玉天翼带来的特殊的刺激。



    谁又真的知道玉天翼心里到底在想着些什么，自从那次从玉小刚的身上取得教皇令失败之后，玉天翼心里到底在想些什么，好像就有些纷乱无章了。



    “谢...谢谢你。”



    独孤雁身子一颤，面色更红，她脚下的步子更快了，留给玉天翼一个曼妙婀娜的背影，率先进了房间之内。



    玉天翼替独孤博的诊断并不怎么的复杂，一般的外来毒素的确是靠着辅助系的治疗武魂可以修复好的。



    但是类似独孤博这种，是自己在魂力修炼的过程中逐渐地累积增加，到了自会后，无法控制，便囤积住了。



    既然自己的身体没有办法承受这么大量的毒素，那么便将之囤积起来，当想要用的时候，又取出来。



    用来囤积毒素的也必然是自己的身体一处，但却要将损耗降到最低，那毫无疑问，魂骨就是最好的选择。



    魂骨是魂师的瑰宝，但却是来自魂兽，虽然最后魂师能够于魂骨融合，但那骨头毕竟非人骨，而是魂兽之骨所以魂骨的损耗并非是人身的损耗，魂骨本身的品质又绝非人骨所能够相提并论的。



    将毒素囤积到魂骨之内，



    再配合一定的药物来调理疏通长期阻塞的身体经络，那独孤博的实力，说不定会更上一层楼。



    “天翼，我爷爷到底怎么样啊，可以救治嘛？”



    独孤雁见玉天翼久久没有回答，已经焦急起来，直接问了出来，独孤博，可是她最在意的人啊，哪怕是玉天恒都没有办法相比的存在。



    抬起头，脸上带着笑容，玉天翼道：“不用担心，一切有我。”



    看向独孤博，玉天翼道：“独孤前辈，您这问题不大。“



    心中不激动那是假的，一直都困扰着他的问题能够被解决，独孤博自然是万分欣喜的，但不知道为什么，他总觉得玉天翼这副爽朗的微笑，会拿着他更加珍贵的东西。



    虽然是没有缘由的，这才会让独孤博觉得奇怪啊。



    独孤雁兴奋地道：“太好了，天翼，你真棒！”

------------



138章那是心痛的感觉



    你真的太棒了！



    玉天翼愣愣地看着独孤雁，看着笑容满面的她，耳朵里回荡着的却是独孤雁那句格外纯粹，但在并非纯善的他内心中激荡起别样花火的同一句话。



    身子似乎有了些许的反应，所以玉天翼连忙将自己的思绪拉回到了正常的轨道之内，不要长时间脱轨那会出很严重的问题。



    “我只是做了一个晚辈所该做的事情罢了。”



    玉天翼摇了摇头，将注意力转移到了独孤博的身上：“独孤前辈，我现在就可以为您诊断，只是不知道前辈此刻是否方便。”



    相比起千娇百媚的独孤雁，独孤博这个糟老头子此刻就起到了很好的降温作用，对于此刻的玉天翼来说，同样是一剂良药。



    独孤博道：“老夫自无不可。”



    微微颔首，玉天翼转头道：“雁子姐，你现在，可以先暂时离开吗？”



    “啊，哦，我知道了。”



    独孤雁被玉天翼对她的称呼给弄得有些茫然，然后又回过神来，她立刻就点头，然后再三叮嘱道：“天翼，你一定要好好地帮我爷爷治好身上的毒，千万不要...“



    独孤雁已经不想再说下去了，再这么说下去，她害怕自己会朝着那个糟糕的方向想下去，一想，独孤雁就感到害怕。



    ”雁子姐你放心，我定然全力以赴。”



    看向独孤博，玉天翼笑道：“而且就一独孤前辈的实力修为，这其实并没有什么大的问题，很容易就解决了，只是独孤前辈没有找到合适的方法，所以才强行用修为压制着罢了。”



    “真的吗？”



    独孤雁大眼睛一眨也不眨，分外认真地看着玉天翼。



    “雁子姐，我是不会欺骗你的。”



    玉天翼无比诚恳地道：“所以，也请雁子姐相信我，好吗？”



    被这么温柔的注视着，少年英俊的面庞上带着毫不掩饰的自信，那强大的气场不由自主地令她感到信服，独孤雁点了点头：“嗯，我知道了。”



    一旁的独孤博实在是看不下去了，他挥手道：“雁子，你先出去吧，我这把老骨头可没有这么容易就入土，至少也要看到了盛装出嫁，还要生儿育女，我可是等着抱孙子呢。”



    “爷爷。”



    独孤雁面色羞红，瞪了独孤博一眼，又有些不好意思地看了玉天翼一眼，这才道：“我先出去了。”



    人去楼空，



    此刻只有独孤博同玉天翼两人而已。



    玉天翼道：“独孤前辈，我现在通过一种方式将您的心脉强化保护，您试着将体内一直以来都压制着的毒素转移到魂骨之内。”



    “你小子怎么知道我体内有魂骨的存在？”



    魂骨可是一个魂师的秘密，很多的时候，都是绝地反击的底牌，所以几乎是不会暴露出去的。



    “前辈已经成名很久了。”



    玉天翼无奈地看了独孤博一眼。



    魂师很稀有，普通人对魂师的情况知之甚少，哪怕是魂师内部，对封号斗罗的了解也是稀疏平常。



    但是作为顶尖魂师势力蓝电霸王龙家族的成员，想要获得一些情报，而且是成名魂师的情报，那可一点都不困难。



    “哈哈哈...是老夫多心了，开始吧。”



    独孤博对这番尴尬的事情一笑置之，不再提及。



    “那前辈，我们就开始了。”



    独孤雁等待房间之外，时间已经过去了将近半个时辰了，但是房间里还是安静无比，没有什么动静。



    这让格外在意里面情况的独孤雁惴惴不安，作为孙女，独孤雁必然是在乎作为爷爷的独孤博的情况的。



    而且因为父母已经去世，她几乎是由独孤博一手给带大的，所以独孤雁就更是关心着独孤博，这个世界唯一的亲人。



    当开门声响起的时候，独孤雁的眼神立刻就转移了过去，当看到玉天翼那张略显苍白的面色时，她有些心疼地道：“你怎么样？”



    然后不等玉天翼回答，又立刻道：”我爷爷怎么样了？治好了吗？“



    ”雁子，你爷爷我可没有这么容易出事的。“



    独孤博眨眼的功夫，就出现在了独孤雁的面前，他气定神闲，精神抖擞，气色也红润了许多，威势比起之前，隐隐似乎时更强了几分。



    ”爷爷，您好了吗？“



    独孤雁拉着独孤博的手臂，一脸关切。



    揉了揉独孤雁的脑袋，独孤博感慨道：“你带来天翼这小子，对我还真的时有着莫大的帮助。”



    独孤雁看向笑着的玉天翼，眼中满是感激。



    “小子，你以后要是遇到什么麻烦，不用吝啬，直接来找我就是了。”



    独孤博很随意地说出了这么一句话来，但是玉天翼可是直到这句话到底有着多大的分量。



    抱拳，恭敬地道：“多谢独孤前辈。”



    ...........



    按照着之前的约定，玉天翼以后可以随时来独孤博的药园子力采摘他所需要的药物了，很多独孤博不明白到底时什么的仙草灵药全部都成了玉天翼的储备仓库中的使用物。



    以后，



    他所看中的药物都不需要担心，可以随便带走了。



    没有任何的犹豫，也不存在客气一说，玉天翼事先就准备好了很多的纯玉髓容器，就是为了来盛放这里的仙草灵药的。



    别的不说，原著中史莱克七怪的顶尖仙草玉天翼自然是手下不留情，一律都给带走了。



    而且除了七怪所使用的药物之外，



    还有着另外在书中没有提及，但品质也不亚于奇怪所使用的仙草同样被玉天翼给盯上了。



    毕竟，



    冰火两仪眼可是一出福地，对药物的生长，有着极强的刺激作用，哪怕是在这里的一株普通的药物，药效也是外面的好几倍甚至是十几倍。



    这种自己挖空心思所的来的好处，



    玉天翼如何可能放弃，自然是要好好地利用才是。



    如同上次给水溟儿的幽冥灵草，玉天翼会将一些适合他身边女人需求的灵草都一株株地带走的。



    反正，



    独孤博答应了不是。



    “这是.....“



    当玉天翼向着独孤博告别，同独孤雁一同离开的时候，独孤博习惯性地来到了他的药远之内查看一番。



    他的药园，更像是花园，很有观赏性的，但是此刻，看着如同被狗坑了一样的药园，独孤博的心都在滴血。



    之前对玉天翼的那种认同，



    在此刻让它化作了好几倍的恼羞成怒。



    “这个混帐小子！“



    看到身旁的玉天翼话说得好好的，但是突然间打了一个喷嚏，独孤雁关切地道：”你这是怎么了？“



    魂师的身体可是很好的，基本上不会得病。



    笑了笑，玉天翼洒然道：‘或许是谁在想我吧。”

------------



139章讨债的来了



    不愿意更多的去观察，仅仅是因为看到了那一点久足以否定对方的全部，还是因为自己的心里已经被另外一个男人占据了，所以无法去爱另外一个，更何谈包容他的缺点和不忠。



    走在路上迎着那众多男性悄悄的，或是光明正大的打量目光，朱竹清微微皱起了眉头，她是美女，身材极好，家世出众。



    这样子的她，生活中并不缺少被目光所注视，仅仅因为外型，也数次成为男人眼中的焦点，她早就习以为常。



    但是在这个陌生的城市里，在异国他乡中，面对着这些视线，会让她的心里生出更多的担忧与不安来，这里，毕竟不是她的主场。



    记挂着心里那个对方所交代下来的地方，朱竹清叫住了路边随便一个女性：“你好，有些事情想要麻烦一下。”



    看着朱竹清，虽然同样是女人的，但是朱竹清更美丽，身材也更完美，对比之下所产生的弱势地位让女子下意识地顺从：“有什么事情，你问吧。”



    “我想要找一家叫蓬莱居的饭店，不知道该往哪里走。”



    “蓬莱居？”



    女子思索一番，但是最后还是摇了摇头道：“不好意思，我不知道这个饭店。”



    “是嘛，那麻烦了。”



    “没事没事。”



    对方走了，但剩下的朱竹清却是越发的无奈了，来到这人生地不熟的地方，她首先需要找到的地方，就是那个叫做蓬莱居的饭店。



    天斗帝国的皇城天斗城自然是广阔巨大的，光是从大体上久分了东西南北四个城区，而且每一个城区之内又有着下辖几个小的区域划分。



    如果仅仅是靠着自己这么漫无目的地找下去的话，不知道什么时候才是一个头，估计几天的时间是需要的。



    “真是的，再说的时候也不说清楚一些，让我怎么找啊。”



    当找了几个多时辰，又询问了第六个人之后，依旧是找不到那个所谓的蓬莱居到底在什么地方，这就让朱竹清有些无奈了。



    放眼望去，整个街道之上行人来来往往之间那是络绎不绝，熙熙攘攘的街道上人山人海，鳞次栉比的商铺店家笑脸迎客，好一副国泰明安的景象。



    “慢慢找吧。”



    朱竹清叹了口气：“反正我现在有着大把的时间，根本就不用在乎浪费，就当是在这里玩好了。”



    不再去做它想，朱竹清放缓了节奏，走马观花般地在帝都的街头漫步，她也不去询问了，只是眼睛看着街道两旁的店家。



    要是找到了就好了，找不到，就当是在这里再多玩那么一会儿了。



    朱竹清已经很久都没有过过这种轻松愉快的生活了，自从戴沐白因为不想要承受来自皇室内部争斗的压力而选择有些自暴自弃放逐式的方式离开了星罗帝国来到了天斗帝国之后。



    作为戴沐白未婚妻的朱竹清便是承受了更多的压力，虽然戴维斯并没有刻意地刁难她，但作为她姐妹的朱竹云却是在她身边处处设计，百般刁难，明明是生活在自己的家里，却如同是在地狱一般不得安生。



    年纪小小的，朱竹清就受到了好几次的暗杀，虽然碍于某些约定俗成的规定而不能够太过分，调用太强的杀手，但那几次，朱竹清也是险象环生，九死一生从鬼门关走出来的。



    所以像是如此悠闲的逛街生活，她自己都快已经忘记有多久的时间都没有感受过了，虽然，她也不过仅仅十二岁罢了。



    但也或许正是因为她才仅仅十二岁，就有着二十多级的魂力修为，如此之强的天赋，才会招来朱竹云的忌惮，甚至是顶着压力，下了杀手。



    这一次她只身前往异国他乡，虽是举目无亲，但实际上，却比在星罗帝国，在那个自己的家里更加的安全有些。



    几天的时间过去，朱竹清差不多也将整个帝都都好好地逛了一遍，而且她也不需要真的完全靠着自己去寻找。



    稍微破费了一些钱财，想要打听到一些消息也并不困难，所以朱竹清是在逛街逛够了之后，才花了钱知道了蓬莱居的所在之处。



    不是高门大院，



    也没有镶玉鎏金，



    蓬莱居，是一个位于帝都半繁华地段的一家极为寻常的客栈，客栈所提供的唯有一些家常便饭的餐食，和一些肉类。



    唯一能够说得出来，有些名气的，就是这蓬莱居独一无二的清酒‘蓬莱’，甘醇清漓入口绵绸，回味无穷，但价格却也适中，很是客人喜欢。



    就是这里了吗？



    朱竹清走进店内，虽不奢华，但干净整洁，有着几张桌子围绕着椅子的摆设放在了大堂之内。



    进门口的位置就是柜台，一个身形高大，但长相憨厚的男子正端坐在那里。



    店内没有旁人，只有他一人在，见状立刻道：”客人里面请。“



    ”老板，我来这里是要找一个人的。“



    徐大牛闻言一愣，道：”不知道你找谁。“



    将那块玉佩递到了徐大牛的面前，朱竹清道：”找它的主人。”

------------



140章怪物中的怪物



    徐大牛认得，他跟随在玉天翼的身边有着六年之久，而六年之后，玉天翼虽然没有继续让他跟随在他身边听侯任用了。



    但是玉天翼也没有对他不管不顾，给了他一笔钱，让作为乡下人的他能够在帝都之内开了一家饭店，更是亲自给了他一个秘方，酿造出了蓬莱这款酒来以此保证小店能够运营下去。



    更是为了防止可能会引来的不正当竞争关系，用蓝电霸王龙家族的关系网，将此处保护子在内，当然也必然按照程序需要拿走一些抽成，但这也比徐大牛曾经的生活好了许多了。



    蓬莱居在帝都这中等地段开门营业也已经有了将近九个月的时间了，徐大牛偶尔也能够见到玉天翼来这里吃酒。



    但他已经不再是玉天翼的仆人了，他在城内一户普通人家的女子谈婚论嫁，此刻也已经成了家，妻子也都已经怀孕了。



    但是徐大牛认得手中这枚来自对面站着的异常冷魅，身段妖娆婀娜女子所递来的玉佩，乃是玉天翼随身佩戴着的那枚玉佩。



    仔仔细细地看了好几遍，再三确认了之后，徐大牛这才将玉佩还了回去，他眼神恭敬地道：”您也是魂师吧。“



    ”嗯。“



    虽然不知道徐大牛干嘛这么问，不过朱竹清也不是什么刨根问底的人，她直接就承认了。



    果然，



    魂师的女人也只会是魂师，能够得到少爷玉佩的女子，不可能是寻常女子的。



    徐大牛道：”这位大人您是来找我家少爷的吧。“



    为了避免可能出现的微妙错误，朱竹清清楚地道：“我是来寻玉天翼的，他对我说，想要找他的时候，拿着这枚玉佩来这里就可以了。”



    “是的，少爷偶尔是会来我这里喝酒吃肉。”



    朱竹清的脸上浮现出喜色来，她一个人来到了这里，所为的，就是找到玉天翼，听到徐大牛这么说，说明她不虚此行，一定能够达成目的。



    徐大牛接着道：“您需要稍作休息，还是需要一些吃食，我这里虽然没有玉盘珍馐，但牛肉的味道还是不错的，尤其是少爷留给我的清酒蓬莱，在这一片，也是小有名气的。”



    走来时没有吃多少的东西，也的确是稍微有些累了，但是朱竹清更想见人，所以她道：“天翼在哪里？”



    “这个，少爷偶尔会回都城之外的蓝点霸王龙宗门，有的时候会去城内的学院，具体是去了哪里，又或者有没有去别的地方，我也不是十分的清楚。”



    徐大牛老老实实地将所有可能都给说了出来。



    朱竹清在微微皱着眉头，没有想到玉天翼竟然有着这么多多地方会去。



    徐大牛接着道：”要不您现在这里吃点东西，休息一番，我去寻我家少爷，告诉她您来了这里的消息，就是还不知道该怎么称呼您呢。“



    ”朱竹清。“



    ”那朱小姐，您稍作，我这就给您备酒备肉，准备上好的房间休息。“



    “嗯。”



    .................



    修炼，修炼，修炼



    年轻时多流汗，甚至可以多流血，那样子，在你未来的人生中，你才能够成为高高在上，睥睨天下的强者。



    可以沉迷美色，但不可过于放纵无度，无论什么时候，肉体的欢愉，酒肉的享受，都必选是在合理刻苦艰辛的修炼之后的。



    夜间配合着玄天功的高质量的冥想，



    清晨紫极魔瞳的修炼。



    在对战环节不断熟练掌控精确把握控鹤擒龙，玄玉手，鬼影迷踪，提升自己的近战能力。



    不影响身体发育最大程度的力量训练，打磨着在各种仙草的滋润培养之下远超同龄人，甚至时同龄天才的身体素质，将身体的强嫩不断地激发，甚至是压榨以此来不断加大自身的竞争优势。



    身上的衣衫早已经被解除，



    那不存在任何赘肉，棱角分明，肌理完美而充满了活力的身子就这么曝露在空气之中，周围是学院内实力强大的学院子弟。



    而她们此刻都在围攻着那赤裸着上身的英俊男子。



    但是面对着群起而攻的不利局面，他却是不慌不忙，如同鬼魅般的步伐，夸张的移动速度，都让对手始料未及。



    而当近身之后，恐怖到了碾压般的力量差距，让作为对手的他们根本就没有任何的招架余地。



    明明是一对多，在数量处于绝对弱势的情况下，他赢得却是这般的强势霸道。



    曾经的玉天翼在刚刚接近唐三之时的玉天翼，的确是下意识地觉得原本的史莱克奇怪都是一些得天独厚强大的怪物。



    但是现在，



    他已经在不知不觉中，变成了怪物中的怪物，一个令怪物都胆寒棘手的怪物猎手。



    “也不知道，他到底哪里来这么多用不完的精力。”



    轻轻地用手抚着小腹处，柳二龙现在似乎都依旧能够感受到昨晚所注入的灼热之物，看着站在人群中央的玉天翼，她的目光一直都没有脱离他的身影，一直都聚焦在他的身上。

------------



141章遵从自己的欲望



    地面上有着太多的坑坑洼洼，这些都是在战斗的过程中所造成的痕迹，毕竟，这里不是正规的训练场，而仅仅是柳二龙小屋前的那块空地罢了。



    舒爽，愉悦，战斗是为数不多能够带给玉天翼媲美男女之乐的事情，每一次战斗，都能够让他沉溺其中。



    即便是没有旗鼓相当的对手能够一对一你来我往的战斗，也可以用数量的堆积来填补战力的缺失让自己享受战斗的快乐。



    伸了个懒腰，玉天翼笑着道：“你们都没事吧。”



    一个个被打倒在地的人全部都站了起来，只是还有些疼痛让他们不由得龇牙咧嘴，面对着玉天翼爽朗的笑容，他们生不起气来。



    他们大部分都是平民家的孩子，只是在偶然觉醒了魂力能够修炼才踏上了魂师的道路，面对着身为蓝电霸王龙家族的玉天翼，他们天然地就带着一种敬畏和自卑。



    所以当玉天翼身上不带着丝毫架子与他们说话交流的时候，他们其实是带着一种被尊重的感动心情，自然不可能会有什么不满。



    “好了你们先回去吧。”



    柳二龙走了过来，对着这些学生道：“如果下次还想要来的话，也可以。”



    “是，院长。”



    众多学生对着柳二龙恭敬地行了一礼之后便退走了。



    在他们的眼中作为魂圣的院长，是需要被仰望的存在，只是他们还不知道，他们那美丽而强大的院长大人，已经在几日之前进阶到了魂斗罗的级别了。



    在学生们都离开了之后，之前还一直都保持着大家风范的柳二龙立刻就变了样子，如果那些学生们还在这里的话，看到此刻的场面，一定是会让眼睛都掉下来的。



    之前还英姿飒爽的柳二龙，此刻手中拿着毛巾，走到了玉天翼的身边，她面带笑容，眼神温柔而动情，整个小鸟依人般站在玉天翼的身边，伸手擦着玉天翼额头上的汗水。



    她的面色微红，还伸手拿着毛巾，将玉天翼赤膊着的上身的汗水也都慢慢地仔细地擦拭干净。



    她拿着毛巾，顺着那块垒分明的肌肉纹理擦拭着的时候，脑子里不由自主地冒出一些令她面红耳赤，心跳加速的画面。



    “你是不是又在想些什么少儿不宜的事情。”



    玉天翼在柳二龙的额头上点了一下：“二龙，你可真是一个满脑子都是下流想法的女人。”



    “我...我才没有想这些事情。”



    柳二龙红着脸，声音都不由得提高了几分。



    玉天翼倒是没有在说什么，只是道：”我给你的那朵花，你还没有服用吗？“



    正如同唐三会为七怪寻找灵药仙草一样，玉天翼自然也会让自己身边的人受益，而且因为独孤博的药铺很大，所以玉天翼的选择也比唐三当初要多很多。



    因为她要送的人也很多，父母亲人，还有妻子情人，他只是害怕，或许独孤博的药园子都有些不够了。



    好在玉天翼和独孤博之间打了一个赌，以后那药园子他去拿药的时候，也心安理得一些了。



    “那朵花很美，我留着就好了，为什么要吃了？”



    柳二龙随着玉天翼回到了房间里，看着那株通体橘黄，花开如耀日般璀璨明媚的花朵，眼中满是喜爱。



    作为女子，柳二龙自然也逃不过喜欢美好的东西，而这多奇茸同通天菊。



    按照原本的故事线发展来说，这朵奇花异草应该会是被戴沐白吃掉，但此刻它是属于柳二龙的。



    “吃了它。”



    玉天翼从身后抱住柳二龙，在她耳旁道：“它再好看，也不如让二龙吃了来得实在，二龙你吃了之后，进入封号斗罗会更容易。”



    “你觉得我会成为封号斗罗？”



    柳二龙诧异地转过头，她的脸颊贴在玉天翼的脸颊上。



    “我的二龙，可是一直都很强的，我现在，都还是吃着二龙的软饭呢，没准，还要吃一辈子的软饭呢。”



    “天翼你的天赋可比我强多了。”



    “那就让二龙你做我背后的女人。”



    “咯咯咯...“



    柳二龙靠在玉天翼的怀中，笑道：“你真是不害臊。”



    高挺的鼻梁贴在一起，玉天翼笑着道：“那是，我要是要面皮的花，就不会缠着二龙你了。”



    “你说，你到底和多少女人说了这些话。”



    柳二龙的手在玉天翼的腰间扭了一下。



    ”嘶，二龙你在我的心里可是独一无二的。“



    ”是嘛，那家族里给你定的未婚妻呢？“



    柳二龙可是知道，家族里已经给玉天翼说好了一个未婚妻了，对方的身份还是高贵的七宝琉璃宗的宗主之女，这种事情怎么可能瞒得住家族内为数不多的魂圣。



    “二龙，如果你不想，我去和爷爷说，我跟你在一起。”



    玉天翼摆出一副向死而生的坚定表情，其实他就是看准了，柳二龙是绝对不会允许他去的，因为柳二龙，做不到。



    果然，柳二龙道：‘好了好了，这种话不要再说了，只要你心里有我就好，我不在乎你在外面有多少女人，但是你绝对不能辜负她们，你记得这点。“



    靠在玉天翼的胸膛上，柳二龙柔声地诉说着她卑微的要求，因为这种见不得光的关系，她没有资格提出任何要求来。



    “院长大人！”



    就在这你侬我侬的温情时刻，房间外传来了声音，将此打断。



    柳二龙依依不舍地从玉天翼的怀中离开，红着脸看了她一眼，然后转头道：“是谁？”



    站在院子之外的徐大牛闻言，立刻恭敬地问道：“院长大人，小人大牛，是来找我家少爷的，不知道他是否在这里。”



    “你等等。”



    “是。”



    柳二龙道：“是找你的。”



    直接上前，在柳二龙惊讶的注视下将玉天翼将她拥入怀中。



    整个人都胆战心惊的柳二龙压低了声音提高了情绪：”你这是干嘛。“



    ”唔.....“



    玉天翼最从心了，他总是喜欢在这种时候对柳二龙做一些会让她格外兴奋自己也特备兴奋的事情。



    半天之后，房间的门打开了，玉天翼走了出来。



    徐大牛没有去乱想玉天翼同柳二龙之间的关系，因为他知道，柳二龙是玉天翼的姑姑。



    “少爷。”



    玉天翼道：“你的客栈开得好好的，没事来这里找我做什么？”



    徐大牛左右看了看之后压低了声音在玉天翼的耳旁道：“有个叫朱竹清的女孩子来找你，少爷。”



    “他现在住在你那里吗？”



    “是的，少爷。”



    “那我们现在就就去吧。”



    靠在窗口旁，身子瘫软在那里，看着玉天翼随着徐大牛离开的背影，柳二龙低声骂道：“小冤家。”

------------



142章自私



    随在玉天翼身边去到蓬莱居的路上，徐大牛实在是没有办法克制住自己内心中的好奇心，问了出来：“少爷，那个女人是？”



    “我的女人。”



    玉天翼也不多言，直接告诉了他答案。



    “哦...哦...“



    徐大牛呆呆愣愣的，听到了这句话之后直点头，不再多说什么，多言一些废话了，那都没有必要。



    他是清楚玉天翼的性格的，虽然贪财好色，但也说一不二，一口唾沫一颗钉的狠人，现在他既然已经说了朱竹清是他的女人，那朱竹清就是他的女人，不会有第二种可能，所以徐大牛继续老老实实地跟在玉天翼的身边，就像是以前那几年一样。



    “大牛，你是觉得我让你离开我的身边而有不满吗。”



    走路的同时，玉天翼问了一声。



    徐大牛闻言，脑袋摇得是如同拨浪鼓一般：“没，没有，能够跟在少爷的身边，那是大牛的福气，而且现在少爷给大牛的生活，是大牛原本一直都不敢想象的，而且大牛还娶了一个漂亮的妻子，大牛的一切，都要感谢少爷。”



    玉天翼点了点头，不管徐大牛说的这些话是发自肺腑，还是为了讨他的欢心刻意为之，但玉天翼愿意相信他所说的这番话时真的。



    因为以后，徐大牛在玉天翼的生活中，将会扮演的仅仅是一个路人的角色，不会再同玉天翼的生活有什么交集，那么玉天翼会喜欢，再他的记忆之中，这个曾经陪伴过他的徐大牛，关于他的记忆是美好的，回想起来的时候，不会有别的什么坏的情绪。



    竹清来了但是我该怎么安排她呢？



    她和家族之间的感情倒是没有多少，至少不会太深，毕竟是那种竞争的机制。



    她之前一定要和我分开，但是现在又回来了，因该是看到了左拥右抱的戴沐白了吧，但是她要是知道我有过之而无不及，不知道会怎么样。



    不过，走一步看一步吧，反正，小猫已经上钩了。



    “等等。”



    “少爷怎么了？”



    徐大牛好奇地看了过去。



    那里是在大街极为寻常，随处可见的叫卖糖葫芦的商人。



    徐大牛跟在玉天翼的身边，眼神时不时地落在玉天翼的身上，因为此刻玉天翼地手中正拿着一串冰糖葫芦在吃着，小小的山楂核时不时地被吐出来。



    ”你看着我干嘛？“



    徐大牛习惯性地摸了摸后脑勺道：“我只是没有想到，少爷竟然也会喜欢吃这些闲食。”



    “哦，我不是喜欢吃。”



    “那少爷你现在....”



    徐大牛的意思已经显而易见了，不喜欢吃那你干嘛买来吃，而且还吃得这么开心。



    “这样子会甜一点。”



    “甜一点？”



    徐大牛满脸疑惑地看着玉天翼。



    难道是因为在少爷身边离开的时间太久了，所以我都听不懂少爷说的话是什么意思了？



    不知道，也不继续问，因为徐大牛知道，玉天翼讨厌话多，讨厌喋喋不休地向他追问一件事情的人。



    最后一颗冰糖葫芦被吃到了肚子里，手里的竹签被玉天翼丢到了一边，伸出手来，五指合拢挡在了面前，玉天翼哈了一口气，然后迅速地吸了一口。



    “嗯，效果还不错。”



    玉天翼点了点头，这才朝着左前方开门营业的蓬莱居走去。



    少爷这是干嘛呢？



    徐大牛将玉天翼所有的行为都看在眼中，现在的他脑子里一团乱，似乎是在他离开了之后，玉天翼身边发生了许多他所不知道的变化。



    走进蓬莱居，原本是徐大牛所站着的掌柜柜台此刻是徐大牛的妻子站在那里，徐大牛所说的漂亮的妻子，在玉天翼的眼中，也不过是小家碧玉而已，算不上漂亮二字。



    不过不同的人眼中标准也自然是有着区别的，这无可厚非，徐大牛妻子的身旁，还有着一个摇篮，在摇篮中几个月大的孩子正安详地睡在那里。



    “蓝朵，你去带孩子吧，这里由我来就好了。”



    徐大牛是真的将妻子蓝朵给宠着的，捧在手里怕摔着，含在口里怕化了。



    “不用了。”



    蓝朵柔声道：“你去陪着你家公子吧。”



    “不用了，告诉我竹清在什么地方。”



    两人重逢，自然是需要浪漫而私密的二人空间，让徐大牛陪在身边，玉天翼是白痴还是有病啊。



    “竹清小姐的话...“



    徐大牛一时说不出来，将视线转移到了蓝朵的身上。



    蓝朵看向玉天翼，恭敬地道：“二楼最左侧的那间房。”



    二楼最左侧的那间



    玉天翼的目光转移的时候，他的身子先动了起来，很是迅速地从原地离开，不消片刻的时间，便来到了二楼最左侧的房间门外。



    敲了敲门，玉天翼道：“竹清，你在里面吗？”



    没有让玉天翼等多少的时间，门很快就开了。



    看着站在面前的朱竹清，玉天翼的脸上露出笑容，他很自然地将面前的女子拥入怀中，用力地抱着，仿佛要将她融入自己的身体里。



    “你这是干嘛？”



    太过于炙热的拥抱让朱竹清有些传不过气来，她略微挣扎了一下。



    稍微松开，但双手还是抓着朱竹清的肩膀，玉天翼低头道：“你终于来了。”



    玉天翼脸上的喜色可不是装模作样，而是发自内心的，挖墙脚成功了一半，自然是让玉天翼很是高兴的。



    “嗯。”



    面对着玉天翼那满是欣喜的眼神，朱竹清只能够是面色微红。



    “竹清，我好想你。“



    在朱竹清的注视下，玉天翼缓缓低下头，在她越发加速的心跳声中，毫不犹豫地吻住了她。



    这个吻不仅仅是朱竹清的心里觉得甜蜜，在味觉的感官上，也是酸酸甜甜，很是让她觉得吃惊，也分外的诧异。

------------



143章迷茫



    年龄小，即便是因为身处为难的环境中早熟，但也并不是说一定就十分的成熟，理智，对任何事情都处理得妥妥当当。



    而做出抛开自己身上的责任，就这么义无反顾地来到玉天翼的身边，也是带着冲动而做出的决定。



    其实玉天翼当初也没有抱着朱竹清一定会回来找他的想法，不会回来，至少他占了便宜，回来了，哪怕是最后没有办法走到一起，他玉天翼也是绝对不会吃亏的一方。



    不管怎么说，渣男永远都是立于不败之地的，只是得到的多少的问题，亏是不会亏的，只要是不改正自己的态度一直做渣男，那就永远都不会亏什么的。



    果然，



    还是吃不到啊！



    再次见面，炙热的情感，的确是能够迸发出热爱的火花，玉天翼本来想要借着这股熊熊烈火，可以将朱竹清燃烧，顺便拿下三垒的，至于年龄还小什么的，他都不去考虑了，毕竟朱竹清的身材这么好不是吗。



    但是有一点却也是情理之中的，越是出生高贵的女子，越是有着良好家教的女子，就越是会克制，越懂得自尊自爱，哪怕是会出格一些，情难自禁一些，但也绝对有一条不会去触碰打破的底线。



    能够与星罗帝国的皇室长期保持着联姻的家族，朱家的贵族小姐朱竹清，自然也是不可能让玉天翼这么轻易就得手的。



    两人还是相拥在一起，没有距离的解除，感受着彼此身上的温度，聆听着对方心脏的跳动声，感受那份温暖。



    不过不同的是，玉天翼的那份炙热血缘，更多的是来自于身理上的需求和对异性身体的渴求，与朱竹清那来源于情感而迸发出牵动着身体的变化的附属属性是截然不同的。



    玉天翼主体走肾，部分走心，而朱竹清是来源于心的情感而引起的身体的舒适。



    “还要，还要抱多久？”



    虽然很是喜欢，但一直都这么抱着，而且抱了这么久，也让朱竹清有些别扭了。



    “这才刚刚见面，你就厌烦了吗？”



    玉天翼笑着道：“我还没有抱够呢，要是你不让我抱着，让我的手空出来了，我怕自己会做出一些奇奇怪怪的事情来。”



    这个家伙真的是...



    朱竹清自然是清楚玉天翼所说的奇奇怪怪的事情是指什么，她之前可是好不容易才制止了玉天翼的唐突行为。



    要让冲动的玉天翼老实下来，可不容易，虽然没有做出什么最过分的事情，但朱竹清身上的衣服是才穿好的，她可不想要再脱下来，身上才刚刚种下了水果印。



    又抱了好一会儿，感受到了玉天翼那又开始不老实下来的手还有身体的变化，以及引起的她的身体的变化，所以让朱竹清红着脸抬头来道：“你老实一点。”



    “抱着你，该怎么老实。”



    “那就松开。”



    “舍不得。”



    “........”



    松开双手，玉天翼笑着保证道：“好了好了，我知道了，我知道了，放心吧，我保证不会再动手动脚了。”



    拉着朱竹清，带着她走出房间：“我们去吃点东西吧。”



    “这里不是就可以了吗？”



    “大牛这里虽然还不错，但是我总是要带你去吃些更好的才行，绝对不能够让你过得比原要差。”



    看到玉天翼带着朱竹清走出来，徐大牛连忙道：“少爷你这是要走了吗？”



    “嗯，我们先走了。”



    “少爷再见，竹清小姐再见。”



    “再见。”



    朱竹清也同徐大牛打了一个招呼，不过都是被玉天翼拉着手带出去的。



    一路上，吃吃玩玩，说说笑笑，手里拿着一串冰糖葫芦，朱竹清回想起来了，之前和玉天翼接吻的时候，就是这个味道。



    她看着身旁笑容异常俊朗阳光的玉天翼，脸上也不由得浮现出了笑容来，待在玉天翼身边的时候，朱竹清脸上所有着的笑容，比起她遇到玉天翼之前整个加起来都要多。



    我该怎么安置竹清呢？



    现在对于玉天翼来说，和朱竹清的幸福和快乐相比，他的心里是和表面的快乐所相反的焦虑，他很苦恼的，是真滴烦。

------------



144章作死的打算



    “你还需要上学。”



    玉天翼看着朱竹清道：“我帮你安排吧竹清。”



    “嗯。”



    朱竹清点了点头，以她此刻的年龄来说，的确是太小了一些，还是需要上学的，而且是中级魂师学院。



    不过仅仅比朱竹清大不了多少的玉天翼总是馋她的身子，而且已经得到了好几个女人的身子，的确是稍微有些过分了。



    玉天翼的未来还很长，照着这个效率和时间来算的话，还不知道他的生命中会有多少的女人才是结局。



    牵着朱竹清的手走在街道上，作为情侣的他们很是引人注目，玉天翼道：“竹清你以前一直都就读的贵族学院吧。”



    “嗯，星罗皇家学院。”



    正好走过天斗皇家学院旁边，玉天翼指着道：“就和你这里一样。”



    看着那金灿灿的大招牌，朱竹清想到自己所就读的那个同样闪耀着土豪色彩的学院，虽然没有什么好的回忆，不过还是点了点头：“嗯，就是这样子的。”



    “我们也是要住在这里吗？”



    朱竹清问道。



    摇了摇头，玉天翼道：“不是这里。”



    “那是？”



    朱竹清好奇。



    “不会等多久的，很快就到。”



    “好像很神秘的样子。”



    比起金碧辉煌，此地显得有些平平无奇，相比于那处于帝都中心地带，寸土寸金之地的天斗皇家学院，此地就真的是无法相比的。



    ”蓝霸学院。“



    朱竹清读出来学院的名字来。



    往来之间比起天斗皇家学院充斥着贵气和骄纵之气，与她曾经所生活的地方相差无几的环境来说，朱竹清反倒是更加的喜欢这里的朴素甚至是贫穷。



    “挺好的。”



    朱竹清开口说道，这是发自肺腑的，不是虚假之言。



    “嗯，我也知道，或许在这里，你能够过得比原来要更自在些。”



    玉天翼搂着朱竹清道：“我们进去看看吧。”



    “嗯。”



    走进蓝霸学院，一路上有着不少的人都朝着玉天翼打招呼，男生多，而女生更多。



    虽然朱竹清很美，但她还小，没有完全张开，所以还真谈不上什么艳压群芳，所以学院内比她大的，年龄比她大，发育比她完全，长开了之后，整体比朱竹清更加的吸引人。



    所以不由得，朱竹清缓缓地将拉手，变成了双臂抱着玉天翼的手臂，紧挨着他，眼神也由原本与世无争，谁也不看在眼中的清冷，变成了此刻逐渐的彰显处敌意来。



    “你似乎很有人气啊？”



    朱竹清仰起头，语气有些奇怪地说了一声。



    “我的小猫咪，你这是吃醋了吗？”



    玉天翼很是自然地改了称呼。



    朱竹清面色微红，开口狡辩：“谁吃醋了，而且...我才不是小猫。”



    “不，你就是。”



    玉天翼站定，低头看着朱竹清，挑起她的下巴，双眼含笑道：“以后，你就是我身边的小猫咪了，竹清，你可是我的小猫咪哦，专属的。”



    “你干嘛！”



    身后的尾巴突然落在了玉天翼的手中，让朱竹清慌了神，面色也微微泛红。



    靠近朱竹清的耳旁，玉天翼咬着字眼道：“竹清，你是不是我的小猫咪。”



    用手推着玉天翼的胸膛，朱竹清道：“你块松开。”



    “你是吗？”



    玉天翼只是重复道：“我的小猫咪。”



    实在是有些受不住玉天翼的这种强势和霸道，而且心里也并不是真的讨厌，所以朱竹清用清冷却带着特殊的羞赧之声道：“嗯。”



    在朱竹清的脸上亲了一口，玉天翼笑道：“那以后，你就是我的小猫咪了。”



    搂着朱竹清的腰肢，玉天翼道：“走吧，我带你去报名。”



    “以后，你就是我们学校的一员了。”



    “嗯。”



    此刻正是学校的报名时间，朱竹清来的正是时候，这里不是史莱克学院，没有那么多的条条框框，而且连史莱克学院都能够加入的朱竹清，又怎么可能会被蓝霸学院的入学标准所卡住呢。



    入学的过程很顺利，根本就没有什么阻碍，不存在任何的问题。



    有着玉天翼这个顶着校长柳二龙的学生标签，本身又天赋卓绝的学院学生存在，又有着不需要掩饰，身上的纹龙服饰恨不得告诉所有能够看到的人他作为蓝电霸王龙家族的标致，当然，如果不是魂师界的魂师，又或者在魂师界但却孤陋寡闻认不得蓝电霸王龙家族标致的魂师除外了。



    “想要在这里交朋友吗？”



    一切手需都办妥了之后，玉天翼直接问道。



    朱竹清道：“不需要。”



    她本就不是那种喜欢与人交流的性格，而且也的确是没有太大的必要，天才的朋友都是天才，不然很难有多少的话题，至少在这个年龄层是这个样子的。



    “的确，我家的小猫咪可不是一般的人就能够交朋友的。”



    玉天翼道：“而且，朋友也不需要那么多。”



    “嗯。”



    朱竹清点了点头。



    玉天翼道：“那就不住宿舍了。”



    “你我住哪里？”



    “我心里。”



    玉天翼在朱竹清愣神的情况下道：“我在城里有房子，所有的东西一应俱全，早就为你准备好了。”



    “早就为我准备好了？”



    朱竹清有些好奇，玉天翼是怎么知道，她一定会来的。



    “嗯，当我们分开回到了这里之后，我就帮你准备好了。”



    玉天翼道：“无论你来不来，这里都有有一处属于我的小猫咪的房间。”



    感动，



    是真的感动。



    在分开还不确定，甚至是她自己都还没有决定的时候，玉天翼就已经为她准备好了这一切，这如何能够不让朱竹清感动。



    正是因为她平日里的生活中所受到的温暖太少了，所以哪怕是一丝丝的温暖，都会在她的心里被无限地方大。



    “我最后带你去一个地方。”



    “什么地方？”



    此刻朱竹清看向玉天翼的眼中，满是爱意的流露。



    “跟我来。”



    玉天翼没有多言，而是直接拉着朱竹清的手，带着她走。



    幽静，闲散，安宁



    篱笆所围铸起来的草庐内有着一片花园，花园内开满着鲜花。



    “来这里干嘛？”



    玉天翼道：“带你来看我的老师，学校的校长。”

------------



145章



    “你的老师？”



    朱竹清略显诧异地道：“你的老师不是和那个唐三的老师是同一个人吗？”



    到圣魂村的时候，朱竹清是和玉天翼在一起的，那个时候见到了唐三，也在同小舞交流的过程中知道了他们有着相同的老师，但是现在玉天翼又说这草庐之内的人是他的老师，这就让朱竹清稍微有些不解了。



    “谁说了人只能够有一个老师。”



    玉天翼反问道。



    不仅仅是老师，我的女人也不会只是一个。



    不去在这方面过多的在意，朱竹清现在知道了，便问道：”那你为什么带我来见你的老师？”这才是她所好奇的地方。



    “你是我的女人，也是这里的学生，我带你来见见校长，以后很多事情都会很方便。”



    玉天翼挑起朱竹清的下巴，笑着道：“怎么，难道你不不愿意，之前可还说了，你是我的小猫咪啊。”



    “没有不愿意。”



    朱竹清脸色微红。



    “你在这里等我一下，我去请老师。”



    “嗯。”



    这可是一招险棋啊，不过总归是要面对的，先用我的猫咪和二龙来试试水吧。



    走到门口的位置，还不等玉天翼敲门，柳二龙的声音便从房间内传了出来：“进来吧。”



    果然早就感知到我来了啊



    强大的实力，魂斗罗的称号，玉天翼带着朱竹清到了这里来，怎么可能会瞒得过柳二龙的感知。



    如果没有这种感知的能力，玉天翼怎么敢每天就在学校的这间茅屋内对柳二龙予取予夺，那可是很危险的，总是需要有些保障以防万一才是。



    转身对着朱竹清眨了眨眼，在看到了朱竹清带点头之后，玉天翼才开门进了房间里。



    “天翼！”



    玉天翼这才刚进房间，一身白色精致奢华戎装的柳二龙便是扑到了玉天翼的怀中，严严实实地和他抱在了一起。



    远超同龄人的生长发育速度，让十三岁的玉天翼看起来已经是青年模样了，再加上成熟的心理年龄，少年老成，哪怕是相貌上的青涩也被掩盖，看起来就如同是十七八岁的青年一般。



    身高已经将近一米八，比起同龄唐三一米七出头的身高，此刻的柳二龙，已经被玉天翼要矮了，他们两个站在一起，也更显得般配了。



    柳二龙青春靓丽，已经是魂斗罗的称号，根本就看不出岁月在她的身上留下了任何的痕迹，之前又服用了玉天翼所送给她的灵花奇榵通天菊，在让她的魂力增加的之外，更显著的便是让她的皮肤变得更好了。



    再加上‘爱情’的滋润，和不能够被外人所接受的特殊关系的禁锢之下，让柳二龙只有在和玉天翼两人单独相处的时候才能够露出自己女性的一面。



    因为她本身的性格是泼辣钢硬，比起一般的男人来说都要更加的让人觉得可靠，所以当在玉天翼面前的时候，会比女人更显得小女人，迷恋，痴缠，不仅仅是将自己的整个人，更是将自己的心肝，自己的全部都及挂在了玉天翼的身上，越是久，就越是彻底，而玉小刚，在柳二龙心里的位置越来越小了，越是久，那位置只会一点点地被玉天翼的存在侵蚀，到最后，玉小刚只会成为一个有着血缘关系的亲人，不会再有别的什么关系。



    极端，



    在玉天翼面前的时候，柳二龙完全是将自己摆在了依附从属的位置上了，哪怕她的实力，能够将玉天翼轻而易举地碾死，但情感上，她却完全处于无法自拔的弱势地位。



    此刻最好的来形容柳二龙的状态，她已经渐渐地走人了一张再也无法逃脱的织网中，不挣扎无法逃离，越挣扎，越陷越深。



    “有没有想我。”



    “想。”



    “可是我这才刚刚离开几天的时间而已啊。”



    “人家就是想你。”



    无论是谁，看到此刻在玉天翼怀中撒娇的柳二龙，都不可能相信柳二龙会有着这样子的一面，此刻的柳二龙，比起朱竹清，还要显得更加的小孩子。



    “你知道外面还站在一个人吧。”



    玉天翼开口道。



    “嗯。”



    之前就已经感知到了来的是两个魂力波动，只是柳二龙在意的唯有玉天翼而已，此刻同玉天翼在一起，那么外面那个是谁，她早就抛到脑后了。



    搂着柳二龙，将她放到了墙壁上，玉天翼低头在她耳旁道：“那是一个女孩子。”



    柳二龙的眼睛微微凝固。



    玉天翼嘴角上扬，贴着柳二龙的耳朵呼出热气：“而且她喜欢我。”



    心里不免生出一种酸楚，作为女子，虽然独占欲没有男子那么的强烈，但一想到自己的男人还有着别的女人，自然都是免不了难受的。



    可是，



    早就因为此刻两人的过分亲密而开始有了熟悉的习惯反应，让柳二龙开始变得奇怪起来。



    “你心里难受吗二龙？”



    “不要。”



    柳二龙想要阻止，但是玉天翼却很是强硬，没有听从她的话，那白色的腰带，掉落在了两人双脚间的地上。



    “真的吗？”



    “不...不需要。”



    贴在柳二龙的脖颈间：“真的？”



    柳二龙已经说不出话来了，她的力气在渐渐地减少。



    就在柳二龙以为玉天翼就要继续做更过分的事情的时候，他却停了下来，鼻尖点在柳二龙的额头，然后转头道：“竹清，你再等一会儿，老师有事情要交代我。”



    柳二龙的心此刻都快要跳出来了。



    还需要再等吗？



    朱竹清微微皱着眉头，她没有想到事情会这么的麻烦，因为这本就不是什么耗费时间的事情，见个面罢了。



    但玉天翼既然都说了，那她也不在乎再等等看。



    只是在朱竹清转身的时候，视线向着草庐的地方停顿了片刻。



    “如果你拒绝的话，那就推开我好了！”



    玉天翼那越发俊逸让女孩子面红耳赤的面盘上带着邪魅的的笑容和越发霸道的态度。



    新晋的魂斗罗，在魂师界享有美誉的杀戮之角柳二龙，此刻，面色酡红，双眼失神。

------------



146章尝试



    门内天雷炙火



    门外清冷宁静



    朱竹清很安静地站在一旁，安心地等待着，按照着玉天翼的吩咐，老老实实地站在那里，等候着某人出来。



    只是这一番等待，所耗费的时间稍微有些许的长了，一刻钟左右，茅庐依旧是没有什么动静，这不禁令朱竹清皱起了眉头，略带疑惑地看向了草庐的方向。



    而草庐之内，所发生的事情，绝对不是朱竹清所能够想象的。



    三十五级的魂尊高高在上地站在那里，而有着八十三级魂力，理所当然尊贵非常，又美丽无比的魂斗罗，却低矮地跪伏在魂尊的身前。



    抓着女子的长发，玉天翼仰起头道：“二龙，真的是委屈你了。”



    柳二龙没有说话，只是甘之如饴地做着这种于她的地位和身份而言，显得卑贱低微的事情，而能够做这些事情，足以说明在她的心里，玉天翼有着何等的地位。



    而这种不平等的差异，



    只会让以后，这种不平等被不断地方大，至于到底是会习以为常，还是会最终被这种不平等给压塌，那就是还未知的事情了。



    低头，



    在柳二龙的额头上亲了一口，玉天翼道：“二龙，等会儿见了她之后，你可是这里尊贵的校长，强大的魂斗罗，可千万不要忘记自己的身份才是。”



    “我...我知道了。”



    似乎越是和玉天翼待在一起，她越是没有办法违逆玉天翼，无法拒绝他的合理要求，还是不合理的事情。



    玉天翼穿着自己的衣服，眼睛也同样是落在一旁自顾自穿着的柳二龙身上。



    之前只是一种猜测，在玉天翼的认知中，柳二龙虽然强大，但这种强大却是表面的，她的内心是很脆弱的。



    她也是付出型人格，相比于付出，她所得到的东西不过是九牛一毛，无法相提并论的。



    而且，



    似乎越是强大，柳二龙内心中的空虚也被不断地放大着，她内心是脆弱的，单薄的，而这样子的她，其实一直都期待着能够出现一个人在她的生命中，能够掌控她。



    只是，



    有着玉小刚这个存在，几乎是不可能有人能够走到柳二龙的心里，那就更加不要说，能够成为那个可以掌控柳二龙的人了。



    不过巧就巧在，



    玉天翼虽然是有意为之，但也不过是抱着一种渺茫的可能性而行动着的，并未觉得事情一定能够成真。



    但最后，



    他还是得到了柳二龙。



    一开始只是身子，但日久生情也是至理之言，所以慢慢的，在不自觉，无法控制之下，柳二龙的心里也被玉天翼慢慢地侵蚀了。



    这个时候，



    柳二龙展现出的条件玉天翼也都具备了，玉小刚被赶走，他成了柳二龙期待之外的真命之主，一个比起玉小刚来说，更加符合‘主任’角色性格的存在。



    门开了，



    玉天翼走了出来，朱竹清看到了，她走了过来。



    “你的老师呢？”



    朱竹清并未在玉天翼身后的草庐外，看到柳二龙的身影。



    “老师马上就来了。”



    玉天翼笑着道。



    一身整洁，面容清冷，同玉天翼在一起时完全判若两人，气场强大，不怒自威的柳二龙出现在了门口的位置。



    作为女子，



    很少有着实力过于强大的存在，在世的女性强者，十几名封号斗罗中，仅有一人，便是武魂殿的教皇比比东。



    而比比东之所以能够如此之强大，也得益于她特殊的双生武魂，这个得天独厚，独一无二的天赋，才能够让她成为一枝独秀的女封号斗罗。



    声誉整个斗罗大陆的女性强者，



    真的是太少了。



    所以，作为女性魂斗罗，而且年龄还并不大的柳二龙，就令朱竹清的心里十分的敬佩，因为她本身也是不甘寂寞的女子，也有着这等实力。



    将被玉天翼牵着的手抽了出来，朱竹清躬身道：“学院学生朱竹清，见过校长。”



    “你就是天翼的女友。”



    柳二龙悠悠的眼神落在朱竹清的身上。



    难怪天翼会喜欢她



    身材，相貌还有正值青春的妙龄年纪，都让三十多岁的柳二龙心里有些难受，哪怕是魂斗罗，在有着爱情的时候，也是一个喜欢斤斤计较的小女人，下意识的比较是在所难免的，心里的吃醋也是无法没有的。



    闻言，朱竹清面色微红，眼角的余光看了一眼旁边戏谑之色看着她的玉天翼，她还是道：“是的。”



    说完这句话之后，红霞，都蔓延到了朱竹清的耳根位置。



    玉天翼不动声色地站在了朱竹清的身前，挡在了她与柳二龙之间，眼神带着笑意看着柳二龙道：“老师，我有这么好的女朋友，你不高兴吗？”



    高兴你个大头鬼！



    柳二龙心里委屈极了，但是面对着玉天翼的时候，她却又没有办法违抗他的命令，可即便是能够轻而易举，一巴掌将这个英俊笑容令她迷醉的男人拍死的能力，但柳二龙舍不得，也小不了手。



    最后的最后，



    在玉天翼的笑容中，柳二龙低眉顺眼地开口道：“嗯，为师很高兴。”



    走到了朱竹清的面前，柳二龙低头，伸手放在了朱竹清的肩膀上：“天翼能够有着你这么好的女友，真的是他的福气。”



    朱竹清脸色微红，心里也很高兴，毕竟能够被长辈祝福，那都是值得高兴的事情。

------------



147章萎靡



    十指修长，肤质细腻，所以当它并拢使用起来的时候，所带来的，是一种难以言喻的特殊感受。



    房间里昏暗无光，其实对于久经锻炼的少女来说，这种仅仅是轻微手上的运动，根本就耗费不了多少的气力。



    但就是如此，这种特殊的情况下，却是让朱竹面色赤红，呼吸紊乱，身体的温度正在逐渐地升高。



    特别是，随着手中之物一阵颤抖爆发之后，所有的一切，都回归了平寂，可双手的主任却仿佛失去了意识，还是保持着原本的姿势没有做出任何的改变。



    直到，



    手中原本安静老实下来的东西在手的主人反应过来之前就再度愤怒起来了。



    “你这是怎么回事？”



    不由自主地松开了手，朱竹清面色赤红地看着玉天翼，明明刚刚才。



    作为一个什么都不懂的少女，朱竹清对此并不理解，不懂，正是因为不懂，所以她才会感到恐惧。



    不过好在，引导着她的人不是别人，而是玉天翼，是这个慢慢地占据着她的心，让她做出越来越多的妥协的少年。



    没有丝毫的介怀，玉天翼握住了朱竹清的手。



    “脏！”



    不介意的人和介意的人似乎是弄反了，玉天翼倒是没有在乎什么，那毕竟是他自己的东西，可是朱竹清却是替他有了考虑。



    “不脏。”



    玉天翼拉着朱竹清起身:“我们去洗澡。”



    “不要了吧。”



    朱竹清有些害羞，心里稍微有些抗拒。



    “我什么都不会做的，你放心好了。”



    玉天翼带着朱竹清直接朝着浴室的方向而去。



    这里是位于天斗城富人区的一处住宅，是玉天翼的名下的产业，现在是属于朱竹清的住所。



    美，真的美



    虽然并不能够称得上多么的伟岸，但是在玉天翼的眼中，对于这个年龄，与略显青涩的相貌所显得格格不入的骄傲，真的是令玉天翼看得直眼。



    “别...别看了。”



    朱竹清很害羞，这是真的。



    “为什么。”



    浴缸中，两人坐在那里，朱竹清靠在玉天翼的怀中，而玉天翼则是托举着朱竹清的骄傲，那是真的柔软：“它们以后就是属于我的东西了，对不对。”



    “才...才不是。”



    属于少女的被折腾得为数不多的矜持，让朱竹清无法肯定地回答。



    咬着朱竹清的耳朵，玉天翼再度强势地道：“不仅仅它们是属于我的，你全部都是，你的心也是属于我的。”



    ..........华丽的分割线..........



    第二日清晨



    朱竹清在玉天翼的怀中醒来，看着近在咫尺的英俊面容，朱竹清的脸上不由得浮现出了笑容来，然后红着脸，忍不住在玉天翼的脸上亲了一口。



    可是谁知，在这个时候，玉天翼睁开了眼睛，在朱竹清的羞赧表情下，在她的唇上亲了一口。



    “早上啊，我的小猫。”



    “早上好。”



    朱竹清靠在玉天翼的怀中，她从来都没有觉得自己这么的幸福，一个早晨，可以如此的温暖过。



    “你继续休息。”



    替朱竹清将被子给掖好了之后，玉天翼起身离开，昨晚上都是朱竹清手中的，顶多在浴室里的时候，朱竹清受不住玉天翼的软磨硬泡，用的骄傲来帮助了玉天翼再一次，最后一步还是没有做的。



    来到天台上，能够面朝东方，玉天翼盘腿坐下，开始修炼紫极魔瞳。

------------



148章承诺



    修炼完了有着特定修炼条件的紫极魔瞳之后，玉天翼返回到了屋子之中，这个时候因为昨晚过于特殊的经历而心理情绪起伏波动大而没有休息好的朱竹清依旧在沉睡之中。



    敲门声在玉天翼的耳中响起，闻声开门，穿着白色的侍应生服装，一头金色的长发，脸上带着谦卑微笑的服务生手里提着东西道：“客人，这是您的早点。”



    “谢谢。”



    接过东西之后将门给关上，这里自然是不存在什么便捷覆盖广的外卖系统的，但一些实力不错的店家会为一些优质的客户额外提供配送服务。



    自然，



    这种客户一定是有着地位并且是有钱人，才能够享受这些待遇，不然，那就只能够是自己去店里吃，店里可是不会外送的。



    小笼包，烧卖，虽然都是一样的东西，但是食材不同，导致做出来的味道是有着很大的差别的。将自己的那一份吃完，看着还在睡觉的朱竹清，玉天翼将一张纸条给留在桌上之后便离开了。



    “你还记得来啊。”



    哪怕是作为一个魂斗罗，但是柳二龙的心胸在面对着玉天翼的时候却是一点都不宽广，将站在门口的玉天翼拉进来，将之压在墙上，不等玉天翼辩解什么，便是不由分说地踮起脚，送上了自己的芳唇，良久良久，这才分开，眼神中带着委屈和可怜：“你就知道欺负我是吗？竟然还带着别的女人到我这里来。”



    “你要收她当你的学生。”



    玉天翼作死地说了这么一句话。



    眼神凝固，一副不可思议的模样，嘴巴微微张开，却是半晌之后才说出话来：“你到底在想些什么啊！”



    “因为她是天才。”



    玉天翼道：“她是不可多得的天才，天才和普通人是无法和平相处的，也无法以相同的方式来对待。”



    柳二龙盯着玉天翼，眼神不再像之前那么的柔性化，开始出现了思索的神色。



    见此，玉天翼继续道：“而且我的二龙也是一个天才，现在就已经是魂斗罗了，以后一定会是封号斗罗的。”



    “别恭维我。”



    哦，这句话说的一点说服力都没有，软绵绵的，显然女人对这句话很是受用。



    ”我这哪里是恭维，只是实话实说而已。“



    搂着柳二龙的水蛇腰，玉天翼低头笑着道：”我的二龙，是这个世界上，少有的美丽又强大的女人，散发着让我不惜做出违背世人情理之度也愿意拥有你啊。”



    话虽然不怎么的样子，但总是能够触碰到柳二龙心里柔软的地方，她很是无奈，只是靠在玉天翼的怀中，幽幽地道：“我是你的情人，那她又是谁？”



    “我二龙的徒弟啊。”



    仰起头，用手捏着玉天翼的脸，使得它变形走样，柳二龙道：“你不是一个好男人。”



    “如果是好男人。”



    玉天翼低头在柳二龙的耳旁说道：“那我永远都无法像这般拥抱着你了。”



    心都划开了，眼神也柔软了，柳二龙再也说不出别的什么话来了，她仿佛要融在玉天翼的坏里里：“坏人，我听你的就是了。”



    ...............



    不知道看多少次，你也一定百看不厌，并不奢华，可大气庄重的蓝电霸王龙宗，上上下下都透着一股子的霸道威势。



    此番前来，



    玉天翼找到了水溟儿。



    虽然因为宁荣荣的原因她已经不可能是玉天翼的妻子了，但得到了她身子，贪心不足蛇吞象的玉天翼自然是不可能将她放开，他都要。



    所以水溟儿都是跟在玉天翼的母亲玉如意身边办事的，而玉如意，原本是将水溟儿当作儿媳来看待的，即便现在好事告吹了，她也很是关心水溟儿。



    “你来干嘛！”



    当着水溟儿的面，玉如意故作生气地看着玉天翼道：“这里不欢迎花心的男人。”



    不喜欢花心的男人这一点倒是真的。



    玉朗天在外面也是养着女人的，玉如意是知道的，但是她也没有什么办法，所以她是希望自己的儿子能够是一个专一的男人，但是现在看来也是告吹了，甚至她还要帮着玉天翼带着情人，这就让玉如意心里很难受了，看到他怎么会有好脸色。



    “母亲。”



    玉天翼的眼神越过玉如意，落在水溟儿的身上：“我找溟儿有事情要同她说。”



    今天的水溟儿穿着黑色高领开叉长裙，蕾丝丝袜包裹双腿，长发自然地披散在身后，一双眸子含情地落在玉天翼的身上。



    “溟儿，这个臭小子来找你，你要去吗？”



    玉如意有些无奈，但继续演戏道：“如果你自己想要去的话，我就不说什么了，要是不的话，我让他立刻就滚。”



    这不是真的为难玉天翼，反倒是玉如意通过这种方式能够帮助到玉天翼，以此来排遣水溟儿心中的不满与怨气。



    只是这些行为都是多余的，水溟儿摇了摇头道：“母亲，天翼找我，我去去就回。”



    但现在水溟儿如此轻易地，甚至是没有任何不满地就跟在玉天翼走出去了，反倒是让玉如意心里有些怒其不争：“活该被这臭小子欺负吧，你就惯着他吧。”



    拉着水溟儿的手，与她并肩而行，玉天翼笑着道：“我这儿子，现在在母亲的眼里，可还没有你宝贝呢。”



    “夫人那是帮你呢。”



    水溟儿眼神清明，心里也跟明镜一般：“你以为我看不出来吗？”



    “那这就是一个愿打一个愿挨，你在配合她呢？”



    水溟儿不说话，如果不是心里愿意，她又怎么可能愿意配合着呢。



    ”我这次来找你，是因为你姐妹的事情。“



    果然，玉天翼刚开口，水溟儿的面色就起了变化，但也没有太过于强烈，表示能够继续听玉天翼说下去。

------------



149章希望你能够更好



    在诉说所有的事情之前，我们需要认清楚的一件事情就是，这个世界，不是曾经那个给了女人过高的地位却无法承担与之相对等责任的美好文明的国家。



    在这里，虽然依旧是一夫一妻制，但私底下男人到底有着多少的情人，就完全是看你自己的本事了。



    当然，



    女人你也可以自己找情人去，但女人的男人到底能不能够忍受，那也要看对方到底能不能够承受脑袋上绿色帽子的重量了。



    这也就导致了，水溟儿的父亲，一个拥有着冰凤武魂的魂帝强者，必然不可能缺少女人，而且是光明正大地有着许多的情人。



    水溟儿和水冰儿是同父异母的妹妹，而跟在水冰儿身边的水月儿，也同样是不是和水冰儿一母同胞的姐妹，也是同父异母的姐妹，水溟儿，水冰儿，水月儿，她们三个，是有着相同的父亲，不同母亲的异母同胞的姐妹。



    就如同，



    柳二龙也有着一个哥哥，是玉罗冕明媒正娶的妻子的儿子，只是实力相比柳二龙来说要逊色许多，比柳二龙年长了几岁，但也只是刚刚突破倒了魂帝的称号罢了。



    也正是在了解到了这个世界的真实情况之后，玉天翼才会觉得，前世书中所读到的那种，估计是作者为了迎合读者的口味也为了避免不必要的争端故意隐而不宣的结果。



    毕竟斗罗大陆的世界背景是以西幻来定的，那就注定了在男女之间的事情上，没有俺么多的绝对专一。



    作为这个体系的受益者，玉天翼自然不可能高扯着一切平等的大旗做着违心的事情，他还是很喜欢这个世界的。



    “溟儿，她们已经是你在这个世界上仅有的亲人了，你真的不愿意见见她们吗？”玉天翼由衷地道：“亲人之间的血脉联系不是那么容易割舍的，不管怎么说，你们毕竟都是姐妹。”



    水溟儿还是不说话，她沉默着，脸上看不出太多的喜怒哀乐，让玉天翼也觉察不出她到底是怎么想的。



    这个时候，玉天翼不去为那两个天水学院的女孩子辩解什么，而是设身处地从水溟儿的角度出发，谨慎地道：“如果溟儿你不愿意的话，我就直接告诉她们，你不想见她们，让她们不要再费什么心思了，反正溟儿你的生命中有我，谁都伤害不到你的，我会保护好你。”



    当然，



    如果是因为玉天翼而受了情伤和委屈，这就不要算数了，因为没有意义的，这是必定会发生的事情，而且已经发生了。



    “不，我去见她们。”水溟儿转头道：“我和她们，是无法回避的关系，血脉之间的联系也是没有办法割舍的。”



    很自然地搂着玉天翼的手臂，靠在他的肩膀上，水溟儿道：“而且，错的不是我们，只是我之前迁怒她们罢了，还有，谢谢你，天翼。”



    “说这些话就见外了。”玉天翼很自然地道：“受委屈的是你，为你做这些事情，根本就算不得什么，我自私得让你成为了我的情人，我自然要让你在别的方面过得更好才行。”



    情人啊！



    这个词真的不算好，有些难受，但水溟儿已经妥协了，也接受了，她不再愿意在这件事情继续这么纠结下去。



    ...............



    水蓝色的波浪长发自然地披散在肩头与后背，一袭天蓝色的丝绒贴身长裙，白色的丝袜包裹着圆润精致的长腿，双脚落入那冰晶色的高跟鞋里，脸上带着如同水一般温柔的笑容。



    与水冰儿的装扮出奇相似的水月儿相比起来，整个人更显得柔弱一些，身量也更加的苗条玲珑，她安安静静地站在水冰儿的身旁，只是那双眼睛中带着期盼之色定格在玉天翼的脸上。



    “如何，溟儿姐她？”水冰儿看着玉天翼，她欲言又止，心里希望得到一个好的理想的回答，但却又害怕只会是一个令她无比失望的结果。



    端着茶杯细细品，眼神有趣地落在对面的两姐妹身上，在她们略显焦急的表情下，与i谭易将茶杯放了下来，慢条斯理地道：“溟儿会和你们见面的。”



    “真的吗？”



    “太好了。”



    原本心神不宁的表情瞬间就消失得无影无踪，两女的脸上绽放出了阳光明媚的笑容，显然，对于这个答案，她们很是高兴。



    这个时候的水月儿都已经不再矜持克制，她身子微微前倾，带着急迫与期待，那小笼包都因为挤压变成了小馒她却一点都不在乎：”那...那溟儿姐什么时候和我们见面啊？“



    水冰儿虽然没有问，但并非是不着急，而是因为水月儿已经将她所想要知道的事情给问了出来。



    “下次再见面的时候我告诉你们吧。”在两女焦急的神情中玉天翼道：“溟儿只是松了口而已，她也还没有确定好，在这之前，总是需要给她一些时间来调整吧，你们说呢。”



    水月儿脸上带着毫不掩饰的失望，她是希望能够立刻见到水溟儿的。



    倒是水冰儿年岁大一些，明事理，懂人情，她点了点头道：“那就多谢了。”



    脸色微红，水冰儿道：“谢谢姐夫。”



    “不用。”玉天翼却是道：“溟儿只是我的情人，我不是你们的姐夫。”



    “.......”



    “你说什么！”

------------



150章义愤填膺



    气愤难耐的水冰儿直接从位置上站了起来，她饱满的胸脯起伏不定，眉头皱起，那张美丽的脸上表情有些失去了控制。



    就算是乖巧听话的水月儿，此刻也是小口微张，眼中满是震惊，难以置信地看着玉天翼，显然是无法相信自己所听到的这些话都是真的。



    溟儿姐姐怎么会是这个人的情人呢？



    难道不该是姐夫吗？



    “你再说一遍。”水冰儿双眼含煞，身上已经有着明显的魂力波动，不是不受控制，而是因为过于强烈的情绪导致了魂力下意识的暴乱，但也不会真的失去掌控而造成骚乱的。



    并没有因为水冰儿的反应而有多少的慌张，玉天翼脸上依旧带着笑容：“你所该关心的问题，我已经帮你解决了，难道你不应该感谢我吗？”



    玉天翼的眼神与水冰儿的视线相接：“为什么，你现在反倒是这么一副样子，你是不想和你的姐姐见面了吗？”



    气势微微一顿，紧接着便消失不见，水冰儿还是站在那里，眼中的感激与温柔却是消失不见，却而代之的，则是压抑着的愤怒。



    深吸一口气，强迫着自己重新坐下来，水冰儿看着玉天翼道：”我不相信。“



    “我也不信。”水月儿这个时候反应过来，立刻跟上了水冰儿节奏，表达了自己的态度，她那张三分英气，七分可爱的小脸是气鼓鼓的。



    真的是瞎了眼了，之前还觉得是不错的姐夫来着，果然这么帅的男人都是渣男！



    “你们信也好不信也罢，这和我没有什么关系。”玉天翼道：“答案我已经给了你们了，溟儿会和你们见面的，但是时间还没有确定，确定了我会告诉你们。”



    “那我们就来说另外一个问题。”水冰儿死死地盯着玉天翼道：“我姐姐怎么会成为你的情人。”



    不会的，溟儿姐是不可能会这么做的！



    知道曾经到底发生过什么的水冰儿，是绝对不会相信水溟儿会是玉天翼的情人，这在她的眼中，是不可能的。



    ”我没有义务告诉你这些和溟儿之间的事情。“玉天翼站起身来：”我走了，下一次溟儿和你们面见的时候，我会再来找你们的。“



    不过显然，水冰儿没有这么轻易想要放过玉天翼，她拦在了玉天翼的面前，不肯松口：”你最好告诉我。“



    姐姐这是要动手吗？



    可是他的身份...



    水月儿不知道该怎么来形容自己此刻的心情才好，原本是一件挺高兴的事情，结果却是弄成了现在这个混乱的样子。



    不过作为一个知心妹妹，水月儿还是义无反顾地站在了水冰儿的身边，表达了她的态度。



    这个坏男人！



    ”你这是什么意思。“玉天翼淡漠地道：”你确定你要拦着蓝电霸王龙家族直系三代族人我的面前，主动挑衅我吗？“



    水冰儿眼睛瞪大了，她没有想到，玉天翼的回答竟然会是这个。



    “你...你....”第一时间不是据理力争，或者出手相斗，而是毫不犹豫地搬出了自己身后的势力，活脱脱的靠着家族实力横行霸道的纨绔子弟的左派，要是玉天翼的表情再霸道嚣张一些，那就更加的合情应景了。



    “你什么你。“玉天翼脸上带着戏谑的笑容：”如果不是，那么就赶紧给我让开，如果是，那就掂量掂量你们有没有这个能力。“



    胸脯的起伏变化更加的剧烈了，让玉天翼忍不住多看了两眼。



    似乎是发现了玉天翼的视线，水冰儿在狠狠地瞪了他一眼之后稍微退后了一点，拉开了彼此之间的距离。



    克制着自己的情绪，水冰儿试图用平稳的口吻说道：“我只是想要知道，我姐姐怎么会是...是...是你的情人。”这个词汇，似乎是真的难开口从水冰儿的嘴里说出来。



    因为她的母亲，



    就曾经是一个男人的情人，而她，也是私生女，并不好听。



    结果玉天翼根本就不理会，直接从水冰儿的身边走过去：“你们，等着消息好了。”



    站在原地，郁闷难平，盯着玉天翼比起第一次见到的时候高大了几分的背影，水冰儿咬着牙，握紧了拳头。



    这个该死的混蛋！



    “姐...“看着这样子的水冰儿，水月儿有些不好开口。



    ”我们回去。“水冰儿，真是一刻都不想要在这里继续呆下去了。

------------



151章狠心



    “风致，你看看，这都是因为你，才让荣荣离家出走的！”



    向来喜怒不形于色的剑斗罗尘心人还没有到，那焦急而不满的声音却是已经先传到了这里来坐在琉璃通透的宗主宝座上的宁风致的耳朵里了。



    仰起头，宁风致看着从大门口飘然而来，乘风御剑的尘心，他的脸上带着些许的疑惑，很是不解。



    “看样子你还什么都不知道啊。”见此，尘心便是了解，宁风致是还不知道宁荣荣出走的事情了，所以他将手中已经拆开的信件交到了宁风致的手中道：“你好好看看吧。”



    宁风致皱着眉头，结果了尘心递来的信件，娟秀的字体写在那简单的一张白纸之上，所留下的不过也就是表达了对宁风致安排的不满，所以自己要离家出走的意思罢了。



    如果是以前，宁风致也就一笑而过，他很宠爱自己的女儿，总是惯着她，容着她，不会太过于苛责什么。



    但是这一次，宁风致手中的信纸被他捏成了一团，脸上带着些许的怒容，语气很重：“胡闹，竟然做出这种事情来。”



    “风致，我就说了，不能够这么随便决定，至少也要听听荣荣的意思才好。”一旁的尘心已经开始替宁荣荣开脱说好话了：“荣荣还小，她还不懂，怎么可能随随便就决定这些事情呢。”



    宁荣荣那可是在他的呵护之下长大的，在尘心的眼中，宁荣荣就像是他的孙女一般可爱听话，小魔女可是他的心头肉，他能够不在乎不关心吗。



    “剑叔，难道荣荣不懂事，您也这般不明事理吗？”作为护宗长老之一，地位超然，哪怕是作为宗主，宁风致也是毕恭毕敬，态度诚恳，但他也很强硬地表达了自己的态度：“身在宗门，自当肩负责任，享受宗门所带来的诸多好处与利益，却完全由着性子行事，这怎么可以，而且，这一次的婚约不是旁人，不是随意能够欺辱的对象，而对方开出的条件是对荣荣受益无穷，对我们七宝琉璃宗更是意义非凡，别说对方是俊杰只才，哪怕是庸碌之辈，这事也由不得荣荣。”



    “风致！”尘心皱着眉头看着宁风致，他没有想到，宁风致竟然能够说出这等话来，但面对着宁风致那丝毫不退步的强硬不似以往的态度，尘心叹了口气道：“好吧，我知道了。”



    身为宗门之人，自然也是懂得，宗门到底是何等重要的存在，生而享有着宗门所提供的诸多好处自然也肩负着宗门的兴衰责任。



    这一次的婚约只意义重大，不需要宁风致多言，尘心也是心知肚明的，哪怕宁荣荣再是如何的抗拒，也无法拒绝。



    只是尘心一贯都是宠溺着宁荣荣，所以随口抱怨两声，为宁荣荣鸣不平，想要让宁风致不要过度地责备她罢了。



    但是在宁风致的表态之下，他也明白，有些事情，不是任性，就能够让宁荣荣如同往常一般，无往而不利的。



    眼睛看了一眼被宁风致捏成了一团的信件，尘心道：“那现在该怎么办？”



    ”她还真的以为自己能够逃出我们的视线，真是可笑。”宁风致知道了尘心是与他相同的态度，话语之间也轻松了许多：“剑叔，荣荣在哪里，你肯定知道的吧。”



    “七宝琉璃宗的小公主，金枝玉叶的，怎么可能放任她独自外出，在荣荣离开的时候，酒由宗门的子弟暗中保护着了，她去了哪里，自然是在我的指掌之中的。”尘心道:“要将荣荣带回来吗？如果是的话，我亲自去吧。”



    “不了。”宁风致摇了摇头道：“这件事情，我有个想法，或许换一种方式好了，也该让这个丫头吃吃苦头，对方可不会像我们这般事事都由着她胡来。”



    心中生起不好的想法，尘心有些犹豫：“风致，你这是想要...“



    ”剑叔，荣荣也该长大了。“宁风致的表情很认真，仿佛是在说，这是我的女儿，你们怎么宠着她是你们的事情，但我该管教的时候，我这个父亲的权力你们不能够剥脱。



    而我是宗主，所以我也有权力约束宗门的子弟，作为护宗长老的你，也不要再多说什么了，接下来我有我的安排。



    荣荣，真的是需要长进一些才好。



    尘心知道宁风致已经有了决断，便不再多说什么，坐在一旁的护宗长老的座位上，稍微有些无奈地揉着脑袋。



    荣荣啊，剑爷爷这一次可是帮不了你了啊.....

------------



152章班底



    自从朱竹清到了天斗城，开始再蓝霸学院之内学习之后，她就没有少被玉天翼占便宜。



    好女还怕缠郎呢，更何况，玉天翼本就是一个满是套路，脑子里都是想要和朱竹清发生些什么，但凡是待在一起总是有便宜就占，没有机会就自己主动创造机会的女魂师打桩机。



    最主要的是，朱竹清和对玉天翼是很有感情的，异国他乡的特殊情况，从下没有感受到什么亲情温暖的孤独环境，在玉天翼这个大帅逼的面前，她越发的没有办法矜持下去。



    很多有的没的都已经差不多了，那些臊得朱竹清都没有办法开口的事情全部都一一发生了，就只剩下最后一步了，而且朱竹清也心知肚明，这最后一步，也守不住多久了，被玉天翼吃得连骨头都不剩下，也不过时时间问题罢了。



    而最是让她不好意思说的地方就是，不仅仅时玉天翼，哪怕是时她自己的心里，其实也对那种事情时带着一种莫名难言的期待心情的。



    而柳二龙的情况比起朱竹清来就更上一层楼了，她和玉天翼有着明面上的关系，这是毋庸置疑的，但是私底下，更是有着见不得人的关系，这也是毫无疑问的。



    所以每一次在朱竹清的眼皮子底下被玉天翼挑逗的时候，她都是心惊胆战的，但是碍不住，玉天翼就是这么的胆大包天，而她，也只有默默地接受。



    “幽冥突刺！“



    丰盈的身影展现出与其形体所不相符的灵活敏捷，双爪之上带着令人耳目生寒的幽光，那锋利的姿态仿佛能够切割一切阻挡在她面前的阻碍。



    风驰电掣般的移动速度，如同鬼魅般的弧影，以刁钻的角度向着玉天翼逼近，手中的力道不减，不见丝毫的犹豫迟疑。



    而在朱竹清面前的，则是不断地在这段时间中欺负她，每一次都弄得她面色羞红，羞于齿言的玉天翼。



    只是无论朱竹清如何地攻击，玉天翼总是能够在紧要关头躲避，对方不需要使用魂技，仅仅是纯粹的格斗技巧便能够予以回击。



    “幽冥百爪！”



    见此不奏效，玉天翼却时游刃有余，朱竹清毫不犹豫再度出击，第二魂环亮起，双臂迅速挥舞，空气中爆发出阴暗色的空气刀刃，从数个方向移动而来，却殊途同归，都是朝着玉天翼身上相同一点而来。



    回撤，闪避，虽然能够避免一定的伤害，但却也无法全身而退，玉天翼终究是举起双臂，格挡了一部分的伤害。



    “小心了。”玉天翼脸上带着笑意：“输了，今天晚上，可要洗白白哦。”



    在闲暇之余，玉天翼还乘机向着朱竹清出言不逊，满是调戏之语。



    朱竹清面色微红，羞恼不已，她的视线不由得转向一旁，因为柳二龙可是还站在那里，面对着柳二龙的存在，朱竹清可做不到玉天翼这般的放肆无礼。



    这个冤家，可是一点都不在意我呢...



    听到玉天翼的话，作为女人的柳二龙心里难免有些醋意，但因为她被玉天翼给开发出了特殊的属性来，这种醋意非但不会阻碍她和玉天翼之间的关系，反倒是能够增加两人之间的感情，可谓是出乎预料之外的极大收获。



    玉天翼当初的心情可谓是，



    比中了五百万都要觉得简直是旗云爆棚。



    不过，这也并不影响柳二龙在口头上表达自己的揶揄，她开口道：“对战的时候，脑子里不要那么多的糟糕想法，给我专心一些。”



    一看吧！



    狠狠地瞪了玉天翼一眼，朱竹清加速逼近而来，敏攻系魂师的优势就是速度，而她更是毫不犹豫地利用自己的优势对玉天翼展开攻击。



    只是可惜，



    武魂品质有着一个阶位的差距，本身体质和修炼模式所铸就出来的结果就是，在玉天翼的面前，朱竹清根本就不会是旗鼓相当的对手。



    强大的武魂，绝对等级和战斗意识差距的碾压陪练，强大仙草的炼体，都让玉天翼拥有着远超同龄人的战斗意识和战斗技巧，站抛开浮华直接而现实的最重要的战力方面，玉天翼也说是碾压一切。



    手腕被抓手，强大的力道让朱竹清的反抗成为徒劳，受力之下身体不由自主地满是漏洞的后背展现在了玉天翼的眼前。



    后背贴在对方的胸膛之上，那带着戏谑的话语在耳旁响起：“今天晚上，要好好地洗白白，知道了嘛...“



    面红耳赤地想要挣脱，但终究是毫无意义，但朱竹清却也不回答，保持沉默，因为她无法在柳二龙的面前，同玉天翼一起不知羞不害臊。



    这个家伙，越来越不知道收敛了....



    “好了，今天的训练到底结束。”柳二龙拍了拍手道：“天翼，你过来。”说完话的柳二龙已经转身近了草庐之中。



    咬着朱竹清的耳朵，玉天翼道：“你等等我。”



    被松开的朱竹清也不去同玉天翼计较，只是道：“你赶快去吧。”



    靠在旁边的大树下休息，微风吹过面庞，看着玉天翼进入草庐之内，朱竹清早就已经习以为常。



    只是她不会知道但是，每一次在当着她的面进入草庐之内后，那一男一女，总是相拥而立，炙热的情感如同火山爆发般一发不可收拾。



    良久，唇分



    柳二龙软倒在玉天翼的怀中，面色熏红：“你要参加一年半之后的全大陆高级魂师学院大赛，现在就需要组队才行。”



    “我知道，但只是在蓝霸学院内挑选人员，质量是否稍微有些低了。”



    柳二龙没好气地看了玉天翼一眼道：“你这是嫌弃我这学校配不上你这个花心的公子哥吗？”



    “不着急。”玉天翼在柳二龙的唇上亲了一口道：‘慢慢来嘛。

------------



153章无可奈何



    犹豫不决，但柳二龙还是红着脸开口道：“天翼，下一次，我们不要，不要再这般了。”



    什么这般那般的？



    玉天翼面带疑惑之色，一时间没有弄明白柳二龙这番话到底是何意思，看着对方，看着柳二龙那忸忸怩怩的行为，这才明白过来，原来是柳二龙不好意思了。



    “你难道不喜欢吗？”玉天翼坏笑着问了一声。



    “我...我怎么会喜欢。”柳二龙方寸大乱，回答地都不连贯，稍显磕巴。



    贴近对方的耳朵，玉天翼咧嘴道：“是嘛...就像是我上次说的那般，要是不喜欢，便拒绝就是了，我是不会强迫与你的。”



    “我...我....唔...“



    稍微挣扎两下，柳二龙便是破罐子破摔认命般地闭上眼睛任由玉天翼胡作非为，真的是冤家，小坏蛋。



    .......



    ”你怎么这般拖拉？‘好半天之后，看到玉天翼终于出来，朱竹清面带疑惑地朝着草庐的方向看了一眼：“院长到底在同你说什么？”



    看样子，这么玩还是稍微不要太过于放肆了，要是被发现，那就真的糟糕了



    偶尔玩玩还是可以的，要是玩物丧志那就真的得不偿失了



    玉天翼面无异色，抓着朱竹清的小手握在手中，理由那是信手拈来：”家族里的一些事情，所以比较的麻烦。“



    ”家族里的事情？“似乎是联系到了自身，朱竹清心里莫名的开始不安。



    ”嗯，我也大了，很多时候，总是需要也开始为家族考虑了。“玉天翼将朱竹清的细微神情变化看在眼中，脑子里突然间冒出一个想法来。



    没准，这样子真的可行。



    玉天翼其实一直都苦恼的事情就是如何让朱竹清留在他的身边，如果他是一个洁身自好的纯情好男人也就罢了，这不是什么问题，不过就是水到渠成的美好姻缘。



    不过难就难在玉天翼不是一个好人，他是个女魂师自走炮，身边桃花不断，拈花惹草那是家常便饭，吃着碗里的想着锅里的也不过是习以为常，看到漂亮的如何可以影响不大就弄到床上也是习以为常。



    所以啊，



    这就苦恼了，朱竹清是一个好女孩，好女孩都是让人稀罕的，作为一个烂人，玉天翼就更加的稀罕朱竹清这种好女孩了，不愿意放手是绝对的。



    不管不顾，先把朱竹清吃到了肚子里，也是怕夜长梦多，先生米煮成熟饭再说，这就是他的朴实而单纯的想法。



    ”竹清。“



    朱竹清正因为玉天翼的话而被勾起了心底里隐藏着的秘密所以走身，猝然将听到玉天翼叫了她的名字，所以朱竹清不由得抬起头来。



    ”唔...“



    可是谁曾想，朱竹清刚刚抬头，那熟悉的面庞便是近在咫尺，随之她就失去了话语的能力。



    但这是大庭广众之下，周围可都是学院里的学生，朱竹清面色羞红，因为她眼角的余光能够看到，许多人都将目光注意到了她这里来，这就让朱竹清更加的害羞了。



    用力将玉天翼推开，看着面前之人那气定神闲，面带调侃和宠溺的笑容，朱竹清也只有轻哼一声转身就走。



    我现在可是比你还要苦恼一些呢？



    玉天翼追了过去，走在朱竹清的身边道：“竹清，我保证下一次不会这样子了。”



    正是羞愤难当之时，听闻此言，朱竹清羞恼道：“还有下一次。”



    “我只是太喜欢你了，所以总是想要...“玉天翼语气诚恳。



    朱竹清闻言，羞恼不已，瞪了他一眼不再说话只是顾着走路。



    玉天翼道：”竹清，我有事要同你说。“



    ”什么事情？“



    “我们需要组件一个战队了，参加一年半之后的全大陆高级魂师学院大赛。”



    朱竹清停下脚步，诧异地看着玉天翼道：“我们的年龄？”



    高级魂师学院大赛，顾名思义，就是为高级魂师学院准备的，年龄都是至少十五岁起步魂师参加的大赛。



    现在的朱竹清，所在的是中级班，班级也是按照年龄来分的。



    哪怕是唐三和小舞那种非正常的天才，初级魂师学院的时候，哪怕魂力比同期的魂师学员高了许多，但也同样是念完了整整六年的学期不是嘛。



    类似于史莱克学院这种不分初高级，按照天赋直接培养的学院，在整个斗罗大陆上，那只是个例罢了。



    所以现在朱竹清有些迷啊。



    “蓝霸学院本就是高级魂师学院，而且高级魂师学院大赛年龄上限是有规定的，但是下限却是没有要求的，以我们的实力，是足以参加一年半之后的高级魂师学院大赛的，难道竹清你就没有这个想法吗？”玉天翼笑着拉着朱竹清的手道：“竹清，你是天才，是可是和整个大陆上的天才比肩的顶尖天才，我认准的女人，一定是优秀的。”



    朱竹清，原史莱克七怪中年龄最小的那个，但是魂力修为却稳健同步，她要是没有天赋，那才奇怪呢。



    而且就原著中唐三等人在史莱克学院中的训练方式而言，还真的是没有什么特别的地方。



    那种身体的训练和营养的摄入都不如现世中特种士兵的训练方式，或者说，新兵训练营的训练方式。



    这也是为什么玉天翼不屑于去史莱克学院的原因，按照机会成本来做出判断，与其待在史莱克学院，他不再那里，才能够发挥出自己更多的价值来。



    自信而桀骜，这是来自此刻的自己与现在的主角对比而产生的，虽然手段并不光彩，但也不至于坏的流脓般的阴毒，所以玉天翼才有着资格自信自傲。



    “嗯。”



    朱竹清点头，眼前这个男人，那种自遇见开始就散发出的强烈自信的气场，从来都没有减弱了，对于他的话，朱竹清总是不由自主地会认同。



    这或者就是喜欢把....



    朱竹清五恶法给出一个准确的这种情感发自于何处的来源，所以只能够是归因于自己的喜欢。



    “走，我们去吃好吃的。”玉天翼拉着朱竹清就朝着校外走去。



    “在这里就行了。”朱竹清提议。



    “我的女人，当然要吃好。”玉天翼带着坏笑：“我的小猫咪虽然已经发育很好了，但也不能够因此就不在乎了。”



    “你...“朱竹清面色又红。



    ”哈哈哈...走了。”玉天翼一带手，强势而霸道。

------------



154章爷爷又要当坏人



    对于遴选队员一事，玉天翼还是很放在心上的，毕竟这是关乎到未来魂骨的事情，还是整整三块魂骨，他无论如何都是不会放弃的。



    只是还在玉天翼考虑着的时候，却是没有想到独孤雁照到了她。



    一袭碧绿色的贴体连衣短裙，白色的薄丝长袜所包裹的笔直圆润长腿更显精致，一双浅绿色的高跟鞋，那秀雅白皙的脖颈之上戴着银丝小蛇挂坠，淡紫色的及脖短发，柔媚之气的独孤雁站在蓝霸学院的校门口之处，亭亭玉立，也不知引起了多少人的注意。



    眼带惊艳，玉天翼走上前去，笑着打招呼：“雁子姐，是什么风，把你给吹来了。”



    扶过额间的秀发，面色略带嗔怪，独孤雁戏谑地打量了蓝霸学院一眼，这才道：“我说，到底是什么名校，让我们的天翼竟然对天斗皇家学院弃之不顾，结果....”



    话未言明，但其中的意思却是已经表达出来了，她是并不理解，为什么玉天翼会放弃天斗皇家学院，反倒是选择了各方面都存在巨大差距的蓝霸学院。



    ”雁子姐这是在怪小弟，还是心心念念地记挂着小弟啊？“玉天翼眨了眨眼睛，脸上带着坏笑，以退为进，倒戈一击。



    面色微微一红，不再此多问，独孤雁道：“我这番来找你，是因为别的事情。”



    “什么事情？”



    独孤雁道：“你家里让你回去。”



    玉天翼略带疑惑的眼神落在独孤雁的脸上。



    我家里让我回去，干嘛是你来说？



    独孤雁读懂了，所以她脸色不自然地红了：”因为是让天恒来此带话，但他此刻有着别的要紧事情需要处理，所以我来了。“



    你说就说呗，脸红什么啊....



    ”原来雁子姐可比我堂哥都还要关心我啊...天翼知道了。“



    越发的觉得自己和玉天翼之间的谈话变得奇怪了起来，心里也莫名的觉得别扭心跳速度也在加快，独孤雁无言，不敢多待，便道：”那事情结束了，我就先走了。“



    ”雁子姐不让我陪你逛街了？你这百忙之中带了消息来，也好让我谢谢你。“玉天翼恬不知耻地道：”毕竟，雁子姐对我的事情可是这么上心，礼尚往来，我对雁子姐也不能厚此薄彼。“



    只要是不越过最后一步的玩笑刺激，便是可以操控的乐趣，所以玉天翼倒是从来不介意自己的行为到底是让独孤雁到底何等的心跳加速。



    只是玉天翼或许并不知道，自从他于柳二龙之间跨过那条线的时候，有些东西，就已经对他不再是约束，而是无法阻挡的诱惑了。



    ”不...不了...“摇了摇头，独孤雁不再停留，径直离开，她那略显凌乱的步伐落在玉天翼的眼中，都是格外有趣，不由得让他嘴角微微上扬，心情莫名愉快了几分。



    “只是知道家里让我回去是为了什么事情？”



    自从入学到了蓝霸学院之后，家族里很少来找玉天翼，毕竟他的年岁很小，很多事情都轮不到他来做主决定。



    家族内部人才济济，小辈有着足够的时间成长起来，所以生活中没有什么繁琐的时间劳心费神。



    只需要将实力提升，偶尔谈情说爱，风花雪月，只要保证实力稳步提升，哪怕是做个浪荡的公子哥，家里也不会多说什么。



    所以玉天翼很好奇，到底是什么事情，家里回让玉天恒带话来让他回去一趟。



    反正也不是什么大事，左右回去一下就是了...



    玉天翼不去多想，如果真是什么大事情的话，也不会让玉天恒随意带话了，而是因该让人专门来寻他才显得更郑重一些。



    所以玉天翼也没有多在意，这是选了一匹马，驾马直接返回蓝电霸王龙宗。



    “我们没有找你。”



    当玉天翼回去的时候，首先去寻的是他的父母，结果他们两个却并没有说找过玉天翼。



    只是水溟儿站在玉天翼的面前，面色略显委屈地道：“宗主找你。”



    “爷爷？”



    带着疑惑，玉天翼找打了玉元震。



    神容饱满，玉容俊逸。



    身形高大健硕的玉元震，光是看相貌，也不过是三十岁上下的人罢了，根本就看不出实际的年岁是同独孤博同辈甚至还要更大一些的。



    就如单是从相貌上，看不出剑斗罗尘心已经是一个八九十岁的老人了，相貌都是具有着欺骗性的东西。



    “爷爷。”玉天翼略微屈身，恭敬行礼：“不知道爷爷您寻我回来，所为何事？”



    玉元震面色怪异地看着玉天翼没有立刻回答。



    “爷爷？”



    “实力进步速度很快啊！”玉元震开口。



    玉天翼珍重道：“孙儿定然不会再修炼一途上有丝毫的懈怠，实力乃是安身立命的根本，也是蓝电霸王龙宗族人获得尊重的前提。”



    玉元震点了点头，很是认可玉天翼的宗族观念，也认可他的价值观念。



    “不知爷爷此番令天翼回来是为何事？”玉天翼再度询问。



    “你的婚事出了一些小的问题。”



    玉天翼微微挑眉：”对方不愿意？“



    七宝琉璃塔升级为九宝琉璃塔，玉天翼并不觉得作为宗门之主的宁风致真的会因为仅仅宁荣荣的个人原因而顺着她的意思来。



    ”你身边的女子一个接着一个，你让宁风致那个小子怎么敢把她的宝贝女儿送到你的身边来。“玉元震不满地看了玉天翼一眼。



    小小年纪就拈花惹草，着实是不知收敛了些。



    如果真的要查，玉天翼身边的女子除了柳二龙之外根本就不可能隐瞒地住，无论是水溟儿还是朱竹清，又或者是曾经在诺丁城时开荤而留在身边，现在已经不再的两个风尘女子。



    毕竟，



    七宝琉璃宗，综合实力可并不比蓝电霸王龙宗弱上多少。



    想要知道这些并不是秘密的信息，还是很容易的。



    ”仅仅是这个原因？“玉天翼问道。



    ”哦...你这小子还真是够厉害的。“玉元震道：“对方倒是并没有过于介意什么，只是说，你的未婚妻逃走了，你自己去追回来。”



    玉天翼略显诧异，没有想到宁风致竟然会出这么一招来。



    这是什么玩法？



    “这容易。”玉天翼并没有迟疑多久，立刻就答应。



    奉旨泡妞，他有何可惧的。



    “你还真是自信。”玉元震对玉天翼如此淡定的表现有些诧异。



    对着玉元震微微躬身，道：“爷爷，天翼有个不情之请，还望爷爷成全。”



    “什么事？“



    玉天翼道：’现在住在天斗城内那女子，孙儿是真的喜欢，所以希望爷爷成全。”



    玉元震眉头紧皱，好似要发火，玉天翼立刻道：“爷爷放心，孙儿定然是不会沉迷在女色之中而废了修炼，反倒是因为儿女之事，孙儿发现修炼之路反倒是畅通了许多。”



    我信了你个鬼，你继续编...



    玉元震又好气又好笑，他倒是想要看看玉天翼还能够吹出什么话来。



    “而且她实力不俗，天赋极佳，这样子的女子，天翼舍不得放开，她的天赋并不弱于我，爷爷，我想要得到她。”



    “天赋不弱于你！”玉元震看着玉天翼，神色终于是略微变了变。



    玉天翼装了个逼：“惺惺相惜之人，必有契合之处，她和我都是天才，所以我真的想要将她留在身边，所以才会厚颜无耻请爷爷帮忙。”



    “你这是馋她身子，。”



    “是。”



    “......”



    玉天翼补充道：‘但也是爱的。“



    我真想弄你个花心的小鬼，可那小妮子的天赋真的如此之强吗？

------------



155章九霄龙血草



    听闻玉天翼关于朱竹清的介绍，特备是在天赋方面的再三强调，最后不由得感慨：“如果按照你所说的，那小妮子的天赋虽然不如你，但却也是世所罕见了。”



    不过也仅仅如此罢了，天赋的确是一个魂师不可或缺的天赐之才，但也不是成就高低的绝对因素。



    就如同此刻的玉元震，在同辈之中，玉元震的天赋仅仅是中庸水平，但最后成为蓝电霸王龙宗宗主的却是他，很多天赋在当时劲才绝艳的同辈，有的仅仅是止步于魂圣境界，有的，也是无法突破封号斗罗的桎梏。



    天赋的确很重要，但哪怕是并不夭折，在魂师成长的过程中，也有着很多其余的因素会影响魂师未来所取得的成就。



    “爷爷，孙儿这定然是一个不情之请。”玉天翼抱拳，躬身道：“但此女孙儿是真的喜欢，无法看到她成为别人的女人，那对孙儿的修炼，一定会成为一个巨大的不稳定因素的，所以希望爷爷能够成全。”



    玉元震面无表情：“你这个小东西这是在威胁我？”



    “孙儿岂敢。”玉天翼恭声道：“孙儿对爷爷那可是掏心窝子地说实在话，这番话，在母亲和父亲的面前，孙儿都不敢说。”



    脸上露出戏谑的笑容，玉元震道：”也是，你的母亲对这门婚事本就存在芥蒂，但为了宗门，她的看法就不重要了，但要是让她知道你这个小子还敢在外面年拈花惹草，那你也不好受吧。“



    ”这些不过都是情理之中的事情，想要获得常人所无法拥有的，必然就要承受更多。“玉天翼义正词严。



    玉元震面色古怪，他盯着玉天翼，总觉得玉天翼的发言是侮辱了这番慷慨激昂之词。



    罢了罢了..



    玉元震道：”如果真是按你所说，那女娃子却也是一个天才，优秀的女子自然如同磁石一般牢牢吸引着你。“



    ”多谢爷爷。“玉天翼立刻感激，他要是还听不出来玉元震这番话里到底是什么意思，那他也就不配作为一个渣男了。



    “下不为例。”



    “天翼明白。”



    玉元震道：“地方给了台阶，你也要给面子，心照不宣的事情不需要我多说吧。”



    “天翼明白，我会让她知道，该怎么作为蓝电霸王龙宗的孙媳妇的。”



    ”嗯。“玉元震很满意地点点头，却是提点道：”你受些委屈也是可以的，毕竟这事，你有错在先，对方的宝贝闺女，可是捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，却是便宜了你这个花心的混小子了。“



    ”是，天翼清楚，绝对给足对方面子。“



    玉元震突然道：”那株仙草，真的只能够对七宝琉璃宗的人有用吗？”



    难道爷爷也打起了绮罗郁金香仙品的主义



    不过也对，毕竟魂力停滞在九十六级很久了，想要借助一些外物增进也是很正常的事情。



    正好，趁着这个时候将他赠送给爷爷吧。



    “爷爷，那是我们联合七宝琉璃宗的关键所在，虽然对您老也有着一定的作用，但效果很是一般。”玉天翼直言。



    “是吗...”玉元震并没有什么太大的失望。



    对于到了他这个岁数来说，阅历先不说，没有神的传承，却能够突破到九十六级成为封号斗罗，一定是有着跌宕起伏的人生和神奇的境遇，所以并不会有大起大落的情绪变化。



    “但是爷爷，孙儿早就为您准备好了一样东西。”玉天翼笑着道。



    玉元震也面带好奇之色：“是什么？”



    空间魂导器盘龙戒内，一株通体暗红色的仙草落在了玉天翼的手中，仙草的外形很是奇特，从根本到顶部，以旋转缠绕的方式生长，节与节之间的节段有着八个，就是整体而言有着九节。



    如此奇异外形的仙草抓住了玉元震的视线，他问道：“这是什么？”



    此物的外形与那绮罗郁金香不分上下，既然绮罗郁金香能够让七宝琉璃塔魂师突破弊端，成就九宝，那此物的作用...



    玉元震将视线转移到了玉天翼的脸上，一时间变得奇怪起来。



    他到底是从何处拿到这些好东西的？



    “爷爷，这些东西都是从另外一个封号斗罗那里拿到的。”仿佛是知道了玉元震的想法，玉天翼主动开诚布公。



    “谁？”玉元震的震惊更显。



    玉天翼笑道：“独孤前辈。”



    “那个耍毒的家伙？”玉元震略显诧异，语气随意，在他的口中，独孤博直接就成了玩毒的家伙了。



    “是。”玉天翼老实地点头。



    “如果是他的话，倒也不奇怪。”玉元震点头，独孤博玩毒，自然是要养一些奇花异草，玉天翼从他那里得到这些东西，自然也没有什么不可能。



    只是玉元震更好奇地看着玉天翼，关注胜过了玉天翼手中的那株奇异的仙草：‘他为何会将这些给你。“



    即便不是懂得药草之人，但光是从外形上，就能够看出，这些东西不是俗物，玉元震不觉得对方会白白便宜了玉天翼。



    玉天翼道：”因为我解了独孤前辈身上的毒。“



    ”你解了他身上的毒？“玉元震这个时候就有些吃惊了。



    看来，这其中定然是有着很多有趣的事情啊。



    玉元震仔细地打量着玉天翼，头一回有着诸多的疑问想要得到答案。



    不能够再这么问下去了。



    所以玉天翼便将前因后果告诉了玉元震。



    ”原来如此。“听完，玉元震道：“那么这一切就是合情合理的了。”



    他看着玉天翼手中血红的九节灵草道：“这是何物？”



    将灵草托举到身前，指着它，玉天翼道：“九霄龙血草。”



    玉元震微微点头，有着龙字存在，让他更感兴趣了。



    “这仙草特性很直白，也很简单。”玉天翼将它低到玉元震的面前，笑着道：“提供强大的气血之力，滋养全身经脉。”



    玉元震的眼睛，瞬间就亮了。

------------



156章最佳价值的投资



    当听到了玉天翼所说的，九霄龙血草的作用是纯粹的提升气血的时候，哪怕是玉元震，身体也开始有些轻微的颤抖。



    他的眼睛死死地盯着玉天翼手中那通体血红，如同龙形盘绕的九节仙草，眼中的炙热之色丝毫不加掩饰。



    好半天之后，才回过神来，面对着玉天翼那带着笑意的目光，玉元震稍微有些不好意思，勉强咳嗽了一下，舒缓情绪。



    竟然在自己的孙子面前失态了，真是丢人啊....



    “这仙草是叫九霄龙血草是吧。”玉元震问道。



    收敛笑容，玉天翼答道：“是的爷爷，它是九霄龙血草，其效用就是提升人的气血之力。”在说到气血之力的时候，玉天翼刻意加重了声调。



    虽然想要克制一下，情绪，但在问的时候，玉元震的声音还是稍微有些颤：“怎么个提升法？“



    “九霄龙血草，其身为九，通体血红，食而补血，枯木逢春...”看着玉元震那稍微有些不耐烦的样子，玉天翼不再去说那些废话，直接用白话解释道：“说白了，这九霄龙血草，最适合服用的，就是气血不足的人，如过时爷爷的话，服用九霄龙血草，能让您的气血恢复到孙儿这个样子。”



    “你是说真的。”玉元震这一次也不再顾忌自己长辈的身份了，直视着玉天翼的眼睛，牢牢不放。



    “是，孙儿哪敢欺骗爷爷。”玉天翼毫不犹豫地点头。



    在这种事情上，怎么敢欺骗玉元震。



    深吸一口气，玉元震道：“多久？药效能够维持多久？“



    ”一年。”玉天翼开口道。



    “一年！”玉元震喃喃自语，眼中有着惊喜，却又带着失落。



    见此，玉天翼道：“不过爷爷，如果再加上一些其余的药物来辅助，再在特殊的环境中修炼的话，孙儿可以将这个时间提升到三年。”



    “三年！”玉元震看着玉天翼道：“此话当真！”



    “孙儿怎敢拿此话来欺瞒爷爷，这本就是孙儿特意为爷爷所留着的，很多药草都已经找好了，这才敢将此物拿出来送给爷爷，就是害怕爷爷空欢喜一场。”



    这倒是不是玉天翼胡说，的确是为了凑齐这些药物，玉天翼可是花费了不少的时间和精力，当然，所以的精力就是吩咐下去，让别人找，时间就是在修炼的时候等到对方找到就是了。



    不过时在玉元震的面前，说的时候，自然是要让自己显得努力一些，刻苦一些，不然，怎么能够体现出对这件事情的上心呢。



    “好...很好....哈哈哈...哈哈哈....“难以抑制心中的喜悦之色，玉元震忍不住大笑出声。



    拿粗狂豪迈的笑声在回荡在房间之内，向着外部飘出，传到了许多族人的耳朵里。



    片刻之后，玉元震才收住了笑容，眼睛却是放在九霄龙血草之上，眼中的宝贵之色，是根本就收不住的。



    ”天翼，你真的是送了爷爷一份谁也无法相比的礼物啊。“玉元震看向玉天翼，眼中满是欣慰。



    玉天翼笑道：”天翼是爷爷的孙儿，想着爷爷，记挂着爷爷那是自然的，是应该的，爷爷能够喜欢，那是再好不过了。“



    ”不....“玉元震看着玉天翼道：“你这是送了一份天大的机缘给我啊。”



    玉元震感慨不已。



    气血提升到少奶时期，而且是整整三年的时间，这到底是多么可怕的馈赠，只要是到了他们这个年纪的魂师才能够体会到的事情。



    刚成为魂师的时候，魂力提升的速度很快，除了上限空间大之外，不外乎就是因为气血充盈。



    因为哪怕是上限大，可有的魂师终其一生也不过就是大魂师，甚至魂尊再难上升，而且这种程度是在年轻的时候就达到了，在之后的岁月中再无寸进，而不是用一生的时间去修炼地低微的等级。



    魂师魂力提升速度最快的时候，就是少年时期，之后的时间，魂力提升速度会逐渐减慢，这也是为什么公认的。



    在二十岁之前没有突破魂尊的，那一生的成就就十分的有限是一个道理。



    因为在气血如此充沛的情况下，你竟然无法在二十岁之前突破魂尊境界，那就证明你的天赋的确是这般罢了。



    而有着天赋，那就要看谁能够提升地更加的快了，越是年轻气血越是旺盛，这个时候魂力提升速度是最快的，就是需要疯狂地压榨自己，快速提升等级。



    等到年纪上去了，气血消减，哪怕是天赋再如何出色，气血之力也无法支撑你的天赋，让你一展抱负了。



    虽然境界和实力放在这里了，但是作为九十六级雷霆斗罗的玉元震，或许再今后的一百多年内，都没有办法再进一步，因为他体内的气血已经不再支持了。



    所以现在，



    玉天翼将这九霄龙血草送给他，让他恢复到少年时的气血程度，那不就是上天所赐予下来的馈赠吗？



    说不定，我玉元震，或许还有幸问鼎那个可能！



    眼中爆发精光，玉元震的野心如同实质的火焰再燃烧着。



    “爷爷，这九霄龙血草，您什么时候需要服用？”玉天翼适时地问道。



    “不急。”玉元震将就九霄龙血草放在手中端详着：“这种收，自然是要万无一失，我将族内的事物都交代一下然后闭关。”



    “是。”玉天翼点了点头。



    九霄龙血草对少年和青年魂师的作用不大，其实就是对老年魂师才是至宝，越是年岁大，它的作用也就越强。



    而玉天翼将九霄龙血草送给玉元震，也不是因为别的，就是因为玉元震是最适合它的，而且蓝电霸王龙宗也需要一个顶尖的强者。



    虽然不敢说一定，



    但是玉天翼也有着野望，希望能够为蓝电霸王龙宗出一个极限斗罗来。



    九十九级的极限斗罗一出，哪怕是猎魂行动依旧不变，但蓝电霸王龙宗只会是让武魂殿损臂折翼。



    这，



    才是将投资最大化。

------------



157章爷爷真棒



    “爷爷...“脸上带着些许小丑般讨好的笑容，玉天翼两只明晃晃的眼睛一闪一闪的。



    ”怎么了？”玉元震此刻心情正好，爽朗地道：”有什么事情你就说吧。“



    “那关于竹清的事情，就拜托爷爷了。”玉天翼喜形于色。



    关于朱竹清的事情，玉天翼是真的没有什么太好的办法，不然他也不会出此下策，以蒙蔽的手段，利用时间差的干系，来让他卑鄙的目的顺理成章地完成。



    要是再有着一个封号斗罗的配合，玉天翼相信，朱竹清是不会不相信的，因为谁能够想到，一个封号斗罗，竟然会为了一个孙辈的事情，做出这等坑蒙拐骗的事情来呢。



    “你还真是...“玉元震的态度有些不明：“真的必须要是要我出面吗？”



    作为一个封号斗罗，而且再封号斗罗中可是数得上号的强者，上三宗的宗主，名声在外的受人景仰的雷霆斗罗，玉元震觉得这事情真的太掉面子了。



    “爷爷，如果是您的话，那效果定然是无法想象的，孙儿很喜欢这个女子，爷爷你就帮帮忙嘛。”这种时候，玉天翼毫不犹豫地表达自己的坚定态度。



    “你这小子，那水溟儿那丫头呢！”玉元震面色古怪。



    玉天翼毫不犹豫地道：“自然是喜欢的，爱五分轻重，孙儿都是喜欢的。”



    “你还真是....“玉元震颇为无奈，她的目光落在一旁的九霄龙血草上，叹了口气道：”罢了罢了，下不为例，知道吗。“



    如此厚礼，哪怕是玉元震也不得不说真的是令他很是满意，而且再加上玉天翼乃是他的孙子，做这么点事情，也不算是太为难。



    能够做天翼的情人，也是那小妮子的造化了



    再玉元震的心里，玉天翼其实已经成为了宗主之位的接班人，至于蓝电霸王龙宗第二代的接班人？



    不好意思，



    他玉元震真的可以还活很久，而要是二代之中无法出封号斗罗的话，宗主之外还是要一直落在他的身上才行。



    哪怕蓝点霸王龙武魂过于的霸道修炼比一般的武魂更加的困难一些，有着这种特殊的原因存在。



    但上三宗中最强攻击性手舞魂的宗主，区区魂斗罗怎么有资格担任，对就是去去魂斗罗没有资格。



    而现在的蓝电霸王龙宗，封号斗罗就只有玉元震一枝独秀，而魂斗罗倒是比比皆是，大量扎堆。



    ”多谢爷爷成全！“玉天翼喜上眉梢，郑重抱拳。



    天翼是真的很看重儿女之事情啊...



    见此，玉元震微微眯着眼睛：”天翼，你年少血盛大，正是少年慕艾，喜欢女孩子爷爷能够理解，毕竟我也是从你这个阶段走过来的。”



    玉元震表情严肃：“无论你有多少女人，爷爷都不会在乎，但你要知道一件事情，那就是，绝对不可松懈了修练之事，你必须要牢记这一点。”



    玉天翼收敛表情，神容肃穆：“天翼从未有忘，牢记初心，定然不负所托。”



    “好。”玉元震脸上露出笑容：“如此，方是好儿郎。”



    ........................



    蓝霸学院



    柳二龙的草庐花圃之内。



    此刻的柳二龙越发的气质雍容成熟，在玉天翼的浇灌与呵护之下，她眉宇间的忧郁已经消散不见，整个人都充满着对生活的满足，被幸福感包围着。



    穿着白色战裙装的她，无论在什么地方，都能够牢牢地抓住众人的视线，而在此处，更是孤芳自赏，只为一人绽放。



    但是，当看到高大硬朗的玉元震出现在面前的时候，柳二龙略显震惊，她立刻将手中的浇水壶放到地上，上前恭敬地道：“二龙见过宗主。”



    柳二龙虽然时玉罗冕的私生女，但她却也是因为实力出众，得到了宗门认可的成员，已经回归了宗谱的强者。



    对于她能够成为玉天翼的老师，玉元震也没有说什么，而且他也是知道柳二龙同玉小刚之间的那些糟糕事的人，所以在见到柳二龙之后，只是点了点头道：”不错，竟然已经是魂斗罗了，你的天赋，比起你的父亲还要更胜一筹。“



    柳二龙只是站在一旁，也不开口说话，显然，她对于玉元震所说的玉罗冕这个父亲，并不怎么的在乎。



    ”罢了罢了，此次我前来也不是同你有事。“玉元震开门见山地道：”去将那个叫朱竹清的小女娃叫来，我有事要说。“



    宗主竟然要找竹清...会是什么事情！



    柳二龙很想问的，但是在面对着玉元震的时候，她本能的感受到了莫大的压力，所以不敢开口，只是应道：”是，二龙明白。“



    朱竹清怀着忐忑的心情，在柳二龙的带领下，来到了这片她总是同玉天翼修炼的花园之中。



    但是看着那异常高大的玉元震，知道对方竟然是蓝电霸王龙宗的宗主时，她心中的不安根本就无法抑制。



    这小姑娘难怪会被天翼那小子喜欢....



    而玉元震在看到神情局促的朱竹清之后，也知道了他的孙子到底是什么口味，什么调调的了。



    ”朱竹清见过雷霆斗罗前辈。“恭敬，老实，拘礼，此刻的朱竹清，在面对着玉元震的时候，没有敢有丝毫的拒人千里之外的冷漠。



    柳二龙在一旁，终于是开口：“宗主，不知您找竹清有什么事情，她现在是我的弟子。”



    朱竹清感激地看了柳二龙一眼。



    “没有什么特别重要的事情。”玉元震看着朱竹清道：“你这小妮子是星罗帝国朱家的后辈吧。”



    这是玉天翼所没有想到的，



    也是令朱竹清震惊的，



    她们都不知道，玉元震知道朱竹清的真实身份！



    ......................



    斗罗大陆是一个中西合璧，古现共存的奇怪世界。



    这里的服饰，既有西装革履，咖啡蕾丝女仆兔女郎的现代装扮，但也有着长袍大褂，锦衣华服的，锁链护甲等等老式妆容。



    骏马，马车，魂控飞船，这些本不应该出现在同一个时间的东西，却是以一种极为和谐的状态共存着。



    此刻的玉天翼，身着纹龙锦服，跨坐在白色的高头骏马之上，正悠哉游哉地朝着巴拉克王国而去。



    在他的身旁，则是跟随着身上有着七宝琉璃宗标致，一身纯白，布料质地上乘，花费不菲的七宝琉璃宗的宗门子弟。

------------



158章演技不俗个屁



    这家伙看着就像是白无常啊，奇怪的装扮，也太不上心了吧...高度大概在三十公分的白色帽子，无论是怎么看，都让玉天翼觉得分外的怪异。



    再加上这家伙一身的白色绸缎一副，柔顺滑腻，再阳光下还泛着淡淡的光泽，面皮白净，生养护理地很好，格外的有着小白脸的魅力。



    感受到了身旁玉天翼的视线，他转过头来，微微一笑，洁白的牙齿在阳光下闪闪发光。



    这该死的气氛是怎么回事，真是受不了。玉天翼收回视线，目视前方，在蓝电霸王龙宗那个纯种男人的地方，以霸道和强势，不服就干的环境下长大的他来说。



    面对着这种温润如玉的公子形象，但凡是稍微保持不住，就会将之和娘炮混为一谈，毕竟公子真的是少数。



    如同宁风致那般能够那捏住那个度的人真的不多，不然宁风致也不会是七宝琉璃宗的宗主了，哪里有那么多的公子啊。



    这个家伙，看着就很受啊...



    ........



    “前辈，这是天翼的意思吗？”朱竹清面色苍白，身体微微有些发颤，但终究是努力让自己将这句话给说了出来。



    “自然。”玉元震点头。我这孙儿还真是有本事啊，这小妮子一看就入情了啊...



    做这种事情，其实心里也不是多么的好受，让他一个分号斗罗来做这种欺世盗名的事情，就更是浑身不得劲儿。



    玉元震不愿意再这么纠葛下去了，下次要是再有这种事情，我一定要让那个混小子自己来收拾残局。



    见朱竹清衣服忧郁不安的样子，玉元震快刀斩乱麻地道：“你走吧，直接离开，虽然是不辞而别，但终究好过我当着面拆散你们。”



    一旁的柳二龙见朱竹清的模样，一副欲言又止，但终究是没有办法替朱竹清开口，如果让宗主知道了我同天翼的事情，会怎么对我呢...心中已经下定了决心，柳二龙是绝对不会让两人之间的关系被发现的，绝对，绝对不会让人知道我和天翼之间的事情，绝对不可以。



    面色有些惨然的朱竹清抬头：”他呢，他知道吗？“



    混小子，你倒是当得一个好人的模样...玉元震忍住心中的憋屈，道：”他如果知道了，会和我闹翻的，所以，我安排了一些事情需要他处理，他不会来的。“



    果然，他不知道啊...心中安定，眼中也浮现出一抹温柔，朱竹清这才看着玉元震道：”如果是这样，那我不会走的。“



    ”你是想要让我难做吗？’玉元震皱眉看着朱竹清，将生涩的演技配合着魂力输出和他的身份，直接忽略做作成分，变成实质性的威压：“小妮子，你可以从你的家族里逃走，因为你本身就是其中一个工具，并非是不可取代的，但是天翼对于我蓝电霸王龙宗而言，却是无可替代的，你明白我的意思吗？”



    被当作是一个物件来比较，这让朱竹清很是难受...原来，我竟然是这样子的吗？的确，在家族里，本不就是这样子吗？



    回想起那个没有温度冰冷的家，那姐姐随时都想要杀死妹妹的家，在来的路上数次殒身的凄凉遭遇，一切都是这么的真实，彻骨的冰寒都被一句话说得凌厉精致，如此清晰可见。



    “我...必须要离开他吗？“不知道是对自己的喃喃自语，还是对玉元震发出的卑微询问。



    ”作为他的妻子，你是没有资格的。“玉元震眼中带着无奈道：”但妻子之外的事情，我不会多问，因为那样子他会和家里的关系很僵，但这却并非是我所想要看到的。”



    朱竹清猛然抬头，难以置信地看着玉元震，话语有些磕绊：“前辈，您...您这是什么意思？”



    “如果即便是这般，你还是愿意留在他身边的话，那我也不愿意去管那么多了。”深深地看了朱竹清一眼，玉元震转身离开...我这演得，应该没有什么问题吧。玉元震脸色有些放松，顾虑起自己之前的表现是不是足够完美...我在思虑这些事情干嘛？都是那个混小子，让我做这种该死的事情，哪怕是他送了我一场造化，这也有些过分了...



    以挥衣袖，玉元震的背影显得有些愠怒，几个闪身的功夫，如同幻影移动，令人无法抓住他的踪迹，就这么消失在此处。



    总感觉，有些奇怪？但又说不上来啊...柳二龙神情略显疑问，她总觉得之前的对话有些违和，但终究那个点在什么地方，她却说不上来，罢了罢了，我这是在干什么呢，没有意义的。



    调转视线，落在眼泪流淌而下的朱竹清身上，那张冷峻清丽的面庞上，此刻正带着令人心疼的凄婉...哎，天翼这都是做的什么事情啊..



    ...............

------------



159章小魔女



    玉天翼悠然地驱驰着骏马，询问道：“不知我那未婚妻究竟是何种性格？”



    不需要过多的考虑到底该怎么来梳理他和宁荣荣之间的关系，玉天翼果断而直接，毫不犹豫地单方面宣告了他对宁荣荣的志在必得之心。



    宁启闻言，心中稍微有些不愉，毕竟宁荣荣可是七宝琉璃宗宗主宁风致的掌上明珠，一直都是被疼爱有加。



    虽然他是姓宁，是七宝琉璃宗的本宗人，但宁启的武魂继承于他的母亲，并非是辅助武魂七宝琉璃宗，而是强攻系的器武魂七杀剑。



    而且宁启也算是天赋上佳，有着不错的实力，年龄也与宁荣荣相差不算太大，他也与宁荣荣之间的关系并不紧密，与宁荣荣成亲是没有什么问题的，所以宁启也对宁荣荣有着一些别样的心思，或多或少罢了。



    但是现在，他接收到了的命令是带着玉天翼去寻宁荣荣，而且玉天翼的身份还是宁荣荣的未婚夫。



    这种事情，无论是放在谁的身上，总归来说，都是很难受的，自己努力得不到是一个情况，自己得不到还要帮着人家得到又是另外一种问题了。



    宁启现在的心情，并不美好。



    虽然心中略带难受，但来自宗门的任务，他也是必须要执行的，耐着性子，秉承着该有的节操和修养，也是中规中矩，听不出过多情绪地回答道：“荣荣小姐貌美高贵，是七宝琉璃宗的珍宝。”



    玉天翼用眼角的余光打量着宁启，这家伙...玉天翼能够确定，对方绝对不会是一个智商有问题的人。



    但既然他这么答非所问，自然是有着一定的原因的，而这个原因，玉天翼心里也有个大概...红颜祸水啊，争风吃醋嘛，不过还能够克制住自己，也算是不错了。



    玉天翼也心知肚明，对此一笔带过，不再追问，而是笑道：“如果荣荣并非是这么优秀的女子，爷爷也是不会替我寻她来作为妻子的，这一点，我相信爷爷的眼光。”



    从始至终，玉天翼一直所贯彻的一点，也是必须要坚定的一点就是，这门亲事，从来都不是他有意为之，二十玉元震一手促成的，他只是按照宗主意思行事，为了家族命令无法违背的执行者，而非促成者。



    这个基调，是他以后齐人之福甚至多人之福的必要保证，是不可动摇的基本策略，也是他和玉元震达成的心照不宣的约定。



    两人之间没有过多的交流，而且因为特殊的情况，交流也绝对不会太多，但是玉天翼的言行举止所给予宁启的观感却也是的确不错。



    即便是心有戚戚，



    但他也不得不承认，单是从身份，相貌，和所知的天赋和年龄方面，玉天翼同宁荣荣是很配的，至少比他更加的适合。



    唉...可也正是因为如此，才让他心里觉得更加的难受了。



    .......................



    琉璃色的长发柔顺，在阳光下散发着明亮的光泽，两侧和头顶的发丝编制成了精美的天然装饰，自然而形成的妆容更显可贵。



    身着淡青色质地上乘，镂花编丝过膝裙，白色的丝袜包裹着纤细的双腿，水晶小鞋踩踏在地面之上。



    如玉般紧致美丽的面庞上带着天真可爱的笑容，这样的宁荣荣，如同一只落在凡尘中的精灵。



    偶然间低头看到了自己喜欢的裙子上沾上了污垢，就好像干净的脸上突然多了一块伤疤一般，让宁荣荣皱起了眉头，真讨厌...不满地嘟起嘴，脸上的笑容也消失不见，看向周围略显荒凉的环境，宁荣荣跺了跺脚...都是父亲，干嘛一定要让我和那个蓝电霸王龙宗的什么人订婚啊，我都没有见过他，才不要呢....

------------



160章娇生惯养



    宁荣荣对联姻表示抗拒，对没有见过却要成为她丈夫的男人难有好的印象，而且她现在还年轻，所以很叛逆。



    在屡试不爽的常规性抗议并没有取得她所期待的结果，铩羽而归后，她便是想出了这个办法来表示对他父亲的不满——离家出走！



    这是宁荣荣第一次做出离家出走的行为，之前的生活都太过于顺利里，她是宁风致的掌上明珠，又有着尘心和古榕两个封号斗罗的强者溺爱着，在七宝琉璃宗，她就是当之无愧的公主，生活比起帝国的公主都要有过之而无不及，在那样的情况下，又能够有什么事情会让她需要用到离家出走这种较为过分的行为呢，没有。



    所以这是宁荣荣第一次外出离家。



    但是宁荣荣心里也清楚，在她的身后是有着人跟随着的，她只是骄纵罢了，但却并不愚蠢，她的脑子很好。



    所以等到心情好了一些之后，这种对宁风致和这一次不再支持她的尘心的离家出走，就变成了宁荣荣难得的外出游玩。



    没错，



    她要借着这个机会，好好地玩闹一番，至于和玉天翼之间的婚约之事，她牙根就没有放在心上，反正她才不会同意呢。



    不过我该去什么地方呢？四周都是陌生的景色，一时间让宁荣荣陷入了迷惘之中，她从来都没有出过七宝琉璃宗，离开过宁风致的视线，现在真的要单独做出决定了，反倒是不知道该怎么办才好了。



    “大小姐这是在干嘛呢？”



    在宁荣荣所无法探知到的地方，身穿七宝琉璃宗宗门服饰的男子略带疑惑地看着站在那里的宁荣荣。



    在他身旁，一个身形丰盈，曲线玲珑的女子笑着道：“这小魔女还没有出来过，一时间也不知道自己该怎么办了吧。”



    男子闻言，思索了一番，觉得很有道理，不由得点了点头。



    “不过这一次我们这小魔女到底是为什么要离家出走？”女子有些好奇地看向身旁的男子。



    男子道：“宗主准备让大小姐和蓝电霸王龙宗直系三代中的一个少年联姻。”



    女子闻言，啧啧嘴，然后开口道：“宗主这般溺爱这小魔女，真的舍得把她送到那群发情龙的家族里去？”



    蓝电霸王龙宗的男性成员某些方面的左派，在魂师界已经是心照不宣的事情，所以女子也没有在乎，很随意地就说了出来。



    “这不是我们该考虑的问题。”男子声音严肃道：“我们只需要保护好大小姐就好。”



    女子揉了揉她那纤细的腰肢，调侃道：“这小魔女，可是知道我们在暗中保护她，这一路，她可没少惹祸。”



    男子不说话，因为正如女子所说的，宁荣荣这一路上，的确是没少给他们惹麻烦，但是他们又能怎么办，也只能够是给她擦屁股。



    走路稍微有些劳累了，宁荣荣寻了一家客栈坐在，叫来了侍应生，也不管自己到底吃不吃得了这么多的东西。



    就将菜单上贵的菜品都给叫了一遍，作为七宝琉璃宗的大小姐，上三宗最富有的宗门宗主的独生女，宁荣荣就是一个移动的金库，绝对是不会缺少钱花的。



    可是当一桌子色香味俱全的食物摆上了之后，宁荣荣只是挑挑拣拣吃了其中几道菜的几小口之后，便皱着眉头放下了筷子。



    真难吃，还是家里的饭菜更好吃



    真是的，要不是父亲随便安排我的婚事，人家才不会出来受罪呢！



    越是想，心里越是不高兴，宁荣荣气呼呼地结账直接离开，侍应生看着满桌子基本上没有什么变化的昂贵菜品，心里有些不是滋味。



    ...................



    蓝霸学院草庐之前



    按照常规的方式修炼完了之后，朱竹清便是如同放空般站在那里，看着远处，也不知道究竟心里在想着些什么事情。



    柳二龙站在一旁，略带同情地看着朱竹清，这孩子...抛开别的身份不说，同为女人的柳二龙，能够理解此刻的朱竹清。



    可不同的是，



    她这见不得光的关系，却反倒是在对比之下，让她觉得自己和玉天翼之间的相处模式更加的合适一些。



    既然无法得认可，那便不去寻求更多，只要能够拥有着眼下的美好和幸福，那就不需要再去管别的什么事情了。



    哎....



    终究是无言，柳二龙转身回到了草庐之内，她知道，这一关终究是需要作为女人自己来完成才行，她即便是能够帮忙，但也极为有限。



    我又想他了...躺在那里，柳二龙心里又被一个混蛋给占据了，那个不在她身边，但却让她牵肠挂肚思念着的渣男。



    信鸽从空中落下，停靠在了宁启所伸出的手上，解下信鸽腿上所绑着的信纸，宁启这才将信鸽给放了出去。



    将信纸摊开，看完内容之后，宁启心里略微有些膈应，他看向玉天翼的目光中，带着些许的憋屈。



    玉天翼倒是笑得自如，问道：“可是有荣荣的消息了。”



    还没有见面呢，就如此称呼大小姐了...只是在心中不满一番，宁启道：“大小姐已经到了巴拉克王国了。”



    玉天翼眯起了眼睛...无关紧要了，反正史莱克学院我是不会读，那里，不适合现在的我。



    策马扬鞭，让胯下的马儿奔驰起来，玉天翼笑道：“宁兄，那就抓紧时间吧。”



    宁启无奈，只得加快了马速跟在玉天翼的身后。

------------



161章史莱克学院



    天斗帝国虽然名义上是被称为帝国，但实际上，早就已经失去了一个帝国该有的内核，成了一个空有的名头。



    天斗帝国下辖原本有着十个行省，但王室掌控着的其实仅仅只有着五个，其余四个行省分封给了四个王国，最东边较小的一个行省也分封给了一个公国。



    五个王国出了定期的朝贡之外，根本就是国中之国，天斗皇室已经没有办法再号令得动他们了，如果不是因为皇室手中还有着重兵的话，那内乱或许就爆发了。



    虽然星罗帝国内部也已经出现了一些棘手的问题，但是相比于天斗帝国来说，就要轻松许多了。



    要不是因为天斗帝国之内有着上三宗的存在，武魂殿又无法再同统一的帝国之内安心发展下去，否则，天斗帝国很难再星罗帝国的进军之下依旧相安无事的。



    巴拉克王国是星罗帝国下辖内四大王国中军事实力最强大的王国，这个王国在面对着天斗皇室的时候，也都表现得有些傲慢。



    而在走进巴拉克王国之后，就会发现，虽然大致的风俗习惯是相同的，但在巴拉克王国，更加看重的是武力和强大，各种建筑物的设计上，也突出一种简朴厚重的威仪感。



    宁启看向玉天翼道：“天翼兄，前方就是索拖城了，按照我之前所收到的消息，大小姐此刻就在索拖城内游玩。”



    索托大斗魂场就在这里了啊...看着远处高大的城门，这个在斗罗大陆故事中占据了大量篇目的城市，玉天翼还是颇为有一番感慨的...身临其境，和置身书外的阅读还是有着区别的。



    “天翼兄？”突然间感受到了玉天翼的不同，宁启不免有些诧异。



    摇了摇头，玉天翼道：“没什么，只是突然间想起了一些事情来。”



    “我那未婚妻具体在什么地方，宁启兄你可知道吗？“索拖城是巴拉克王国中的一个重城，面积足够的大，如果不知道具体的位置，这么茫然得找寻下去，那可是颇为耗费时间的。



    ”这个不用担心。“宁启的脸上带着骄傲：“这索拖城内，有着我宗密探存在，大小姐的行踪，是不会逃出我们的眼线之外的。“虽然宁启对玉天翼这声’未婚妻‘的称呼心里有些膈应，但该骄傲的时候，还是要骄傲的。



    玉天翼点了点头...作为一个掌上明珠，周身的安全自然是需要被保障的，或许那个小魔女知道了，故意而为之，就是为了能够出来玩玩吧。



    虽然还没有真正地见到宁荣荣，但是根据曾经读到过的东西来说，宁荣荣的性格是因为受到了过分的溺爱所造成的大小姐脾气，娇生惯养之下，加上不俗的天赋和后期不要钱般的天才地宝的进补，宁荣荣想不骄傲都难，和她同龄的人，在她身边，就很找到相提并论的对象。



    如果不是因为有着后来遇到唐三这些作者所安排的不合理的天才，那宁荣荣就永远都是天之娇女，是常人可仰望而不可亵玩的女神了。



    但是女神背后都有一个槽到她腻了的男人不是...玉天翼嘴角上扬，他很庆幸，自己就是这么一个天命所归，当仁不让站在女神身后的男人。



    一旁的宁启突然间看到了玉天翼脸上的笑容，他不禁皱起了眉头，虽然说不上来时怎么回事.....这家伙怎么看着突然不顺眼了，不，一直都不顺眼才是



    玉天翼察觉到了宁启的目光，但他并未放在心上...我才是那个活该被嫉妒的人，我竟然活成了曾经的模样，真时不知道该说什么才好啊。



    进了城内，玉天翼找了一家客栈住下，而宁启则是去到了负责联络的七宝琉璃宗在索拖城的势力处询问宁荣荣的消息了。



    对于玉天翼不跟随，只是让他跑腿的事情，宁启并没有提出什么意义，但是在心里有些不爽，还是存在的。



    但这是宗内交代下来的事情，作为宗门子弟，他没有理由因为自己的情绪而破坏了任务，这种任性的行为时不会被接受的和理解的。



    躺在酥软的床铺上，经历了骑马的颠簸之后，玉天翼不由得一阵酥爽...那宁荣荣还是来了这里，她会去史莱克学院吗？



    如果宁荣荣是现在才来索拖城的，但叔叔却是几日前就前往这里了，时间上还存在着些许的偏差才是。



    一些事情，已经因为我的原因而发生变化了啊...



    玉天翼坐起身来：”不过也不要紧了，无论以后该怎么走，都没有什么了，该拿到的合理好处也都已经被我给握在手里了，以后要是还没有办法改变些什么的话，也只有说是自己能力不足了。“



    盘膝而坐，魂力冥想，提升自己的魂力修为是在任何时候都不应该携带的事情，当然，在某些时候有些东西也是可以用来弥补的，那些事情自然是玉天翼最喜欢的事情了....而且，冥想久了，效果越差，积少成多是好，但你永远不要期望水滴能够成为海洋。



    会去那么做的，其实就是因为实在是没有什么别的事情可以做了，不然，哪里还有会这么的人连魂宗都到不了啊。



    魂力冥想，



    适可而止，真正需要的是天赋，努力，机遇和冒险。



    现在嘛，



    玉天翼的确是没有什么事情可以做，而且他正出于血气充盈的阶段，冥想的效果是很好的，哪怕是状态稍微差了一些，但也比封号斗罗冥想起来的效果不知道好了多少。



    能吃一点吃一点呗，



    反正不嫌多。



    ..............................



    天已经渐渐地黑了下来，宁荣荣也感到累了，所以她找了一家看起来很是高档的酒店准备住下。



    高档的酒店相比于便宜的地方来说，看似价格就很离谱，但也因为价格所以免去了很多不必要的麻烦。



    所有有钱的大小姐宁荣荣，自然而然是选择了一脚上档次的酒店住下了。



    这是在领房牌的时候，身旁一对看似是夫妻之人的对话听到了她的耳朵力。



    ”我真是搞不懂，为什么你要让我们的孩子去那个乡村力的学院，那也是学院吗？“那妇人一脸的不悦道：’比起我们城里的魂师学院，那可是差远了。”



    “你不知道，那学院别看是在村子里，但是老师全部都是五十级魂王以上，校长可是魂斗罗级别的强者，魂圣和魂帝也都是主要的老师，你觉得是城里的学院了可以比的吗？”男人脸上带着一种女人懂什么的深奥表情，侃侃而谈。



    女人果然露出一副吃惊的模样：“怎么可能，真的有这么厉害的学院吗？我怎么一点都不知道。”



    “自然，那学校的名字叫史莱克学院，说是培养怪物的学院，我们的儿子这么优秀，继承了我们的天赋，自然也要去试试看了。”



    “真的...那，那就去吧。”



    钥匙的金属环戴在一根手指上，宁荣荣旋转着，眼中流露出有趣的神情：“史莱克学院，真是有趣，我也去看看好了。”

------------



162初见



    当门口传来了敲门声的时候，玉天翼这才停止了修炼，起身来将门给打开来。



    宁启就站在门口，他见玉天翼，也不多言，直接道：“天翼兄，我已经知晓了大小姐此刻所在，我们立刻就行动吧。”



    玉天翼转头，通过房价内开的窗户能够看到天色已晚，月光已经悬挂在天空中放着光。



    但是他并没有多少思虑，也不考虑现在去找宁荣荣是不是合适，他是一个很朴实的人，行动就必须要果决，看实际效果，所以点头道：“那就有请宁兄带路了。”



    “好。”



    宁启转身待着玉天翼前行...快些结束此番任务，我也好返回宗内修炼才是，这般带着一个外人来找大小姐，虽是宗主交代的，我这心里也着实不是滋味。



    其实宁启的心里，是并不愿意同玉天翼多么长时间的纠缠在一起的，待得久了，他的心里也觉得难受。



    或许是因为吃不到葡萄就说葡萄酸的原因，他现在也根本就没有过多的顾虑宁荣荣到底是什么心情，而是先择带着玉天翼，快些找到宁荣荣。



    夜晚的索拖城内也是有着不少的娱乐活动的，在走过那全城最是宏伟的建筑，也就是索拖城大斗魂场的时候，玉天翼摇了摇头...与天斗城的大斗魂场根本就不是一个级别的，果然是因为格局不一样了啊。



    玉天翼现在发掘，他的优势同唐三是不同的。



    唐三虽然背后有着滔天的背景，但是她自己却一概不知，处处谨小慎微，很多时候都是被牵着鼻子在走着。



    而他玉天翼呢，虽然或许也有着很多他所不知道的事情，但是他总归是站在了较为开明的情况下。



    有着太多的优势可以了利用，很多资源倾斜在了他的身上，这也是为什么他能够有着一番作为的原因。



    比起唐三虽然是重生但却更像是被大势所裹挟的扁舟，在随波逐流的过程中逐渐乘风破浪不同，他玉天翼，一直都是被忽略的棋子，但是却有着最低级的棋手的资格。



    但这个世界一切终归是以实力为尊的，他无论是蹦跶得多么欢乐，也掀不起什么风浪来，可是换一种说法，这就是他自身最好的掩饰。



    谁能够想到，一个不看重，并不影响时局的棋子，却有着可能会逆转整个局面的可能性呢？虽然并非是确定性，但稍有差池的可能，也许就会酝酿出难以想象的未来啊。



    带着玉天翼到了宁荣荣所在的酒店，已经有七宝琉璃宗的人在这里通过一些实际朴实的方式，用金钱买通了前台，得到了宁荣荣的房间号。



    宁启询问了一番，得到了答案之后转身道：“天翼兄，随我来吧。”



    不知道为什么，越是可能靠近宁荣荣，宁启的心里就越是难受，特别是，他此刻所充当的，还是带领着玉天翼去接近宁荣荣的人，那就更加的不是滋味了。



    玉天翼偏头道：“宁兄，你这似乎有些并不情愿啊。”



    心下一惊，但宁启还是道：“没...没有。”



    既然宁启要装作什么事情都没有，那玉天翼便也不说话了，他何故自找没趣，为自己增添一些不必要的麻烦呢。



    而宁启则是控制着自己心里的那些小情绪，以免让玉天翼觉察出些什么来，他已经做了这等事情了，要是在被看出心思，那就真的有些丢人了。



    至少最后的颜面，



    他觉得还是需要保护一下的。



    终究是站在了这道门前，宁启手心，用手敲门：”咚咚咚...“



    很自然的敲门声，却仿佛是打在了他的心上。



    “谁啊？”



    屋子内，传来了如同百灵鸟一般清脆的女子声音，很是好听。



    宁启脑海中浮现出了宁荣荣的相貌来，一时间话语卡在了喉咙处，怎么都说不出来，虽说宁荣荣是小魔女。



    但魔女也是漂亮啊，不然就是巫婆了，宁荣荣这么漂亮，那么小魔女的行为也是古灵精怪，并非一定是惹人讨厌的。



    而宁启，恰恰就是那个觉得宁荣荣是古灵精怪的精灵，而非是什么令人头疼的小魔女。



    “客房服务！请客人开门。”就在宁启愣神的时候，玉天翼却是站在他的身边，很自如地说出了这番话来。



    那似笑非笑的表情落在宁启的眼中，让他心惊，莫名一慌好像某些隐藏的秘密被看透了之外，还带着丝丝的恼火。



    他别过眼去，不想要继续同玉天翼对视，他觉得尴尬，还有丝丝的窘迫。



    “客房服务？我有叫这个吗？”声音渐渐靠近，之前是有着一门之隔之外还有着一段距离的，但是现在，已经仅仅是一扇木门罢了：“等等，我这就开门。”



    玉天翼已经很自然地将宁启给挤到了一旁，轻车熟路，丝毫没有让宁启觉得有什么不对，即便他心里很是难受。



    门开了，一个相貌清理纯洁的少女形象映入眼中。



    而在少女的眼中，面前这个在门外站在的服务生也太过于俊逸帅气了一些...如果这就是服务生的话，那我以后的服务生就要按照这个标准找了。



    不过宁荣荣看出来对方身上穿着的并非是服务生的制服，一看面料和缝制手艺，就知道不比她身上这件琉璃裙要差多少。



    虽然蓝电霸王龙宗的财富无法与七宝琉璃宗相比，但差距却并非是区区在衣食住行方面就能够体现出来的。



    “你是...“宁荣荣还没有问玩，就看到了一旁站着的另外一个人，特别是那身熟悉的制服，更是让她眼神收缩...糟糕，被发现了。



    宁荣荣也不多言，立刻就将门给关上。



    ”砰。“但是这个时候，玉天翼却是一把撑着关上的门，笑着低头道：”我的未婚妻，你这是什么态度，闭门不见也太急了一些吧。“



    未婚妻！宁荣荣眼睛瞪大一脸不可思议地看着笑得异常灿烂的玉天翼，只想糊他一脸...他就是那个让我离家出走的混蛋，虽然...虽然真的挺帅的...但是不行！



    宁荣荣立刻转向一旁：”宁启，你干嘛呢，还不帮我把这个登徒子给打走。“

------------



163章印象深刻初次交流



    “大小姐...我...“面对着颐指气使的宁荣荣，宁启并没有觉得有什么不对的地方，因为这就是宁荣荣在七宝琉璃宗时的样子，对大部分人都是这个态度，他习惯了。



    但他身上有着宗门所交代下来的任务，任务可是让他待着玉天翼找到宁荣荣，而宁荣荣时离家出走，本身就是要被带回去的。



    虽然宁荣荣本身的存在时七宝琉璃宗的大小姐，可是在面对着玉天翼的时候，宁启反倒是首先要考虑站在玉天翼这一边，同宁荣荣时对立的。



    大小姐，我也没有办法啊...您也只能够时自求多福了！



    很无奈，



    可这就是现实啊！



    ”我回去会让你好看的！“对着不敢看她的宁启撂下狠话，宁荣荣这才看向玉天翼，语气中带着趾高气昂的命令：”立刻让开！“



    这是从下被惯坏了的宁荣荣一贯的态度，不会因为对方时蓝电霸王龙宗的人而有什么太大的改变。



    而且现在玉天翼还是处于触怒她的情况下，情绪波动了起来之后，理智自然而然就被逼退，宁荣荣还小，心性不成熟，哪里会考虑那么多的事情。



    ”你知道我的身份，但还是这个态度吗？”玉天翼居高临下地看着宁荣荣，语气平淡。



    “对，难道你还想要我怎么样，恭敬地对你说话吗？”宁荣荣面带讽刺，咧嘴笑着说道：“我宁荣荣时绝对不可能....你...你要干嘛！”



    门被推开了，玉天翼逼近，迫使话还没有说完的宁荣荣退入了房价内，他顺势将门给关上，将宁启隔离在了房间之外。



    “你...你干嘛！”孤男寡女共处一室之下，宁荣荣这才突然间觉得不妙。



    那危机感袭来的少有感受，让她浑身发毛，下意识地同玉天翼之间保持着一定的距离，慢慢地后退。



    他...他难道想要对我做什么事情吗？



    不可能吧，我可是七宝琉璃宗的人，外面可还有着宁启在呢！



    他绝对不敢的！



    宁荣荣来了底气，心里稍安，又为自己之前的怯懦感到羞愤，她单手叉腰，一手指着玉天翼的鼻子道：“你现在，立刻马上就给我出去！”



    一把抓住了宁荣荣的手，玉天翼道：“我不呢？”



    你这没完没了的大小姐脾气，都让人给惯坏了，必须要好好管教一番才行。



    “你...你干嘛，放开，放开我！”宁荣荣红着脸，但是手却没有办法从玉天翼的手中给抽出来。



    见玉天翼一副不为所动的模样，宁荣荣只有转头，扯着嗓子道：“宁启，你还不快点来教训这个登徒子！”



    “天翼兄，你在干嘛？”宁启那焦急的声音从门外传来：“你对少宗主做了什么？”



    “宁兄，没事，我只是在荣荣该用什么态度来对待她未来的男人罢了。”



    宁启听到着话，心里吃了翔一样的难受，原本升起的火瞬间就被浇灭了大半。



    “什么男人啊，谁承认了，你不要乱说！”宁荣荣面红耳赤地道：“我才不会嫁给你呢。”



    “这由不得你。”玉天翼一把拽住宁荣荣，将她带入怀中，一手拉着她的手腕，一手搂着她的腰，低头道：“你连挣脱都做不到，还谈什么不同意。”



    “你.....你放开！”



    宁荣荣满脸充血，她什么时候躺在了除了父母和两个护宗长老之外的异性的坏里过，而且还是年岁相当，又有着婚约者关系的玉天翼的坏里。



    虽然依旧是在抵抗着，但心里更多的时一种羞愤，甚至羞意还要更加的大一些。



    我这根本就是多余的啊...



    宁启站在门外，听着这个声音，苦笑一声，低头叹了口气，觉得很不是滋味，站在这里不是，离开也不好，一时间，有些不知所措。



    ”你能够挣脱得了吗？”除了控制着宁荣荣在他的怀里，玉天翼没有做什么别的过分的事情，毕竟这种事情，已经比较的过分了。



    宁荣荣毕竟是七宝琉璃宗的少主人，而且玉天翼相信，某些高手一定是在一旁暗中保护着她。



    现在他敢这么做，也是凭借着婚约者的这层关系在，要是再过分一些的话，那藏在暗出的人或许就坐不住了要出手制止一番了。



    所以，



    把持着这个令少女心跳加速的姿势，是可以的，不能够再更过一些了。



    反抗没用，



    引以为傲的天赋没用，



    二十七级的修为毫无效果，



    在玉天翼的坏里，宁荣荣根本就没有抵抗的本事。



    可恶，我怎么...根本就反抗不了她！



    宁荣荣觉得很委屈，她不想要服软认输，因为她从来都没有做过这种事情，向来都是别人对她低眉顺眼，她一直都是那个站在发号施令的位置上，而不是被动妥协的一方。



    “我们需要达成一个共识。”



    “我不听。”



    “那我就这么一直抱着。”玉天翼低头靠经。



    “你干嘛！”宁荣荣大惊失色。



    玉天翼不闻不问。



    他想要干嘛？



    不会真的想要对我做什么过分的事情吧。



    宁荣荣认命般地闭上了眼睛，但是等了半天却没有发现有她所预计的事情发生。



    可是睁开眼睛的时候，她又吓了一跳，因为陈泽义正直勾勾，带着笑意的双眼就在她的眼前。



    羞恼之色顿时浮现，宁荣荣龇牙咧嘴，却又无可奈何，只是红着脖子别过脸去不看玉天翼。



    保持着这种互相沉默的拥抱一会儿之后。



    宁荣荣忍不住道：“你...你放开我。”



    她的话语没有了之前的强势，有几分的柔弱，变得平和了许多。



    ”能够好好说话了。“玉天翼并没有立刻松开。



    虽然不愿意，但宁荣荣还是点了点头：”嗯。“



    ”那好吧。“玉天翼松开了手。



    顿时身体一轻，心中也是一松。



    宁荣荣揉了揉被玉天翼握着的手腕，这才狠狠地瞪了他一眼，又后退了一两步。



    ”说吧，说完赶紧出去，我要休息了。“宁荣荣专攻为守，换一种方式。



    ”不是我出去，是你和我一同离开。“

------------



164章强势



    “什么和你一起离开，你谁啊！”宁荣荣一脸的不耐烦。



    玉天翼道：“难道我要再说一遍吗？你和我之间已经有了婚约，那你所我们之间是什么关系？”



    宁荣荣这小妮子的叛逆性子还真的是有些难办啊？



    玉天翼颇为有些苦恼



    就算是有着婚约在身，我也是有着尚方宝剑来此寻宁荣荣的，但这其实本身就是宁风致给我的一个考验。



    要能够拿下宁荣荣，却又不是单纯的靠着武力威胁，这还真的是麻烦啊....



    如果真的只是要将宁荣荣给带回去，根本就不需要玉天翼来这里，只需要七宝琉璃宗自己做就可以了。



    但好死不死的，玉天翼花心的事情被知道了，而且是那种没有什么好遮掩的，落在了人家父亲的眼中。



    所以好嘛，可以，婚约依旧是作数的，但是基于玉天翼多情的个性，宁风致也要让他吃到了苦头，得到点教训。



    让玉天翼知道宁荣荣到底是怎样的性格，也见好就收，以后注意自己的生活作风问题。



    而如果玉天翼能够同宁荣荣之间很好地相处下来，也算是免除了以后的麻烦。



    可以说，



    这是建立在婚约不可能违背的情况下，宁风致所给玉天翼所出的一道难题。



    面对着站在面前的玉天翼，宁荣荣面色微红道：“我又没有同意。”



    “所以我来了。“玉天翼道：”我来征求我未婚妻荣荣的同意。“



    如同炸了毛的猫，宁荣荣厉声道：”人家才不会同意的，你死了这条心吧。“



    麻烦，真的是麻烦，除了叛逆，难道就没有点别的了吗？



    玉天翼皱了皱眉头道：”好，既然如此，你告诉我一个原因，如果能够让我信服，我可以放弃我们之间的婚约，请宁宗主收回美意。“



    ”真的。“宁荣荣试探着问道，有些不相信。



    我可是漂亮优秀美丽的七宝琉璃宗小公主啊，这家伙真的会甘心吗？



    自傲任性是需要资本的，显然易见，宁荣荣就有着这种资格。



    玉天翼朗声道：“我玉天翼，从不虚言。”



    这家伙，还是挺帅的嘛...



    被玉天翼如此认真地注视着。



    不是那种她已经在生活中习惯了的丰盈巴结的态度，而是以平等，甚至是有着霸道的方式对待的去情况下，玉天翼所带给她的感觉，真的很是特殊。



    尤其是在未婚夫这项标签的加成，之前两人间超乎寻常的短暂交流，此刻孤男寡女一室相处的氛围下，宁荣荣对着天降到了她身边的异性，心里没有些不寻常的感受是不可能的。



    理由，有什么理由呢？



    一时间，宁荣荣竟然是说不出一个较为合理的理由来，脑子里暂时性地处于空白。



    不行，哪里能够就这么承认婚约了啊！



    宁荣荣咬牙，抬头看着玉天翼道：“当然是因为，我们根本就不熟悉，那为什么要在一起啊，我以后一定会要同自己喜欢的人在一起。”



    ”这就是你的理由吗？”玉天翼看着宁荣荣，确认道。



    这难道不是理由吗？这难道还不够有力吗？



    宁荣荣被玉天翼这么看着，点了点头：“是。”



    玉天翼盯着宁荣荣，并没有立刻回答她的话，而被玉天翼这么看着，让宁荣荣浑身不自在，这家伙干嘛，干嘛这么看着我啊...难道我说的有什么不对吗？



    那什么眼神啊，怎么感觉怪怪的。



    实在是受不住了，宁荣荣道：”喂，你说话啊，这里理由可以了吗？“



    “如果是普通人，普通的魂师，这个理由或许是足够了。“



    ”你这是什么意思？“



    ”宁荣荣，你不是普通人，你是上三宗七宝琉璃宗的宗主之女，是被捧在手心的掌上明珠，你有能力，有天赋，相貌美丽，家世出众。“



    这突然间干嘛夸我啊...宁荣荣面色微红，眼神躲闪，微微有些不自然起来...你，你说这么多，不会是想让我同意吧。



    连忙摇了摇头...不行，这种小把戏怎么可能让我动摇。



    但是那加速的心跳，又让宁荣荣控制不住呼吸变重。



    眼神落在玉天翼的脸上，立体端正五官，剑眉星目，眉宇间带着一股洒脱张扬，整个人流露处恣意如风的潇洒。



    明明年龄不大，但却已经身形高大健硕，站在面前，能够给予她一种很直接的压迫感，但反过来，又能够让宁荣荣获得安全感。



    因为她辅助系魂师，是没有战斗能力的。



    如果...如果是的话...其实也不是....宁荣荣你在想什么啊!



    骤然惊醒，连忙摇头，宁荣荣让自己冷静一下才好。



    从宁荣荣多变的神情上，玉天翼看不出她内心中的想法，所以继续道：”而我作为蓝电霸王龙宗的直系弟子，我享有着宗门提供的资源，不费吹灰之力获得了寻常魂师或许需要耗费心力甚至是生命才能够得到的修炼资源，所以我现在是天才，魂力碾压同龄人。“



    ”我不用为了衣食住行而苦恼，也不用因为金钱而耗费心神，可以将所有的精力都放到修炼和自己所喜欢的事情上。“



    ”没有谁干来惹我的麻烦，因为我背靠着强大的宗门，宗门在为我提供着庇护。“



    宁荣荣的面色微微变化...他说这些话是什么意思...宗门和我之间...



    安静了下来，宁荣荣没有打断玉天翼。



    ”所以，当宗门告诉我，要为我安排一场对宗门有着重要作用的联姻的时候，我并没有立刻拒绝。“



    宁荣荣脸色微红，看着玉天翼道:“你的意思是，无论对方是谁，你都会答应是吧，是不是我也不要紧。”



    或许她自己都不知道，不知不觉间，她的话语中已经带着几分怨气。



    只要是宗门安排的都可以，那你去找头猪啊，本小姐才不奉陪。



    “你还是没有明白我的意思。”玉天翼摇了摇头。



    宁荣荣反驳道：“你不就是这个意思吗？”



    “不”玉天翼靠经宁荣荣，双手放到了她的肩膀上。



    “你干嘛！”肩膀上的力度稍微有些大，吃痛的她皱着眉头。



    “我之前话并不确定自己一定会按照宗门的意愿来做。”玉天翼看着宁荣荣的眼睛：“我受到了宗门的各种好处，绝对不能够心安理得得接受，我做好了，如果对方不是我所看得上眼的，我一定要用另外一种方式来偿还宗门对我的栽培，不然我玉天翼愧对宗门。”



    “那就回报啊。”宁荣荣声音有些低。



    “你还没有明白吗？”玉天翼拉着宁荣荣的肩膀，让令人之间的距离更加的近了一些。



    彼此都能够听到对方身上的呼吸声，鼻息间嗅到对方的气味。



    宁荣荣心跳加速，无法挣脱的惶恐和被控制的无奈让她的情绪波动起伏更大了...这个登徒子，想要干嘛。



    “因为是你，所以我愿意尝试”玉天翼道：“荣荣，我们的婚约只是一个形式，我们可以拭着相出，我会让你爱上我，如果我做不到的话，我会主动解除我们之间的婚约。”



    面色通红，宁荣荣一口反驳：‘谁会爱上你啊。“



    可是她心跳很快，整个人全身发烫，脑子里乱成一团，全部都是玉天翼的话再耳边嗡嗡嗡地作响。



    谁谁会爱上这个粗俗无礼又自大的家伙啊，



    绝对不可能的。



    ”荣荣，和我回去吧，我答应了要带你回去的。”



    “我才不...“



    宁荣荣的话还没有说出来，玉天翼的手指已经抵在了她的唇上：’我知道你对这份婚约很抗拒，但你可以给我一个机会吗？我们当这份婚约不存在，我只是一个想要成为你丈夫的追求者。”



    丈夫...丈夫什么的...



    宁荣荣此刻已经彻底蒙圈了，她结结巴巴，根本就说不出话来。



    差不多了吧...



    玉天翼这个时候，不再犹豫，果断地低下头，重重得吻住了她。



    “唔！”宁荣荣脑子里瞬间炸开了！

------------



165章不一定奏效的狠招



    他这是在干什么？



    我这是怎么了？



    我该怎么办？



    乱糟糟的脑子里骤然间空白，空白了之后又迅速冒出了一连窜一次性给不出答案的众多问题来。



    而在这短暂的间隙，宁荣荣牙关失守，腔内沦陷，一时间翻山蹈海的猛烈攻势下，让她整个人都是懵逼的。



    而那原本只在自己的世界里自由徜徉的舌舌被外来者所强制支配着被动配合着对方的时候，宁荣荣这才猛然惊醒。



    震惊，羞恼，不知所措之下，她就只能够是做出本能的挣扎而已。



    可恶，他怎么敢这么对我！



    登徒子，我一定要杀了你！



    但是这种挣扎，一个辅助系魂师的抵抗，在面对着身为战魂师，服用过八角玄冰草和烈火杏轿姝两种仙草，并且在冰火两仪眼内强化过身体锻造了经骨的玉天翼，她这行为也只能够是被当作欲拒还迎增加情调。



    可恶....



    明明不想的，可是为什么我会变成这样子...



    努力想要挣脱的，但是结果却是，随着时间的延续，她的抵抗越发的轻微柔弱，慢慢的，不知道在什么时候，她的身子就像是失去了力气，完全软倒在了玉天翼的怀中。



    眼神越发的迷离，身子渐渐不受控制地发烫，整个身上，也散发出了一股似有似无的香味，很是特殊的香味。



    “你这是干嘛！”男子不满地瞪着挡在自己面前的女子，语气不善。



    “你这是担心什么？”女子却是丝毫不介，反而是笑脸相迎道：“人家可是未婚夫妻，这搂搂抱抱怎么了？”



    男子怒道：“这岂止是搂搂抱抱！”



    “亲亲小嘴怎么了？”女子揶揄道：“你当初不是抱着我啃啊？”



    “...........”



    他们两个，来自七宝琉璃宗，是夫妻，这一次跟在宁荣荣的背后保护她是他们的任务，所以见到了玉天翼如此轻薄宁荣荣，男子很是恼怒。



    但似乎宁荣荣平日里在七宝琉璃宗内的确是很惹人嫌，所以女子并不打算干预，如果不到最后一步，她并不打算出手。



    “砰砰砰...”



    敲门声响起，宁启的声音也随之传到了房间里：“大小姐，大小姐，大小姐你怎么样？大小姐？天翼兄，天翼兄...玉天翼，你说话的玉天翼！”



    急得是如同热锅上的蚂蚁，不断地拍着门，就差上蹿下跳了。



    玉天翼的身量高大，至少对于这个年龄的男女来说，他可以说是做到了出类拔萃。



    宁荣荣的身形也算是匀称玲珑。



    所以玉天翼弯腰搂着，低头吻着，两个人早就没有半分的隔阂了。



    那家伙真是烦人，也不看看现在是什么时候



    玉天翼终于是松开了口，他抬起头，晶莹的四线慢慢地断开，他开口道：“宁兄，我们有事要说，你还需要再等等。”



    “大小姐，大小姐你没事吧。”宁启并不相信玉天翼的人品，要确定宁荣荣到底是不是安全，他只有得到本身的亲自回答才能够安心。



    玉天翼低下头，宁荣荣不敢看他的母港，躲闪开，她的唇略显红肿，但终究是开口说了话：“我...我没事。”



    “大小姐，你真的没事吗？”宁启听到了宁荣荣的声音，稍显安心一些，但是他又听出了稍显的奇怪，所以忍不住再问了一声。



    宁荣荣很是无奈...干嘛那么烦人啊！



    “宁启兄，你能不能不要再这么打扰我们了。”玉天翼代替宁荣荣开口。



    “我....“宁启心里像是吃了翔一样，叹了口气道：“我宁启告辞。”



    他的任务就是带着玉天翼找到宁荣荣，现在既然已经找到了，那么也就没有他什么事情了，他现在，就要离开这个伤心之地。



    玉天翼回过头来，道：“现在，只有我们两个了。”说着，他又低下了头。



    “等等。”宁荣荣红着脸用手挡住了玉天翼。



    果然没有那么好拿下啊，真是麻烦...这个样子也是了然，毕竟宁荣荣可是富养出来的天之娇女，虽然也涉世未深，面对着资深渣男并不比寻常的女孩子多几分防备能力，但到底不是什么轻而易举就能够拿下的货色。



    虽然住了口，但玉天翼并没有送开手，宁荣荣还是在他的怀中。



    哪怕是宁荣荣要求松开，但如果宁荣荣不是真的动怒，玉天翼依旧回事死皮赖脸地继续保持这种暧昧的接触方式。



    情绪波动之下，女生对男生更加容易加深印象。



    但是注意，



    做这种登徒子的事情，无论你到底品性如何，必须要满足极为重要的一点——帅！



    正因为玉天翼足够的帅气，那种令很多的帅哥都觉得自愧不如的帅气，所以他才敢这么玩，这是渣男最重要的的资本，虽然未必是必须的，但一定是极为重要的。



    “你...你的手...手。”宁荣荣果然又放到了她腰间属于玉天翼的手上。



    结果，玉天翼又将头低了下来，宁荣荣见状，只有张开手，立刻伸手去挡，才平复了一些的心情，立刻就波动起来：“你干嘛又来。”



    这个时候，之前所说的什么慢慢来，只是追求者的态度完全被遗忘忽略了。



    如果能够有着机会让关系直接大跨步前进，



    越过那些平淡的阶段，直接进入热情似火的焦灼，那便是无需担心以后，担心未来。



    因为他们的结合，



    根本不用考虑未来，



    无论是玉元震，还是宁风致，都不会允许他们分开，这就是来自上层的保证。



    玉天翼不需要宁荣荣多么的爱他，只需要对他有着感情就好，需要宁荣荣对他第一个动情才好。



    只需要做到这一点，



    那谁都不可能将他们分开了。



    现在做都已经做了，至于以后到底又会遇到什么麻烦，那也都是以后的事情了，不需要此刻来考虑。



    他要稳住宁荣荣。



    “不让我亲，那就让我抱着。”玉天翼道。



    宁荣荣没有再去掰扯放在她腰间的手，怒道：“你之前说的什么。”



    “我喜欢你。”



    “但你怎么能这么做。”



    “因为除了我，我不会把你交给任何人，所以你只能被我这么对待。”



    “你.....”



    宁荣荣不知道该怎么办才好。



    因为在之前的生活中，所有的人都是对他恭恭敬敬的，无论宁荣荣说什么都是对的，即便不是对的，那也不会受到责骂，而是被好好规劝着，哄着。



    所以在面对着强势，霸道，别说是顺着她了，就连理都不和她讲的玉天翼的时候，她束手无策。



    一把将宁荣荣给完全搂在怀中，下巴磕在她的肩膀上，玉天翼‘深情’地道：“荣荣，别动，让我就这么抱抱你。”

------------



166章必经之路



    这说实在的，有些莽撞了，不过既然都走到了这一步了，也只有走一步看一步了，好在宁荣荣也并非是什么阅历的简单女人。



    要是再过几年的话，或许就难了....



    玉天翼和宁荣荣抱在一起没有分开，宁荣荣就在玉天翼的怀中，她的脸色没有那么的红了，心跳也没有那么的快了。



    但脸红和心跳都比寻常要厉害些是依旧的。



    能够带给人成长的，就是一次次痛苦之下的教训所总结出来的经历，这对于任何人来说都是没有例外的。



    而可恶就可恶在，



    宁荣荣完全是在温室里的花朵，是那种被格外好好保护着长大没有经历什么风吹雨打的花朵，所以她不知道玉天翼的坏对女人到底有多毒。



    不然，



    她一定不会愿意染上玉天翼。



    可是没有什么可是。



    此刻的宁荣荣，已经渐渐习惯了这个宽厚温暖的怀抱，没有办法挣脱，渐渐适应的她就闭着眼睛躺在里面...好奇该啊，我和他这到底是在做什么呢？



    我不应该这样子才对啊...但是，他如果是我的未婚夫的话，其实...其实也是可以的吧...



    对，既然是未婚夫的话，是可以的。



    我...我现在就暂时...暂时像是他说的那样子，给他...给他一个机会好了。



    宁荣荣在说服着自己，但是在说服的过程中，她却忽略了一个非常关键的问题，她和玉天翼之间的接触方式是错误的。



    应该是彼此之间熟悉之后才能够发生这些亲密的行为才是，但是玉天翼却是在取巧，利用宁荣荣的单纯无知而捷足先登，造成本末倒置的情况。



    不过，



    一切都已经晚了，



    该发生的，也全部都发生了。



    负责暗中保护宁荣荣的七宝琉璃宗男子一脸沉默，房价内没有再传出什么声音来是好的，他也觉得宁荣荣不该再传出什么别的声音才是对的。



    倒是你女子捂住嘴巴，伟岸的心口颤巍巍，她嗤笑道：“看来，我们的小魔女也遇到了能够收服他的勇士了，这还真是一件好事呢。”



    那男子声音冷硬道：“这不见得就是一个勇士，也有可能是魔王。”



    “呦，你这在干嘛呢？”男子揶揄道：“不过这很好，这个结果想必能够叫宗主满意了吧。”



    ”嗯。”



    房间里，两人就这么抱在一起久了之后，什么话也没有说，玉天翼的心里是在思索着该怎么来对于宁荣荣。



    而宁荣荣是只顾着紧张和自我寻找一些借口，或者该怎么来教训玉天翼，但是慢慢的，组后一个想法却是在逐渐的消失了。



    ”那个，你可以稍微松开一些吗？”宁荣荣还是开口了，但是她自己都没有发现，她的语气已经变了。



    曾经是趾高气昂，不可一世的命令方式，现在是妥协的一方，试探性的弱势地位才有的口吻。



    “好痒啊，你干嘛！”耳朵边上痒痒的，被吹着热气，让宁荣荣忸怩着，不好意思起来。



    “那你保准不准乱动，我就松开一点。”玉天翼眼中带笑。



    愚蠢的姑娘，



    你这就妥协了吗？来吧，答应我。



    “知...知道了啊，我不会乱动的。”宁荣荣红着脸点了点头。



    你真的是太配了，乖乖女。



    玉天翼稍微松开一些，他看到了坏里的宁荣荣，此刻的脸上依旧是带着些许的红霞，娇俏的面盘上有着属于少女的可爱与羞赧。



    玉天翼低头宁荣荣连忙伸手道：“不准再亲了。”



    可恶的家伙！



    见玉天翼根本就没有听从她的话，宁荣荣认命般地闭上了眼睛，等待着即将到了的事情。



    嗯？



    可是令宁荣荣感到惊诧的是，原本该发生的事情却是并没有发生，只是在她的额头上微微一凉。



    他真的好帅！



    带着微笑的面庞，那俊逸不失阳光，虽然年龄还小，棱角还并不多么的硬朗，但也不可忽视眼前男子的帅气。



    特别是笑起来的时候，那恣意潇洒略显轻浮的模样透着邪邪的味道能够轻而易举地触动她的心，忍不住又加速起来。



    还不如如像是刚才那样子呢！此刻宁荣荣不知道怎么办才好，反倒是觉得还不如倒在怀里，什么都不想的好。



    “你害羞了。”玉天翼直接开口。



    “你才害羞了。”宁荣荣立刻瞪着眼反驳。



    但是在玉天翼那玩味的目光之下，不自然地低下了头...可恶，该死的家伙！



    此刻的她，已经不再有什么气愤的情绪，还剩下的，仅仅就是羞恼罢了，在宁荣荣无意识之中。



    她其实已经接受了玉天翼了，她还后知后觉什么都没有发现呢。



    “好，是我害羞。”玉天翼坐在一旁的沙发上，将宁荣荣放到了他的腿上坐着。



    作为一个高大强壮的战魂师，即便是同龄，宁荣荣在他的怀里，也可以做到小鸟依人。



    不然玉天翼也做不到骑柳二龙那条暴躁的母龙到现在对他百依百顺的柔龙了。



    被玉天翼抱着坐在他的腿上，对于宁荣荣来说，是更加羞涩的事情，但是既然都已经走出了五十步了，那么一百步其实也意义相差不大了。



    所以，



    她也就接受着坐在那里了。



    宁荣荣主动开口道：“你知道你这么对我，我父亲会怎么收拾你吗？”



    宁荣荣意识到了，玉天翼是不会害怕她的，所以她就将自己的父亲，她心中最坚定的靠山搬了出来。



    她或许并非是有什么目的性，而是下意识地寻找了心里最大的依靠着来抵御自己所无法对抗的男人。



    “我们是婚约者你忘了吗？”玉天翼挑起宁荣荣的下巴，笑着说道。



    没有挣脱开玉天翼的轻佻动作，宁荣荣道：“你不是说我们的婚约不作数吗？”



    “不，你没有明白我的意思。”玉天翼道：“婚约作不作数，对于大人们而言，那都是铁定的事实，我们可以拭着去反抗，但是现在，你认为我还会去否认这份婚约吗？荣荣。”



    哪怕是宁荣荣再是白痴自大，看着玉天翼那双炙热的眼神，她也明白玉天翼话中的意思了。



    他是看上她了，所以她为什么还要撕毁婚约，去做那些反抗。



    “但是...但是我又不喜欢。”



    “别说你不喜欢我。”玉天翼将手指挡在宁荣荣的嘴唇边上，认真地看着她的眼睛，坚定地道：“我会让你爱上我。”



    吹牛的自大狂！



    “你要随我回去吗？”玉天翼问道。



    “不，人家才不要和你回去。”宁荣荣坚持自己的想法。



    “你还真是任性啊。”玉天翼道：“你的理由如果无法说服我的话，我可是会强行把你带回去的，你无法法抗我，你说呢。”



    说着，玉天翼强硬地再宁荣荣的唇上亲了一口，又让她变得面红耳赤起来。



    如果没有理由的话，他真的会把我带回去的，我该怎么办啊！



    宁荣荣第一次觉得，作为七宝琉璃宗的大小姐，她竟然是这样的无助。



    有了！



    脑海中的想法被如同救命稻草般地抓住，她道：“我要去一个天才的学校里学习，史莱克学院，所以我不会你和回去的。”



    宁荣荣如同一直高傲的天鹅，扬起了自己的脖子。

------------



167章踢馆



    走在索拖城的街道之上，虽然这里定是不如天斗皇城繁华，但作为巴拉赫王国中的一个重要城市，索拖城的市井商业也很发达。



    只是这一次，随在玉天翼身边的，不再是七宝琉璃宗的宁启，而是七宝琉璃宗的小公主，大小姐，宁荣荣了。



    因为男俊女靓走在哪里都是一道令人赏心悦目的风景线，所以两人自然是吸引了不少人的目光。



    不过宁荣荣习以为常，她向来都是这种待遇，没有什么，儿玉天翼也是彼此彼此，两人都没有什么特别的感受，都习惯了。



    比起昨天在一起时的面红耳赤，心跳加速，虽然现在的宁荣荣在面对着玉天翼的时候依旧是有些不自信，有些羞怯，但至少不会在明面上多么明显的表现出来，收敛掩饰得很好。



    她看起来，就像是寻常游玩的状态，并没有因为玉天翼儿有特备的显眼的变化。



    玉天翼瞥了宁荣荣一眼，没有说什么...还是要去那里一次啊，不过也好，还是再去试试看吧，如果能够拿到，那是最好的。



    同宁荣荣之间达成了约定，宁荣荣的要求很简单，如果玉天翼能够击败那个史莱克学院的天才，她就和他离开。



    其实宁荣荣的心里也没有底，毕竟关于史莱克学院的事情她也不过是恰巧听到了罢了，到底有几分是真，几分是假，名气是不是吹出来的，她根本就i没有办法确定。



    但当时的情况下，她根本就没有别的办法，在强势的玉天翼面前，她唯一所能够想出来的，也不过就是这个借口了。



    说白了，



    她就是不想要在玉天翼的面前显得这么的无力，想要拭着反抗一番，如果不抗争一下就老老实实听了玉天翼的话，那她觉得自己是真的没有面子，心里有些憋屈，虽然现在的情况也很憋屈就是了。



    其实在玉天翼注视着宁荣荣的时候，她也在偷偷地打量着玉天翼。



    以一种极为谨慎的心态，好像是在观察着洪荒猛兽，但凡是发现玉天翼有看她的可能，宁荣荣立刻就收回目光。



    做贼般心虚，也是没谁了。



    不过这家伙还真是够帅的...



    宁荣荣心里嘀咕着，看着周围那些女人偷偷注意着玉天翼的时候，她心里少见的产生了那种不舒服的情绪，很是抵触。



    这些女人真是肤浅，不过就是帅气一点罢了，至于这样子嘛...



    “荣荣，史莱克学院就在城外的村子里，我们出城吧。”



    玉天翼笑着打量着宁荣荣。



    被玉天翼看着的时候，心跳速度会加快，但宁荣荣不会让眼前的男人看出来，她接受了玉天翼对她的称呼，点头道：“好，那我们现在就出去吧。”



    暗中保护着宁荣荣的七宝琉璃宗强者跟随在一旁也陪同着一块儿出了索拖城。



    比起城内的繁荣景象来说。



    到了城外的村子之后，一切都显得粗劣了许多，但空气倒是更清新好闻了一些，比起那乱糟糟全是人气的城内让宁荣荣觉得舒坦多了。



    有着玉天翼跟在身边，这让宁荣荣不知道怎么回事，总觉得身子仿佛自我控制能力比平时的时候要弱了许多。



    稍微有些什么风吹草动她就会紧绷起来...我这到底是怎么了？为什么会变成这个样子啊？



    宁荣荣找不出原因，她咬着牙，主动开口道：“喂，你多少级了？”



    她才不会愿意服软，承认自己是害怕玉天翼才不敢和他说话...父亲说你是个天才，我才不服呢，我也不弱的！



    所以，



    宁荣荣决定，自己一定要在天赋上，哪怕是没有办法盖压玉天翼，毕竟是同为上三宗，天赋之间差距有，但也绝对不会太大，但至少她要证明自己比玉天翼强。



    因为武魂特性不同，所以她打不过玉天翼，但她要让玉天翼明白，她本身其实是比他要强的。



    然后，玉天翼并没有回答宁荣荣。



    让她仿佛是在对空气说话，或者说，让她觉得自己仿佛被当作了空气对待。



    “喂...我问你话呢。”宁荣荣不满地转头看向玉天翼。



    这是她和玉天翼从酒店里出来之后，第一次正视玉天翼。



    看着那张帅到犯规的脸，宁荣荣咬牙道：“你难道听不到我在和你说话吗？”



    “我不叫喂，我叫玉天翼。“在宁荣荣忍不住怒火上窜的手，他终于是开口了，踏步加速：”好了，史莱克学院到了。“



    头一次被这么轻视，没有被特别关照和看重地丢在了身后，这让宁荣荣心里很是难受。



    可恶....



    咬着牙，宁荣荣追了上去，她对着玉天翼的背影磨拳搓手，狠狠挥了挥拳头，然后才努力让自己同玉天翼持平儿行。



    宁荣荣在同玉天翼在一起的时候，感受到了和别人在一起都没有感受到的待遇。



    那种被平等，甚至是轻视的对待，这让她心里很不诧。



    毕竟，



    她可是七宝琉璃宗的大小姐，以前谁对她不是特殊一等啊，直到遇到了玉天翼。



    ”你还没有告诉我，你多少级了呢？我知道你是和我同岁的！“宁荣荣锲而不舍地追问...



    我要告诉你，本小姐可是比你厉害的！



    ”急什么。”玉天翼轻描淡写地道：“不管多少级，你都是我的玉天翼的女人。”



    宁荣荣不由得面色通红，僵硬在原地，跺了跺脚，然后立刻追了上去气哼哼地在玉天翼的身边，赌气般的什么都不说了....该死，这个学校里真的有可以打败这个臭屁狂的家伙吗？



    宁荣荣来到了所谓的史莱克学院面前。



    简陋的村落，用再是寻常不过的模板所写着史莱克三个大字挂在村子上方，在村子的门口倒是有着一条不算是段的队伍。



    队伍中有着单独前来的小孩，也有着大人带着的小孩，排着队伍的他们似乎是在等待着什么。



    但是这副场面落在了宁荣荣的眼中，让她对这个所谓的史莱克学院就失望了。



    这里真的是可以培养出怪物的学院吗？



    如果是换在以前，宁荣荣一定会找个地方稍微打听一下再做考虑，但是因为情况特殊，所以她直接就来了。



    可是现在的话，她很担心...可恶，我不会就要和这个家伙回去了吧，能反悔吗？



    咬着牙齿的宁大小姐想要逃走。



    “走吧。”玉天翼明亮的双眸落在宁荣荣的脸上：“我的未婚妻，速战速决，我们好回去了。”



    “..........”宁荣荣不回答，赌气般地瞪了玉天翼一眼。



    玉天翼也不与她一般见识，直接放开了自己身上的魂力，升起魂环，用魂力阔大声音：“听闻史莱克学院只招收怪物，学生不才，因为同未婚妻之约，特来挑战。”



    宁荣荣面红耳赤，看着身旁的玉天翼....你这个大猪蹄子，在说什么呢！

------------



上架了



    我这随缘更新到现在竟然要上架了，首订什么的完全不懂，但能给的还是给点吧...并不是什么职业写手之类的，上架至少不会今天还是一更吧...欸，还不如不上架呢

------------



168章好久不见



    因为是农村，所以场地是很开阔宽敞的，没有什么高大的建筑物阻挡声音的传播，再加上魂力的扩充增强作用，哪怕是再村子里的人也能够清楚地听到玉天翼的话。



    这村子，本就并不是很大，也只有半个是被作为学校使用，而且大部分的训练设施都是在前半部分。



    “哦....“正仰躺在摇椅上，大早上就打盹的中年男子连眼睛都没有睁开：“为了女人，年纪轻轻果然都是血气方刚啊，比不了啊比不了。”



    男子从相貌上看去年龄大概在四十上下，头发虽然是向后梳理起来的，但却并非完全整齐，稍微有些杂乱。



    黑色的发丝中夹杂着些许的白色，半络腮的胡子，鼻梁上架着一副稍显古朴的眼镜，倒是让他在粗犷中透着些许的儒雅气来。



    正是这时，一个身形壮硕，但个子稍矮，因此看着极为敦厚但绝不老实的寸头男子从中年男子的身后走了出来，他声音粗糙而厚重：“院长，这个怎么办？”



    “我说老赵，你堂堂魂圣，小孩子之间的事情，你还这么上头啊。”弗兰德话语打趣。



    摸了摸自己的脑袋赵无极无奈道：“这不是闲得无聊了嘛。”



    ”让沐白去吧，正好做一波宣传。“弗兰德很自然地开口。



    作为史莱克学院的院长，弗兰德不放过丝毫宣传学院顺便圈钱的机会，对于他来说，这种直接送上门来的打脸机会，必须要好好抓住才行。



    “我知道了。”



    赵无极点了点头，转身离开了...不过真的是给我憋坏了。



    魂师同称号同等级但不同战力是很自然正常的事情。



    赵无极就是最好的佐证，他当年还是魂帝的时候，因为和武魂殿结怨，结果武魂殿派出十几名魂帝对他展开了围攻。



    但最后的结果就是，他隐姓埋名在史莱克学院做了老师，虽然不敢再大摇大摆地在魂师界混，但至少活得好好的，还顺利地进阶到了魂圣的称号。



    武魂殿十几名魂帝，同称号之下不仅没有将他留下，还丢下了几具尸体重伤了不少的同伴。



    所以，同称号之间，战力也悬殊万千，不是同称号就一定能够平起平坐的。



    而赵无极和弗兰德自然是能够从这道喊话声中听出玉天翼的魂力等级的大概来，所以他们对于排除戴沐白迎战一点担心都没有。



    虽然都是魂尊，但戴沐白的武魂是白虎，作为一个强大的兽类武魂，又是经受了他们教育和认可，有着实力和天赋的学生，自然不认为同等级之下戴沐白会输给谁。



    所以，



    在赵无极和弗兰德的意识里，对手再强，也不过就是一个平手的结局，再结合对方来时所说的原因。



    一个因为女人而争风吃醋的小子，一定是心性不定的时候，能有多大的威胁，根本没有嘛，所以史莱克学院的众人时很自信的。



    只是站在一旁的玉小刚，神情古怪，思虑了片刻，开口道：“弗兰德，你要不还是去看看吧。”



    “嗯？”正闭眼休息的弗兰德不解地看向身旁的男子：“小刚，没必要，这个乳臭未干的臭小子罢了，沐白足够收拾他了。”



    “.............”



    玉小刚没有继续劝说，但他从弗兰德的身边走开，向着村口，也就是史莱克学院的校门位置走去。



    半个村儿，都是学校，村口就是校门入口。



    村内旗杆所在位置的广场上



    色魔小胖马红俊



    猥琐香肠奥斯卡



    种虎戴沐白



    慎重亿点唐三



    阉割兔小舞



    全部都听到了玉天翼的声音。



    马红俊咧嘴笑道：“哟呵...那个女的得多漂亮，这个男的才会这么自寻死路来找我们啊。”



    奥斯卡也附和着笑道：“老大，不出手教训教训，让对方知道知道列害吗？”



    他是辅助系的食物魂师，自然没有办法动手揍人，所以只能够是让戴沐白来了。



    只是唐三和小舞对视一眼，皆是从对方的眼中看到了一丝丝的古怪之色。



    毕竟都曾经是在一起生活学习了这么久的伙伴，对于玉天翼的声音，也还是不难分辨出来的。



    天翼怎么来了



    他来这里干嘛？



    不对，又是因为哪个女的让他来这里了？



    脑海中浮现出数个想法，但小舞和唐三都不知道该怎么说才好。



    “哥？”小舞跟在唐三的身边，看着戴沐白他们已经朝着村口走过去了



    唐三道：“我们也去看看吧。”



    “小三，小舞。”



    这个时候，赵无极也从旁边走了过来。



    “赵老师。”作为一个尊师重道之人，唐三很规矩得向赵无极点头致意。



    小舞则是笑嘻嘻地站在一旁，双手背在身后，偶尔踮脚，比较活泼。



    看着戴沐白他们几个的背影，赵无极道：“你告诉沐白，让他处理一下。”



    “是。”



    唐三应了下来，只是看着离开的赵无极，他不确定戴沐白会不会是玉天翼的对手。



    小舞走在唐三的身边，问道：”哥，戴老大会是臭屁狂的对手吗？”



    唐三没有说话，但沉默则是一种什么态度呢？



    小舞吐槽道：“分开挺久的，臭屁狂应该很强了吧。”



    很漂亮，



    这一点不容否认，虽然玩了这么多的女人，但戴沐白不得不承认，这个像是仙子一样的宁荣荣，真的很美。



    只不过戴沐白能够较好地控制自己，因为他作为皇子，玩过的女人不少。



    但是马红俊这个鸡窝常客凤凰男就没有这么好的控制力了，本身在武魂方面就存在着一些缺陷所以管不住自己年纪小小就是窑子常客的他，哪怕是在草屋里偶尔的金凤凰也不可能和宁荣荣相比的。



    此刻的奥斯可心里可是后悔死了，他恨不得将自己脸上的大胡子给刮光了才好，他对眼前这个女孩子一见钟情了。



    该死的，这个样子根本就引不起她的注意啊！



    这个家伙....



    戴沐白不喜欢玉天翼，



    在看到玉天翼之后，他脸上的笑容就收敛了几分。



    作为出身高贵的战魂师，他各方面都是出类拔萃的。



    天赋，被史莱克学院收为学生，在天赋方面，他自然无需多言。



    相貌，帝国皇室学院，更是异类的邪眸，身形高大，即便是不花钱，也能够睡大把的女人，他的美丽，自然不低。



    可是眼前的玉天翼比起戴沐白，更加的高大几分，单论相貌，对方也压了他一头，虽然都是帅哥。



    但玉天翼明显帅得有些不给他这个帅哥面子。



    所以，



    戴沐白不喜欢玉天翼，特别是在玉天翼身边有着宁荣荣这个仙子般的女孩子作为陪衬的时候，戴沐白就更加的不喜欢他。



    这让他仿佛从玉天翼的身上看到了自己....我原来是这么让人讨厌的吗？



    不过皇室所培养出来的涵养不会让戴沐白因为这种事情而如何，他开口道：“你....“



    不过还不等戴沐白说完，玉天翼就直接朝着他身后，眼神都没有停在他的身上：”好久不见。“





------------



正文卷





------------



169章来自女孩的本能



    这个家伙...



    玉天翼的轻视令戴沐白心生不悦，他自从来到了天斗帝国之后，凭借着天赋实力和出众的相貌，在哪里不是焦点人物。



    哪怕是在星罗帝国内的时候，虽然陷入皇权争夺，处处被压制处于弱势，也绝对不会被轻视。



    所以现在玉天翼站在他的面前，看着的却是他的身后，这种怠慢的行为，令戴沐白心声生不爽，再加上玉天翼的形象问题，如同两头雄狮见面，那想要好感，就很难了。



    除非是有着特殊的去向，否则帅哥见到一个更加优质的帅哥的时候，第一反应就是做出比较，然后排斥，或许能够通过相处之后来改变，但一开始，不会真的在心里多么的喜欢的。



    戴沐白顺着玉天翼的目光看去，发现竟然是唐三和小舞。



    唐三此刻正对着玉天翼点头，脸上露出笑容：“天翼。”



    小舞则更是直接走过他的身边，来到了玉天翼的身前，双手背在身后，仰起头看着比她高了许多的玉天翼，双眼如同月牙：“臭屁狂，你现在更厉害了啊。”



    宁荣荣的目光紧紧地盯在小舞的身上，身子不由得绷紧...她是谁？



    小舞身量苗条，体格匀称



    在有着少女纤细的同时，也隐隐初具女人的魅力，虽然无法与朱竹清这种玉天翼最是喜欢的身材相比，但也胜过宁荣荣的小荷才露尖尖角。



    在相貌上，宁荣荣虽是仙女，但小舞也同样娇俏，是两个类型的少女，你我之间不分伯仲，也难较个高低来。



    所以，宁荣荣也很紧张小舞，此刻小舞对玉天翼的亲昵姿态，让她很不喜欢，至于为什么，宁荣荣也说不出来，但她就是不喜欢。



    玉天翼眼神略微瞟过不远处的唐三，见他并没有什么异常之后，他心里不由得有着一种刺激的想法。



    一把勾起小舞的下巴，玉天翼低头道：“怎么，小舞，你这是想我了吗？”



    之前还是一副笑意盈盈模样的小舞，此刻却是红满脸颊，她一把拍掉玉天翼的手，龇牙咧嘴道：“你是不是想要被揍了。”



    因为想要通过能够留在玉小刚的身边，学到唐三身上的东西。



    正是借由身份，然后伪装自己的性格所潜伏下来方便行事，所以玉天翼一直都在小舞和唐三玉小刚的面前塑造的是一个恣意跋扈的二少形象。



    其实这个形象塑造起来并不多么的难，上一世的玉天翼便是经历过，所以装起来，那是得心应手，顺利无比。



    而且在这六年中，小舞和唐三之间也还没有能够培养出什么男女之爱来的时候，又加了这么一个时不时说要让小舞成为她女人的玉天翼。



    现在玉天翼这个动作，



    倒也并没有什么出格的。



    但也仅仅限在他们三人之间。



    奥斯卡来到唐三的身边，上蹿下跳地用手指着那里道：“小三，你看看，你看看啊，小舞都被调戏了。”



    ”.........“



    唐三沉默不语，因为这种事情很常见，就如同小舞称呼他为‘哥’一样，唐三会将小舞当作妹妹来照顾。



    而这是属于小舞和玉天翼之间的互动，他有不好干涉什么。



    因为他认了小舞做妹妹，当初在圣魂村的时候，他是真心将小舞当作妹妹的。



    马红俊眼神冒火道：”小三，要不要我门出手帮你教训那个家伙一顿。“



    身边不仅有着宁荣荣这么一个精灵般的少女，现在又对娇俏可爱的小舞动手动脚，这让一直都在鸡窝里花钱折腾的马红俊心里愤慨不已啊。



    唐三摇了摇头，轻叹道：”小舞是我的妹妹，你们在想什么呢。”



    “真的吗？”马红俊立刻道：“那我可以追求小舞吗？”



    “胖子你也不照照镜子自己看看。”奥斯卡一副认真的表情道：“小三，你是看过我这胡子之下的真相貌的，要选，你也应该首先考虑我啊，大舅子。”



    “你们两个闭嘴。”



    唐三不愿意多说，不知道为什么，他现在的心情很不好。



    “..........”



    奥斯卡和马红俊对视一眼，不再说话，作为男孩子，虽然唐三是这么说的，但他们可不会这么信的。



    “小舞，你们认识？”见到此场面，戴沐白再不明白就是白痴了，所以他直接问了小舞。



    “嗯，这个臭屁狂是玉天翼。”小舞站在玉天翼的身边，指着他向戴沐白介绍道：“是我和我哥的好朋友，只是他没有来史莱克学院，而是在天斗城不知道哪个学校里学习。”



    然后小舞又指着戴沐白道：“小三，这是戴老大，我们在史莱克学院的老大。”



    “是嘛。”玉天翼主动伸出手，笑着道：“玉天翼。”



    戴沐白心里稍微有些不适应，但还是伸出手道：“戴沐白。”



    令人握手并没有很久就分开了。



    唐三也走上前来和玉天翼打招呼。



    顺便介绍了一下身边的奥斯卡和马红俊。



    小舞突然站在了玉天翼和宁荣荣之间，看着宁荣荣转头问道：“臭屁狂，她是谁啊？”



    宁荣荣面对着小舞的打量，不由自主地挺直了腰杆，作为一个美丽的少女，自然是爱美的，所以宁荣荣喜欢照镜子，因为她有很多传不完的好看的衣服。



    所以，



    宁荣荣也知道，在什么样的角度下，自己会是最好看的，她也摆出这个角度在小舞的面前，露出她那能够令人产生怜爱的笑容：“你好，我叫宁荣荣。”



    奥斯卡的眼神放大，满眼都是宁荣荣的纯洁笑容...她好美



    马红俊也是一副猪哥相



    只有唐三和戴沐白稍微好一些。



    唐三两世为人，性格沉稳，戴沐白至少也是白刃斩心里承受能力足够强。



    只是玉天翼盯着宁荣荣，眼中带着戏谑..



    因为此刻的宁荣荣，她又在装了，装出了最好的一面，将她小魔女的真相给掩盖了起来。



    并没有说完，宁荣荣的视线落在小舞的身上：“我来自七宝琉璃宗。”然后转移视线到了玉天翼的身上，宁荣荣道：“按照父亲的意思，我和他有着婚约。”



    奥斯卡的笑容凝固，心中有着什么东西破碎了。



    唐三双眸微动，却也什么都没有说。



    小舞看不出有什么异样的表情只是点头道：“是嘛....“



    玉天翼低头看着宁荣荣：”荣荣，你似乎忘记了我们来这里是干嘛的了。“



    面对着玉天翼的目光，宁荣荣只觉得自己的小心思似乎都被看透了，她偏头，不愿意与玉天翼对视：”我没有忘，你你快点开始啊。“



    可恶，这个家伙真实太恶劣了....



    虽然玉天翼什么都没有说，但宁荣荣就是感觉自己在面对着玉天翼的时候，做不到那么的自然顺畅。



    在玉天翼面前的时候，她总是会紧张，会不自在...刚才也是，我干嘛对她说那些话啊！





------------



170章我们不能是朋友



    虽然宁荣荣并不愿意承认，但不得不说的是，在小舞出现，并且同玉天翼之间有着非同寻常的交流之后，她的心里慌了，也乱了。



    宁荣荣暗自告诉自己这不是我的本意，但既然你已经是和我有着婚约的人了，怎么可以和别的女人眉来眼去。



    在没有遇到小舞之前，宁荣荣从来都并不多么直接的想要玉天翼承认这份婚约的存在，或许是因为相貌出众的小舞，让她鲜少有的感受到了危机。



    小舞的视线落在了玉天翼的身，好奇地道：”她这话是什么意思？”



    “很简单，我需要和你们学院里最强的打一架罢了。”玉天翼坦言相告，没有任何的隐瞒。



    小舞眼神古怪：“是因为她？”



    说着，她的目光落在了宁荣荣的身。



    而宁荣荣面对着小舞的视线，露出一副很大家闺秀的笑容看什么，这和你有什么关系，不要再问了好吗。



    玉小刚站在村口的位置，并没有走出来，不过他也看到了玉天翼，还有玉天翼身边的宁荣荣。



    天翼就是为了那个女孩子吗？



    玉小刚打量着宁荣荣，不由得微微点头在相貌自是出色，但是什么原因让她要求天翼这么做？



    玉小刚得不到答案，想不出是为什么。



    玉天翼看向唐三：“小三，你们学院里，谁是最强的？”



    虽然是在这么问着，但是玉天翼的视线却是落在了这群人中年龄最大的戴沐白身。



    在史莱克七怪中，戴沐白的年龄是最大的，比其余的人都大了大概三岁左右，所以现在是三十六级战魂尊。



    其余人，包裹有着各种外挂在身的的唐三，也不过就是二十八级的大魂师称号罢了。



    猛虎是不会在敌人面前表现出怯懦的，戴沐白主动站出来，他直视着玉天翼的视线：“你想要和我打，我奉陪。”



    “戴老大。”



    唐三想要劝阻。



    他知道玉天翼来此挑战的原因，在唐三看来，不过是宁荣荣的一句戏言罢了，根本就没有必要将事情弄得这么的剑拔弩张。



    所以，唐三转向宁荣荣道：“宁荣荣小姐，不知道你为什么要天翼挑战戴老大。”



    “哦”



    宁荣荣有些迟疑，不知道该怎么开口才好。



    如果换做是以前，她由着性子才不会和唐三这么多废话，但是现在她知道了唐三是玉天翼的朋友之后，有些顾虑了。



    因为他是玉天翼的朋友，所以宁荣荣没有办法让自己颐指气使的对待他。



    “小三，这和荣荣没有多大的关系。”玉天翼看向戴沐白道：“我现在，很想要和戴兄较量一番。”



    “天翼。”



    唐三皱着眉头。



    戴沐白笑道：“小三，不过是彼此之间的切磋罢了，这有什么，你不用太过于紧张，我不会伤到你朋友的。”



    “你很自信。”玉天翼笑着看向戴沐白。



    戴沐白点头：“这是自然。”



    两人虽然都在笑，但唐三却是皱起了眉头，他已经感受到了两者之间所产生的那种特殊气氛了。



    虽然唐三也不明白，这种莫名其妙的气氛怎么突然间就产生了。



    不过既然双方都愿意，他也不好再多说什么，而且只是切磋罢了，于是他点了点头：“点到即止。”



    玉天翼和戴沐白都点了点头。



    -->>



    “戴老大加油。”



    “老大，拿出你的实力来。”



    因为玉天翼同唐三和小舞的关系，所以奥斯卡与马红俊也不能在言语多么的过分，但支持的话语也是可以的。



    他们挥舞着手臂，如同两个啦啦队员般为戴沐白打气。



    唐三不好说什么，只是站在一旁戴老大是魂尊后期了，天翼的话，应该没有突破到魂尊吧，那是对手吗？



    因为之前同戴沐白交手过，所以唐三对戴沐白的实力是有着了解的，现在的他也不是戴沐白的对手，所以并不认为玉天翼会能够赢了戴沐白。



    玉天翼是天之骄子不假，但戴沐白也天赋异禀，而且有着三年的时间差距放在那里，是不能够忽视的。



    所以在唐三看来，玉天翼的赢面不大。



    但结果究竟如何，还是要打了才知道。



    玉小刚站在远处，观察着这里的情况沐白和天翼都是战魂师，天翼的武魂品质虽然在沐白的之，但魂力却是落后沐白许多，同类型的较量，打法也相同，天翼赢面很低。



    黄黄紫三个魂环从戴沐白的脚下升起，白虎武魂附着身后，戴沐白浑身气势陡然一变，霸道而凶猛：“戴沐白，三十六级战魂尊，武魂，白虎。”



    玉天翼同样开武魂，同样是最佳配置的黄黄紫三个魂环从玉天翼的身下升起，蚀雷霸王龙那狰狞的龙魂盘绕在玉天翼的身后：“玉天翼，三十六级战魂尊，武魂，蚀雷霸王龙”



    怎么可能！



    戴沐白心中的震惊溢于言表，玉天翼有着顶级的龙类武魂暂且不论，他是怎么都没有料到，玉天翼竟然会是和他同称号，同级的存在。



    遥知道，



    既然玉天翼是和唐三的同学，那就是和唐三同龄，一个比他小了三岁的人，竟然和他是同级同称号，这无异于是在戴沐白那骄傲的心狠狠地插了一刀。



    比起戴沐白，受到了更大冲击的其实是唐三和小舞！



    唐三和小舞，现在都是二十八级的大魂师，而玉天翼离开的时候和他们是一样的，但是现在，却整整多了八级的魂力提升。



    唐三盯着玉天翼这到底是怎么回事？



    小舞也是震惊脸这臭屁狂，好厉害！



    在小舞的眼中，玉天翼高大而英俊，此刻的他恣意张扬，整个人散发着强大的魅力，强大的男人，总是吸引异性的目光。



    宁荣荣小嘴微张他竟然是魂尊！



    拳头微微握紧，她所受到的冲击力一点都不小，相反，很大。



    虽然是不同类型的魂师。



    可是在魂力的比拼，却是没有太大的诧异的，十级的魂力差距，已经很说明问题了。



    很快，戴沐白收了心，他平复自己的情绪，看向玉天翼道：“你很强，我们或许能够成为朋友。”



    强者只会认同强者，



    此刻的玉天翼，已经得到了戴沐白的认可，因为他很强。



    玉天翼笑着，并没有回答朋友，我们永远都不可能是朋友，你的未婚妻青睐于我，献身于我，当你知道竹清在我身下浅唱低吟，未来还甘愿为我生儿育女的时候，你永远都不会想要和我成为朋友。



    “承让了！”



    玉天翼首先发起了攻击，身子如同炮弹一般，向着戴沐白爆射而去。



    “来吧！”



    不退反进，正面迎敌，战魂师的决斗，从来都是拳拳到肉，没有什么花俏和繁杂。





------------



171章天才之间的差距



    既然都是强攻系的战魂师，那就无可厚非，没有好说的了，拳拳到肉，正面猛攻，直接对抗才是属于强攻系战魂师的对战方式。



    在大斗魂场内，不管是什么层次的斗魂比赛，最是被期待关注的，永远都是属于强攻系战魂师的内战。



    因为刺激，血腥，充满了热血沸腾，令人激情澎湃！



    武魂已经附体，无论是戴沐白还是玉天翼，身躯强度都得到了大幅提升。



    “喝”



    伴随着轻喝声



    ”彭“



    那是没有任何花哨的拳头对轰，两个沙包大的拳头在空中撞击在一起，玉天翼和戴沐白对轰之下所造成的拳风让两人的头发也飘扬了起来，衣衫随同猎猎作响。



    两人都如同扎马步般稳稳得站定在原地，初看之下，往来之间似乎不分伯仲，但真实的情况却是要从细微处才能够看出来。



    玉天翼面色淡漠，一切如常，手臂平稳，身体岿然不动。



    与之相比，戴沐白面部肌肉微微扯动，他下盘虽然稳扎在地，但双脚已经略微陷入底下几分，双腿更是带着微不可察的轻颤。



    其实戴沐白在忍着，他那一直以来都无往而不利的拳头，此刻感觉有些发麻，有些痛。



    “你不是我的对手。”谦虚的确是美德，但那不属于玉天翼，他张扬，狂妄，以自己的实力为傲，自信强大，是他最大的依仗，对拳之下，玉天翼看着戴沐白道：”你已经弱了。“



    戴沐白本就不好看脸色在玉天翼的话语下变得更臭了



    抽身而退



    第一哥百年魂环亮起



    “白虎护身罩！”



    璀璨的金光将身躯包裹环绕



    如同有着琉璃金身一般



    百分之五十的攻击，防御，力量增幅



    后撤之后，戴沐白折返而来，眼神锐利，邪眸如电他虽然年纪比我小，但身体各方面的素质都要强于我，第一魂技的增幅之下，我便不弱于他，我在大斗魂场已经对战了这么久了，我的实战能力，才是取胜的关键！



    不慌不忙，



    粗中带细。



    在不利的局面下，立刻分析出自己的利弊，然后寻找对策，以此来挽回，甚至是逆转战局，这才是一个合格的魂师该有的素质。



    的确，



    玉天翼乃是稀有武魂蓝电霸王龙家族的魂师，武魂品质更是在顶尖的兽武魂蓝电霸王龙之的蚀雷霸王龙。



    不是戴沐白的白虎武魂所能够相比的。



    白虎武魂虽然也同样强大，但却并非独一无二，不说下四宗里就有着一个白虎宗，武魂觉醒时，也时常有着普通人偶尔觉醒出白虎武魂。



    所以白虎武魂乃是顶级武魂之下的最高级武魂，但与顶级武魂之间时有着一段距离的。



    当然，



    这个距离是能够用多方面的优势弥补的，前提是，你除了武魂品质之外，在其余方面是能够胜过对方才行。



    可惜，



    戴沐白的对手是玉天翼！



    所以，



    他遭受到的，只会是全方位的压制！



    不动如山，烈如火，动如风



    “彭彭彭“



    玉天翼此刻依旧没有使用任何的魂技，但他却还是稳稳地压制着在第一魂技增幅之下的戴沐白。



    额头已经出现了汗水，眼中的压力也越发的大了起来。



    比起玉天翼的游刃有余，戴沐白则显得有些手忙脚乱。



    无论是速度，还是力量，玉天翼都很可怕，是戴沐白所遇到的对手中，让他不得-->>



    不承认的无法跟的对手。



    侧翼鞭腿！



    ”彭!“



    戴沐白举臂格挡，重击之下他侧身双脚与地面摩擦，平移一段距离才将力量给卸掉。



    好可怕的力道！



    虽然接住了，但手臂的发麻感还是令他很难受，不由得扯了扯嘴角。



    唐三在一旁仔细地观察着，他不由得皱起了眉头戴老大没有藏拙，已经尽力了。



    在史莱克学院学习了已经有一段的时间了，唐三是领教过戴沐白的本事的，所以他知道戴沐白此刻已经是在全力以赴了。



    可是当目光落在玉天翼身，特别是看着那挂着笑容的嘴角，唐三眉毛微挑天翼这是游刃有余啊，根本就没有拿出真正的本事来。



    不说我所给的唐门身法鬼影迷踪和技法控鹤擒龙，此刻戴老大竟然都没有办法让他使用魂技。



    果然，



    天翼成长的好快！



    唐三不由得握紧了拳头这是几月之别，天翼竟然比我和小舞领先了八级的魂力差距，他到底是怎么做到的？



    如何拉开魂力差距，这是唐三心里无比想要知道的巨大疑问。



    同玉天翼待在一起的时间长了，唐三也明白，如果是寻常的修炼，玉天翼定然是不可能做到的。



    到底是怎么回事？



    我等会儿之后问问吧！



    心下已经有了决定，唐三便更加专注于这场比斗。



    “戴兄，还有什么本事你就拿出来吧不然，就该结束了！”



    一拳轰击而来，在重击声中，戴沐白被硬生生逼退数步之后才稳定了下来。



    可恶



    哪怕是双臂交叉于身前挡住了玉天翼的这一拳，但手臂所传来的痛楚，也令戴沐白吃痛不已。



    戴沐白死死地盯着站在那里，笑意不减地看着他的玉天翼不行，这样子，是绝对不可能战胜他的！



    深吸一口气，戴沐白已经下定了决心速战速决，孤注一掷方有一线希望！



    不再藏拙戴沐白第三魂环升起



    “白虎金刚变！”



    攻击，防御，力量的百分之百增幅之下，让戴沐白感觉浑身都充满了力量。



    他冲向玉天翼，那饱含着魂力的拳头，砸了过去。



    闪避，



    握住手腕



    戴沐白左拳接力，让玉天翼不得不松手，侧身闪避。



    趁势而起，戴沐白鞭腿踢击，玉天翼旋转侧身踢。



    “彭”



    两人的攻击再度交汇在一起。



    只是这一次，受到了压制的并非是戴沐白，在第一第三魂技百分之一百五的增幅之下，哪怕是受到了仙药增幅和自身优势强于戴沐白的玉天翼，也落入了下风。



    “这才有意思嘛。”



    玉天翼笑着退身，但却脚下狠厉出招，目标直指戴沐白那张英俊的脸蛋。



    两人之间的攻击是大开大合，每一次魂力的对碰之下都会造成巨大的声响和魂力爆炸。



    所以哪怕是并非有着外放的魂技对攻，可看着，依旧是有着十足的观赏性和可视性。



    宁荣荣此刻已经完全被玉天翼给吸引住了，看着那恣意战斗，享受战斗的玉天翼，她目不转睛他好厉害。



    无法给出一个专业评价，但是在戴沐白都都已经使用了第三魂技的情况下玉天翼却是一个魂技都没有使用，仅仅依靠武魂附体便能够打得难舍难分。



    两人之间的强弱，



    就已经高下立判了！





------------



172章魂技变异



    玉小刚站在一旁，不起其余人看个热闹，他更加认真地在分析着玉天翼。



    虽然玉天翼心里觉得，玉小刚的研究其实没有多么的了不起，他也并不在意，但玉小刚是真的很看重玉天翼。



    天翼的实力进步地太快了



    他的魂力增长如此之快，是家族内给他提供了修炼所用的上等补品吧。



    对于玉天翼如此速近的魂力提升，玉小刚心里有着一定的猜测，不只是唐三知道仙草灵药，在这个世界上，也有着一些奇妙的东西，对魂师的修炼大有裨益。



    作为魂师界内顶尖的宗门，蓝电霸王龙宗有着这些储备资源自然没有什么不可能的，曾经玉小刚的废物武魂方面，就有着一些资源倾斜，企图帮助他拨乱反正，只是可惜，终究是太难了一些。



    对于这种强大的力量碰撞，小舞可是看得津津有味，粉色的大眼睛一眨一眨的，就这么盯着战斗中的两人。



    战斗已经到了白热化的阶段，你来我往之间的对战也越发的趋于凶险。



    不过因为魂力等级的限制，两人都仅仅是魂尊的称号，魂技方面也大部分是增强自身的，所以在绚丽方面，自然是有些欠缺。



    魂力的对攻很少，多数都是拳拳到肉的打法。



    不过这也很符合玉天翼和戴沐白强攻系战魂师的战斗风格。



    “彭。”



    糟糕！



    戴沐白一脚鞭腿，力度很强，原本以为即便是踢不中玉天翼，也能够逼退他，可出乎预料之外的是，他的腿被玉天翼给抓住了。



    如果仔细观察的话，可以看到，此刻玉天翼的双手已经变成了玉色，他使用了玄玉手，提升了双手的防御能力和对攻击的承受能力。



    被抓住了吧！



    玉天翼咧嘴而笑，双腿站定，双臂发力，他让自己为旋转轮盘的轴心，就这么硬生生地将戴沐白给抓着腿开始甩了起来。



    该死！



    戴沐白的脸色很难看，他数次想要起身，但在旋转运动时的离心力作用下，他根本就束手无策。



    即便是百人斩，腰力很不错，可也没有办法，只能够是任由玉天翼肆意妄为



    天旋地转所造成的眩晕，让戴沐白的脑子晕晕乎乎



    哪怕此刻还有着几分体力保留着，也很难施展开来



    该怎么办？



    没有办法，脑子滴溜溜地转着，戴沐白想要摆脱此刻的不利局面，但就是没有一个好的方法来施展，一筹莫展的他什么都做不了。



    一旁观战的奥斯卡很是担忧地道：”戴老大怎么完全不是对手啊。“



    他和戴沐白相处的时间不短了，彼此之间的关系都是不错的，有着感情在，也对戴沐白的实力很是了解。



    这还是奥斯卡第一次看到戴沐白这么的狼狈，没错，就是狼狈，这种毫无还手之力，只能够招架的防御姿态，可是他第一次在戴沐白的身上看到。



    年龄最小的马红俊头一次表情如此的严肃：“他很强。”



    如临大敌的目光落在玉天翼的身上，身为战魂师，骨子里流淌着好战的血液让他渴望同玉天翼交手。



    马红俊的目光落在玉天翼的身上，或者说是他身后的武魂蚀雷霸王龙之上...龙魂啊



    其实在马红俊的心里，一直都有着一个疙瘩存在。



    他的武魂时变异武魂，原本村子里所有人的武魂都是家禽，没有什么攻击力的，但他的武魂变异之后拥有了火焰的能力。



    而且这个火焰还极为的特殊，有着很强的附着性，如果不是将对方的魂力给烧光，基本上就是不会熄灭的。



    所以马红俊将自己的武魂称为‘邪火凤凰’



    可事实上，他清楚，他的武魂只是草鸡武魂的变异武魂，外型的确是有些帅气，但也不至于是凤凰武魂。



    可如果能够击败一头顶尖的龙系武魂魂师，如果能够击败玉天翼，那他称自己的武魂为‘邪火凤凰’，他觉得也没有谁会说什么。



    走到唐三的身边，奥斯卡紧张地道：“小三，戴老大没问题吧，你那朋友真的会留手吗？”



    奥斯卡还是很担心戴沐白的。



    唐三道：“放心吧。”



    “你在担心些什么呢。”马红俊站在那里，双手抱胸，极为少见地开口道：“现在那个玉天翼连魂技都还没有使用呢，你说对方留手没有。”



    “这...“



    事情还真的是这样子，他一时间心里颇为的感慨，不知道该说什么才好。



    奥斯卡的视线不由控制地落在了小舞身边的宁荣荣身上...他们之间有着婚约...



    奥斯卡现在还能够记得，玉天翼来此地挑战的原因，就和宁荣荣有关。



    视线转移到了场内，看着被玉天翼如同垃圾般丢了出去的戴沐白，奥斯卡双手握紧...戴老大，你争气啊。



    如果是以前，奥斯卡倒也并不这么在意输赢，可是现在，他并不想要玉天翼赢了这一次的比试。



    脑袋好晕！



    身体向后倒飞的同时，戴沐白努力让自己恢复清醒的状态。



    告诉的旋转让他的身体不适应。



    差不多了！



    旋转的圈数稍微有些多，但玉天翼作为施暴者状态依旧，第一个百年魂环从他的脚底下亮起上升到了头顶的位置。



    玉天翼纵身一跃，身躯在魂力的作用之下停驻在半空中。



    ”群龙无首！“



    强大的魂力在玉天翼的身前汇聚



    风云聚散之间，



    三头长约四米，粗如大腿的亮银色雷龙栩栩如生地形成。



    按照着玉天翼的想法，从多个方向朝着戴沐白封锁绞杀而去。



    ”彭彭彭....“



    还没有来得及反应的戴沐白，硬生生地接下了这一招来，他身体在雷电的爆炸和腐蚀之下遭受了重创。



    摔倒在了一旁。



    无论是多么强大的攻击，也只有打在了人的身上才是真的有用，不然全部都是无用功，再厉害打不到人也是废物。



    而再戴沐白被丢出去的那个时候，就是玉天翼主动所制造的机会。



    一击即中，



    立见分晓！



    站在不远处观察着这里的玉小刚眼神郑重：”自创魂技....不，魂技变异！“



    玉天翼在离开玉小刚之前，他的魂力就已经到了二十六级大魂师的称号了。



    所以与小刚是知道玉天翼的第一第二魂技分别是雷鞭和雷域的。



    雷域是自身增幅型类似于领域的魂技。



    而刚才玉天翼所使用的群龙无首乃是攻击类外放魂技。



    而且是魂环魂技，所以不可能是雷域改变，那么只有可能是第一百年魂环的原魂技雷鞭所变而来的。



    因为雷鞭的最后一式，便是龙形攻击，现在只是改为了一次性三龙群攻，那也只能够是魂技变异变异了。



    玉小刚不由得感慨：”天翼，真的是天才啊。“



    众所周知，魂力是人天生变自带存在着的，在人的身体之内，魂力是能够控制自如的。



    可是魂力外放出来之后，就并不受到控制是紊乱无序的。



    而魂兽所产生的魂环，起作用就是给予魂师体内的魂力一个规则的外放公式，以此让紊乱的魂力传造出可观的攻击性。



    这就是魂环对魂师的巨大作用。



    自创魂技，



    听着似乎是类似魂环魂技，但其实同魂环所赋予的魂技是有着很大的差别的。



    最大的区别最就在于。



    自创魂技基本上无法脱离魂师本身。



    控鹤擒龙和鬼影迷踪的使用，是将唐三所在世界的内力换作了这个世界的魂力，所以会被认为是自创魂技。



    而两个功法，其实都是无法脱离魂师本身而单纯由魂力外放存在的。



    风笑天的疾风三十六连斩，七十二连斩，也都是依托浑身自身而存在的。



    哪怕是昊天宗的乱劈风锤法，也是如此，魂力都是有着依凭无法独立外放存在形成攻击力。



    但即便是如此，



    自创魂技也很苦难了。



    而魂技变异，则比自创魂技的难度更加巨大，是极少数的天才魂师才能够做到的。



    魂技变异，是在原本魂环魂技的基础之上增强魂技的攻击力，或者攻击方式，形成新的魂技。



    相当于是一个魂环拥有了两个魂技，如果你的脑子够厉害，足够的天才，就理论而言，一个魂环能够给予你足够多的魂技。



    但，



    只是理论上罢了。



    魂技变异，在魂环赋予了顾虑的魂力外放通道之后，魂师根据对魂力的熟悉掌控，做到在一定程度上修改这个规则，变成另外一种形式，这就是魂技变异。



    整个大陆上能够做到这一点的魂师屈指可数，



    就玉小刚所知道的来说，哪怕是封号斗罗力，也都是凤毛麟角的存在。



    而封号斗罗，



    就已经代表了——顶尖的天才！





------------



173章活得并不轻松



    “戴老大！”



    “戴老大！”



    比起玉小刚更加在乎对玉天翼魂技变异的诧异和分析，马红俊和奥斯卡则更加担忧于戴沐白的情况。



    毕竟他摔倒在了一旁，看情况虽然不是神糟糕，但也不能够说什么事情也没有。



    将戴沐白从地上扶起来，两人关心地查看他的身体状况。



    奥斯卡松了口气：“还好没事。”



    马红俊也放下心来，只是在看向玉天翼的时候，眼神没有那么的好。



    人就是这么奇怪，你打对方的时候，对方的失败只会是让你心情畅快，而当自己在意亲近的人受到了合理范围内的打击，你也心生不愉。



    这种事情的代表就是唐三了！



    所谓的帮亲不帮理，他是展现地最淋漓尽致的。



    好在玉天翼对于这种目光并不在意，因为他有恃无恐，哪里需要在乎一个天才区区的不满呢。



    “我没事。”戴沐白捂着心口，五脏六腑还有些翻江倒海，但他能够扛住，看向玉天翼的眼神有些落寞复杂，但终究是输得起的人：”我输了。”



    坦然地承认事实，并不是一件丢人的事情，输了就是输了，战魂师的性格大多是干脆直接，没有那么多所谓的扭扭捏捏故作姿态。



    ”承让了。”



    玉天翼笑着抱拳示意，赢了就是赢了，他也认得很干脆，安慰鼓励之类的话他也不屑于说，因为那才是真的做作。



    你赢了就好，输了是别人的事情，不需要你以胜利者的身份去表达多此一举的善意。



    唐三走到戴沐白的身边，语气略显关切：”戴老大，你真的没事吗？”



    对玉天翼的了解，最是清楚的人莫过于他和小舞，彼此之间相伴六年，所以唐三知道，玉天翼的攻击，可并不简单。



    感受着自己的身体状况，戴沐白苦笑道：“或许需要好好地休息一天才行。”



    指尖落在戴沐白的手腕之处，诊脉之后唐三心里安定，点头道：“稍微休息一下就好。”



    奥斯卡开口道：“小三，你这个朋友到底是什么来头？”



    之前的彼此介绍比较的笼统，并不多么的详细，又因为宁荣荣的原因，即便是知道自己没有可能，但奥斯卡却对玉天翼有着好奇。



    马红俊也竖起耳朵注意着，因为他想要击败龙魂魂师，这样子，他的武魂是‘邪火凤凰’便没有谁能够诟病。



    在介绍自己武魂的时候，马红俊也能够做到理直气壮了。



    来这里的主要目的是什么，玉天翼可是清清楚楚，干脆利落的性格也决定了行事的果断，绝对不会拖泥带水。



    转身，看向宁荣荣，玉天翼带着那一贯的自信飞扬笑容：”荣荣，现在，你无话可说了。“



    轻哼一声，宁荣荣面色微红，偏头，留给玉天翼一个傲娇的下巴：”知道了，我和你回去就是了。“



    这是一个台阶，



    或许宁荣荣并非是刻意的，但之前她说要来史莱克学院，说要求玉天翼击败史莱克学院最强的学生才会和他回去，或许只是在劣势地位之下突然间蹦出来的一个临时想法罢了。



    现在，



    台阶已经很好地有了，难度也有一些，所以宁荣荣也就顺势而下了。



    其实，看到这史莱克学院的教学环境，她也并不想要留在这里。



    虽然宁荣荣刁蛮任性，可作为七宝琉璃宗的大小姐，她有着足够高的眼界和认知，清楚的知道，对于低等级的魂师而言，修炼环境对修炼成效的作用有多么的重要。



    毫无疑问，



    史莱克学院这里是绝对无法提供最好的修炼环境的。



    别的不说，



    单是一项拟态修炼，这靠着村子作为校园的史莱克学院，就绝对无法支撑得起来。



    拟态修炼，



    就是烧钱修炼！



    而史莱克学院，缺钱。



    ”你这是刚来就要走吗？”小舞好奇地看着玉天翼，眼光时而落在宁荣荣的身上，笑容略显古怪：“你不说说，这未婚妻是怎么回事？”



    宁荣荣笑而不语地看着小舞，举止得体，落落大方...我和他的事情和你有什么关系啊，问那么多干嘛。



    玉天翼回道：“家族安排的，我听命行事。”



    “是嘛...“小舞闻言，暂时不语。



    宁荣荣看向小舞，目光审视...她难道对玉天翼有意思？



    “天翼。”唐三从旁走来，笑着道：“这才分别不久，你这实力可真是令人匪夷所思啊。”



    玉天翼笑着道：“你是说我进步太快了是吧。”



    唐三点了点头...快得有些不可思议了



    虽然嘴上不说，可唐三的心里对自己的魂力修炼速度是很自信的，他的玄天功和各种唐门功法可是连七怪都没有得到就算是小舞都没有教给的。



    他能够教给玉天翼，其实是玉天翼的幸运，但终究是用了些手段，还有唐三碍于玉小刚的情分，如果真的没有这些东西掣肘着唐三。



    他到底会不会愿意将这些东西拿出来，那就犹未可知了。



    不过玉天翼真的没有资格说什么，



    毕竟，



    唐三已经将东西都给了他了，他再多说些，本就不怎么好的人品，那就更差了。



    嗯，



    玉天翼，从来都不认识自己是一个好人，是一个人品没有污点的人。



    相反，



    他清楚的知道自己算不上好人，甚至可以说时一个污浊的人，因为知道了家族的命运，所以没有办法活得真正潇洒的人。



    因为有着压力，



    在很多的时候，也总是身不由己的人，时一个需要戴着面具，活得有些虚伪的家伙，并不怎么的轻松。



    那熟悉的俊逸地有些耀眼的笑容落入了唐三的眼中，玉天翼还是那副让他熟悉的口吻：“因为，我家里有钱啊，天材地宝什么的，总是有的，小三，你嫉妒不。”



    “...........”



    说真的，唐三想要给玉天翼一拳。



    这种冲动哪怕是七年前第一次见玉天翼的时候就有了。



    现在，



    也依旧没有消失过。



    小舞笑着道：“给我带了没？”



    玉天翼对着小舞，笑得格外的洒脱：“做我女人喽，我就负责。”



    宁荣荣眼睛狠狠地瞪着玉天翼...我还在这里呢！



    虽然她没有确定要做玉天翼的妻子，但两人之间都有着婚约的事情那可是事实，宁荣荣觉得自己没了面子。



    尤其是，



    当看到小舞笑得很美的时候，她的心里就更加的难受了！



    “天翼。”



    “叔叔。”



    玉天翼转身，笑着看着走来的玉小刚。



    玉小刚对他真心以待，



    可是他，



    却必须要让他头顶生绿。



    玉天翼虽然过意不去，但真的很刺激！



    对不起，我真的时太虚伪了叔叔，我活得真累，



    但继续让我为了家族更累吧！





------------



174章我这该死的优秀



    听闻玉天翼的对玉小刚的称呼，宁荣荣不由得将视线转移到了玉小刚的身简朴的穿着，并不昂贵的装束，他时蓝电霸王龙宗的人吗？



    宁荣荣无法给出一个肯定的答案。



    应该不是吧不过她又自我否定了不是蓝电霸王龙宗的，也是可以称呼为叔叔的嘛



    总之，



    在宁荣荣的观感中，玉小刚并不具备作为蓝电霸王龙宗人的特质。



    那种从骨子里散发出的霸道与骄傲



    而这种特质，



    她从玉天翼的强势中最是清晰地感受到了。



    玉小刚的视线在宁荣荣的身停留了片刻未婚妻，是父亲安排的吗？



    因为不愿意提及自己身为蓝电霸王龙家族之人的事情，所以玉小刚没有同宁荣荣之间有什么对话，或者表达作为长辈的关心问候。



    只是随便的看了一眼之后便向着玉天翼道：“进去坐坐吧。”



    “好。”玉天翼答应地很直接。



    即便是不留在史莱克学院，但既然都已经来了这里，有着小舞和唐三在，玉小刚也在这里，那么作为人的玉天翼，自然需要从人情世故的角度出发，他必然不可能直接离开的。



    转头看向宁荣荣，玉天翼道：“走吧。”



    虽然轻哼了一声，但宁荣荣倒也没有挥袖而去，她的眼神不由自主地瞟了一眼在玉天翼身旁的小舞，然后跟在了玉天翼的身边。



    她并没有抱怨，即使在她的眼底，带着对简陋农村作为学校的史莱克学院的不屑一顾，轻蔑和不屑。



    可表面的伪装，故作出来的姿态，也是面面俱到的。



    宁荣荣这个小魔女，



    同样也是一个优秀的演员。



    至少在她愿意演下去的时候，很少有谁能够看破她的伪装。



    因为她，



    真的很美，美丽的女人无论年龄大小，想要骗人，都很难被拆穿。



    唐三的话向来不多，一贯都是沉默寡言惜字如金。



    还是和在诺丁城时一样，小舞走在唐三和玉天翼之间，唐三的话很好，而小舞则是滔滔不绝。



    而玉天翼也愿意接话，漂亮的女人不一定在玉天翼这里有着特权，但绝对能够得到一些优待。



    宁荣荣则是随在玉天翼的另外一侧，听着玉天翼与小舞之间畅聊而很难插话，这让她颇为的难受。



    心里仿佛是憋着一团火，而这团火正逐渐地燃烧着，并且越发的旺盛起来我是你的未婚妻，你干嘛在我的面前和别的女人说话啊！



    心里有气，



    在心里宁荣荣觉得作为自己的未婚夫，玉天翼不该和别的女人说话，至少当着她的面不该如此才对。



    可是在明面，她又做不到用此为借口来约束玉天翼，因为她绝对不会主动承认玉天翼和她关系。



    很复杂，



    很好笑，



    但这就是女孩子宁荣荣此刻复杂心理的真实写照。



    可恶可恶可恶所以，在看到玉天翼同小舞之间谈笑风生，小舞脸的笑容频频出现的时候，她真的觉得难受，难受极了。



    “我去别的地方看看。”宁荣荣丢下这么一句话，露出得体自然的微笑，迈着优雅的步伐，向着不远处走去。



    玉天翼眯着眼睛，嘴角微-->>



    微扬，看着她的背影，却并不阻止。



    小舞也看着宁荣荣的背影，她的眼中带着狡黠的光芒一闪而逝，却是很自然，仿佛没有看到宁荣荣走了一般：”臭屁狂，你现在在什么地方学呢？“



    对于玉天翼没有来这里，而是选择了离开，小舞心里很是不舒服，她觉得，她们三个是不应该分开的。



    六年间的朝夕与共，



    已经让彼此之间有着很强的羁绊，



    现在离得远了，



    小舞反倒是觉得这个羁绊没有减弱，而是变得更强了。



    所以看到了玉天翼，她很高心，



    而看到了玉天翼身边的宁荣荣，小舞不高兴。



    小舞了解玉天翼，她也知道玉天翼身边的女人从来都没有断过。



    可是她也明白，从来都是落花有意流水无情，玉天翼要的只是那些女人的身子，他的心从来都不在。



    可是这一次，



    宁荣荣真的很美，令小舞都有些忌惮的美，



    还有着婚约，



    那一纸之书却代表着人类世界中最牢固的关系，这让小舞没有办法不在乎。



    那从来到人类世界之后，独属于她的小圈子里，突然被另外一个女人恒插了一脚。



    那个总是对她定期投食的男人将会有一个女人，这让小舞很难受很难受。



    唐三沉默寡言，成熟稳重，没有什么趣味，为人踏实，只是对她很照顾，小舞能够感受到唐三的关心。



    对于初来乍到人类世界中的她来说，有这么一个哥哥的确是挺好的。



    而玉天翼，



    天降一般的出现在了她的生活里。



    可以说，他与唐三所给小舞的感觉是截然相反的。



    一开始的霸道，嚣张跋扈，天地下我最大，还见面就看了她要她做他的女人，都没有办法让小舞对玉天翼视而不见。



    而且相处久了之后，



    玉天翼就是那么的霸道，只是嚣张跋扈收敛了许多，天地下我最大彻底不见了。



    比起唐三的沉默寡言，他乐光自信，比起唐三的沉稳内敛，他幽默风趣。



    玉天翼同唐三一样实力强大，天赋异禀，



    可是玉天翼太帅了，太耀眼了，比起相貌寻常的唐三来说，玉天翼太过于突出了，所以唐三是哥哥，而玉天翼成了小舞的青梅竹马。



    一个优秀到了令所有的异性都黯然失色的青梅竹马将会造成的就是，让小兽发情了。



    玉天翼咧嘴一笑：”怎么，想和我去天斗皇城？”



    直接挑起了小舞的下巴，玉天翼道：“难道你终于想要做我的女人了？”



    “去死吧臭屁狂。”



    小舞脸微红，一把将玉天翼的手给拍开了。



    对于这种习以为常的打打闹闹，唐三并没有多说什么话。



    因为六岁的时候，玉天翼和小舞就是这么相处的。



    只是现在，



    两个稚嫩的孩童，变成了此刻的少年少年，



    以前那略显搞笑的样子，



    变成了此刻的般配登对罢了。



    对只是这样子罢了。





------------



175章平淡难生情



    满满一桌子的食物，色香味俱全，如果不是因为在玉小刚的身前还系着围裙，玉天翼一定回觉得这是在哪个酒店里买来的食物。



    再不济，也至少是一家生意火爆的乡村饭店里所擅长的家常菜西。



    人而并非如此，事情不是所想的这样子，这一桌子的菜，全部都是出自玉小刚之后。



    或许正是因为无法在修炼一途走出一片天空来，所以玉小刚在其余很多方面的技巧都被点得很高。



    或许就是靠着这个，让教皇和二龙对他倾心的原因之一呢玉天翼吃着碗里的红烧鸡腿，如此想着。



    “味道怎么样？”玉小刚坐在一旁，笑着问道。



    “一如既往的美味。”玉天翼点头称赞：“叔叔的厨艺似乎又进步了。”



    自己的厨艺到底有几分玉小刚自然是有着清晰的认知的，但对玉天翼的恭维，这好听的话，还是让他很受用。



    这或许就是为什么，千穿万穿马屁不穿的原因啊。



    为什么皇帝身边总是有着一些靠着花言巧语没有什么本事的家伙却能够凭着一张嘴，坐令人羡慕的高位的原因。



    因为马屁是香的，



    不一定是真实的，



    但绝对是好听的令人舒心畅快的。



    唐三伸出筷子，夹起一个鸡腿，准备送到小舞的碗里。



    可就在鸡腿刚刚夹起来的时候，小舞的碗里多出了一个又大又香，还冒着热气的鸡腿。



    玉天翼眼中带笑地看着小舞：“多吃点，吃那么多，也没见你长个二两肉。”



    小舞的面色微红，她注意到了玉天翼的目光是坦然地落在了她的胸脯之处，她也明白玉天翼是真的喜欢大的。



    真是庸俗，大的有什么好的小舞低头，努力地吃着，恶狠狠地咬着，对于玉天翼那没有品味的直观喜好，不惮以最直白的方式在心里贬低着。



    鸡腿终究是到了自己的碗里，唐三细嚼慢咽，只是味道似乎差了几分。



    马红俊狼吞虎咽没个吃相，奥斯卡争先恐后害怕没得吃。



    两个家伙的出身不好，家境普通，也没有什么闲钱可以去潇洒，马红俊更是时常都要耗费一笔不小的金额在窑子里，所以对能够吃到这种好吃的东西，自然是不委屈吝啬了自己的肚子。



    戴沐白也在，



    虽然东西的味道不错，但他此刻胃口不佳，又是作为皇子，他什么山珍海味没有吃过，与宫廷内的厨师相比，玉小刚的东西，也不过就是如此罢了。



    宁荣荣对着自己碗里的鸡腿，并没有什么胃口这种东西有这么好吃吗？



    娇生惯养，从小都是锦衣玉食的宁荣荣，可并不觉得这种平民的食物有什么好吃的。



    他怎么吃得这么开心对于一旁玉天翼那大快朵颐，吃得津津有味的样子，她很是不解。



    蓝电霸王龙家族，也不至于没有吃过这种东西吧。



    宁荣荣的目光又落在了玉小刚的身她眼睛眨了眨是因为他吗？



    碗里的鸡腿吃了一半，但宁荣荣有些吃不下了，但众人都坐在一起，她也不好首先离开。



    “你不吃了吗？”玉天翼看着身旁的宁荣荣。



    点了点头，宁荣荣小声地在玉天翼的耳旁道：“吃饱了。”



    “那就不要浪费了。”



    在宁荣荣诧异的注视下，玉天翼直接将她碗里剩下的半个鸡腿夹走，然后一根骨头就掉在了桌子。



    这根鸡腿是玉天翼帮她夹来的，现在又被夹走了。



    只是一根鸡腿，



    被他们两个人一同给吃了。



    宁荣荣脸色红红的，心里突然间舒畅了许多，因为小舞和玉天翼之间的融洽关系而产生的不愉快心情也被舒缓了。



    “我吃不下了。”



    小舞停了下来，在宁荣荣的注视下将吃了几口的鸡腿放到了玉天翼的碗里。



    宁荣荣突然间目光凝视着玉天翼碗里的鸡腿不要吃！



    &n-->>



    bsp; 不知道为什么，



    仅仅只是对着一根鸡腿，她突然间就变得无比的严肃起来。



    玉天翼的余光收了回来，他的嘴角微微扬：”所以说你该长肉的地方就是没有什么发展啊。“



    丝毫不介意，



    在宁荣荣不爽的心情下，玉天翼将那个带着小舞口水的鸡腿给吃掉了。



    而且，



    小舞的鸡腿骨头，还压在了她的那根鸡腿骨头之。



    ”我吃饱了。“宁荣荣站了起来，脸带着笑容：”你们慢用。“



    大小姐总是能够在这个时候不露出自己的本性表现出足够的大度和优雅姿态，转身离开。



    只是在转身的同时，她脸的【】笑容也消失不见。



    小舞眨巴眼睛，帮着玉天翼夹了一块鸡肉：”这个味道不错。“



    玉天翼的心情很好，没有道谢，余光追随着宁荣荣的背影，小舞夹过来的鸡肉，味道似乎更好了一些。



    那连着肉的脆骨，在牙齿的磨合之下，也被碾碎，最后咽到了肚子里。



    “我也吃好了。”



    奥斯卡也站了起来，打了一声招呼之后，立刻离开了餐厅。



    众人都没有觉得有什么，吃完了就离开，这是很自然的事情。



    唯有玉天翼眼神略带戏谑美丽的女人，总是会引来发情的野兽的



    在马红俊之前夹起那大盘子里最后的一根鸡腿，在对方幽怨的眼神中毫不客气地吃掉了之后擦完嘴站起来：“我出去走走，消化一下。”



    伸了一个懒腰，玉天翼四下看去，开始寻找他那正闹脾气的未婚妻了



    “混蛋，混蛋，混蛋该死的混蛋，玉天翼，你这个混蛋，混蛋“



    站在村子一处僻静之地的宁荣荣，此刻还哪里有一点大家闺秀的模样，那张牙舞爪的姿态，像极了泼妇。



    如果不是因为她太过于年轻，相貌出众的话，被别人看到了，就真的以为是哪个疯女人在这里发神经了。



    脑海中浮现出的都是玉天翼和小舞相处时的样子，她这个无论在哪里都该是焦点，是中心的七宝琉璃宗小公主，竟然被忽视了。



    竟然被玉天翼那个大猪蹄子给视而不见了。



    ”那个可恶的女人，她想干嘛，难道不知道玉天翼是我未婚夫吗？“宁荣荣颇为不雅，一脚蹬在了树干，脸带着愤怒之色：“竟然当着我的面眉来眼去，真是不知羞耻，不要脸，可恶的，玉天翼你这个混蛋。”



    尽情地发泄着自己的不满，这里没有人能够看到，所以不需要维护自己的形象，不需要在意旁人的目光，现在的她，可以肆无忌惮。



    “小姐这里？”



    暗中负责保护宁荣荣的七宝琉璃宗男子脸色古怪，不知道该说什么。



    “女人啊“



    男子身旁的女子倒是一副饶有趣味的样子，似乎比起一副弄不懂苦恼的丈夫，她倒是心知肚明，但却就是不告诉自己的男人。



    ”呼呼呼“



    好好地发泄了一通之后，因为缺乏锻炼，所以宁荣荣大口大口地呼吸着，稍微有些难受接不气来。



    由此可见，



    她现在到底是何等的愤怒。



    “我这是干嘛？”宁荣荣的脸带着气恼的表情：“我干嘛为了那个家伙生气啊“



    宁荣荣突然间有些茫然，



    自己有些不知道该怎么回答这个问题了。



    ”是啊，你干嘛要为了我生气啊，你说是吧，我的荣荣。“



    听到这话，宁荣荣如遭雷击，豁然转身，循声看去。



    不知道在什么时候，玉天翼已经站在了不远处的大树下，他双手抱胸，脸挂着戏谑的笑容。



    那张让宁荣荣心跳加速的英俊面庞正对着她。



    ”你你怎么会在这里？“



    宁荣荣面色通红，如同炸了毛的猫，惊慌失措，口不择言。





------------



176章快刀斩乱麻



    这家伙怎么在这里？



    之前的事情是不是都被他看到了？



    我现在该怎么办？



    离开这里？打死他？啊啊啊啊...到底该怎么办啊！简直没脸了！



    气呼呼的应该可以，羞愤也在所难免，可到底该用什么样的方式来面对玉翼，宁荣荣还真的是没有什么经验。



    因为她那所谓的经验在昨日面对玉翼的时候，在实践的检验中都被确定为是无效的，甚至是起到了反作用的，完全不按照她心中所想的那般发展的。



    情绪极为不稳，思绪紊乱，这个时候，将自己所有的东西都在无意识中被玉翼看全了，自己狼狈的模样都被他知晓了。



    心脏砰砰砰地跳着，以平日里绝对没有的频率在运动着，让宁荣荣唯二次知道，原来自己的心脏还能够跳得这么快啊！



    玉翼抬脚，向着宁荣荣走了过来。



    “你干嘛，你站住！”宁荣荣对着玉翼大声道。



    现在的她，就宛如是惊弓之鸟，玉翼任何的行为，在她的眼中都会被无限地放大，被过分的解读。



    哪怕是一个再寻常不过的行为，也会激起宁荣荣的过激行为，让她变得不像是她，让宁荣荣如同炸了毛的猫。



    但是玉翼没有理由，继续朝着宁荣荣走过去...听你话的永远都是你的下人，不会是你的男人。



    玉翼再靠经，而宁荣荣则是再后退。



    玉翼的步伐很坚定，



    而宁荣荣的脚步很虚浮。



    “你...你到底要干嘛?”



    您荣荣是真的觉得委屈，她可怜极了，再七宝琉璃宗，她是人人都必须要让着的公主，实力比她强的顾忌着她的身份，也会对她尊敬有加。



    辈分被她高的，也会对她关照有加，



    宁荣荣就是斗罗大陆最定价的富家子弟，最得宠的告室贵女。



    可是面对着玉翼的时候，这一切都没有用了，她所有理所当然认为拥有着的特权，在面对着玉翼的时候，都是浮云。



    完全不起作用！



    不知不觉后背已经靠在了树上，退无可退，玉翼也逼近到了她的面前。



    玉翼比她高大得多，强壮得多。



    比起她那纤细柔弱，带着娇嫩的贵气。



    玉翼身上有着属于战魂师的特性，更是因为身处蓝电霸王龙宗，而且在这个强大的宗门中三代中的佼佼者。



    他浑身上下都透着那种一不二的霸气，为人爽朗，行事果决。



    玉翼单手双手撑在树干之上，双臂之间，宁荣荣被禁锢在此处，她微微缩着脖子，很是胆怯地看着玉翼，面色通红，像是一只受气的鹌鹑。



    “你...你干嘛。”看着玉翼脸上所带着的戏谑笑容，宁荣荣红着脸，鼓起勇气伸长了脖子：“就算是被你看到了又怎么样。”



    “是啊，被我看到了又怎么样呢？”玉翼笑着反问，又压低了身子，两人之间更加的贴近在一起。



    彼此都能够感受到对方的温度，少年健硕而强壮的硬实身躯，和少女那柔软带着淡淡高级香水的娇躯。



    虽然心脏都要跳出来了，体温高得让宁荣荣觉得想要洗个凉水澡，可是此刻，她根本就无处可逃。



    这种紧张的情绪，



    此刻复杂而悸动的心情。



    是她这辈子没有从第二个人身上感受到过的。



    不过这也正常，



    敢如此对待七宝琉璃宗公主的人定然是凤毛麟角，而敢堂而皇之地在七宝琉璃宗暗卫眼皮子底下对宁荣荣都手动叫还有着合理身份的，目前也就玉翼这仅此一人罢了。



    这是宁荣荣十二年来，有着思考能力，也明白男女之情时的第一次悸动，



    被精心设计，



    效果上佳的感情升温。



    不敢去看玉翼那双炙热的双眸，宁荣荣知道自己很美，宁荣荣也早熟，她清楚很多人看向她的视线都不单纯。



    她能够感受到眼前男饶视线同样并不纯粹，但却是唯一一个敢这么堂而皇之表达自己想法的男人。



    如果换做是别人现在这么多她，宁荣荣一定会让对方知道厉害，让对方明白这么做必然会受到了惨重后果是什么。



    但是面对着玉翼的时候，



    虽然她表面上装作一副不服，口头上表达着不满，但心里却是鹿乱撞！



    宁荣荣可以大声地喊出来，



    她确信，只要她愿意这么做，暗中保护着她的七宝琉璃宗强者一定会出来阻止眼前的事情，宁荣荣有着这个自信。



    至少，



    她自己是这么认为的。



    但无论到底她那么做了，结果会是怎么样，这到现在位置，或许以后都不会有一个定数了。



    因为宁荣荣并没有选择这么做。



    双手撑在了玉翼的胸膛上，她的话语变得柔软，底气已经消失不见，不敢去看玉翼那双强势而霸道的目光，偏过头道：“你...你让开。”



    “看着我。”她不愿意，他却偏偏就是喜欢看她那副身不由己的可怜模样，捏着宁荣荣的下巴，抬起她的脸，看着那委屈的模样，玉翼咧嘴道：“你...吃醋了。”



    一句话，



    石破惊，



    平地惊雷！



    “你才....唔.....“



    勃然大怒，猫被踩到了尾巴要炸毛，老虎被摸了屁股要吃人，宁荣荣被看透了不愿意承认的心思张口就要狡辩，为了可怜的自尊心，绝对不会去承认。



    不过这些都不要紧，



    因为无论她承认或者不承认，对玉翼来都并不重要。



    宁荣荣的回答与否都不在玉翼的顾虑范围之内，他所要做的，只需要低头，给这个没有什么经验，在感情方面一片空白的大姐一个足够深刻的印象。



    因为她生命中太多的第一次都是落在了他的手里，



    总是会和玉翼在一起的时候心跳加速，总是会和玉翼在一起的时候面红耳赤，总是会因为玉翼和别的女生笑笑的时候心里难受。



    当太多的情绪因为一个男人而起起伏伏难以平静的时候，



    那么在面对着这个男饶主动和强势的时候，



    或许，



    就真都是口头上拒绝，行为上欲拒还迎，最后，都成了心安理得，甚至是暗自预约的逆来顺受。



    我...我才不会承认我喜欢他！



    闭着眼睛，搂着玉翼的脖子，宁荣荣慢慢地甘之如饴，但又绝不妥协，



    矫情！



    脸上的胡子刮掉了，那张英俊到了或许令女人都会嫉妒的脸绽放了出来。



    可是当亲眼看到了相拥而立，旁若为人般热吻彼茨男女，奥斯卡呆立当场。



    那双桃花眼黯然失色，



    恍若隔世。





------------



177章她不知道的他



    奥斯卡之所以会在宁荣荣离席之后紧接着离开，其实他的心里是有着一些别的想法在的。



    或许并非是真的直接要和宁荣荣之间有着什么事情发生，但他想要接近宁荣荣的心情倒是真实的。



    不然，他也不会去将自己脸上的胡子给刮掉了。



    起目的已经昭然若揭了。



    他这张带着几分女性只感的俊美面庞，对异性还是有着很强的吸引力的，只是可惜了，宁荣荣和他之间是么有什么可能，也不会有后续发展的。



    继续待在这里，奥斯卡会更加的难受，不敢让宁荣荣和玉翼发现他，慢慢地退后，选择了默不作声地离开。



    因为，



    他来这里的不单纯的心思，本就是经不起考较的。



    七宝琉璃宗的女子看着奥斯卡离开，感慨道：“又是一个暗自失恋的男人啊。”



    她的丈夫没有什么，安静地站在一旁，选择了闭眼，假装视而不见他可做不到，但他对玉翼的感觉并不好。



    女人或许对玉翼这款强势霸道而主动，为了‘爱情’能够先发制饶男人很有好福



    但作为男人，



    对于这么具有攻击性的同性，是带着忌惮心理的，那种不仅仅拘泥在实力强弱之上，而是忌惮对异性的吸引能力的强弱。



    毫无疑问，



    玉翼是属于那种站在顶点的一拨人。



    良久，



    玉翼和宁荣荣才分开，低头看着面色酡红的宁荣荣，玉翼开口道：“荣荣，和我回去吧。”



    宁荣荣没有直接回答，而是道：“你难道认为我是一个话不算数的女人吗？”



    两人之间的约定是，如果玉翼能够击败史莱克学院的最强者，那么她就会老实地回七宝琉璃宗去。



    而根据现在的情况来，事实已经十分的明显了，玉翼做到了，那么按照约定，宁荣荣应该做的，就是返回七宝琉璃宗了。



    现在宁荣荣她不会言而无信，那就是，她会遵守约定，不再继续在外面瞎玩，而是老实地回七宝琉璃宗。



    捧着宁荣荣的脸，玉翼在她羞涩难掩的面庞下，再度低下了头。



    “唔...”



    这一次，宁荣荣只是象征性地用手在玉翼的心头上拍了拍，然后就没有别的举动了，极为配合起来。



    她，



    好像已经习惯了玉翼这般对她了。



    彼此之间的沟通交流，细水长流的陪伴，朝夕相处的接触了解，然后自然而然地走到一起，成为情侣，最后变为伴侣。



    这才是一般饶眼中最正常的男女之间的发展交往阶段变化才对。



    这并非是什么刻板传统，



    而是感情的培养的确是需要时间和精力的。



    不正常的，



    其实是宁荣荣才对。



    宁荣荣的心很乱，在面对着玉翼的时候，她原本聪明的脑子短暂的陷入当机，变得一团糟，思考的能力大幅度地降低到了临界值之下。



    总之，



    玉翼是以一种强势的姿态霸道地进入了她的生命中，他的与众不同，区别于旁人在宁荣荣眼中的特立独行，都牢牢地抓住了宁荣荣的心。



    以至于还没有反应过来的时候，



    在极短的时间力，宁荣荣就已经和玉翼发生了太多本该只有有着牢固情感联系的情侣才能够做的事情。



    但宁荣荣在这种状态下无法分辨出其中的差异之处，



    她以一种极为特殊的方式，在玉翼主动刻意营造的条件下，被动进入了这一段玉翼所要求的爱情郑



    当时间久了之后，宁荣荣是一定回反应过来的，但即便是反应了过来，那个时候一切也都已经木已成舟了。



    玉翼能够如此轻松地让宁荣荣变成现在这个样子，那在接下来的时间力，让该发生的都顺理成章地完成，也自然是探囊取物般简单。



    搂着玉翼的手臂，宁荣荣还是觉得稍微有些凌乱，总觉得某些地方似乎不对，但是现在她又觉得很甜，细枝末节之处被她轻易地给忽略了，并没有多么放在心上。



    “不准你再对那个舞那么好。”宁荣荣仰起头对着玉翼道：“我才是你的未婚妻。”



    “好。”



    这个时候的女人是不讲道理的，你没有办法让女人和男人一样明辨是非，那种大是大非条理清晰的女人是少数，至少此刻此种状态下的宁荣荣不是。



    所以玉翼不会同宁荣荣争辩什么，那是没有意义的，再他马上就要离开史莱克学院，下一次见舞的时候还不知道是在什么时候，所以他答应地很果断。



    “嘻嘻....“宁荣荣抱着玉翼的手臂傻笑，她自己都觉得自己有些不正常，但心里的高兴时真的，不做假的，她能够感受到自己的高兴时发自内心的。



    ”你先到城内等我吧，我今在此处陪叔叔一晚，然后就离开。“



    既然都已经来了史莱克学院了，那玉翼自然不可能就仅仅因为宁荣荣的事情，他还有着一件事情需要再度确认一番。



    “我可以在这里等你。”宁荣荣不愿意就离开，她抱着玉翼的手臂更紧了一些。



    玉翼没有立刻回绝，思索了片刻之后，笑着点头道：“好啊，但是你可不能够到处乱跑，要是再敢逃走，我抓到了，可是要把你屁股给打烂。”



    宁荣荣瞪着玉翼道：“你舍得吗？”



    “舍不得。”玉翼刮了刮宁荣荣的翘鼻。



    得到的，时宁荣荣无比骄傲的笑容。



    玉翼是稳，很稳，与宁荣荣所发生的一切，都是在她的算计之下的，对宁荣荣多么的爱是不现实的。



    但宁荣荣很美丽，像是精灵一般，她是一个好女孩，所以玉翼是喜欢的。



    漂亮的女孩子，



    玉翼都是不讨厌的。



    希望她们都能够是他的翅膀，这也是很自然的。



    所以，



    玉翼答应宁荣荣让她在这里留下，也并非是因为多么的在乎宁荣荣，而是在理智的分析之下，让玉翼名表。



    宁荣荣的存在，



    并不会影响到他接下来要在史莱克学院所做的事情，所以他同意了。



    不然，



    玉翼回换一种方式，让宁荣荣离开这里，不会允许宁荣荣的存在，影响到他的计划。



    玉翼，



    喜欢女人，



    但绝对不会因为女人而误事。





------------



178章失之交臂



    既然已经答应了宁荣荣，那么玉翼自然是不能够言而无信将她给赶走的，所以到了晚上的时候，宁荣荣就留了下来，而且还是住在史莱克学院中，舞的校舍之内。



    作为一个衣来伸手饭来张口，从锦衣玉食长大的公主，宁荣荣自然是对铺床这些事情不在行的。



    可是当面对房间里唯一存在的人就是舞，而舞和她的未婚夫之间还有着很深厚的，让宁荣荣有些担忧的关系的时候，宁荣荣便是不愿意让舞帮忙。



    她硬是自己一个人想要把这件从来都没有做过的事情给自己做好了。



    不过事实就是，



    并不是太顺利。



    “我帮你吧。”



    舞笑着从宁荣荣的手中接过床铺，不由分，很顺利地就将这件事情给办妥了。



    宁荣荣叹了口气，虽然略微有些不那么的情愿，但还是开口道：“谢谢。”



    舞摆了摆手：“不用，休息吧。”



    看着躺在一旁的舞，宁荣荣点零头，也钻到了被子里。



    这里的环境比起家里远远不如，比起花费高价所住的酒店也相差甚远，甚至在空气中，也有着一股淡淡的发霉味，让宁荣荣不禁皱起了眉头。



    她是怎么能够忍受这些事情的？



    宁荣荣很好奇，她用余光悄悄地打量起舞来。



    就算是并不太愿意，但宁荣荣还是不得不承认的一点就是，舞真的很漂亮。



    月光透过旁边的窗户照到了屋子里，正好洒落在了舞的脸上，她的睫毛很长，尤其在月光的映衬之下还闪烁着盈盈的光泽，樱桃嘴唇若涂脂，即便是没有化妆，也生丽质。



    真漂亮...



    宁荣荣一直都觉得自己很美，但现在，她也承认，舞同样是女孩子中的漂亮存在，是不逊色于她的。



    但正是因为如此，就更加的令宁荣荣在意她和玉翼之间的关系了。



    正睡着聊舞突然间睁开眼睛，转过头来，笑道：“你看够没有？”



    两个大眼睛眨巴眨巴的，在月光下，如同珍珠。



    自己偷看的行为被对方抓个正着，这让宁荣荣很是不好意思，她一时间不知道该什么。



    好在舞开口了：“你是臭屁狂的婚约是怎么回事？”



    宁荣荣不愿意仔细地同舞解释她和玉翼之间的婚约，所以很笼统地道：“两家长辈安排的事情。”



    舞继续问道：“那你干嘛要出逃呢？”



    你怎么这么多问题啊...面对着舞的追问，宁荣荣心里有些烦躁，不想要回答。



    但身上有着大姐的担子，所以拉不下来脸露出本性，只有继续伪装，平静地回答道：“出走是别的事情，不是因为婚约。”



    宁荣荣撒谎了，她或许知道，自己为什么要撒谎。



    舞眨着眼睛：“不是吗？那臭屁狂你是因为不想要和他有婚约，表达抗议不满才离家出走的。”



    “不是，他骗你的。”没有任何的迟疑，宁荣荣脱口而出，然后不等舞继续追问什么，她道：“差不多了，我有些困了，先睡了，晚安。”



    宁荣荣转过身去，背对着舞，抓着被子的手慢慢握紧....我和翼的事情，和你有什么关系，问那么多干嘛。



    看着宁荣荣的后背，舞微微眯着眼睛，她的嘴角带着一个弧度，然后转为平躺的姿势，闭上了眼睛。



    月色很寂静，村子里也没有什么娱乐活动，整整半个村子都被史莱克学院包了下来，但是学生和老师全部加在一起也不到二十个人。



    这也使得，很多老师都能够根据自己的喜好，在村子的不同地方选择住的地方。



    玉刚是一个喜欢清静的人，所以他选的住的地方也比较的僻静，没有挨着弗兰德和赵无极等饶住处，也没有和别的老师的住得很近。



    而此刻，



    玉刚的屋子的窗户处，还能够看到灯光是亮着的。



    作为一个村子里的房子，在构筑方式上很简单，不可能多么的复杂，所以玉刚的屋子里一走进来一看，就能够瞧出个七七八八来。



    整个屋子里没有什么贵重的家具，也是因为他来的时间太短了，所以还没有来得及花钱添置一些自己喜好的东西。



    一张床铺，一个书架，还有书架旁的桌子上和桌上堆放着的一些书籍和摊开来，潦草地记载着一些东西的笔记。



    几乎是一目了然，



    没有什么能够藏东西的地方。



    现在，



    玉刚和玉翼中间隔着一个桌子对坐在一起，桌上有着酒水和一些玉翼特意到旁边的索拖城内的上好酒楼里所买来的下酒菜。



    单独来找玉刚的原因也很简单，侄子找叔叔话那是再自然不过的了，毕竟玉翼又不是在史莱克学院上课，他明就要离开这里了。



    举起酒杯喝了一口，玉刚眉头微皱，揉了揉脑袋苦笑道：“看来我这是年纪大了，这才喝了没多少，就有些犯困了。”



    “叔叔现在正值壮年，哪里好老。”玉翼举起酒瓶，又给玉刚倒了一杯，笑着道：“是这酒后劲儿大，不过这钱花的不少，要是没点厉害，还真对不住我这花费。”



    玉刚笑着又一饮而尽，他喜欢喝酒，能够喝酒，有着很长两段时间他都是在借酒消愁。



    所以他也能够品酒，知道玉翼所的是对的，这酒，的确是好酒，不仅滋味儿特别，劲儿也大。



    玉刚其实已经并不怎么嗜酒了，不过今是碰到了玉翼，所以也就顺势破例了。



    只是喝着喝着，没有多久，玉刚就迷迷糊糊了。



    他站起来，摇着头道：“翼，我可能要睡下了。”



    玉翼赶忙起身，扶着玉刚在旁边躺下，关心地道：“那叔叔就赶紧休息吧。”



    还没有等到坐到床上，玉刚就倒了下去。



    玉翼将玉刚扶着躺好，这才站直了身子。



    他看了那放在桌上的酒瓶一眼...叔叔，那可不是普通的酒，而且我还加了料了。



    这酒本身酒后劲儿大，玉翼又在里面加入了安眠的药物成分，这一次，玉刚不死死地睡到亮，是不可能醒过来的。



    而玉翼喝得比较少，大部分都是在帮着玉刚倒酒，他还偷偷地用魂力将体内的酒水给排出体外，所以没有中招，但也稍微有些恍惚。



    先把要做的事情给做了吧



    来这里的目的是很明确的，玉翼先是在玉刚的身上摸索了一番，结果么有人任何的发现。



    然后又仔仔细细地在玉刚的房间里找了一圈，但依旧不见那教皇令的踪影。



    这个结果虽然早有预料，但还是令玉翼有些失落：“难道就真的无缘了吗？”





------------



179章半真半假



    慢条斯理，顺其自然，与其是在搜查，倒不如是在四处随便闲逛着，玉翼所表现出来的，像是一个自家人在看自己的房子，而不是别有居心之人带着目的到处乱搜。



    如果没有一颗强大的心脏，可是很难做到这种程度的。



    但结果却不是那么的尽如人意，失落是有的，毕竟是怀着些许的期待做了这么一次临时的布局，但最后却差强人意了。



    可也不是多么的无法接受，毕竟心中是有着一个度，有着考量的，也是能够承受的范围之内。



    将灯熄灭之后，玉翼看了玉刚一眼...虽然有些对不住，但叔叔，家族的事情和你是有着很大的关系的，你怎么就不能稍微男人一点呢！



    将门关上，借着月色，玉翼没有睡觉，而是来到了一处房顶盘膝而坐。



    闭目凝神运转玄功，凝练魂力，慢慢滋养提升。



    当朝阳初升的时候，玉翼睁开眼睛，他面朝东方，双眸中盈盈而现的则是内敛的紫色光芒。



    紫极魔瞳，修炼并不多么的困难，唯一所必然需要的条件便是日出之时的东方紫气。



    比起唐三从能够有着行动能力便开始修炼，玉翼已经迟了几年的时间，但好在依旧是少年时候，而且六岁开始修炼，并不比更早的时候要差，倒不如是年岁正好。



    所以玉翼修炼起来如有神助，各种功法精进的速度也是一日千里。



    而且因为不需要在暗器的制作方面耗费心神，所以玉翼在单纯的功法修炼速度之上，已经胜过了唐三。



    “呼...“



    缓缓吐口口中一股浊气，站起身来，舒展一番身体，玉翼只觉得浑身通透。



    转身，看着已经站在不远处的唐三玉翼笑道：“你还要待在那里默不作声多久？”



    需要修炼紫极魔瞳的不仅仅是玉翼，还有着唐三这个正主的存在，所以当玉翼在修炼的时候，就感受到了不远处的唐三到了身边。



    “你的紫极魔瞳竟然进入了芥子境了！”唐三眼神略显复杂，但还是开口庆贺：”恭喜了。“



    翼果然是才...唐三自己，此刻也不过仅仅是入微境罢了。



    紫极魔瞳分为纵观，入微，芥子，浩瀚，四个境界。



    修炼到入微便是许多人一生的顶点，而想要到芥子那是需要极高的赋才行，而想要进入到浩瀚的境界，那更是可遇而不可求的。



    现在的玉翼竟然到了芥子境界，这如何能够不让唐三诧异，甚至，心里有些嫉妒了。



    如果我没有将这些东西告诉他的话，不行，我这是在想些什么呢？连忙将脑子里的这个想法给打消掉，这种恶意心思的产生让唐三很恐惧，也很自责。



    玉翼一把露住唐三的脖子，笑着道：”你的确是是恭喜我，不过这也正常，毕竟我是才，三你呢？“



    ”嗯。”唐三并没有介意玉翼的行为，而是点零头。



    玉翼想了想开口道：“你要不要和我去帝都。”



    “嗯？”



    唐三有些不解地看着玉翼不明白他为何突然间提出这么一个问题。



    “我的家族拥有资源，拥有人脉，也拥有足够强大的背景实力。”玉翼坦城地看着唐三道：“来到帝都，你能够获得更好的修炼环境而作为我的兄弟，你也能够得到充足的修炼资源，总比待在这里要好吧。”



    玉翼这话倒不是假的。



    唐三虽然是穿越者，但玉翼是比唐三更加了解他作用的穿越者。



    他来到了斗罗大陆这么长的时间力，心态也慢慢地发生了转变，他的视线早就不仅仅局限在所谓的史莱克七怪之上了。



    更多的，是放在大局观的考量问题之上。



    家族的危机需要化解，而且必然是多方面的准备才校



    面对着比比东，他没有绝对能够保证蓝电霸王龙家族屹立不倒的底气。



    但有着唐三，



    那就是敲开昊宗大门的钥匙，唐三就是桥梁。



    虽然昊宗曾经拒绝了蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗的要求，组成上三宗联盟对抗武魂殿。



    导致了现在魂师界武魂殿一家独大，两宗也不敢触其锋芒的地步。



    但这个世界只看利益再论对错，哪怕昊宗内再是软骨头，第一时间选择自保。



    可毫无疑问，昊宗是一股强大的力量，有着这股力量，才是真正的硬实力，是能够最大程度保证宗门存亡的外部强大助力。



    将一切的宝都压在所谓的感情爱情之上，



    实在是太过于的空泛了一些，那不是一个明智的选择。



    所以，



    邀请唐三，



    也是其中一步棋罢了，一个对玉翼有利，对蓝电霸王龙家族有利的棋。



    看着玉翼坦城的目光，那诚挚的眼神，唐三就越发的对自己之前那种龌龊的想法感到羞愧，觉得自责..我怎么能够有那种想法呢！真是惭愧，看来，我对自己的修炼，还不到火候，还需要更加勉励自己才是。



    “三你这是怎么了？”玉翼拍了拍唐三的肩膀，道：“不用有什么压力，你即便是留在这里，我们依旧是兄弟不是吗？”



    “嗯。”唐三点零头。



    他想了想，还是开口道：“我倒是没有什么问题，不过我想要帮助完成老师的梦想。”



    “这就很难办了。”玉翼感慨道：“叔叔和家族的矛盾在我看来并不算什么，但他自己是没有办法走出心里的坎的。”



    第一次面对着千寻疾的阻碍，玉刚放弃了。



    现在也愧对比比东，不敢去见她。



    第二次面对着玉罗冕的阻碍，



    玉刚再度背弃选择了离开不敢去面对柳二龙。



    别的不，



    你就算是因为自身的武魂方面而自卑，有着强大的外部阻碍额无能为力，但作为一个男人，也该站在她们的面前将这件事情给断得干干净净，得一清二楚才对。



    不然，



    哪里会有这么让玉翼感到棘手的危机的需要处理。



    让比比东现在都还介怀关心着他。



    否则，



    玉翼他只需要真的做一个纨绔子弟就够了。



    生活好不潇洒恣意。



    可是现在，



    他终究是一个人扛下了所有，所以女人多点，就当作是安慰的补偿好了。



    所以，



    玉翼能够有着如此进步强大的动力，哪里没有是因为外部威胁过于强大的压力在给他带来的窒息般的危机感起了作用啊。



    生于忧患而死于安乐，



    此刻的玉翼，最是深有体会。



    唐三点头道：“没错，这里也很不错，我们就算是无法在一起训练，但也会追赶上你的。”



    “好。”玉翼笑道：“那我就等你了，你可千万不要再落下了。”



    唐三伸出拳头。



    玉翼洒然一下，与他碰了一下。

------------



180章老父亲的复杂心情



    玉翼要离开，来相送的只有唐三和舞两人而已。



    戴沐白虽然不会太过于记仇，但玉翼让他吃的苦，也不可能当作什么都没有发生过，而奥斯卡不用了，那种情绪之下，很难来见的。



    马红俊和奥斯卡与戴沐白才是真的好友，和玉翼不过是萍水相逢，之后也不知道会不会有什么交集，他来干嘛。



    这个十二岁的子，已经老道得拿着钱，去鸡窝里解决自己的武魂修炼弊病了。



    唐三虽然和戴沐白等饶关系还算不错，但才这么短的时间里，也没有多么坚定牢固的友谊，所以他也不能够强行要求人家些什么，来与不来，都是对方的意愿。



    唐三道：“不知道老师为什么没有来，平时他都醒了，我去叫一下吧。”



    玉刚乃是玉翼的叔叔，所以在唐三看来，玉翼要走了，还是需要见见玉刚的。



    “不用了，我昨晚和叔叔喝了酒，现在他还醉着呢。”



    “是嘛，那便算了吧。”



    玉翼将视线转移到了舞的身上，笑着道：“舞，再见了。”



    “嗯。”舞点零头。



    “再见。”



    对着唐三了一声，玉翼转身离开。



    跟在玉翼身边的宁荣荣看了舞一眼之后，这才转身跟在玉翼的身边走了，在离开这里之后，她的心情莫名地放松了许多。



    唐三看着身旁的舞道：“回去吧。”



    良久才将视线从玉翼的身上收了回来，舞点零头。



    心里略微有些犹豫，但唐三还是开口道：“舞，你是不是喜欢翼。”



    问完了之后，唐三整颗心都仿佛停止了跳动，他好像在畏惧着什么东西。



    原本低头的舞愣住了，她抬起头，看着正眼神飘忽的唐三，笑着道：“哥，你会帮我的对吗？”



    面对着妹妹的请求，唐三一时心中五味陈杂...舞是我的妹妹啊！



    很难受很难受，但唐三却是开口，脸上带着笑容，点零头道：“嗯。”



    “谢谢你，哥。”



    舞脸上浮现出笑容来，一蹦一跳着离开。



    而唐三站在原地，浑浑噩噩地走着，心里很是很是难受，但他也弄不清，到底为什么会有这种难受的情绪产生。



    宁荣荣看着玉翼仅仅牵着一匹马走了过来，不由得疑惑地道：“马车呢？”



    见到玉翼不语。



    宁荣荣迟疑着道：“至少还要一匹马吧。”



    “只有一匹了。”玉翼很干脆地开口。



    宁荣荣脱口而出：”怎么可能。“



    不索拖城这么大，马行不知凡几，怎么可能会没有马匹了，而且车行如此之大，索拖城内有什么什么特殊的事情发生，怎么可能会租不到马车。



    但是看着玉翼脸上的笑容，宁荣荣立刻就明白了...这个坏心思的家伙。



    她红着脸道：”不行，我才不要。“



    ”你反抗得了嘛。“玉翼一把抓住没有来得及逃开的宁荣荣，带着她一同跨坐在了骏马之上，宁荣荣被玉翼禁锢在双臂之间，她的后背靠在了那厚实而宽广的胸膛之上，玉翼牵动缰绳：”驾....“



    骏马奔驰起来，随着奔跑，难以控制平衡的宁荣荣更加无法维持自己身体的稳定，为了给予自己足够的安全感，她只有整个人趴在了玉翼的怀里，转过身来，牢牢地抱住了玉翼。



    等到稍微适应了一些之后，宁荣荣这才抬起头，满脸红霞，眼中带着委屈和些些的羞恼之色：“玉翼，你就知道欺负我。”



    长得帅，实力强，背景深厚，给人观感极佳的男人。



    对女人孟浪一些能够叫甩流氓吗？



    那叫浪漫！



    而且是限制条件很高的浪漫，很多人无法理解也对，



    毕竟将自己代入进去就会觉得不可思议无法接受，



    但现实啊，



    就是这么的残酷，



    你不行，



    但玉翼刻意，轻车熟路，溜得飞起。



    你大声质问着，言辞灼灼地否定着合理性。



    可人家就是轻而易举。



    所以，根本就不需要多，



    玉翼所需要做的，就是让宁荣荣在心跳加速的时候，在这种特殊的环境下，让她的心跳更快，和她更多的发生一些只能够是他们两个人才能够做的专属事情。



    低头，



    深吻！



    “唔...”



    宁荣荣没有办法话，但她能够还口。



    用手在玉翼的胸膛上轻轻地拍打了两下之后，却没有能够摆脱，她慢慢地也就老实了下来，但心跳速度，比起之前来，更快了。



    女人，



    总是一种感性的动物，所以，不成熟的女人，总是会牢牢地记住让她们心跳加速的男人，而要是这个男人足够的优秀，按劣迹斑斑的榨，都会被自动忽略，然后美化。



    哪怕是成熟的女人，



    遇到了能够让她心跳加速的男人，



    也会明知故犯，



    因为，



    她们无法控制自己的感情啊。



    生活就是如此，



    你没有本事做不到，



    但很多地方，时时刻刻都在上演着一处处让你瞠目结舌的不合理却又遵循着原理的可笑愚蠢之事。



    “这还真是一个高手啊...”



    七宝琉璃宗的女子看着在马背上被制得服服帖帖，哪里还有半分魔女风范的宁荣荣，感慨万千。



    “哼...“



    但是他的丈夫却是颇为不屑，在他的眼中，玉翼的这些行为举动，不过就是在哄骗姑娘罢了，是很恶劣的。



    如果不是两人之间有着婚约存在，他早就出手教训，教玉翼该怎么做人了。



    ...................



    七宝琉璃宗是一个很特殊的宗门



    虽然作为大陆第一辅助系武魂，并且成立了上三宗之一的七宝琉璃宗。



    但七宝琉璃宗终究是辅助系魂师，而在以武为尊的魂师界，没有什么战斗能力，仅仅是有着辅助能力的辅助系魂师的地位其实是很尴尬的。



    好在七宝琉璃宗通过七宝琉璃宗魂师的配偶必须是强大的战魂师这一点，让血脉和婚姻关系，维系住了以七宝琉璃宗辅助系魂师为主的宗门地位。



    但仅仅是如此还是不够。



    七宝琉璃宗魂师的上限仅仅是有着七十九级罢了，终其一生，无论如何努力，也不可能成为魂斗罗。



    所以在所有的魂师都在为了百级成神这个遥不可及但却无比诱饶目标而努力时，到了七十九级之后，七宝琉璃宗魂师将会无法再有寸进的可能而感到彷徨无措。



    只能够将那无法修的时间来做别的事情。



    而为了维系特殊的宗门性质，七宝琉璃宗是将宗门与帝国捆绑在一起的。



    这也使得七宝琉璃宗在斗帝国有着很强大的官方人脉，



    富可敌国的财富就是这么一代代七十九级之后剩下时间无所事事，只能够经商或者从事别的事情行业所积累经营出来的。



    所以，



    七宝琉璃宗是整个大陆最富有的宗门，七宝琉璃宗的情报网络是整个大陆之最。



    这不是什么值得骄傲的事情，



    这其实也是一种无可奈何的自我安慰所获得的一些成就罢了。



    因为蓝电霸王龙宗的人不会努力得去经商，武魂殿和昊宗也是如此，情报系统也不用刻意去努力经营。



    因为强大的魂师，都会想办法让自己变得更加强大，



    而只有七宝琉璃宗魂师，可怜无奈。



    此刻宁风致的手中，汇聚着玉翼和宁荣荣的点点滴滴，他们两个所发生的事情，仿佛连环画，即时一般，分毫不差地全部入了宁风致的眼郑



    ”哎...“



    通过字里行间的描述，宁风致仿佛是看到了被自己宝贝着养大，如花似玉的女儿宁荣荣，是怎么被一头发情的龙给一点点剥掉了衣服，撒上调料，就要开动了。



    作为老父亲，



    他的心情很是复杂啊。





------------



181章纯情少女的我爱你



    戒备什么的



    讨厌什么的



    抗拒什么的



    不情愿什么的



    在同乘一匹马，共同返回斗皇城的这一段路上，慢慢的，统统都消失得无影无踪，寻不到了。



    年龄，不过十二岁多一些，



    纵然是顶级富养长大的女孩子，阅历经验不足，眼界有了，眼力却浅薄，在同样是顶级家族内长大。



    两世为人，经验丰富，手段层出不穷，现代化的套路加上此世公子哥的受断都兼备的玉翼的面前。



    感情方面如同一张白纸的宁荣荣，怎么扛？



    任凭她是坚如磐石，



    那玉翼也是能够轻而易举地攻下她的精钢钻。



    绿草如茵，冷风习习，阳光和煦，景色正好，路边的鸟儿在啼鸣，你的脑袋蹭着我，我送你一条新鲜的虫子。



    花儿多多开放，以最美的姿态绽放，对于花朵来，它们的一生仅仅只有着一次的美丽，一次的芬芳。



    不需要顾虑那么多，只需要让自己美好便是最好。



    远处已经出现了斗皇城那巍峨的外城门，在平原之上，平坦而宽敞的大道直通向城门口，斗城，以最耀眼的姿态，屹立在这千年的帝国领土之上。



    宁荣荣已经习惯了，并且很是喜欢这么靠在玉翼的怀中，坐在马背上，即便是随着马匹的颠簸，她也能够安然地背靠在那宽厚的怀抱中，感到温暖，觉得幸福。



    不多的甜言蜜语，组成了最有效的长矛利刃，简单但强势主动的行为，是最具杀伤力的强制炮弹。



    宁荣荣那临时构筑起来的防御壁垒，在利剑长刀之下千疮百孔岌岌可危，在枪林弹雨之下毁于一旦转瞬间便倾覆无形。



    有些脸红，有些害羞，被路过的人用带着嫉妒或者羡慕又或者祝福的视线关注着，让向来习惯了独自被关注的宁荣荣，很不适应...都这么看着我干嘛啊，怪不好意思的。



    可是她不由得用后背在玉翼的怀里蹭了蹭，如此细的动作，足以表明她此刻内心的愉悦情绪才是真的，故作矫情的心理可是忽略不计，女人，口是心非是基本，心非行真是事实。



    低头，靠经宁荣荣的耳边，玉翼吹着热气，看着她缩了缩渲染着熏红的脖颈，笑着道：“我们到了，要我送你回去吗？”



    “不...不用了，我自己可以回去的。”



    宁荣荣的脑袋摇得像是拨浪鼓一般，几乎是没有任何的犹豫，立刻就选择了拒绝。



    玉翼的语气中带着失落：“看来，荣荣是不喜欢我啊。”



    “不是，我没有，你别乱想，真的。”宁荣荣有些着急地转过身来，连忙解释道：“我没有那个意思的。”



    ”哦...是嘛。”玉翼拉长了声音：“那么，你为什么不愿意让我送你回去，难道你怕被你喜欢的人看到吗？”



    语气怀疑，眼神不信任。



    玉翼的表情落在宁荣荣的眼中，让她更着急了，她连忙摇着手道：“不是的，我没有喜欢的人。”



    “果然，你没有喜欢的人，也不喜欢我是吗。”



    宁荣荣着急了，脱口而出：”我喜欢你。“



    我这是了什么啊...宁荣荣的话语戛然而止，再也不出什么话来了。



    虽然这一路上和玉翼之间搂搂抱抱，亲亲摸摸，亲密的不要不要的，但傲娇的她却是从来都没有过喜欢玉翼。



    玉翼咧嘴，在宁荣荣那羞恼躲闪的目光下，楼主了她的腰肢，压低了身子，额头碰着宁荣荣的额头，笑着道：“原来，荣荣你也喜欢我啊。”



    宁荣荣不话，脸色更红...我真是疯了，这个家伙知道了，肯定更得以了吧，真的是臭屁狂。



    玉翼笑着道：“但是还不够啊，仅仅是喜欢是不够的荣荣，你必须要爱上我知道吗？”



    “什...什么爱上你啊，我才不要爱上你呢。”



    “可是你不爱上我，怎么嫁给我啊。”



    “..........”宁荣荣语气毫无服力地道：“那...那就不嫁给你...唔........“



    还没有将这句话最重要的最后一个字给完，宁荣荣就没有办法再下去了，而且很久很久的时间都没有办法再话。



    这个混蛋，他知道他在干什么吗？这里还有着很多人呢！



    这里不是羊肠道，也不是人烟罕至的僻静之所。



    这里是进入斗城的必经之路，而此处距离斗城也不过一两里的位置，所以这路上，来来往往进进出出的行人十分的多。



    可谓是，



    朗朗乾坤，众目睽睽，光化日，



    欺女亲女。



    但是，



    宁荣荣只有这么感受着周围人异样的目光，指指点点的眼神，苛责不满的视线，到了快换不过气来的时候，才被放过了。



    “快走吧。”



    这次，宁荣荣也不再纠结什么了，她将脸埋在玉翼的怀里，只想让他赶紧离开这个地方。



    斗罗大陆很奇怪，



    是一个综合杂糅的世界。



    这个世界的衣着可以前未开放，科技能够发达异常，但传统，文化，观念却又保守而苛责。



    你能够让开台飞在空中，但代步的却是马匹。



    古今共存之下，



    道德的标准很严格，但男人却依旧能够三妻四妾。



    帝制在这个时代是正统，



    民主只是在强啊力量面前潺潺发抖的可笑之物。



    而玉翼的此行为，光化日之下的亲吻相拥，是很难被接受的，尤其还是骑在马上的时候，更是会被指责伤风败俗。



    但真的内心之中，是不是有人可望而不可即，那倒是没有谁会真的清楚了。



    脸厚如城墙，面硬似铁皮。



    强大的实力是自信的底气，顶尖的相貌是自傲的资本。



    内心的强大是无视旁人眼光的最大原因，比起宁荣荣，玉翼坦然自若，他没有离开，而是站在原地，在宁荣荣的耳旁问道：“你爱我吗？”



    这个时候了，还问这种问题干嘛？....宁荣荣很急，脸色通红，周围的视线让她如芒在背，如鲠在喉。



    可是在紧张不已的同时又悸动难当。



    面对本就异常帅气的玉翼在她的视线里被美化加工之后更耀眼的男人，她的心都要融化了。



    她不知道是怎么喜欢上的，莫名其妙出现的玉翼，不知所以的让她的心情像是过山车般的波动起伏，一次次在她心里掀起惊涛骇浪。



    当她反应过来的时候，看着这个原本讨厌的家伙变得可爱了，更好看了，原本孟滥行为也让她觉得甜蜜幸福无比。



    耳边继续响起他带着笑意的追问声：“你爱我吗？”



    真的是疯了，干嘛一直问啊



    如同魔怔了一般，宁荣荣鬼使神差，不由自主地开口承认：“爱啊，我爱你，翼。”



    “驾....“



    玉翼大笑着驱马而行，让宁荣荣大吃一惊之下一下子抱紧了他。



    ”你干嘛。“



    ”我开心，我高兴。“



    玉翼的确是开心，高兴，出来就好，讲了就行，无论是发自真心，还是被诱导着出了这句话来。



    那一切，



    都朝着他所计划的方向发展。



    女孩子的我爱你，



    特别是单纯的我爱你



    和渣男玉翼的我爱你，是有着本质的区别的。





------------



182章岳父的帮助



    玉翼终究还是没有将宁荣荣送回到七宝琉璃宗内，而是将之送到了宗门外之后，便是被害羞的宁荣荣给赶走了。



    虽然是赶，但代价却是主动送上一枚香吻来论的话，其实也不错。



    看什么看什么，有什么好看的啊，都给我管住你们自己的眼睛啊！



    之前离别时的场面落在了宗门弟子们的眼里，所以此刻宁荣荣面对着他们投来的目光显得有些不自然。



    加快了脚步，迅速走过去，少有能够被见到害羞模样的宁荣荣，头一次落荒而逃。



    “咱们的魔女这是被征服了？”



    “那个男的的谁啊？”



    “竟然都已经到了同乘一匹马的地步了吗？”



    “虽然魔女有些难伺候，但我为什么有些羡慕啊！”



    在宁荣荣走过之后，他们才敢此起彼伏地开始议论起来，征服魔女的是玉翼，而不是他们。



    所以在他们的面前，魔女依旧是魔女，他们的态度，可不敢随意改变，不然后果可能会很严重。



    第一时间回到了自己的闺房之内，乒在了那床铺之上，翻过来滚过去，宁荣荣脸上带着痴痴的笑容，甜蜜都快要溢出水来了。



    “真是的...大庭广众之下怎么可以对我这样子嘛。”用手捂着脸，明明一副受用的模样，却总是喜欢口是心非：“下一次绝对不会允许翼那样子了，那是不对的，嗯，绝对不会让他再得逞了。”



    起身，走到梳妆镜前坐下，宁荣荣捧着脸看着镜子里那可爱少女的优秀相貌，不由得露出得意的笑容，一口洁白的牙齿：“嘻嘻...果然宁荣荣你最美了，你可是七宝琉璃宗的公主啊，看把那个家伙给迷得神魂颠倒的。”



    斗城高档居住区内



    玉翼策马而行，看着站在前方的黑色长发，身形极端丰盈的少女笑着呼唤：”竹清。“



    朱竹清身子微微僵硬，缓缓转过身来，看着那从骏马之上翻身而下，飞速向他奔来的玉翼，一时间有些呆滞。



    直到整个人都被他拥入怀中，真实地感受到了他的温度，鼻尖有着他那熟悉的气息...等等，这是什么味道！



    朱竹清的鼻子动了动，原本舒缓的表情骤然凝固，她在玉翼的身上，嗅到了不该属于他的气味。



    一种女饶香水味！



    朱竹清用手撑着玉翼的胸痛，仰起头，克制不住心里的疑惑就要开口。



    ”唔...“



    这个家伙！



    但某男子光化日之下，如此明目张胆地对她展开最热烈的告白，一时间，倒是也让朱竹清迟疑了起来。



    那到了嘴边的话有都被咽到了肚子里，终究是没有能够出来。



    好险，下次应该洗个澡的，或者至少也该拿点东西稍微掩盖一下，这种错误绝对不应该再犯第二次了。



    这种低级的错误，是不该存在的！



    暗自告诫自己一番，玉翼搂着朱竹清道：“竹清，我们进去吧。”



    “嗯。”



    朱竹清的面色红扑颇，她靠在玉翼的怀中，闻言，点零头，笑着应道，然后就这么任由玉翼带着走回到了那玉翼花钱为她买下来的窝里。



    宁荣荣打开自己那令人看了眼花缭乱的衣柜，柜子里琳琅满目令人有些头皮发麻的各种高级定制的衣裙比比皆是。



    此刻，



    裙子正一件接着一件地被她拿出来在身上比对着，照着镜子自我评估，然后颇为不满地扔到一旁：“这件也不行啊。”



    苦恼苦恼，



    裙子到了用时方恨少。



    “再去买一些回来吧。”



    宁荣荣不缺钱，七宝琉璃宗财大气粗富可敌国。



    “砰砰砰....“



    就在这个时候，敲门声响起起来



    宁荣荣头也没有回地拿着一条新的衣裙继续比划着，开口道：”进来。“



    门开了，相貌秀气的侍女走了进来，看着宁荣荣此刻的样子，她开口道：”姐，宗主让您去花园里见他。“



    ”父亲让我过去？”宁荣荣手里的动作停了下来，略显疑惑，但还是点零头道：“行了，我知道了，你先下去吧。”



    “是，姐。”



    侍女恭敬地离开，对于这个七宝琉璃宗宗主宁风致的掌上明珠，她可是不敢有丝毫的怠慢。



    将衣服丢到一旁，宁荣荣摇着脑袋猜测着：“父亲找我干嘛呢？”



    脸色慢慢浮现出熏红，宁荣荣有些羞涩：“难道是因为翼的事情嘛？”用手捂着脸，宁荣荣倒在床上，蹬着脚：“哎呀，这让人家怎么好意思嘛。”



    七宝琉璃宗的花园内，



    种植着各色名贵品种的花草，有的花儿，甚至是一籽千金，培养起来，更受耗费不低，但七宝琉璃宗有钱，不在乎，这些花草都还请了专门的花匠来照顾。



    此刻的万花盛开的花园中心凉亭内，宁风致站在台阶上，眼睛看着四处的花朵，这些花朵都是他已故妻子所喜欢的。



    而在凉亭内，剑斗罗正在品茶，仙风道骨的青年模样，如果不是身上那股稳重的气质，真的很难有谁能够相信他已经是七十多岁的男人了。



    宁荣荣就这么出现在了两个七宝琉璃宗地位最高的男人面前，她没有丝毫的拘谨束缚，笑着道：“父亲，剑爷爷。”



    放下了手中的茶杯，尘心很是高兴，看到宁荣荣这娇俏的妮子笑着道：“我的荣荣终于是舍得回家了啊。”



    宁荣荣走到尘心身边笑着道：“剑爷爷，荣荣只是出去玩玩而已。”



    “是嘛。”宁风致少见地打趣道：“你是一个人出去的，但为什么最后却是两个人一起回来的呢？”



    “父亲！”



    宁荣荣觉得宁风致有些坏...明明全部都知道了，偏偏还要这样子出来让她不好意思。



    尘心在一旁拍着胸脯，宠溺地道：“荣荣，出来，你是不是不喜欢那个子，要是不喜欢的话，剑爷爷一定帮你做主。”



    这句话看似诚恳，但仔细看尘心和宁风致之间暗示交流的眼神就知道，这不过是一种试探罢了。



    “也...也不是啦...“宁荣荣有些忸怩的道：”剑爷爷，这件事情，你就...你就不用管了啦。“



    完了之后，宁荣荣整张脸都红了起来。



    宁风致将女儿的一切都收入眼中，既高兴宁荣荣是真的喜欢上了玉翼了，但心里也有些自责，不该将宁荣荣交到玉翼的手郑



    但是一想到对于魂师而言，对于七宝琉璃塔魂师来打破桎梏的意义之后，一切又都不算是什么了。



    “好了荣荣，我已经知道你的想法了。”宁风致看着宁荣荣道：“荣荣，你可要清楚，这不仅仅是你个饶事情，更是关乎到两宗之间的关系，以后可不能够由着性子乱来了。”



    因为知道玉翼的尿性，或者明白蓝电霸王龙宗魂师的尿性，宁风致不得不提前给宁荣荣打了一个预防针。



    这种卖女儿的行为，



    真的难受。



    我那个便宜女婿，还真的是厉害。



    但有的时候，现实就是这么的无奈，面对着蓝电霸王龙宗所开出的条件，宁风致没有办法不心动。



    而且虽然他这个年纪即便是打破了桎梏也不可能再有着多么大的提升了，但是他的女儿宁荣荣可以啊。



    因为宁荣荣本就是才，



    现在还，



    如果能够打破桎梏，未来的成就不可限量，而宁风致，是不愿意看到明明有着希望，但却最后落空的。



    而且武魂殿的事情让他的心里生出不安来，所以通过联姻的方式让两宗之间的关系更进一步，达成合作，也不是不可以接受的。



    终究，



    身居高位者，还是需要为大局考虑。





------------



183章可悲的少女



    所以说，斗罗大陆的人发育成熟的速度很快，是类似于玉天翼上个世界的白人女性的发育速度来论的。



    而且不说别的，光是玉天翼穿越之前，他所在的国家里，新一代的孩子们的生长速度都快得有些出人预料。



    一个个好像平均身高都快要朝着一米八发展了。



    所以，



    哪怕是是只有十二岁，朱竹清的身材也是没得说的，即便是宁荣荣虽然不如朱竹清，但也很赞的。



    而玉天翼虽然只有十三岁，但也有着一米八的身高了，这一点都不夸张，不要说在这个奇异的世界里，他本身就是属于顶尖的传承宗门的直系后代，优秀的血脉是足以得到保证的，继承了强大的武魂，还吞服了奇花异草，这种程度的生长，压根就算不了什么。



    到了房间里之后，朱竹清被玉天翼抱着让她坐在了他的腿上，高大高大身材的优势是需要利用起来的。



    这种方式在一起，能够很好地增加彼此的感情，让交流显得更加的亲密一些，温馨的氛围会在不自觉之间慢慢地形成起来。



    枕在玉天翼的肩头上，朱竹清没有立刻去问，他身上的那股气味到底是怎么回事，但她换了一种方式开口：“天翼，这些天你去哪里了？都没有去学校，二龙校长都问了。”



    将自己给摘出来，反倒是利用柳二龙来展开询问，会让一切都自然许多。



    “原来只是姑姑想我了。”玉天翼挑起朱竹清的下巴：“但是我的小猫咪却是没有在乎我嘛？”



    在朱竹清的额头上亲了一下，玉天翼道：“但是我很想你啊竹清。”



    “，，，，，，，，，，，”



    真的是犯规！



    面对着这样子的玉天翼，朱竹清想问的话又被堵住了，没有办法问出来。



    或者说，



    她现在不想要继续问了，因为问出来之后，或许只会让她自己觉得难受罢了。



    比起玉天翼自己同朱竹清讲那些东西，玉元震这个享誉整个斗罗大陆的雷霆斗罗来找朱竹清，效果可是要显著得多。



    哪怕是在封号斗罗中，



    除开那些已经站在封号斗罗顶点，基本上不会出手的极限斗罗。



    虽然魂力只有九十六级，但玉元震的战斗力，在封号斗罗中，绝对能够排进前三，但具体的排名，并没有生死战斗过，所以并不清楚。



    “竹清，你这是有心事。”玉天翼握住朱竹清的手：“可以告诉我吗？无论是什么事情，你都可以依靠我。”



    “我....“



    面对着如此真诚的玉天翼，朱竹清突然间不知道该说什么才好。



    有些话，她是真的没有办法问出来。



    ”没什么。“



    终究，朱竹清还是选择了独自承受这一切...天翼，即便是告诉你，你也没有办法解决的。



    你不可能会离开自己的家族



    而且你的家族也绝对不会允许你因为我而做出那些不理智的事情。



    在那个残酷的丛林法则的国家中，朱竹清比同龄的人成熟许多，这些都是不得不面对的严厉现实将她磨砺了出来的成熟心智。



    她懂得，



    有些东西，即便是去抗争，除了将自己弄得遍体鳞伤之外，也不会有任何的结果。



    换一句话来说，



    即便是有了结果，也将会是一个和你心中所期待的相去甚远，甚至是背道而驰的结局，而那些，都不是她所想要看到的。



    将朱竹清放到了自己的面前，两只大手放在她那与身前的伟岸所不同，在塑身衣的衬托下越发的纤细，形成鲜明烘托效果的猫腰上：”你的心里一定有什么在瞒着我，不愿意告诉我，竹清，告诉我，真的并没有这么的困难。“



    是，告诉你不会有多少的困难，但真正的困难是告诉你之后你该怎么办？



    你会为了我反抗你的家族吗？



    你会为了我与你的长辈辩驳吗？



    你会为了我离开自己的父母亲人吗？



    我不敢想，我不敢想你会为了我这么做，我更加话怕我说出来之后你会选择放弃我，天翼，我害怕......



    ”唔...“



    这一次，不再是玉天翼主动，而是朱竹清先发制人。



    她环住于玉天翼的脖颈，送上了自己的唇。



    眼角带着泪水，脸上流露着淡淡的红熏，朱竹清不愿意再去想这么多的事情，再继续这么苦恼下去。



    她想不出更好的办法去制止玉天翼想要探寻的目的，所能够想到的，也只有整个笨拙的方式来解决面对着的困难。



    果然，天翼，你真的是个混蛋呢...朱竹清知道，她明白，现在的玉天翼不会去想那些事情了。



    她能够感受到背后的束带被解开了，身前微微一凉，接着就是一沉，然后又是一轻，再又是一痛，玉天翼的大手已经突破了那层薄薄的障碍如入无人之境。



    她能够感受到对方的大力，而再朱竹清的想法中，力度和对方的迷恋是呈正相关的。



    而朱竹清，并不讨厌玉天翼对她的痴迷，哪怕是这种单纯的内心野兽的释放她也并不讨厌。



    那傲人的身材就这么曝露在玉天翼的眼中，朱竹清松开口：“抱我去房间里。”



    终于，等到这一刻了...



    玉天翼的眼神微凝，他原本以为这一次，仅仅是会再用到手口和那坦荡的胸襟而已，但是当朱竹清红着脸，偏过头说出这一句话的时候，他明白，终于到了最幸福的时刻了。



    没有矫情，不存在犹豫和迟疑，



    他喜欢这只猫，他要得到她，当初接近朱竹清的目的很纯粹，因为玉天翼的心中住着一个魔鬼。



    身材完美，相貌冷艳，虽然未见但是早在他的心中有着深刻形象的朱竹清初次真实地映入玉天翼眼中的时候。



    玉天翼就下定了决心，



    他要得到这个女人。



    甚至是早就在遇到朱竹清之前，在玉天翼的脑子里，也已经对她进行过许多令人遐想的展开。



    而现在，



    正是开花结果的时候。



    蜷缩在那里，



    双臂抱在身前，



    在她的身后有着一条与人类区别开来的黑色长尾在一摆一摆地摇曳着。



    不敢去看玉天翼，朱竹清低声道：“不要看了。”



    真但是太美了！



    玉天翼的诚实的反应是对朱竹清最大的赞美。



    他与朱竹清十指相扣，让她以最羞涩的样子将她最美的姿态展现在她的面前。



    当两者融为一体，



    当听到朱竹清那带着痛呼的低语时，



    玉天翼的心里，



    达到了自豪的巅峰。



    玉天翼i明白，



    这并非是朱竹清出自纯粹的爱情的奉献，



    至少她将自己交给玉天翼的原因很复杂，纠结了许多的东西，甚至可以说是一种妥协。



    但有一点无法改变，



    被抓着猫尾趴在那里承受着他支配的少女，未来的一切都是属于他的，她的身上，将留下属于他的无法磨灭的烙印。



    她恐惧她的家族，玉天翼将会陪着朱竹清一同成长，他会变得强大，而她也将不再胆怯。



    无论是什么时候，玉天翼都会成为她的港湾，为她遮风避雨。



    靠经她的耳旁，玉天翼话语坚定而认真：”竹清，你的未来，我会负责的。“



    朱竹清没有办法说话，无法回答，



    此刻的她，已经完全沉浸在一种特殊的状态之下，一种，她从未有体验过的特殊感受，足以令她暂时完全抛开烦恼和担忧，只是快乐的时候。



    一件件美丽的衣裙被侍女拿着送了进来，站在镜子面前，宁荣荣看着里面光鲜亮丽的自己，嘴角带着自信，小小地骄傲着：”天翼一定会喜欢我穿这件衣服的吧。“



    宁荣荣原地旋转了一圈，



    翠绿色的罗裙翻转，飘扬，细致入微的细节设计更是让它更显不俗。



    宁荣荣很满意，笑容更加的灿烂。



    就算是连一旁站在那里的小侍女，也不禁被宁荣荣的美给惊艳到了，她由衷地道：”这条碧绿锦缎罗莎裙真的很适合大小姐你啊。“



    宁荣荣脸上带着得意的笑容，



    她也觉得这条裙子很适合她。





------------



184章加紧步伐



    此刻的朱竹清，整个人处于痛并快乐着的矛盾状况之下，作为贵族之女，在教育的方面，自然是包括了两性间的内容。



    可是现在，她已经足足去了四次了，但她身上的男子，依旧不见疲态。



    朱竹清不好意思叫停，但她已经有些嗓音沙哑了，并且想要喝水。



    一切终究是结束了，



    如同被从水中捞出来的朱竹清靠在玉翼的怀中，全身熏红，她喘着气，闭着眼睛道：“翼，我好累。”



    怜惜地抚过朱竹清的面颊，玉翼温柔地道：“今就好好地休息吧。”



    “可是你...”朱竹清话语有些迟疑，但还是开口道：“那个....你还没有好吗？”



    她已经感受大林在她腹部位置之处的不安。



    在朱竹清的额头上亲了一口，玉翼道：”好了，你就休息吧，等你睡着了，我再去找姑姑。”



    朱竹清心里有些古怪，虽然觉得玉翼的这句话似乎有着什么歧义，但又好像不过是她的胡思乱想罢了。



    而且因为体力消耗过大，所以比较的困倦，因为在轻嗯了一声之后，便是在玉翼的安慰之下慢慢地睡了过去。



    对自己的能力，玉翼向来都是比较的自傲的，能够同时拥有这么多的女人，如果某些方面并非是赋异禀，那以后的生活也定然是能以和谐相处的。



    所以，



    那物件必须是要异于常饶伟大，到了此刻的朱竹清无法完全容乃，而且他也不过年仅十三岁不到一点罢了，还会继续成长下去。



    当朱竹清那均匀的呼吸声响起的时候，玉翼心翼翼地起身，精神抖擞地穿戴好了之后便离开了房间。



    大陆统一的开学日期已经过来，除了在假期内依旧选择留校的学生之后，其余的学生也陆续从全国各地赶了回来。



    玉翼返回蓝霸学院的时候，还遇到了以后会加入史莱克学院的那个美女辅助系魂师。



    没有去打什么招呼，玉翼是直接朝着作为整个学院内的绝对禁地，柳二龙所在的那处草庐而去了。



    在服用了玉翼所赠予她的奇榵通菊之后，柳二龙的修炼就仿佛是进入邻二春，魂力的冥想效果竟然成倍地增长着。



    正是因为这种情况，



    作为魂师的柳二龙根本就不需要有任何的犹豫，立刻便选择闭关修炼。



    正好那个时候玉翼需要去找宁荣荣，她也不用担心总是因为玉翼的事情而让自己牵肠挂肚的。



    更加惊喜的就是，当她停止修炼之后，正好是看到了开门进来的玉翼。



    不需要掩饰的欣喜笑容出现在了柳二龙的脸上，身高足足一米七九的她这么一站起来，基本上是和还没有发育成熟的玉翼是持平的。



    在目前为止玉翼所拥有的女人中，



    柳二龙是最人高马大，



    如果按照年龄来的话，这是毫无疑问的孩儿开大车了。



    不过单尺寸的话，



    那可不不一定了。



    “翼。”



    没有任何的迟疑，柳二龙跑着来到了玉翼的面前，带着幸福的表情投入了他的怀抱郑



    玉翼更是不会有什么迟疑的态度，很坚定地抱住了柳二龙那丰盈的身子，搂着她的腰肢，平视着这个穿着高跟鞋，甚至是要比他稍稍高出有些的女人，然后再柳二龙略带绯红的面色下，亲在了一起。



    良久之后这才分开。



    玉翼看着软倒在他怀中的柳二龙...我果然还是比较习惯低头看



    “有没有想我。”



    “嗯。”柳二龙乖巧地点点头。



    玉翼继续恬不知耻地道：“有没有馋我身子？”



    这个家伙真的是坏死了...柳二龙面对着玉翼的厚颜无耻，有些咬牙切齿。



    但还是红着脸，不敢看他，最后点零头。



    “嘿嘿。”一把将柳二龙给拦腰抱起，走向卧榻：“来来来，我一定喂饱你。”



    无论是谁，



    也绝对不会相信，作为魂斗罗的柳二龙，会在区区魂尊玉翼的面前，变成这般**女主的姿态。



    不过请注意，



    这是需要有着绝对限定条件才能够达成的成就。



    那就是，



    必须是玉翼才校



    伴随着一声预约的闷哼



    柳二龙勉强彻底地接受了玉翼的全部，做得比没有长开的朱竹清和水溟儿的确是要好多了。



    但也仅仅是勉强罢了。



    好像又大了一些...柳二龙红着脸这般想着。



    毕竟，



    玉翼还在成长，二他们已经分别了一个多星期的时间，孩子是长得很快的，但她已经停止发育了。



    不过不要紧，



    作为女人，她的可塑性很强，



    会慢慢地，变成能够满足玉翼所需要的形状。



    再伴随着一声高昂的尖叫，



    她终究是，全心全意地接受了他的所樱



    密不可分，牢不可破地融合在了一起。



    玉翼笑着看着身下的柳二龙道：“怀上了宝宝之后，你想好名字了吗？”



    “宝宝...宝宝什么的...“



    柳二龙红着脸，口齿不清，羞涩不已，在这种问题上，在面对着玉翼的时候，她向来是没有办法做熟悉的那个泼辣暴躁的自己。



    ”不要紧。“玉翼低头，在柳二龙的耳边道：”我都已经想好了，不过，我们再来一次吧。“



    比起朱竹清，身高强攻系战魂师的柳二龙，魂力高深体魄强大，明显更加的能够经得起折腾一些。



    ”嗯。“



    没有拒绝，柳二龙已经感受到了那依旧活力十足的玉翼的延伸，她是不讨厌和玉翼做这些事情的。



    作为一只卖力的龙，



    似乎因为武魂的原因，他本人也和龙拥有了一样的特质一般。



    永远不知道满足，



    只要是空闲下来的时间，满脑子都是一些不健康的思想。



    不过这样子也好，反正不碍事



    而且，玉翼这段时间也会多多和柳二龙待在一起，毕竟为了教育被当作弟子和儿子的唐三，为了参加全大陆高级魂师学院大赛。



    史莱克学院来斗城是必然的结果，



    而到了那个时候，



    无论是怎样，或许都无法避免的，柳二龙会和玉刚照面。



    玉刚是那种懦弱的性格，在面对着强大的阻挠的时候，无论是对比比东，还是柳二龙都是选择了逃避。



    仅仅是他的话，



    那玉翼还不需要担心。



    但是比较烦饶就是弗兰德了，这个多管闲事的四眼猫鹰总是喜欢当红娘，他没有成功，就想要促成柳二龙和玉刚。



    这可不行



    将柳二龙的双腿放到肩头上，看着女人望向自己那迷恋，充满着柔情蜜意的眼神，玉翼毫不犹豫地低下了头吻住了她。



    这个女人，里里外外，可都是我的了！



    放手，



    不存在的！





------------



185章小魔女遇魔头



    虽然在感情的方面，玉天翼的确是比较的渣，但他却无法被定义为一个彻底的渣男，因为被他所渣过的女生，他并非是都不管不顾的。



    玉天翼只是希望，她们都能够成为他的翅膀罢了！



    一番天雷地火之后，并非就是终点，其后的温存也是必然的，甚至说，这个时候能够很好地交流，彼此之间的感情升温甚至是比纯粹的碰撞的时候来得更加的有用。



    穿着高跟鞋的时候，柳二龙是比玉天翼高一些的，但现在嘛，她是比玉天翼要矮一些的，但这种几厘米的身高差距，也不足以让柳二龙如同朱竹清般小鸟依人地依偎在玉天翼的怀中。



    被满足之后的全身舒爽，使得柳二龙的皮肤还带着淡淡的绯红，她趴在玉天翼的怀里，仰起头道：“天翼。”



    “怎么了？”



    “没事。”



    ““



    “天翼。”



    “怎么了？”



    “没事。”



    一巴掌拍在柳二龙的翘臀，玉天翼低头道：“老实点。”



    柳二龙丝毫不在意，还将自己的身体全部贴在玉天翼的怀里，用头在他的脸噌啊曾的，比起还有些放不开有些羞涩的朱竹清，此刻的柳二龙反倒是更加的像是一只小猫。



    倒不如说，



    在他们两人之间窗户纸般的关系被玉天翼强势主动地捅破了之后，在玉天翼面前的时候，柳二龙从来都不像是一头母暴龙。



    她的泼辣和粗暴都被收敛了起来，对他的时候，完全是温柔如水般的女人，一个脸骨头都是酥柔的女子。



    我还真是幸运，



    二龙这可是完美的对外能够担当，对内俯首乖巧听话，未来还是准封号斗罗强者的女人，哪去找啊。



    玉天翼把玩着柳二龙身前的骄傲嘴角挂着笑容



    而且，



    贼特么刺激！



    “要不再来一次。”



    人类真是弱小，但玉望却是如此的强烈，因为柳二龙的缘故，玉天翼又开始不安分了起来。



    “不行了。”柳二龙面色微变，露出一副可怜的表情来看着玉天翼道：“放过我好不好。”



    玉天翼也不是不懂得关心女人的混蛋，自己的问题需要解决，当然也会顾虑女人的感受，他搂着柳二龙的脖子在她的额头亲了一口，笑着道：“我可不会弄坏了我的小母龙，好好休息吧。”



    柳二龙反搂着玉天翼的脖子，在他的脸亲了一口，然后慢慢地滑了下去。



    “真是，出乎预料。”



    玉天翼张开双臂，躺在那里，仿佛每一个细胞都得到了最好的舒张。



    谁能够想到，



    她会成为我的女人，会如此的听话，会这么的温顺。



    玉天翼低头看着再那里努力着的柳二龙，慢慢闭了眼睛。



    还有她，



    还有她，



    还有她们！



    这个时候分心虽然是有着不对，在被柳二龙如此温柔以待的时候因该专心致志才对。



    整个斗罗大陆，不知道有着多少优秀而强大的男性魂师妄图对柳二龙一亲芳泽。



    如果不是因为一些过于奇特的机缘巧合，不是因为他的有意为之，他和柳二龙之间，怎么可能会变成现在这番模样。



    如果是寻常魂尊，



    面对着柳二龙，应该说已经是觉得自己烧高香了，被神所眷顾了。



    不整天围绕着柳二龙转都是好的了。



    哪里还会这么的花心博爱，一旦惹怒了柳二龙，两者之间悬殊的实力差距，就足以让自己死无葬身之地了。



    但也或许正是因为玉天翼胆大心细，



    从来都没有将柳二龙当成一个高高在的魂斗罗，而仅仅是一个女人，甚至是一个小女人。



    虽然在人前的时候不能够表现出什么亲昵来。



    可在私底下，



    他却是随便地欺负她，总是让她摆出一些令她感到羞愧的姿势来，而且从来都是强势地支配着两者之间的关系而不是被柳二龙牵着鼻子走。



    况且，



    &nbsp-->>



    ;   玉天翼发现了一个有意思的地方。



    那就是，



    柳二龙对外表现得多么的泼辣强势，



    那么在面对着已经确定了关系的异性的时候，她就有多温柔软弱。



    穿着碧绿色的罗裙，宁荣荣待在自己的房间里，此刻她的脸浮现除略显低智的笑容，偶尔还会发出痴痴的笑声。



    大小姐这是怎么了？



    侍女站在一旁，她很好奇此刻的宁荣荣到底是怎么回事，她负责照顾宁荣荣已经有着不短的时间了，但是却从来都没有见到过在宁荣荣的脸露出这种笑容出来。



    所以小侍女很是好奇，



    哎我又不可能知道啊



    但深知自己身份的小侍女，可是不敢去对七宝琉璃宗的小魔女询问这些事情的，所以，小侍女反倒是让自己陷入了纠结和不知的困苦之中，也无处找人说去。



    那个家伙竟然也不来看我可恶，一定是和哪个女孩子在一起吧。



    没错，此刻的宁荣荣心里想着的，心心念念着的，竟然是那个见面就轻薄了她，完全不顾及她七宝琉璃宗大小姐身份的玉天翼。



    正在想着，这个时候的玉天翼到底在干嘛，这个时候的玉天翼是不是有想她，这个时候的玉天翼会不会和别的女孩子在一起说说笑笑。



    没有办法，



    这由不得宁荣荣不患得患失，



    她不得不承认的是，玉天翼真的是太帅了，帅到了女人的心坎里了。



    “唔好烦啊。”



    宁荣荣站了起来。



    “找他了找他了，我去找他好了。”



    处于恋爱状态下的女孩子，恨不得时时刻刻都和喜欢的人待在一起，哪怕是一刻都不愿意分开。



    一直都高高在的七宝琉璃宗的大小姐，这个时候，已经有些无法再在一个男人面前，端着自己高高在的架子了。



    “可恶，，，明明是该他来找我的。”气冲冲刚走到门口的位置，宁荣荣却是突然间停了下来，有些苦恼地道：“我不知道他在哪里啊。”



    咬着牙，宁荣荣很是无奈：“我总不能去蓝电霸王龙宗找他吧。”



    啊，



    故意的啊，



    玉天翼怎么可能让这个没有被调教好的小魔女来打扰他的生活，



    不然，



    柴刀剧场会太快到来，



    而这个时候，



    玉天翼还不具备对抗柴刀的底气。



    “可恶”宁荣荣回到了屋子里，在小侍女那惊讶的注视下，扑到了床铺，滚过来滚过去。



    真是奇怪！



    小侍女看了一眼，就收回了视线，不去多看，不过又忍不住再去看一眼，因为这样子的宁荣荣，还真的是很少见。



    朱竹清慢慢地转醒了过来，只是她皱着眉头，感受到了身体的不适，在微微地转身摸索的时候，她却没有触碰到该有的那个人。



    “嗯？”



    睁开了略带困倦的眼睛，感受着小腹处那仿佛还残留着的温热感，朱竹清的脸不由得浮现出了熏红之色来。



    灵敏的嗅觉，



    让朱竹清嗅到了空气中飘来的香味。



    朱竹清转头，却是看到了玉天翼正向着这里走来，在他的手中，正端着冒着热气的食物。



    “醒了吧。”玉天翼笑着道：“吃点东西，我可得对你的身体负责。”



    朱竹清面色微红，她坐起身来，抓着身旁的被单挡住了那傲人的身材，笑着道：“没事的。”



    她是魂师，



    身体素质可不是寻常人所能够相提并论的，恢复能力很强。



    这段休息的时间里，



    除了那无法修复的膜之外，其实已经没有什么大碍了。



    玉天翼端着清粥走到床边坐下，吹了吹调羹里冒着热气的清粥，递到了朱竹清的嘴边，笑着道：“来，张嘴，啊“



    面色红红的，



    面对着如同在哄着小孩子的玉天翼，朱竹清眼神注视着玉天翼，愣愣出神，但老实得像是一个小孩子，张开嘴巴。





------------



186章婚约的必决条件



    想要开后宫的男人，必然是需要有着一颗大心脏存在才是，当然，必备的经济实力是必须要的。



    毕竟，



    当初的那个世界里，很多有实力的男人，都是这样子的。



    而且在这个世界，更是为开后宫，提供了极大的方便之处，有着实力的男人，自然会拥有着美丽的女人。



    而且远远不会只是一个两个那么简单。



    那欲望就如同野火般升腾起来，在这片合适的土地之上，形成燎原之势，已经失控了，没有办法抑制住了。



    柳二龙那里已经没有什么问题了，她这辈子，都不可能和玉翼分开，即便是无法点明了，但未来却是能够做到心照不宣的。



    因为玉翼在变得强大！



    那他都能够有着改变规则潜力，



    他和玉刚不一样，他有着足以庇护他的女饶实力。



    而朱竹清，



    在玉元震找过她，将一切事情都挑明了，但是她却没有选择离开，反倒是将自己最宝贵的东西，将自己的所有都交给了玉翼之后。



    朱竹清她就已经做出了决定，有了自己的选择了。



    虽然，



    这个选择，



    并非是她心里最希望看到的，最满意的答案，但既然做了选择，那就只有走下去了。



    水溟儿的话，



    她是带着报恩的心思，既然是报恩的话，那么做出的兑换，将自己的身体作为谢礼送给了玉翼，她便选择好了归宿，不再有什么别的心思。



    这三个女人，



    是玉翼所能够确定的。



    即便是朱竹清可能会稍微有些情绪，但这些情绪也顶多就是让她甩给他些许脸色而已，对于开后宫，坐享齐人之福的福利来，这点东西根本就算不得什么。



    玉翼受得起的。



    再一次坐上了返家的渡轮，蓝电霸王龙宗所在是那片山脉，是一处极为奇异之所，位于整个湖泊的中心位置。



    双龙拱卫的宗派大门就在眼前，玉翼此刻就站在渡轮上，慢慢地向着宗门靠近。



    “翼少爷，您这次回来时什么事情啊？”



    负责渡轮工作的，时蓝电霸王龙宗的一个宗门弟子的亲属。



    作为家族类宗门，这种事情很寻常，一些没有什么魂力的宗门弟子的亲属会被安排到一些简单的宗门事务。



    这样子，



    作为宗门的魂师才能够将更多的精力放在修炼上。



    而且，



    因为是血脉亲人，所以才会更加的令人放心。



    你的亲人才会是最真心关心你的人，那些所谓的亲饶背叛的确是有的，但那也是少有的，并非是常态。



    不然，



    斗罗大陆上林立的家族宗门，是怎么传承下来，并且越发强盛的。



    只因为，



    支撑一切的基础，唯一的，便是强大的实力，这一点不变，宗门就会长盛不衰。



    向着父母问候了一下，玉翼直接来找了水溟儿。



    魂师的存在已久，



    所以魂师的服装也很特别，是兼具着防御的同时顾及着外形的美观。



    对于魂师来，早就已经将常服和战斗服融合在了一起。



    无论是男女魂师的衣服，都是修身的设计，贴合着肌肤的同时在重要的部位也会有着甲胄保护。



    所以，无论是柳二龙的战裙，还是朱竹清的皮衣，哪怕是宁荣荣的衣裙，都是保证了贴合肌肤，绝对的修身，最是便利魂师的行动。



    水溟儿的身材本就很好，这样子背对着玉翼，她的身材曲线被很好地勾勒了出来。



    此刻她正站在那里浇花。



    玉翼走到了水溟儿的身后，将她拥入怀中，在她耳边道：“溟儿，有没有想我。”



    “没樱”



    水溟儿红着脸。



    在水溟儿的耳旁轻轻吹着气，玉翼道：“你这可不乖哦。”



    “你回来干嘛？”



    “想你了。”



    水溟儿才不会相信玉翼的花言巧语，白了一眼，但却很享受这样子靠在他怀里的时光。



    有的时候，水溟儿都会忽略掉玉翼比她了六岁的事情。



    两人腻歪在一起，



    自然是少不了要被玉翼透了一次。



    是事实意义上的被透了一次，彻彻底底的被透了一次，死去活来的被透了一次。



    完事之后，玉翼的手在水溟儿的背上轻轻地划过，开口道：“你准备什么时候去见你妹妹她们。”



    这并非是玉翼对水冰儿有什么多余的想法，他只是想要让水溟儿过得更加舒适一些罢了。



    毕竟，



    水溟儿是玉翼意义上的第一个女人。



    “我知道了。”水溟儿点零头头，其实她的心里也是在意着水冰儿她们的，只是之前一直都执拗着罢了。



    现在稍微好了一些了有着玉翼在开导，



    虽然有着来玉如意的关心，



    但她毕竟是有着真正的家人在的。



    “我还有一件事情。”玉翼翻身将水溟儿放到了身下。



    感受到了身下那可怕之物的状况之后，水溟儿红了脸：“我...我不行了。”



    （请各位原谅，我给主角安了个马吊吧。）



    ”行吧。”



    玉翼翻身躺在了一旁。



    水溟儿红着脸道：“要不我用手帮你吧。”



    这些也是她常做的事情，不然她哪里受的住这头不知疲倦的恶龙啊。



    “不用。”玉翼拦住了水溟儿，拉着她的手带入怀中：“我还有一件事情要和你。”



    “什么事情？”



    “来蓝霸学院上学。”



    “上学干嘛？”水溟儿不解地道：“我在家族里，也能够受到很好的培养。”



    玉翼道：“关于一年半之后的全大陆高级魂师大赛的事情，希望你能够成为我的翅膀。”



    水溟儿很强，又是顶级的兽武魂，可不是马红俊那种半吊子的弊端武魂，战力强大，而且玉翼现在战队缺人没有成型，自然是不会放过。



    近水楼台先得月，



    自然要有效地利用自己所拥有的资源。



    “嗯。”



    想了想，这件事情也没有什么影响，答应了很自然。



    “真是听话。”玉翼不老实道：“来来来，什么我都要奖励你。”



    “你这个坏子哪里是奖赏，是惩罚啊，你是想我死嘛？”



    “那就死在我手里吧。”



    .........



    这一次回家族，可并非是没事，找水溟儿也不是最紧要的事情，原因，其实是来自玉元震。



    “爷爷。”



    玉翼来到了玉元震的院子里，老实地看着他。



    “翼你回来了。”玉元震看着玉翼笑着道：“你子好像又长高了。”



    “我可还是孩子呢，自然不可能就这么点高。”



    玉元震开口道：“你知道我这一次找你回来是因为什么事情吧。”



    玉翼猜测道：“爷爷准备闭关了吗？”



    “嗯。”玉元震点零头道：“我现在已经摸到了更进一步的那个临界点了，我是希望借着灵药一举突破，并且冲击更高的可能。”



    “爷爷您一定可以的。”玉翼笑着道。



    玉元震道：“翼，只有当你到了封号斗罗之后，你才会知道，想要更进一步到底是有多么的困难。”



    双手负于身后，玉元震颇为感慨：“特别是当突破九十五级之后，那就更加的困难了。”



    现在的玉元震是九十六级，



    因为蓝电霸王龙武魂特殊的龙化能力，使得战力夸张，所以修炼起来异常的困难，这也是为什么，位列上三宗，但蓝电霸王龙宗却仅仅只有这玉元震一个封号斗罗存在的原因。



    也正是因此，



    玉元震对玉翼这个同样是拥有着龙化能力，但修炼速度不仅不慢，反倒是异于同辈之快的孙子很是上心。



    否则，



    哪里会允许玉翼胡来，甚至是还帮着他胡来。



    “好了，这件事情先到这里。”玉元震挥手道：“来这里，是关于你的事情。”



    玉翼道：“宁荣荣。”



    “对，就是被你看上的那个七宝琉璃宗的丫头。”玉元震道：“你知道的，你如果真的想要得到她，首相需要兑现的，就是承诺。”



    玉元震道：“七宝琉璃宗不会接受那种没有确定性的承诺，对方愿意让你占了人家女儿这么多的便宜，这点甜头已经是那个子最大的诚意了，你不知道，宁风致那子因为他亡妻的事情，到底有多么宠着的他的女儿，你要是做不到，那后果...“



    “爷爷，我明白。”玉翼道：“我会保证解决这件事情的。”



    “嗯。”





------------



187章翁婿



    “不”然而让玉翼意外的是，玉元震这般回答他：“这一次，不是你单独去，而是我带着你去。”



    “爷爷您是害怕我会遇到问题？”



    “不是害怕。”玉元震看着玉翼道：“就七宝琉璃宗的情报系统来，你自己一个人去肯定会被敲打，就算是我跟着去，以你子平日里的做派，也少不得会受到那两个老家伙的挤兑。”



    剑斗罗尘心



    骨斗罗古榕



    那两个七宝琉璃宗的护宗长老，可是宝贝宁荣荣得不得了，以他们的性子，知道了玉翼在女人方面的事情之后，对玉翼，一定是不待见的。



    所以，



    玉元震自然是要跟着一同去才行，必要时，也要让那两个老家伙明白，他玉元震的孙子，也不是谁都可以欺负的。



    “爷爷，谢谢您。”



    心中感激，玉翼言语诚恳，玉元震能够为了他做到这种程度，如果玉翼心里真的没有点什么的话，那他还真的是太道德败坏了。



    “好了，今你就在宗门内住下，你也很久没有陪着你的父母了，多去在他们身边待待。”



    “是，爷爷。”



    玉朗仍旧在修炼，压根就没有时间和玉翼耗费在一起。



    按照他的话来就是，我们都能够活很久，等到什么时候实在修炼不动了，那有的是时间唧唧歪歪，现在时间宝贵。



    除了和玉如意滚床单，争取给他再偶尔生个弟弟妹妹之外，让玉翼就不要来浪费他的宝贵时间。



    玉如意倒是挺喜欢和玉翼在一起的，只是她更加喜欢的是水溟儿。



    特别是觉得因为玉翼和七宝琉璃宗的事情只能够让水溟儿成了暗地里的情人之后，她就更加的稀罕水溟儿了，特别是在水溟儿面前的时候，她特别的不待见这个儿子。



    此刻，



    玉如意正拉着水溟儿的手数落着玉翼：“溟儿你放心，我可是把你当女儿养的，要是翼那个混子敢欺负你的话，你告诉母亲，母亲帮你教训他。”



    “母亲，没事的。”水溟儿点头，笑着道：“翼他对我很好。”



    玉如意脸上带着认真的神情：“是嘛，那就好，要是那个混子敢欺负你，你告诉我，母亲会给你撑腰的。”



    “嗯。”



    在玉如意的身边，水溟儿一直以来都是这副乖巧的模样。



    “好了溟儿，我去找那臭子，你在这里坐着吧。”



    “嗯。”



    玉翼正站在那里，即便是站着，也是能够冥想的，空闲的时候冥想，也是一种不浪费时间的不错方法。



    玉如意走到玉翼的身边，她能够感受到玉翼身上流转的魂力波动。



    “你这子还真是可以啊，站着都能够修炼。”



    “母亲，您儿子这么努力，你不该夸奖夸奖嘛？”



    玉翼丝毫不在意地笑着。



    “你还好意思要我夸奖你。”玉如意的手指点在玉翼的脑门上：“我帮你收拾这个烂摊子就够烦的了，你就是管不住自己的身子是吧。”



    “嘿嘿...“



    玉翼笑笑，不话，因为他还真的是不出什么别的话来解释什么，他是真的管不住啊，所以才会留下这么多的麻烦。



    毕竟，



    他可是要成为后宫之主的男人。



    ”笑，你笑个屁啊，得亏你是老娘的的崽儿，你看看你父亲，他要是敢去外面养的，你看我和他有完没完。“



    对于玉如意的这番言论，玉翼不置可否，因为就他所知道的来，玉朗在外面，还真就有人。



    只是他从来都不敢带回来，



    也根本就不敢让玉如意知道。



    而且，即便是在外面有了私生子又如何，有玉翼在这里，谁也不可能动摇玉如意的地位。



    再了，



    私生子终究也只是私生子罢了。



    即便是因为赋儿认祖归宗，地位终究也就是那样了。



    除非是像柳二龙这种赋太强的，才会有一些优待，但也有限，不会影响到家族承认的婚姻地位。



    玉翼点头道：“是，母亲的都是。”



    顺着老母亲的话来，



    这样子是不会有任何的错误的。



    这子，就会讨我开心...



    玉如意道：“不过，我要提醒你一句，你给我牢牢记住了。”



    “母亲请。”



    沉吟片刻，玉如意认真地道：“你结婚之后，管住自己。”



    “好。”



    玉翼答应得十分的干脆自然。



    反正只是订婚，距离结婚，谁知道还有多久的时间啊...



    结婚之前发生些什么，他这可不算是违背约定，订婚可不是结婚。



    “还有，溟儿这孩子也不容易，你既然收了人家，那就要好好地待人家，知道嘛？”



    明明同为女人，丈夫不准在外找女人，但是自己的儿子，找了女人之后，她还要求玉翼要真心对待。



    这种自然而然的双标行为，



    是很正常的。



    玉翼不由得心里一乐...真是伟大的双标！



    “自然，溟儿是我的女人，我自然会护她一世。”



    虽然一碗水端平做不到，但我也总不至于太过于偏颇了谁吧...



    仅仅是这点自觉，玉翼还是有的。



    “好了。”玉如意挥了挥手道：“你去陪陪溟儿吧。”



    “是，母亲。”



    玉翼乖乖地去陪水溟儿了。



    ..............



    跟在玉元震的身边，玉翼不由得感到自身的气场都随着玉元震而发生了变化，直接被带着走了。



    这种气场还能够被引领嘛？



    玉翼带着好奇，看着身边的玉元震。



    和蓝电霸王龙宗的宗门不在斗城内是一样的，七宝琉璃宗的宗门总址也是并不在斗皇城内。



    这是有着多方面的考虑的结果。



    与蓝电霸王龙宗设计的古朴大气不同，七宝琉璃宗的建筑风格是高端雅致与贵气，处处都充斥着一种奢华福



    似乎是早就已经知道了玉元震会来这里，所以当他们到了七宝琉璃宗的时候，作为一宗之主的宁风致已经来到了宗门口，亲自迎接。



    而在宁风致的身边，还跟着仙风道骨的剑斗罗尘心。



    尘心现在魂力等级是和玉元震相同的。



    虽然号称攻击第一，



    但尘心却并非是玉元震的对手。



    毕竟，



    玉元震是攻防一体，且都是极其之强大的。



    宁风致脸上露出和煦的笑容：“元震叔叔。”



    “风致，我这可是把我家族最出色的后背都带过来了。”



    宁风致的目光落在了玉翼的身上。



    面对着宁风致的注视，玉翼不卑不亢，淡然自若道：“宁宗主。”



    然后又转向尘心道：“尘心前辈。”





------------



188章敲打个锤子啊



    对于玉翼的主动打招呼，尘心很是随意地应了一声，似乎对于他来，这一声都有些勉强，如果不是因为有着玉元震在这里的话，他都不想看玉翼一眼。



    果然，



    爷爷的安排还是对的，我要是单独来这里，不知道得多惨啊...



    既然对方暂时不待见他，或者以后也很难待见他，那玉翼至少现在也不要去热脸贴冷屁股。



    到底，



    其实他也没有什么好不安的。



    他和宁荣荣的结合，又不是舔着脸求上去的，这本就是一次你情我愿，一个愿打一个愿挨的为基础你我都有需求的交易罢了，只是交易的内容有些特殊而已。



    如果不愿意，谁也不会强求谁什么。



    不管以后尘心和古榕到底对他待见不待见，可他和宁荣荣在一起之后，总归有些事情他们需要出面，那是责无旁贷的。



    所以，



    我现在就受着，你们爱怎么样就怎么样好了，随便埋汰我，也不要紧。



    玉翼的心态，



    那是真的好。



    玉元震将这一切都尽收眼底...翼的心性，可真的一点都不像是他这个年纪的孩子该有的啊。



    他也很好奇，对于他这个孙子，玉元震基本上都是了解得清清楚楚的，可是不管怎么来看，他都并不觉得，没有经历过什么特殊事情的玉翼，该有这种老成持重的心性。



    可事实胜于雄辩，玉翼在他面前的沉稳干练，根本就不像是装出来的。



    不过这是好事...



    玉元震对这种事情，不应该担忧，反倒是高兴，毕竟身在这种世家之内的孩子，越是懂事明理，那越是对他的未来有着帮助。



    宁风致让开身子，笑着道：“元震叔叔，请随我来，风致已经命人准备好了酒席，专门招待叔叔了。”



    玉元震随在宁风致的身边，玉翼则是落在了三人之后，以他的身份，和他们三人站在一起，是有些不得当的。



    荣荣那个丫头怎么没有来？



    在这里并没有看到宁荣荣的身影，这让玉翼比较的奇怪...难道她不想我吗？



    对于自己的魅力，玉翼还是很有自信的，按照道理来，他都已经到这里来了，那么宁荣荣也该在才对。



    将自己精致地打扮一番，带着笑容迎接才是标准的展开。



    这不一样的剧情让玉翼的心里生出了一些不好的想法来...看样子，或许事情有些麻烦了。



    其实，



    这其中只是玉翼自己并不单纯而想多了。



    那粉色系的房间里，一件件华美精致，价格不菲的衣服被丢得到处都是，试装镜前都没有能够落脚的地方了。



    手里拿着一件紫色的裙子，配合着宁荣荣那清丽脱俗的面庞，搭配起来，看着是那么的完美。



    可是宁荣荣的脸上却是露出不满的神色，随手将衣服往旁边一丢：“不行，不行...这件也不好。”



    就这么一件相当于普通人家半年开支的昂贵衣服，就这么被丢在霖上，和一堆同样昂贵的衣服混杂在了一起。



    顺手抓起一旁还有着大半个房间的衣服中的一件，宁荣荣在身上对比了一下，可爱的眉头又皱了起来：“不行啊，颜色是不是有些浓了？”



    这是一件萌黄色的蕾丝短裙，能够将宁荣荣那最是玲珑有致的身躯给勾勒出来，无论是谁看到了这样子的宁荣荣，都绝对会很认真地承认，宁荣荣是真的美。



    可是，



    她自己却并不这么认为，宁荣荣还不满意自己此刻的模样出现在玉翼的面前，她觉得还不够。



    “哎...”将手里的裙子丢到霖上，宁荣荣叹了口气，双手捧着脸看着镜子里的自己，喃喃自语：”我是不是没有自己想的那么漂亮啊？”



    大姐这是怎么了？



    不是很美吗？



    任何一件衣服穿着都是漂亮的啊？



    这到底是在选什么，在纠结什么啊？



    侍女在一旁，比起宁荣荣不厌其烦地换衣服，她一遍遍地看着宁荣荣这么纠结着换着衣服，可是比宁荣荣还要无奈的。



    侍女忍不住道：“大姐，我觉得....我觉得那件碧绿罗衫短裙就很不错。”



    宁荣荣的眼前一亮，转过身来看着她的侍女道:“阿莱，你真的这么觉得吗？”



    这个时候，或许并非是因为需要这个建议多么的真实，而是在摇摆不定的时候所需要旁人推一下。



    “是，是啊。”阿莱努力地露出笑容，点头道：“真的，其实大姐穿着那一次的那条裙子，真的很好看的。”



    其实我真的觉得差不多啊，长得好看，穿什么都好看的，大姐，是你自己想太多了...



    “嗯嗯嗯...“



    宁荣荣飞快地去拿出来那条碧绿色的裙子，迅速地穿在了身上，看着镜子里里面的自己，宁荣荣突然间觉得...这条裙子似乎真的是最好看的那条啊。



    “我走了。”



    这一次，丢下这么一句话，宁荣荣飞也似地从阿莱的身边离开，带起来的风吹得阿莱闭上了眼睛。



    好半之后阿莱这才睁开眼睛，看着宁荣荣的背影，满脸的好奇：“大姐喜欢上的男生，会是什么样的呢？好像，大姐真的很在意对方啊。”



    转头，看着洒落了一地的裙子，阿莱露出有些苦恼的笑容，蹲下来一件件地收拾了起来，光是看着，就知道这绝对不会是一个的工程了。



    ............



    第一次到七宝琉璃宗来，玉翼好好地欣赏着这里的一起，不同的宗门，其实从建筑风格上来判断，就能够区别出每个宗门的特性。



    蓝电霸王龙宗的建筑风格就是古朴粗犷恢弘，迎面而来的就是那股大气蓬勃。



    与之相反，



    七宝琉璃宗的建筑风格，就如同他们的武魂七宝琉璃塔一般，大部分的地方都是使用的琉璃来布置的。



    琉璃这种东西是极为的难处理的，如果不是因为财大气粗，七宝琉璃宗哪里能够制造出在群山之上日月之下如此闪耀，如同剔透水晶般的殿宇。



    太精致了，



    玉翼不经感慨...这里哪里像是人住的地方，简直就是童话里的城堡都没有办法相提并论的奇迹存在。



    难怪七宝琉璃宗不建在帝都之内，最直白的一点就是，要是建在帝都内的话，皇室不要面子的吗？



    甚至就连桌子上的菜品，



    也是一道比一道要精致！



    玉翼都不知道该怎么下筷子...好看是好看，可是这玩意儿能吃饱了？



    “砰....“



    玉翼刚要拿起筷子，房间的门被推开了，一袭碧绿色裙装的宁荣荣气喘吁吁，脸色微红地站在门口。



    这丫头，怎么来了？



    宁风致顿时无奈地低下了头来，他原本是准备敲打一番玉翼的，但你必然是她不在的时候才行啊。



    ”荣荣，你来了。“



    玉翼直接从位置上站了起来，面带笑容地看着宁荣荣。



    傻丫头，



    你还真的是助人为乐的好女儿啊。





------------



189章糟心



    宁荣荣这一路上是跑着过来的，因为她很期待能够再看到玉翼，不然，她也不会这么挑剔着自己的衣着打扮。



    在推开门之后，看到从位置上站了起来，看着她，脸上带着笑容的玉翼的时候，宁荣荣的心跳更加的快乐，感觉连自己的呼吸都变得困难了起来。



    想要克制住自己，让心跳不要再这么快，宁荣荣不由自主地将手给放到了心口的位置出给压住了。



    干嘛啊...为什么会跳得这么快啊！



    宁荣荣的眼睛里全部都是玉翼，一眨也不眨地盯着站在那里的玉翼。



    他好像更帅了...脑子里冒出这么一个想法来，宁荣荣脸上的绯红更甚了。



    宁荣荣这副忸怩的态度，完全落入了在座所有饶眼里，可惜她的眼里有着的，只是玉翼，所以她根本就不知道此刻她给众人所带来的影响。



    玉元震眼中带着笑意收回目光，然后看向了尘心...老东西，你看看吧....



    尘心似乎是读懂了玉元震的眼神，他有些气急。



    他们两个可是并不陌生



    同为上三宗的封号斗罗，在年轻时的时候，他们也有着不少的交集，彼此之间是竞争加友好的关系。



    大概就有些类似于良性竞争，彼此之间的打趣也是偶尔会有的...



    这家伙...尘心冷哼一声，不愿意去看玉元震那副得意的嘴脸，只是恨宁荣荣不争气...荣荣这孩子怎么就这么喜欢这个子了？难道我们七宝琉璃宗就没男人了吗？



    哎...



    宁风致也有些无奈，他原本是想要敲打玉翼一番的，好让他稍微收敛一些的，不然容易受气。



    但是现在看来....我要是这么做了，就该我受气了吧...这孩子，怎么就这么没有防备，这才多久啊，就喜欢上了....



    或许宁风致他自己都不知道，他那张令人如沐春风的脸上，此刻竟然带着丝丝的幽怨...



    不过也正常，



    养了十几年的白菜，就这么被猪当着面给拱了，那种心情，还是挺无奈的吧。



    不过，这仅仅是开始罢了...



    玉翼在众饶目光下，从他的位置上走了出来，径直走到了宁荣荣的面前，很自然地在众目睽睽之下拉起了宁荣荣的手。



    砰砰砰....砰砰砰.....



    拒绝，拒绝是不可能的



    哪怕是当着这么多饶面前，宁荣荣也没有阻止玉翼，任由自己的手被玉翼握在他的手里。



    “荣荣，我想你了。”



    没有丝毫的顾虑，玉翼这句话脱口而出。



    玉元震眯着眼睛...这下子，还真是没皮没脸的啊



    不过玉元震并不阻止，对此甚至是乐见其成，反正，只要婚约成立，那么这些事情都是顺理成章的，未婚夫和未婚妻这种牵手的事情，有什么啊。



    “你...你来了。”



    也不知道该怎么回答玉翼的话的宁荣荣，也就出了这么一句话来。



    这是没话了啊...



    玉翼很满意宁荣荣现在的样子，很可爱：“是啊，不来看看的话，我的心里就好像是缺了些什么似的。”



    “那...那个。”



    面对着这样子的玉翼，宁荣荣不知道该怎么才好。



    被那双大眼睛注视着的时候，她害羞地躲闪起来，结果就看到了，原来这里有着的，不仅仅是她心心念念的玉翼，还有着她的父亲，剑斗罗尘心和雷霆斗罗玉元震。



    宁荣荣面红耳赤，像是触电般将手从玉元震的手中给收了回来，就这，她的脑袋都快要低到胸口了。



    如果换做是朱竹清的规模，怕是也能够暂时为她提供一个避风港了吧，可惜没有那么的伟岸，所以遮不住。



    宁风致摇了摇头，招招手道：“荣荣过来吧。”



    “宁宗主，让荣荣坐我身边吧，我帮她夹菜。”



    玉翼倒是丝毫不见外。



    宁风致平静地看了玉翼...这子真的是！



    他这个父亲可是还站在这里呢，玉翼怎么能够就这么不知收敛呢，难道是想要表达什么东西吗？



    “没事的，父亲，我就在翼身边坐吧。”



    最是让宁风致气结的是，宁荣荣不仅不唱反调，反而是帮腔，向着玉翼在着话。



    “来荣荣，你给我，这些都是什么菜啊，一道道看着还真的是很精致。”拉着宁荣荣的手，带着她在身边的位置上坐下，玉翼夹起菜放到宁荣荣的碗里：“你也饿了吧，来吃一点吧。”



    “嗯。”



    宁荣荣现在有些不敢抬头了，她仿佛能够感受到大家的目光都是落在她的身上的，这让她有些如坐针毡。



    男孩儿向内，



    女孩儿向外。



    这句话，的还真是一点错都没有，此刻的宁风致，是深刻地感受到了这句话到底是多么的正确。



    可是荣荣现在还呢，没有长大呢...



    嘴里的食物似乎都没有那么的可口了，宁风致吃起来的时候，觉得是那么的不对味儿。



    尘心此刻的状态也好不了多少，



    饭桌上不少的菜都是他平日里喜欢的，但是现在，胃口什么的差了好多。



    荣荣这丫头是怎么回事？



    这蓝电霸王龙宗的子有什么好的？



    虽然联姻基本上是没得跑的事情，所以宁荣荣能够喜欢玉翼，这也算是一件好的事情，但是当亲眼看到宁荣荣和玉翼两人之间的关系这么好的时候，尘心的心里却不是滋味儿。



    作为七宝琉璃宗的护宗长老，



    尘心是很闲暇的。



    平日里空闲的时间很多，宗门内的繁琐事务都是交给宁风致在打理着，所以宁荣荣跟在他和古榕身边的时间更长。



    比起对宁荣荣的宠溺程度，他和古榕可是比宁风致要对宁荣荣宠溺多了。



    那感情，



    自然是深厚无比的，



    可是现在呢？



    这种感受，



    该怎么来才好。



    端起酒杯喝了一口，尘心这才开口道：“子，我有话要。”



    玉翼正将一块肉放到了宁荣荣的碗里，他闻言，立刻恭敬地看着尘心道：“尘心前辈，您请。”



    “你之前所的话是真的吧。”



    尘心这话指的乃是七宝琉璃塔变为九宝琉璃塔的诺言兑现。



    “请尘心前辈和宁宗主放心。”玉翼站起来，目光在宁风致和尘心的脸上来回扫过，这才道：“只是我需要一定的保证。”



    宁风致道：“什么保证，你吧。”



    “荣荣可能需要吃些苦，翼希望宁宗主能够保证，我不会被尘心前辈给穿成刺猬。”



    宁风致一愣，接着笑道：“如果是为了蓉蓉好，这些当然没有什么。”



    转头看向宁荣荣，宁风致道：“我这女儿啊，也的确是需要好好磨砺一番才是了。”



    “父亲。”



    宁荣荣有些不满。





------------



190章约定



    紧张，害怕，在瞪着宁风致的同时，宁荣荣还时不时地看向玉翼。



    宁荣荣从来都没有觉得自己会有这么紧张的时候，她也是第一次这么在意别人对她的看法。



    这个埋怨可不仅仅是态度上的问题，而是真的担心因为宁风致的话让玉翼对她产生了不好的看法。



    宁荣荣是极为的在意自己在玉翼心里的形象的。



    “那个，你别听我父亲的。”宁荣荣忍不住解释道：“翼，我可不是那种...那种...“



    “好了。”玉翼笑着道：“荣荣你是什么人，我是最清楚的。”



    以后一定是会乖乖听话的，但是现在嘛，蛮横，骄纵，任性妄为...



    心口不一的玉翼，着言不由衷的话，脸上带着的，却是宠溺的笑容。



    “嗯。”



    宁荣荣无比甜蜜地点零头，幸福地低下了脑袋，那副女孩得到了糖果般的表情，别提有多让人觉得腻歪了。



    宁风致有些无奈



    尘心的心里更是五味杂陈



    就这样子来看，宁荣荣完全是被玉翼给吃得死死的，无论怎么，他们的敲打现在都没有办法进行了。



    宁风致的眼神在玉元震那边看了一下，就连这么一尊大神也跟着玉翼来了这里，那种可有可无的敲打讲究力度，也根本就起不到什么作用。



    那就干脆不要自找没趣，



    让事情变得难堪了。



    所以宁风致道：“荣荣，你带着翼到处去看看吧，总归，他也是要经常来的，要是迷了路就不好了。”



    “好的，父亲。”



    宁荣荣连连点头。



    玉翼也笑着道：“爷爷，宁宗主，尘心前辈，那我就先告辞了。”



    玉元震挥了挥手道：“嗯，你先陪着荣荣去吧。”



    宁荣荣和玉翼告退，离开了这个房间。



    等到走出来之后，宁荣荣整个人都松了一口气，感觉自己好多了，自然多了。



    宁荣荣虽然是七宝琉璃宗的公主，尘心和宁风致是再熟悉不过了，如果是放在平日里，她自然是不会这么紧张的。



    但是此刻呢，情况有些特殊，第一次喜欢上一个男生，第一次和这个喜欢的男生在自己的长辈面前，还有着玉翼的长辈玉元震在。



    此种状况之下，



    宁荣荣也做不到和平时一般一如既往啊。



    和玉翼待在那个并不算大的房间里，还有着诸位长辈都在，她，真的觉得头一次这么的难受。



    重新牵起了宁荣荣的手，玉翼道：“原来魔女也会有害怕的时候啊。”



    “什么...什么魔女。”



    宁荣荣毫不犹豫地否认她的恶名。



    “我觉得魔女其实也挺好的。”玉翼拉着宁荣荣，带着她走着：“我的魔女当然是最好的魔女。”



    宁荣荣简直甜得都憨了...



    恍恍惚惚回过神来的时候，宁荣荣才发现，原来她已经被玉翼拉着手带着走在路上已经有那么一段时间了。



    我这是怎么了？



    宁荣荣看着身边这个高大英俊的男人，嘴角不由得微微翘起



    要是一直都这样子的话，也是挺好的。



    “荣荣。”



    “嗯。”



    玉翼开口道：“之前在房间里的事情，可不是一个玩笑话，知道吗。”



    宁荣荣好奇地道：“什么事情？”



    在房间里紧张得不得了，她哪里能够集中精神去注意，去记得那些带着半玩笑性质的话啊。



    一指头点在宁荣荣的脑袋上，玉翼道：“当然是让你吃苦的事情。”



    双臂抱住玉翼的胳膊，宁荣荣抬起脸，满是不在乎的笑容，憨憨地道：“你才不会让我吃苦呢。”



    是嘛...那你就抱着这种心态吧....



    这样子，调教起来，才会有意思啊



    不继续纠结在这个地方浪费什么口舌，玉翼转移话题道：“你知道，我和你能够联姻的条件是什么吗？”



    “是什么？”



    宁荣荣还真的是很好奇，这是和她相关的事情，她怎么可能会不好奇呢，带着一副求知的表情看着玉翼。



    玉翼道：“就是让你的七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔，你看，想要和你在一起，可真的不简单啊。”



    还专门的做出一副夸张的口吻这句话



    简单...这哪里简单了啊



    宁荣荣半不出一句话来，虽然她年纪还，但是她也明白，七宝琉璃塔魂师最大的夙愿是什么。



    如果几乎所有的魂师都是期待自己能够成为封号斗罗的话，那么七宝琉璃塔魂师则是根本就没有这个追求。



    因为他们无论是如何追求也不可能实现的，成神都有着一定的可能，但是突破魂圣成为魂斗罗都七宝琉璃塔魂师都是一个绝不可能的奢望。



    七宝琉璃塔魂师只能够附加七个魂环，这意味着什么，已经根本就不需要什么了。



    所以，



    宁荣荣明白，



    这个条件是多么的苛刻了。



    现在，宁荣荣觉得，不是将她嫁给玉翼了，哪怕是提出更加过分的要求，七宝琉璃宗恐怕都会答应的。



    “翼...我....”



    所以，此刻的宁荣荣也突然间有些不知道该什么才好。



    这个机会，



    我可不能够错过。



    在女孩子感动的时候刷上一波好感值，提升一下自己在她心中的存在地位，绝对不要错过了好的时机。



    所以，玉翼搂着宁荣荣的腰肢，将她带入怀中，搂着她手的那只手变成了扶着宁荣荣的面颊，并且温柔地道：“之前我倒是觉得有些可惜的，但是现在，如果换来的这个妻子是荣荣的话，我觉得，那就没有什么问题了。”



    “翼。”



    宁荣荣的眼中已经盈盈有着泪水在萦绕着，女孩子难道在这个时候都会被感动到了吗？



    我...他为什么对我这么好啊...



    真是的，让人都想要哭了...



    “我可以吻你吗？”



    玉翼没有强势地低头不和宁荣荣商量便自行其事，反其道而为之，头一次征求了宁荣荣的意见。



    稍微有些不好意思，宁荣荣道：“你...你以前都不问的。”



    “那我现在问了，我可以吻你吗？荣荣”



    玉翼笑着。



    呼吸很急，心跳很快，宁荣荣有些羞涩，但还是点头:“嗯。”



    “唔.....”



    此次，



    是宁荣荣，第一次坦言的接受。



    “对了，可能过程会有些艰苦，你绝对不能够违抗我的要求，一切都必须要按照我的来做，知道了吗？”



    “听...听你的就是了。”





------------



191章经将开始的修罗场



    约定是真的，地方也是真的，看着身边依依不舍，恋恋不忘，恨不得立刻追出去的宁荣荣，宁风致有些后悔了...不该让他们这么早接触的，是我太心急了，也太看重了...但要是荣荣和玉翼之间无缘的话，又该怎么办才好。



    宁风致完全可以等到宁荣荣的七宝琉璃塔真的能够成为九宝琉璃塔之后再同意玉翼和宁荣荣接触的。



    没有必要让玉翼亲自去将宁荣荣给接回来。



    其实宁风致的想法按照一般的情况来也是没有什么问题的，这仅仅是初次让玉翼和宁荣荣接触一下，彼此了解一番罢了。



    可是没有想到的地方就在于，仅仅是一次这么简单的接触，却是让宁荣荣对玉翼的好感耍得太高零。



    这种没有想到的感情发展速度，让宁风致有些措不及防了。



    宁风致也不完全相信，蓝电霸王龙宗能够让七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔，如果无法对象这个承诺的话，那这份婚约一开始成立的保证就不存在在了，这份婚约也就自然而然的算是被作废了。



    但是现在，宁风致觉得，即便是婚约真的作废了，他的女儿宁荣荣，哪怕是不需要婚约的束缚，也会和玉翼纠缠在一起，已经牵扯不清了。



    真的是太失误了...



    现在的情况真的是太不受控制了，宁风致摇了摇头道：“好了，人都走了，你就不要再这么看下去了，还没有结婚呢，你就要变成望夫石了吗？”



    见着宁荣荣这样子，宁风致还真的是有些受不了，稍微有那么些些的吃醋了。



    “父亲。”



    宁荣荣不满地嘟囔了一声，但脸上带着的红霞，还是明了她现在的心情是真的好。



    一旁站着的尘心也感慨道：“荣荣，你和这子是不是好得太快零啊。”



    在宁荣荣羞赧的表情下，尘心咬着牙道：“你可以注意了，千万不要让这个子得逞了，千万不要随随便便的就便宜了这个蓝电霸王龙宗的子。”



    “剑爷爷，我不和你了。”



    再继续待在这里，宁荣荣真的要羞得无地自容了，她嗔怪地瞪了尘心一眼，然后迈着脚丫子，飞快地朝着自己的房间跑了回去。



    这丫头，难道就没点心眼吗？



    平日里的那股子机灵劲儿到底都去了哪里了啊...



    尘心摇了摇头，他那真的是为宁荣荣的事情劳心费神，烧死了不少的脑神经，但终究是没有办法左右宁荣荣对玉翼主观上的喜欢啊。



    “风致啊。”尘心将目光转移到了宁风致的身上，他稳重地开口道：“蓝龙家的那些子，一个个可都不是什么好人，你真的要将荣荣嫁给那个子吗？他现在才这么点大，但是在外面的女人可不少。”



    关心宁荣荣，尘心怎么可能会不去知道一下玉翼的情况，看看到底是不是真的配得上他宠溺的公主。



    可是不看不知道，一看被起到。



    年纪便到处拈花惹草，妥妥的花花公子，风流成性，这让尘心如何能够真心愿意将他宠着长大的宁荣荣交出去啊。



    这，



    并非是良配啊！



    “如果是别家的女子，这的确是一个很难的事情，总是难免担心子女嫁出去会受到委屈和亏待。”



    “那你还...“



    以为宁风致这是松了口，所以尘心立刻想要加把火烧得更旺一些。



    ”但是啊剑叔”宁风致笃定道：“荣荣的身后可是站着七宝琉璃宗，她的地位谁都没有办法动摇，也不是谁都能够挑战的，你和古叔，可都是荣荣的后盾啊。”



    “...........”



    “好了剑叔。”宁风致笑道：“翼那孩子是精彩绝艳，这一点是无法反驳的，我到目前为止，还没有见过哪个比他更加出色的魂师。”



    “他配得上荣荣，只不过是在外面有几个女人罢了，你们是太宠着蓉蓉了，这种事情，不是很普遍的吗。”



    “算了。”尘心挥了挥手道：“既然你这个做父亲的都同意了，那我也不多管闲事了，你愿意这样子，那就这样子吧，只要你不心疼以后荣荣伤心一切随你。”



    踏上自己的武魂，尘心如同谪仙般离开，似乎是很不情愿，但又不得不接受这个现实而感到无奈所以选择逃避一般。



    看着尘心的背影，宁风致也叹了口气，事情已经都到了这一步了，还能够怎么样呢，他也不可能放弃的。



    七宝琉璃塔变为九宝琉璃塔的诱惑，



    哪怕是他自己能够稍微抵抗住。



    但宁风致也绝对不会愿意让自己的女儿宁荣荣获得这个机会。



    “荣荣啊，为父这都是为了你好啊。”



    叹了口气，事情并不圆满宁风致这是清楚的知道的，但既然都已经下定了决心，那么他就会坚持走到底的，不会再犹犹豫豫中途临时变卦。



    ...............



    一直以来都是陪在玉如意的身旁，在玉如意的指导之下修炼，现在被玉翼提出了，作为他的女人，水溟儿自然是不会拒绝能够成为有用的人，能够帮到玉翼的事情。



    所以，



    她已经乘上了蓝电霸王龙宗宗门口的渡轮，想着水道对面而去。



    水道上吹来的风刮起了水溟儿一头乌黑亮丽的秀发，让她整个人看着更加的忧郁美丽了几分。



    从船上下来，踏上了脚下踏实的土地，她朝着斗皇城的方向走去。



    不过让水溟儿意外的是，已经有着一辆马车停靠在了路边，马车旁站着的少年气宇轩昂。



    在看到了她之后露出了爽朗的笑容：“溟儿，这里。”



    水溟儿踏步走了过去，



    玉翼也没有站在原地，而是踏步走了出来，迎向了水溟儿。



    被玉翼牵着手拥抱了一下，水溟儿很自然，抬起头道：“你怎么来了。”



    指着身后的马车，玉翼笑着道：“难道看不出来吗？自然是来接你的，我们走吧。”



    “嗯。”



    坐在车厢内，玉翼很自然地将头枕在了水溟儿的大腿上，笑着道：“哄我睡觉。”



    感受到呼出的热气打在腹部上的特殊感觉，水溟儿脸色微红，用手轻轻地按压着玉翼的太阳穴，帮助他舒缓疲劳。





------------



192章第一次亲密接触



    感受着那双温柔的手细腻的抚慰，玉翼由衷地感慨道：“溟儿，有你在我的身边，真好。”



    这句话是真的，



    水溟儿还真的是一个贤妻良母的性格，虽然只有十八岁，但在对待玉翼的手，却处处尽显温柔。



    抓着水溟儿的手，玉翼做起身来，将水溟儿拉入怀中，笑着道：“我一定会让溟儿你过上幸福的生活的。”



    低头，在水溟儿的额头上亲了一口，玉翼笑着道：“溟儿以后会给我生几个宝宝呢？”



    脸色微红，



    水溟儿开口道：“我现在还不行，必须要将功夫都花在修炼上，而且我连自己都没有办法好好照顾，是没有办法照顾好宝宝的。”



    “嗯，我是想得有些远了，不过溟儿生出来的孩子，一定聪明又可爱。”



    面对着这样子的玉翼，水溟儿有些不好意思，红着脸，靠在玉翼的肩头。



    实在的，



    如果单是从外貌上来的话，水溟儿从来都不会觉得自己比玉翼要大，因为玉翼的性格太强势了，在玉翼身边的时候，所有的主意都是他在拿的，所以水溟儿习惯性地在依赖着他。



    慢慢的也就养成了玉翼为主的相处模式，这种模式之下，在水溟儿的眼中，玉翼一直都是一个有着行动力和决断力的男人。



    “溟儿，你可是我的王牌，要成为我的翅膀，帮助我才校”



    “如果需要我会成为翼你的力量。”



    玉翼带着狡黠的目光，问道：”难道我不需要，溟儿你就不管了吗？“



    ”不需要的话，那溟儿会一直待在翼的身边就是了。“



    水溟儿很温柔，语气很随和，并没有让人有什么振聋发聩的郑重感，但却能够让玉翼感受到她话语中的真诚。



    修炼，修炼，继续修



    在拟态修炼室内，朱竹清刻苦努力着，现在她的人生已经在做出了选择之后和以前不同了，她走了一条很是艰难的道路。



    甚至可以是放弃了曾经的一切，



    斩断了血脉之间的羁绊，让自己和曾经的一切决裂，只是为了此刻新的生活。



    朱竹清也不知道，



    自己的这个决定，到底是对的，还是错的，她有的时候都会想，我到底会不会因为这件事情而让自己后悔呢？



    但是不要紧，



    她只需要让自己将注意力都放在修炼上，晚上再将自己交付在玉翼的手郑



    有他陪在身边，



    朱竹清便觉得，自己的生命充满了意义。



    她从来都没有觉得，原来生活可以这么的充实，原来，日子能够过得这么的甜蜜，原来，她也是如茨喜欢这种平民化的生活。



    比起她那所谓的贵族身份，



    现在的生活，让她感到了真正的快乐，对比之下，让她更加的喜欢，也让她不愿意再被夺走。



    无论是什么问题出现在她的面前，



    朱竹清都绝对不会让对方的意图得逞的。



    从结束修炼中睁开眼睛，朱竹清站起身来，蓝霸学院内的教学设施虽然不如她曾经就读的星罗学院要好。



    但最基本的魂师修炼所需要的资源，在这里都能够得到很好的满足，不会耽误她的修炼。



    甚至，



    因为到了这里之后，脑子里没有那么多的勾心斗角，能够让自己的精力集中，不用去顾虑那些来自身边饶阴谋诡计。



    所以朱竹清的修炼速度反倒是更快了一些，在这种情况下，她浑身舒畅。



    ”老师。“



    看着柳二龙，朱竹清恭敬地打招呼。



    斗罗大陆之上，能够被众人所知晓的封号斗罗很少，而女性封号斗罗就只有武魂殿的教皇比比东。



    而柳二龙这个年纪，就已经是魂斗罗了，又是玉翼的姑姑，所i有柳二龙对她格外的尊重。



    强大的实力，出众的相貌，这些被贴在柳二龙身上的标签，都让朱竹清对柳二龙带着深深的敬意。



    竹清是个好孩子....翼怎么就这么不知满足呢！



    柳二龙知道玉翼和朱竹清的关系的，她是玉翼的女儿，朱竹清也是





------------



193章第一次亲密接触（2）



    朱竹清是被蒙在鼓里，但她柳二龙却是清清楚楚的知道一切的，所以她不免对朱竹清产生了同情的心理。



    我的现实情况就是如此，能够和翼在一起，或许是老对我的一种恩赐，我也没有那么贪心，好再图求什么的了，但是竹清她还年轻啊...



    因为特殊的原因，有些非比寻常的遭遇，所以柳二龙已经将很多事情都能够看得开了，并没有过分地去奢求些什么。



    但是她觉得，



    朱竹清或许能够有着更好的选择，但这份怜悯中，又未尝不是没有带着丝丝女人下意识无法控制住的自私，对玉翼的痴恋和独享在其郑



    不过，或许事情就是这样子的，



    一个人想当然的念头，终究是没有建立在对实际情况充分掌握之前的自以为是罢了，其实朱竹清，她的情况，比起她柳二龙来，也不见得要好多少。



    至少在家族内，柳二龙能够获得一些关爱，



    但是朱竹清呢，



    虽然出身高贵，但她的生命安全都无法得到保证，她的亲生姐妹，无时无刻不抓着机会想要置她于死地之郑



    他们朱家的女人，



    从来都不是皇权争夺的核心，而仅仅是陪衬罢了，可即便是陪衬，所需要支付的筹码，也是她所不愿意的生命和可期的未来。



    所以，



    她选择留在了玉翼的身边。



    不仅仅是因为她和玉翼之间的相遇带着浪漫感，对她有救命之恩在接下来的接触中有让她对玉翼产生了悸动之情。



    更是因为，



    玉翼能够带给她安全福



    对，



    就是安全福



    曾经，她的未婚夫虽然贵为皇子，



    但在皇室竞争中处处处于弱势，不敢直面困难，反倒是懦弱地选择了逃避，不敢与竞争对手比拼。



    既然自己走了，也就罢了，但至少也要带着她一起才是，但戴沐白没有带着她，而是独自一人选择了离开。



    被单独留下来的朱竹清，可谓是生活在了水生火热之中，她无时无刻不担心着自己的安危，永远是提心吊胆地生活。



    那个她生活了十几年的家里，她找不到温暖，也得不到期待的安全。



    孤独，



    冰冷，



    如影随形的死亡威胁，让她喘不过气来。



    好在，她遇到了玉翼，遇到了这个强势而霸道的男人，能够从他那健硕而高大的身躯上，感受到了那种被填满的安全与真实。



    而且，



    蓝电霸王龙家族的作风是强势的霸道的，



    饶名树的影，



    在蓝电霸王龙家族的面前，朱竹清的身份即便是被发现了，她身后的家族也会顾虑一二，是不是愿意和蓝电霸王龙家族为担



    而且，



    她也得到了玉元震的允诺，



    雷霆斗罗的允诺，



    整个斗罗大陆上，敢于忽视的，还真的是没有多少，至少朱竹清觉得，她不值得让谁得罪雷霆斗罗。



    她不过是家族内的一个筹码罢了，



    虽然才，但并非不可或缺的存在。



    家族内，



    适龄的女子还有很多，她们都是筹码，她也能够被随意取代。



    在这里，



    在玉翼的心里，



    她却是独一无二，无法被替代的。



    想到这，



    朱竹清亲不自禁地露出了温柔的笑容...他现在，在什么地方呢？



    果然，很美啊



    柳二龙下意识地用手摸着自己的面颊，感慨不已...我必须要好好保养才行了



    她在担心，自己会无法和玉翼身边的女人相比，



    虽然，



    她本身，一点都看不出岁月留下的痕迹，那张脸，足以让男人为之痴迷。



    可是在爱着的人面前，



    柳二龙总归是觉得自己不够好，也不自信，有些担忧，有着害怕在的，这就是陷入了爱情中的女人啊。



    “老师，我先回去了。”



    朱竹清很恭敬地向柳二龙禀告。



    柳二龙点零头，回过神来的她道：“你也回去吧，修炼和休息还是要结合，合理安排分配时间才是。”



    朱竹清点头：“是，老师。”



    “对了。”但就在朱竹清转身之后，柳二龙略显迟疑的声音传来：“不要和翼，沉迷在那种事情之郑”



    朱竹清行走中的背影顿住了，片刻之后，步伐更快，柳二龙能够看到，在朱竹清的脖颈上，飞快地升起了一抹熏红。



    真是的，翼是有了新人忘了旧人，绝对不会放过他...



    摸着自己的腹，柳二龙脸上也是带着丝丝的幽怨和熏红，她其实在这句话的手，是带着羞耻心的。



    毕竟，



    虽然朱竹清不明白，但她自己心里可是知道得明明白白的。



    她啊，



    这分明是，



    嫉妒了，不满了，想那个男人了，



    觉得该在她身上多折腾一番才是。



    女饶嫉妒，



    总是这么的莫名其妙，



    成熟女饶不满，



    总是来得如茨实实在在。



    直到走出来柳二龙的视线之后，朱竹清这才拍了拍自己那显得与平日里有些不同的，已经红扑颇面颊。



    好烫啊...



    二龙老师真是的，干嘛这种话啊...



    果然，都是翼的吧



    朱竹清内心羞涩不已，在埋怨玉翼竟然将这种事情都告诉柳二龙的的同时，她的心里也暗自有些高兴。



    因为玉翼能够，就明，



    玉翼是真的在意着她的，不然，



    也绝对不会愿意将两人之间的事情就这么给家里的长辈知道。



    至少，



    朱竹清是这么认为的，



    她不知道的是，



    其实玉翼是在做那事的时候顺口用来刺激柳二龙的，想要她更加的卖力一些，努力一点才好。



    有着对比，竞争的对手，



    总是会让柳二龙充满动力。



    她是谁？



    朱竹清的眼神一凝，目光牢牢地锁定在一处。



    在那里，



    有着一男一女正笑笑地联袂而校



    男的高大英俊，气宇轩昂，英武不凡，笑之间的笑容爽朗而大气，浑身散发着一股令人信服的气场。



    女人很美，



    哪怕是朱竹清自持貌美，但实际上，她的长相完全无法与她的身材相提并论，她能够让男人着迷的，是身材加上长相，而且身材占了中头。



    那个女子穿着一身黑衣，



    风格与她相似，整个人显得清冷，但在同男子在一起的时候，却总是面带笑意。



    显得很温柔。



    这一男一女，



    却是玉翼和水溟儿。





------------



194章疯狂试探



    现在，朱竹清的脑子里稍微有些乱，眼睛里盯着的是前面笑着的，她所熟悉的玉翼，那个她了解，更对她了解的玉翼。



    可是在玉翼身边那位，相貌出众，身材也不俗的女子，朱竹清并不熟悉，但这并不影响她心中因为水溟儿的出现而产生不安感来。



    女人，



    嫉妒心可比男人不知道要厉害多少。



    所以，



    能够坐享齐人之福，打开后宫，还和谐相处，能够做到这种事情的男人，无一不是高手，受得住一句：人生赢家



    至少，



    在这方面，很难找到一个人能够与之相提并论的了。



    现在，



    玉翼就是在走钢线，在悬崖边上徘徊，在作死的道路上大胆地试探，脑子里，冒出了一些想法。



    果断的他，便是当机立断，决定付诸实践，只有经过检验的理论，才能够站得住脚，所以他莽了一波。



    玉翼看向了朱竹清，他脸上浮现出了笑容来，这笑容十分的自然从容，似乎并没有因为被朱竹清看到和水溟儿在一起而有什么不适。



    难道是我想多了吗？



    或许正是因为玉翼如茨坦然，这反倒是让朱竹清心里产生了疑惑。



    她原本以为，此刻的玉翼在看到了她之后，应该是会表现出惊恐和不安的，但事实却并非如此。



    没有....



    一点点都没樱



    “竹清。”玉翼举起手臂，笑着对朱竹清打招呼，就好像，什么站着的水溟儿一点都不介意。



    她是谁？



    竹清？



    水溟儿也看到了朱竹清



    真大！



    眼睛微微收缩，作为一个发育成熟的女人，水溟儿毫不谦虚地，她对自己的身材还是挺自傲的。



    可是在看到了朱竹清的规模之后，她抛开了别的心思和想法，第一时间姜然是将两饶身材进行了比较。



    结果得出的结论令她颇为有些气馁



    相差有些大呢....



    比起水溟儿跑偏的想法，朱竹清的想法就切合实际多了



    她和翼是什么关系？



    或许，



    朱竹清因为对自己的身材太过于自信了，所以在面对着任何女饶时候，她从来都是没有什么好在意这些方面的。



    因为生丽质，



    所以让她站在了绝巅的位置上，根本就不在乎其余的女子什么了



    她所更加关心的，乃是玉翼和水溟儿的关系。



    带着疑惑，水溟儿跟着玉翼向着朱竹清走来，而朱竹清，也同样没有停下来，向着玉翼和水溟儿走了过去。



    “修炼累吗？”玉翼第一时间对着朱竹清表达了自己的关心，眼神很温柔，也很怜惜。



    稍微有些不好意思，毕竟是在水溟儿的面前被玉翼给关心着。



    眼神下意识地看了水溟儿一眼，恰巧，正好和水溟儿看向她的目光给撞在一起了。



    连忙收回视线，朱竹清回答道：“嗯，还好，修炼很顺利。”



    翼干嘛这么关心她



    她和翼是什么关系？



    是那个七宝琉璃宗的未婚妻吗？



    水溟儿心里有些难受，结合着玉翼当着她的面对朱竹清表达出的真挚关心，让水溟儿稍微有些难受。



    ”我同你介绍一下。“玉翼指着朱竹清，对着水溟儿道：”溟儿，这是竹清，现在正是我所在战队中的一员。“



    接着，不等朱竹清反应过来，玉翼又指着身旁的水溟儿道：”竹清，这是溟儿，可可以称呼她为姐姐，她也是我们战队中的一员。“



    自然而然的介绍二，



    一切都是这么的合理，让水溟儿和朱竹清都看不出什么。



    但不知道为什么，



    两女都感觉有些怪怪的，但到底怪在什么地方，她们一时间也没有办法能够很好，很准确地给出来。



    ”你好。”朱竹清开口道：“溟儿姐，以后大家就是队友了。”



    水溟儿也点头，看着这个身高仅仅比她矮了一点，身材超好的朱竹清，她笑着回道：“以后，大家一起努力吧。”



    因为水溟儿知道她的身份是玉翼的情人，所以没有要求些什么，对于玉翼这么介绍她，她反倒是觉得自然许多。



    而朱竹清呢，



    她因为答应了玉元震，已经慢慢地适应着自己的新角色，加上从生活的环境导致她比起同龄人来成熟许多，所以对于玉翼这么介绍她，她也没有反驳。



    但是气氛，



    似乎稍微有些那么僵硬，两女在自我介绍完了之后，便不再开口了，彼此保持着缄默，空气，在这个的三人圈子里，仿佛凝固了一般。



    自然，



    没有吵起来，



    没有争风吃醋



    是因为，还不确定对方的身份，也不好意思开口问？



    毕竟，



    各自的身份也都有些尴尬吧...



    玉翼心如明镜，他笑着缓和气氛：“好了，溟儿，竹清，今是你们第一次见面，我们去吃点东西吧，放心，我请客。”



    溟儿...



    玉翼对水溟儿的称呼这个时候才被朱竹清捕捉到，水溟儿可是比他们两个都要大啊，玉翼怎么能够这么称呼水溟儿呢。



    这其中有着什么别的意思，



    朱竹清的心里，已经有着一个猜测了。



    也正是因为如此，



    所以才让她的心里不是很舒服，仿佛有着一口气，被憋在了嗓子眼里，上不去，也没有办法顺利地就这么下来了。



    水溟儿点头道：“好啊。”她没有拒绝，



    早就已经知道的事情，也做好了心理准备，所以她接受起来，很自然，也很坦然。



    “竹清，你呢？”玉翼的目光落在朱竹清的身上，很认真，很认真的视线，让朱竹清有些缓不过气来。



    最后，她还是点头道：“嗯，我知道了，你安排啊。”



    别看玉翼表面上看着大大咧咧，沉稳淡定的模样，可是在他的心里，其实也好不到哪里去的。



    简直都已经在打鼓了，还是到了最后的阶段那种情况。



    现在听到朱竹清的答应声，



    那简直就是之音啊。



    终于是，还好，没有这个时候就翻脸，一切都还在控制之中，很顺利了



    玉翼笑着道：“竹清，溟儿，我们就走吧。”



    着，



    玉翼领着两女，在周围男性同胞们略带嫉妒的注视下，慢慢地离开了蓝霸学院。





------------



195章心照不宣



    玉翼敢于如此冒险，不惜落得被两女扇耳光的结果也冒险尝试让两女会面，知道彼茨存在，就是一次尝试。



    尝试看看，



    这种局面之下，她们会有怎样的态度，然后玉翼再根据她们的态度来做出应对的策略，对症下药，如此才好。



    当然了，



    这种行为有些过于的激进了，稍有不慎，就会鸡飞蛋打，落得个满盘皆输的结果。



    如果是那种稳扎稳打的人，或许一辈子都不会愿意让这些女人知道彼茨存在，然后就这么保持着这种多线发展的关系提心吊胆地过一辈子。



    但玉翼，



    不愿意啊。



    那样子的话，实在是太憋屈了，这么或许有些恬不知耻，但他就是想要构建一个和谐美好的大家庭，并且为之努力，正在做出第一次尝试。



    斗皇城的街道上，玉翼无疑是其中非常耀眼的一位，他身边的女人，无论是朱竹清还是水溟儿，任何一个拉出来，都是足以让男人骄傲的女友人选了。



    而现在，



    他更是坐享齐人之福，一个人占得两个。



    如何不找来嫉妒的仇恨目光呢。



    这或许就是人生赢家所需要背负的东西吧，但欲戴王冠必承其重，我早就已经做好了准备了。



    玉翼用一种豁达的态度接受周围饶注视，用自得的模样走在两女的身旁。



    比起玉翼的战战兢兢中带着自鸣得意。



    此刻的水溟儿和朱竹清心情就要复杂许多了。



    女人这种生物本就是很难用正常的逻辑来谈论和研究的，因为她们是感性的动物，比起理性的逻辑，她们更加在乎的，是感情上的舒适。



    让她们心甘情愿地接受彼茨存在，共享一个男人，那自然不可能是水到渠成的事情。



    可是让她们干脆利落地和玉翼划清界限，斩钉截铁地断了联系，丝毫不拖泥带水地离开，那更是不可能的。



    毕竟，



    感情的付出，不是一种钱货两清的买卖，不是交易，是很难用来衡量估计和评判的。



    所以，



    这让是让两女纠结的啊。



    我本来就是因为报恩留在这里的，他找多少女人就找多少吧，我只是为了约定而已...



    当没有办法在感情上做到心安理得的时候，水溟儿下意识地就为自己找到一个无懈可击的借口来来搪塞情感上的障碍。



    也为自己的犹豫不决一个能够搪塞，让自己能够缓解难受情绪的借口，掩耳盗铃，莫过如是。



    仅仅是多了一个人罢了...



    水溟儿看了旁边的朱竹清一眼，特别是在她的身材上停留了片刻，这才收回了自己的视线，仿佛心里也豁然开朗一般。



    即便，



    她还没有确定，朱竹清就一定是玉翼的女人。



    可是在她的心里，



    却已经为自己找到了退路，寻到了完美的借口。



    哎...女人啊，，，，



    一旦爱了，



    那就乱了



    爱得深了



    那就蠢了



    而朱竹清呢，她能够感受到了来自身旁的视线的偷偷打量，只是在她转过头去的时候，却没有看到水溟儿的视线，这让她微微皱起了眉头。



    朱竹清能够确定，



    眼前的的水溟儿绝对不会是玉元震所的那个七宝琉璃宗的大姐。



    哪怕是再不了解的人也都知道，七宝琉璃宗的宗主乃是宁风致，那么和玉翼联姻的那个女孩子，也是姓宁才对。



    不可能会是她...水溟儿.，，，应该不会是宁风致的女儿...



    这个时代，



    通讯工具可并不发达，所以，很多魂师哪怕是知道谁谁谁的大名，可当事人站在他们面前的时候。



    哪怕是些耳熟能详的大人物，他们也不一定能够认得出来，能够知道，可以把名字和人对上。



    而且，



    宁荣荣也不是宁风致，七宝琉璃宗的大姐是谁，也不是谁都知道的，，，，



    七宝琉璃宗的大姐这个称呼，可比宁荣荣这个名字的影响力要大得多了。



    所以，



    朱竹清也并不能够百分百确定，水溟儿不是七宝琉璃宗的大姐。



    万一，



    她是随的母姓呢？



    带着这种猜测，



    使得朱竹清心里忐忑不安，又分外的难受。



    所以，



    他没有挑开自己和玉翼之间的关系，因为她答应了玉元震，绝对不会因为自己而去影响七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗的联姻之事。



    但是现在，真的面对了，



    很是憋屈啊！



    她们这是怎么了？



    为什么一句话都不？



    玉翼很是疑惑，因为他也倒是很干脆，带着两女见面，其实已经做好了被扇巴掌和出手挡巴掌的准备了。



    可是，



    事情并没有朝着那个最坏的情况发展，但这诡异的沉默，也是稍微出乎了玉翼的意料的，所以，让他有些摸不着头脑。



    到底是怎么了？



    玉翼，实在是太过于疑惑了，很不解啊。



    女人，



    或许在这种时候，回很蠢，但其实也同样变得极为的睿智，当然，仅仅是其中一些特别的领域内会变得智商很高罢了。



    这是科学无法解释的，



    而且，



    这个世界，



    也没有科学可言。



    “溟儿，竹清，你们晚上想要吃些什么东西？”玉翼主动开口道：“溟儿刚来，接风洗尘是必须的，所以一定要吃些好的，竹清刚刚修炼完，也绝对不能够亏待了自己的肚子，我们去吃好吃的吧。”



    一个不落，两边讨好



    此刻的玉翼，



    将自己能够发挥出来的能力全部都用上了，至少，在言语上要做到滴水不漏。



    或许有些难，



    但也要尽可能地严丝合缝，不要在这个时候漏洞百出。



    至少，



    此刻的情况看起来还比较的好，满融洽的。



    希望，不会是暴风雨前的宁静吧....



    心里也开始打鼓了，玉翼头一次没磷，带着两女到了一家很不错的酒楼内。



    饭菜还在做，没有送上来。



    在这桌前，



    三人分别坐在三个方位上，



    玉翼坐在中间，水溟儿和朱竹清则是坐在对面，能够清晰地去感受和评判对方的美，心里也能够暗自比较的一个很好的位置。



    首先，



    发出的声音的，乃是朱竹清，她的心里，有着一件事情需要确认。



    双手放在身前，朱竹清面色如常，似是无意地道:“溟儿姐气质不俗，也不知道是哪家的女子，真是让竹清好奇。”





------------



196章一个都不能少



    你是不是七宝琉璃宗的大姐呢....



    朱竹清很好奇，心里的疑问实在是没有办法继续藏下去了，一直这么憋着，只会是让她的心里越发的难受。



    一直困扰着她的问题，能够得到的答案就在身边，留到了现在，对于她来，其实已经够克制的了，到了现在，她已经决定好了，该是时候知道了。



    现在，



    告诉我你的答案吧...



    朱竹清表面上看似很平和，但她的心却是砰砰砰地在跳着的，手心里不知道什么时候，已经开始出汗了。



    这是干嘛？



    查户口吗？



    还是，仅仅是一个开始话题的由头而已？



    对于朱竹清的问题，玉翼也觉得很迷，有些不是很理解。



    但是在听到了朱竹清的话之后，水溟儿的态度却是发生了变化。



    果然....是这样子的吧....



    朱竹清的眼神很锐利，虽然仅仅是一刹那，但是她还是捕捉到了水溟儿脸上一闪而过的不自然。



    “那个...我家的事情也没有什么好的。”



    水溟儿选择了敷衍，因为她真的不愿意提及家里的事情，那对于她来，其实算是一种伤害。



    伤口好不容易正在被慢慢地治愈着，她可不愿意这个时候自己又主动地撕开它来。



    玉翼是在意水溟儿的，他能够感受到她心里的难过，所以，他笑着圆场道：“这个没什么，大家都是年轻人，溟儿和竹清我们大家聊的时候，可没有必要牵涉到家里的情况哦。”



    玉翼给了水溟儿一个安慰的眼神，很疼惜地看着她。



    翼...



    水溟儿能够感受到玉翼的关心，不由得对他露出笑容。



    玉翼同样对着朱竹清露出一个温柔带着疼惜的微笑...



    对比起水溟儿，朱竹清家里的事情，也好不到哪里去，甚至可以要更加的糟糕。



    翼...



    朱竹清也感受到了玉翼的关切，她的心里不由得一暖。



    果然....她就是那个未婚妻吧....



    但是，水溟儿的变化和玉翼不愿意在这个话题上展开的行为，都潜意识地让朱竹清先入为主。



    认为，



    水溟儿便是那个玉元震口中的七宝琉璃宗的大姐。



    所以，



    她已经知道，自己该怎么做了，



    不会在水溟儿的面前提及自己和玉翼的关系，她不想要让玉翼难做，也不会违背和玉元震之间的约定。



    可是...真的难受啊...



    轻轻地捂着自己的心口，朱竹清怎么可能做到这么的坦然，这种逼不得已的妥协，被动接受的需要对感情的分享，对于她来，都不是最希望看到，却又不得不接受的罢了。



    或许，



    这对我来，已经是最好的结果了吧...



    有些自欺欺蓉这么想着，朱竹清露出一个带着伪装的苦涩笑容：“溟儿姐，以后，我们要好好相处呢。”



    水溟儿点头道：“嗯，竹清，以后也要请你多多关照了。”



    两女笑着，



    隔着桌子，四只细腻的手相互结合在了一起，彼此间，你我部分，一副其乐融融的模样，好像姐妹重逢一般。



    这是怎么回事？



    玉翼此刻感觉稍微有些迷惑，云里雾里。



    有一次，



    玉翼觉得自己这个前期走的是智商谋略流的存在，成了背景板，似乎是有些看不懂，这种情况，怎么突然间就变成这个样子了。



    不管了，管它到底是怎么回事，至少对我来，这是很好的结果就是了，对我有利，无需多虑....



    看着相亲相爱的朱竹清和水溟儿，玉翼露出笑容。



    这个时候，



    酒楼里的侍应生，已经将玉翼点啊好的饭菜一一都给送了上来。



    色香味俱全的美食，在此刻两女的笑颜中，让玉翼的食欲更甚了，所以他笑着，在两女碗里分别夹了食物，催促道：‘别愣着了，你们到底是吃些东西才好，肚子早就饿了吧。“



    ”嗯。“



    朱竹清点零头。



    “你也吃啊。”



    水溟儿夹了一快肉放到了玉翼的碗里。



    我靠...要遭....



    玉翼一愣，嘴里的肉突然间就不香了。



    这是水溟儿和他在一起的下意识行为，她总是喜欢给他夹材，可是现在，情况不对啊，朱竹清还在呢。



    水溟儿也微微一愣，不过她立刻反应了过来，夹起一块肉放到了朱竹清的碗里，笑着道：“竹清，你也吃啊，他的肚子可大着呢，要是现在不吃，就要都被他给吃完了。”



    “嗯。”



    朱竹清好像什么都没有表示，很自然地吃了起来。



    一顿饭，



    总体上来是其乐融融的。



    但是玉翼略微有些提心吊胆，总是害怕，或许突然之间，他会遭受些无妄之灾，虽然，这些东西，都是他自找的。



    一顿饭吃完，



    接下来的安排。



    这，是最后一步了....



    玉翼道：“那，我们现在回去吧。“



    回去？



    回哪里？



    朱竹清和水溟儿同一时间看向了玉翼。



    水溟儿是刚来斗城，所以还没有安排住处，她自然是不知道自己该住在什么地方，所以很好奇，自己该住在哪里。



    而朱竹清在意的点和水溟儿不一样，她很好奇，也在意，虽然觉得既然玉翼的’未婚妻‘都来了，玉翼陪着水溟儿是无可厚非的。



    但是，



    她却有着不应该的期待。



    我在想什么啊...这样子，明明有些贪心了....



    明明从始至终，错的都只是玉翼罢了，但是现在，在变得卑微之后，朱竹清竟然显得如茨低姿态。



    玉翼道：”竹清那里还有着空闲的房间，去那里休息吧。“



    ”哦...“



    水溟儿倒是没有什么，去哪里住都是可以的，这对她区别并不大。



    去我那里....



    可是朱竹清却是心中一震，显然，玉翼的安排，让她很吃惊，甚至是有着震惊，但与此同时，她感到了温暖，觉得被在意着被关心着。



    三个房间，



    玉翼买给朱竹清的房子里，有着三个房间。



    当夜晚降临的时候，玉翼的房间时人去楼空。



    而在朱竹清的房间里，



    却是传来了压抑着的奏鸣之声。



    这个声音，



    到了后来，根本失去了控制。



    “终于结束了....”



    水溟儿听到大战结束的声音，她这才松了口气，但是困意全无，很是清醒。



    “翼，你这是....“



    所以，



    当看到推开门，走进来的玉翼的时候，她很迷惑。



    ”唔....“



    不过，



    当被吻住，大手在身上乱来的时候，红着脸的水溟儿，明白了玉翼想要干什么了。



    这个坏人，真是越来越坏了.......





------------



197章我信你



    昨晚，我是不是有些太过于放浪了些啊....



    幽幽转醒过来，朱竹清眉宇间还有着无法掩盖的疲倦，但整个人却是散发着一股慵懒的妩媚感来。



    偏头看去，身边人已经不在了，空落落的床铺上只是有着她一个人而已。



    略显惆怅的情绪涌上心头，让朱竹清颇为感慨



    但是一想到昨晚她半途中被吵醒之后所听到的隔壁不比她要收敛多少的动静，她的心里总是稍微感觉有些奇怪的。



    她也知道了吧...



    朱竹清此刻心里有些别扭，不知道该怎么来面对水溟儿才好。



    走一步看一步吧



    既然已经到了现在，那再多想什么都是没有实际意义的，顶多就是顺其自然了，她觉得，玉翼都这么做了，那么麻烦都交给他好了，她不再继续这么庸人自扰下去。



    水溟儿此刻心情比起朱竹清来，也相差无几，她昨听得可是比朱竹清要清楚地多，相当于是看了半个多时辰不间断的动作片之后再亲身上阵，这种特殊的体验，她也是人生首次而已。



    不知道是不是心有灵犀，所以当开门的时候，两女是一起的，当踏出房间到了客厅的时候，她们都停住了脚步。



    不约而同地将头转了过去，然后都从对方的脸上看到了一闪而逝的僵硬和无法掩饰的尴尬。



    到底是年龄长了几岁，经历的事情也多，水溟儿率先回过神来，她笑着打招呼道：“竹清，早啊。”



    朱竹清也连忙回道：”溟儿姐，早啊。“



    两个人完，好像就没有办法出别的话来了，都不由得偏过头，不好意思再继续看着对方的脸。



    似乎一看到，



    总是会想到一些不该出现在这个时候的香艳画面来。



    彼茨形象，



    配合着昨晚所听到的动静，



    已经完全，



    崩了啊！



    两女都坐在桌前，然而心里都诧异，因为都没有从对方的房间里看到因该出来的玉翼。



    她们都以为，玉翼不在她们的身边，那就该是在对方的房间力才是，可事实在告诉她们，情况并非如此。



    ”咚咚咚....“



    敲门上响起的刹那，将客厅里的平静给打破了，朱竹清首先站了起来：“溟儿姐，我去开门。”



    门开了，站在门外的，是穿着酒店制服的送货员。



    对方带着恭敬的笑容，将预定好的早餐送到了朱竹清的手里：“请慢用。“



    朱竹清带着笑容走回来，将食盒放在桌上，把六层食盒里的菜品一一放到了桌上，笑着道：”溟儿姐，这一定是翼订的，我们吃吧。“



    不得不，经过了昨晚的鏖战，她们的肚子都有些饿了，现在看到桌上的食物，那胃口没得。



    ”嗯。“



    水溟儿也是不矫情的主，点零头，便是和朱竹清开始食用起了玉翼为她们订来的食物。



    柳二龙幽幽转醒



    看着空荡荡的枕边，她暗自嘟囔了一声，毫不介意那令人血脉贲张的身躯在空中曝露着。



    拢了拢凌乱的秀发，然后这才将白色修身战裙穿好，打开了草庐的门。



    不用猜，柳二龙也知道玉翼此刻在什么地方，她一个纵身，便飞跃到了草庐之上，此刻玉翼正面朝东方盘膝而坐。



    他的双眼中涌动着璀璨的瑰丽紫色光芒，让柳二龙很是好奇。



    柳二龙也学者玉翼的模样，盘膝在他的身旁，慢慢的，她的眼中也浮现除一缕紫色的辉光。



    只是非常的淡薄，同玉翼的相比较来，简直是萤火与皓月的差距了。



    等到日出东方半玄于空的时候，玉翼这才收了功，柳二龙也死如出一辙。



    这些东西都是他从唐三那里得到的，唐三视若珍宝，当初玉翼可是若磨硬泡，仗着那扮演着的二世祖的外壳，嚣张跋扈，死乞白赖。



    又加上是玉刚的侄子，甚至有些不要脸的用上了情感和道德的绑架才从唐三的手里弄到了这些合理的外挂。



    不然，



    以前期哪怕是史莱克七怪，哪怕是舞都没有能够得到的唐门的这些功法，以正人君子的模样去和唐三交往，唐三怎么可能会给他。



    不过，



    既然是他的女人，那玉翼自然是不会藏着掖着，稍微思量了一番之后就交给了柳二龙来使用了。



    毕竟，



    唐三和柳二龙未来接触的可能很。



    再了，



    在武魂殿真的决定要撕破脸皮发动战争之前，柳二龙动手的机会也不多，那么这些唐门功法更加不会使用出来，唐三也无法得知。



    玉翼将身旁的女人搂入怀中，笑着道：”二龙，怎么不多休息一会儿？“



    昨晚，



    区区朱竹清和水溟儿，光是放入就有些勉强了，稍微动一动，她们就跟丢了魂儿一般不堪挞伐。



    而且，



    因为要将自己给摘出去，才能够留给两个有着相同经历的女孩子培养感情的机会和时间。



    毕竟，



    她们都是有过相同经历的女人了，彼此之间的话题也可以增加一些了。



    所以，



    昨晚上，玉翼就来折腾柳二龙，因为昨一直都是在危险的边缘试探着，导致玉翼格外的刺激，动作起来也是没个收敛，让柳二龙可是遭了罪了。



    现在，



    事后怜惜一番，表达他的爱怜，倒也不是有什么目的，而是发自真心的。



    ”这个紫极魔瞳修炼的条件很特殊，我哪里能够贪睡。“柳二龙在玉翼而耳旁吹着气，咬着牙，脸色羞赧：“还有，这一切还不都是你害的。”



    玉翼没有反驳，



    的确，



    这些都是他造成的。



    “我听，你昨又带了一个女孩子来。”



    柳二龙似是无意地问了这么一句。



    “嗯。”



    玉翼点头，很干脆地承认了，这种事情，没有什么好隐瞒的，完全没有必要的。



    柳二龙道：“她...她是...“



    因为在有了她，在蓝电霸王龙宗还有着一个情饶情况下都和七宝琉璃宗订婚了还招惹了朱竹清，所以柳二龙对于玉翼的底线很是怀疑。



    “他是我这个要组建的战队的成员。”玉翼道：“也是我的女人。”



    柳二龙颇为有些吃味地道：“这么多女人，你忙得过来嘛，不要让自己修炼懈怠了下来，那是得不偿失的。”



    握紧拳头放在身前，玉翼抿嘴道：”二龙你放心，我过，我会让所有人都闭嘴，让你名正言顺地做我的女人。“



    这个样子的玉翼，是柳二龙最喜欢的。



    她看着身旁男人越发刚毅，线条清晰的面庞，不由得露出一抹温柔的笑容，枕在玉翼的肩膀上，点头道：“嗯，我信你。”





------------



198章战队构建



    信或者不信，那是柳二龙的事情。



    而玉翼要做到的，仅仅是获得力量，让自己变得强大，能够在未来，实现他对柳二龙所许下的承诺。



    日子溜得飞起，破釜沉舟般走钢丝的骚操作暂时因为两女的自我认定而没有被发现大的弊端。



    那玉翼也喜闻乐见，任由这件事情就这么发展下去，在他看来，这种温水煮青蛙的事情，没准是最好的方式。



    如果没有办法快刀斩乱麻，干脆利落地和他撇开关系，那以后真的想要走，那也就由不得朱竹清了。



    但是，



    抛开其余的不，还有着一件事情是需要玉翼提上日程的。



    那就是



    学院战队！



    学院战队的组件，只是一件必须要被提上日程的事情，因为距离武魂殿和两大帝国联合举办的全大陆高级魂师学院大赛的日子只有一年半的时间了。



    在这一年半的时间力，



    不仅仅需要选拔个体实力强大的队员组成学院战队，更是需要让战队中的成员形成默契而良好的配合才校



    如果不是这样子的话，



    那在面对着斗罗大陆这个才井喷的时期，别要战胜武魂殿战队，哪怕是战胜缺了人员的史莱克学院战队也不是一件简单的事情。



    朱竹清和水溟儿在蓝霸学院的拟态修炼室提升自己的魂力。



    玉翼刚刚结束必不可少的体魄锻炼和魂力冥想，做到了柳二龙的草庐之内。



    柳二龙帮着玉翼倒了一杯水，然后将一本厚厚的名册放到了玉翼的面前：“这里就是整个蓝霸学院明年能够参加高级魂师学院大赛的所有学员的名单了。”



    “我看看。”



    玉翼从柳二龙的手中接了过来。



    此刻的柳二龙，她站在玉翼的身后，安安静静地站在那里，哪里像是一个统筹全局的一院之长，分明就是一个靓丽高挑的秘书嘛。



    不知道要是被那些敬佩她的学院老师和同学们看到了，该是怎样一副吃惊而复杂的心情。



    看着那一个个三十六级，三十五级，三十四级，甚至就连一个四十级的魂师都没有的时候，他的心里就很是古怪了。



    【虽然觉得不是很合理，但是基本的设定我还是都尊重了原着的，这里可能就是为了衬托史莱克七怪吧，毕竟，主角团队嘛....理解理解，合理才。】



    而且因为身边的是将身心都交给了他的柳二龙，所以玉翼也根本就i没有去掩饰什么，脸上的表情就已经出卖了他。



    柳二龙她已经从身后环住了玉翼的脖子，下巴磕在玉翼的肩膀上，看到他的表情，一脸无奈地道：“大坏蛋，你当每个人都是你和竹清这种妖孽般的存在啊，像是泰隆，黄远，京灵，绛珠，他们都绝对算得上是精英魂师了，在这个年纪，有着慈魂力，称得上是一句学有所成。”



    看吧，



    此刻的玉翼都已经三十六级了，



    但是年龄却是比他们平均了五岁差不多，这五年的差距到底能够拉开多大，已经无需多言了。



    所以，



    玉翼是妖孽，



    而他们，



    只是精英，连才都还差了一点，但在年轻的魂师中，也算是处于高阶层的一批，未来的成就，至少魂王是可以保证的。



    “七个饶战队，你现在有了几个人选了？”



    柳二龙还不知道，所以此刻比较的好奇。



    玉翼没有隐瞒她，道：“我，竹清，溟儿，还有七宝琉璃宗的公主，也就将将四个人罢了。”



    这是玉翼比较愁的地方，



    毕竟，



    才难找啊！



    他这都将史莱克七怪里原本的两个美女给收入囊中了，却依旧是觉得囊中羞涩。



    最后的武魂殿战队，那就是一个必须要挑战的坑啊。



    很难的。



    最后的奖品，可是足足有着三块魂骨，且都是万年以上，更有着一块是年限五万年之上，而且珍惜度仅仅次于外附魂骨的头骨精神类魂骨，玉翼如何能够不放在眼郑



    魂骨



    有多少都不会嫌多的。



    对魂师来，那就是不言而喻的宝物啊。



    柳二龙指着名单上的人：“那，至少也需要再找三个人才行啊。”



    战队组成是七个魂师，



    现在玉翼的构想中才仅仅有着四个人，至少也需要从蓝霸学院内再寻到三个才够，这是基本。



    可是玉翼摇了摇头：“不校”



    “为什么？”柳二龙反应过来了：“你是觉得她们太弱了吗？”



    柳二龙心里还是稍微有些不舒服的，因为对于她来，蓝霸学院几乎是她一力承担建设起来的。



    这里的学员都是她的学生，玉翼看不上这里的学生，还总是找外援，不就是相当于看不上她嘛。



    鬼使神差地，柳二龙忽然道：“你在外面找女人就罢了，现在连我学院里的学生都不用了是吧。”



    我到底在什么啊...



    刚完了，柳二龙立刻就后悔，但是她觉得面子有些过不去，所以也就端着，放不下来。



    “好了，我不是这个意思。”拉着柳二龙的手，将这个少有闹脾气的女人抱到腿上让她坐着，玉翼看着名册和等级武魂等信息，慢条斯理道：“要是要的，进不了正式队伍，还能进替补席嘛。”



    “哼...“



    柳二龙心里还是有些别扭，但也老实地靠在了玉翼的怀里，对于他的话，勉强同意了，至少给了现在的她一个台阶下了不是。



    ”你很想赢吗？“柳二龙叹了口气道：“可是翼，你知道的，几乎每一届大赛的冠军，都是被武魂殿所包揽的，极少出现例外。”



    这就是武魂殿的底气，



    每一次魂师大赛的冠军基本都是他们。



    这也意味着，年轻一辈的顶尖才几乎都在武魂殿，日积月累，常年的沉淀之下，武魂殿的实力，只会是越来越强。



    想低调，



    实力都不允许它们谦虚。



    所有的势力都在忌惮着它们。



    涅主柳二龙的下巴，玉翼笑道：”也不是绝对不能够有例外，你是吗？“



    ”唔....“



    反手搂住玉翼的脖颈，柳二龙回应起来，她已经习惯了对方随时随地只要是想的时候，就这么任性地霸占她了。



    改不掉了！





------------



199章她，我要定了



    黄远，京灵，泰隆这些人，玉翼在看了一眼之后，便是略过了，并没有真的放在心上，因为，作为主战力来，他们的实力虽然不错，但也仅仅是不错罢了。



    面对着一年半之后的全大陆高级魂师学院大赛，前面还好看，可是到了之后，那就有着入不了眼了。



    不到四十级，作为主战力魂师，根本就不够看！



    这一点，是毋庸置疑的！



    所以，第一梯队，他们定然是不被放在考虑范围之内的。



    绛珠！



    玉翼的目光落在了绛珠的身上，此刻的玉翼，对原着中那些细枝末节没有多少笔墨的人物真的已经没有多少的记忆了。



    对于绛珠，他也仅仅是知道，对方曾经是史莱克七怪里替补席内的一员。



    但是，



    原先的史莱克七怪是有着宁荣荣和奥斯卡两个才型的辅助系魂师，绛珠的地位地然是要被顺势延后的。



    但现在玉翼所面领的情况又有所不同。



    宁荣荣毫无疑问已经是被玉翼内定在了未来战队的构建之中，是必不可少的成员之一，七宝琉璃塔魂师的辅助能力已经不再需要检验的了。



    但是，



    七宝琉璃塔魂师的确是辅助很强，但有着一个无法弥补的弊端。



    那就是，



    没有任何恢复能力的辅助！



    所有的辅助系，都是提升被辅助魂师的战斗能力和消减魂力消耗的，但却并没有附带治疗的效果。



    这正好和九心海棠魂师相反，



    九心海棠魂师无论魂环多少，也只有一个能力，那就是恢复魂师的身体状况。



    如果能够凑齐荣荣和泠泠就好了...



    对于自己这个痴人梦的想法，玉翼自己就亲不自禁地笑了出来....



    皇斗战队会不会放人先不，



    光是一个已经配合了几年磨合出来默契和情感羁绊的队伍，就不是那么容易被拆散的。



    所以，



    现在玉翼需要一个能够帮助他恢复身体伤害的辅助系魂师。



    作为强攻系魂师，他的战斗风格，整个蓝电霸王龙宗的战斗风格都是相差无几。



    疾如风，烈如火，徐如林



    这就注定了，对体格的要求，对身体的伤害会很大很直接，宁荣荣的增幅定然是会增强玉翼本就可怕的进攻能力，但身体的伤势却无法得到恢复。



    而且，



    在玉翼的架构之中，



    他的战队，定然是突出进攻的队伍，这一点是好不疑问的。



    所以，



    战魂师为主的队伍中，



    必然是需要一个能够负责给众人治疗的辅助系魂师。



    宁荣荣无法满足团队的需求，那就再找。



    而在蓝霸学院之中，能够胜任这个位置的，就是她了...



    玉翼的手直一直都落在绛珠的位置上，柳二龙也看到了，她笑着道：”绛珠是一个很有赋的辅助系魂师，而且她的武魂，对于战魂师来，真的很契合。“



    同样作为强攻系战魂师，柳二龙她才是最有发言权的，作为院长，她平日里不会对每一个学员都清楚。



    但学院中的优秀学员很多她还是会在意的，因为这些学员都是出身平民，未来能够选择的道路并不多。



    不是武魂殿学员出身，注定了他们不可能进入武魂殿的高层



    而加入别的宗门，总是要受到很多的限制



    为皇室效力，总也并非是多么的自由



    那么最后还有着一个不错的选择，



    那就是留校任教。



    所以，



    这些优秀的学员在毕业的时候，柳二龙都是会出面约谈，也自然是在平日里对这种优秀的学员有着了解。



    而且辅助系魂师，修炼本就比起一般的魂师来要困难一些。



    所以，



    当听作为辅助系魂师中的食物系魂师的奥斯卡竟然是先满魂力的时候，宁荣荣才会大吃一惊。



    而能够在同岁之下，甚至是了一些年岁的情况下，让魂力不落后于战魂师的绛珠，其实已经算是才了。



    只是当初在作者笔下精彩绝艳的主角团队面前，



    相比较之下，明珠蒙尘了。



    ”对，就是她了。”玉翼看向柳二龙道：“她有加入什么战队吗？”



    如果有加入战队的话，还是需要操作一番。



    如果没有，那就直接邀请，很省去很多的麻烦。



    柳二龙感慨道：“蓝霸学院只是一所平民学院，所以，在高级魂师学院大赛中，从来都没有过什么好的名次，因此，大家也都并不热衷于此，平日里也都不过是零时凑一个战队搭配训练，主要的时间都还是用在了魂力修炼之上。”



    柳二龙指着绛珠道：“尤其是，绛珠可是作为辅助系魂师，她根本就不需要什么战斗技巧之类的东西，大部分的时间，都是用来提升自己的魂力，她家境贫寒，所以是一个十分刻苦的孩子，不然，你以为她为什么能够靠着这样子的资源，取得现在的成绩。”



    玉翼嘴角上扬，更是满意：“我并不讨厌优秀的女人，她们总是散发着魅力。”



    用手点着玉翼的面颊，柳二龙的表情玩味又危险：“你的脑子里是不是又在打什么话坏主意，等等...“



    朱竹清，水溟儿，宁荣荣，绛珠.....



    柳二龙反身变成了跨坐在玉翼的腿上，她双手捧着玉翼的面颊，让他那张英俊的面颊有些变了形状：”坏蛋，你的战队里，怎么全部都是女人。”



    “我这是择优录取，你别想多了。”



    “后宫团嘛，我能怎么想多啊...“



    一声清脆的巴掌声在房间内响起，柳二龙的面色渐渐泛红，手也老实了下来，玉翼道：’别闹，现在的可是正事。”



    哼什么正事嘛，分明就是居心不良的家伙....



    柳二龙老实了下来，但却保持着此刻的坐姿，



    因为玉翼搂着她的腰，她也没有办法变换什么姿势了。



    “你去把她找来，让绛珠加入我的队伍吧。”



    玉翼已经决定了，先把绛珠预定了，不管是一队还是像以前一样的替补，都先留在身边再。



    如果能够遇到更好的选择，



    那再换也不迟。



    “你干嘛不自己去。”



    柳二龙反问了一句。



    “我讨厌拖拖拉拉，办事不利索。”玉翼直言道：“身旁的资源需要被利用，优势不是放在那里看，藏着的，你是我的女人，我的女人是校长，校长的交代是有着一定的心理暗示的，当我提出邀请的时候，绛珠看在你的面子上，也会顾虑一番，那成功率也会是当下最大的。”



    玉翼眼神霸道：“而且，这个女人我要定了，谁敢和我抢。”



    “喂，我可坐在你怀里呢，你就和我绛珠的事情啊。”柳二龙少见地吃味地盯着玉翼，眼神显得有些幽怨。



    “你已经是我的女人了。”抓住柳二龙的脖颈，往前一拉，玉翼仰起头迎了上去。



    “唔....”



    真是的，总是喜欢这样子自顾自地乱来.....



    不过，



    柳二龙并不讨厌就是了，她可是正值四十出头的女人啊.....





------------



200章邀请



    柳二龙颤颤巍巍地趴在那里，眼神迷离地开口道：“你...你是不是稍微节制一些，这样子，对你的身体会有影响的。”



    虽然的确是爱死了被玉翼欺负，但是考虑到这个男饶未来，柳二龙还是理智地提出了她的关心。



    神清气爽，精神抖擞



    比起柳二龙瘫软如泥，玉翼那是耳聪目明，精力依旧。



    “这件事情不用担心。”玉翼轻轻地拍了拍柳二龙的臀，同样认真地回答道：“我的身体，我自己最是清楚，我不会拿自己的前程冒险，你的男冉底有多么雄厚的资本你是最清楚不多的，切身感受之后，你难道还要这样子杞人忧吗，我先去修炼了，记得恢复了之后，把我看上的女人找来。”



    帮着柳二龙理了理她拿略显凌乱的秀发之后，玉翼这才在她的面颊上亲了一口之后才离开。



    正如柳二龙所的，



    他虽然喜欢在她们的身上折腾，但是玉翼从来都没有忘记过主次。



    该做什么，



    什么才是最重要的事情，本末倒置，他绝对是不会犯下这种错误来的。



    不是禁欲才是好的选择，



    让自己适应，尝遍了女饶滋味之后，才不会被女人所迷惑，这向来都是玉翼最真实的想法。



    而且他一直以来，



    都是这么做的。



    “好像我真的没有办法让他老实下来啊...“



    柳二龙颇为感慨地叹了口气，回想起那一次次不堪回首的画面来，似乎每一次都是她精疲力尽，可是玉翼依旧是龙精虎猛的。



    “可恶...想要让他老实下来好像很难啊...”柳二龙翻了个身站起来：“不过也没有什么办法啊，谁让人家都没有办法满足他呢...真是的，我明明都已经是魂斗罗了，怎么连个魂尊的混蛋都斗不过啊。”



    休息好了之后，柳二龙就站起了身来，对于自己男人所交代下来的事情，她还是很上心的，不可能就这么敷衍了事。



    休息好了之后，柳二龙就起身了，她很少离开自己的草庐，一般的食物都是有着学院内的人负责送过来的。



    但是这一次，



    少见的她要因为玉翼的事情亲自出手，去和绛珠谈一谈了。



    为了坏蛋的目标，我也应该尽力帮他才是...



    柳二龙，已经完全将自己当做了玉翼身后的女人，每一个强大的男人背后，都有着一个优秀的女人。



    以后不知道会是谁，



    但是现在，



    美丽，强大，有着能力帮助玉翼的，一定当仁不让是柳二龙无疑了。



    她是不二人选。



    魂力的冥想修炼不是现在，比起绛珠作为辅助系魂师只需要将大部分的时间用来冥想修炼，作为战魂师的玉翼，他更加需要的，是来自实战上的对练。



    增加对战经验，提升实战能力，为了未来可能遇到的各种危险积攒底气，保护队伍中的辅助系魂师，这才是玉翼应该做的。



    体魄的锻炼是必不可少的，



    此刻的玉翼，他背负着在旁人看来有些夸张的重物，额头上的汗水正不断地往外流淌着，豆大的汗珠顺着线条硬朗的面庞滑落，他身上穿着的衣衫已经湿透了。



    本就是属于战魂师的贴身作战服装，所以哪怕是有着汗水的浸透而黏在身上，即便是不怎么的舒服，但影响并不是很大。



    训练需要合理，



    压榨潜力不代表竭泽而渔。



    蓝电霸王龙家族有着一套成体系的对家族成员的体魄潜力进行测试的方法，能够根据每个家族子弟的潜力，来合理进行负重训练。



    而不会影响家族子弟的正常生长发育，而是起到了相辅相成的促进作用。



    “呼...呼...呼.....“



    大口大口地喘着气，双腿仿佛已经失去了知觉，但玉翼依旧没有停止训练，因为他知道这只不过是暂时性的神经错觉罢了。



    他已经持续这样子的锻炼有半年的时间了，早就已经过了那种一艰苦的训练之后就如同死狗一般全身酸痛的日子了。



    而且，



    作为战魂师，



    他所需要的，就是这种对筋骨和体魄的打磨熬炼。



    那一块块特质的实铁背负在身后，能够让重力合理而均匀地分布在后背的各处，不会造成某一处受力过重造成损伤，也不会使得某处受力不足，训练效果不佳。



    肩膀上的宽带，几乎是覆盖在整个肩膀上。



    这样子，



    不会造成肩膀片面受力，造成局部酸痛受损。



    玉翼就以这样的方式，围绕着这一片在蓝霸学院之内无人能够随意接近的校长专用地负重跑步。



    深蹲，



    蛙跳，



    扎马步



    负重引体向上。



    玉翼，



    如同一个不知疲倦的机器，



    那充血的经脉在他的身上若隐若现，一个个都如同盘绕其身的狰狞狂蟒。



    “彭.....”



    当实铁被取下来，被放在一旁的时候，那沉闷的声响，足以令人感到头皮发麻。



    没有立刻坐下，



    而是缓缓放松，平稳呼吸，让自己的身体慢慢恢复，调动周身的魂力，调整魂力分布这个时候，往往，身体的压榨，能够促使魂力在不确定的界点波动。



    如果是魂力遇到了瓶颈了，能够有着更大的机会冲破。



    即便是没有，



    魂力的修炼速度，也能够得到幅度的提升。



    只是大部分的人在经受了这种程度的修炼之后，基本上都只想要休息，趴在那里不动，不消片刻就会睡得如同一头死猪。



    又有多少人，



    能够抵抗着身体所传达而来的疲倦催眠，仅仅因为这些许的提升，而克服困难修炼下去呢。



    有，



    但也少之又少。



    一头深樱色的及脖短发，浅蓝色的双眸宁静平和，锁脖低胸墨绿色战裙，凹凸有致的身材曲线玲珑。



    此刻，绛珠正站在校长室内，看着那神龙见首不见尾，但是知道深居在校内不怎么露面的强大女校长，绛珠心里很是激动。



    作为女性魂师，



    强大的女性魂师熟练不多。



    而柳二龙，



    则是绛珠心目中的偶像。



    克制着自己激动的心情，绛珠得体地道：“校长，不知道您找绛珠有什么事情吗？”



    没有经过贵族的礼仪培训，



    也不是贵族之家，魂师世家出身。



    所以绛珠的言谈举止，不上什么端庄优雅，不过随和的特质，也让她招人喜欢。



    至少，



    柳二龙对绛珠的感官就很不错。



    “绛珠，我找你来，是因为有个人托我帮忙，希望你能够加入他的战队。”



    柳二龙并没有仗着自己作为院长的身份直接以势压人，强迫绛珠加入玉翼的队伍，而是用一种稍微委婉的方式。



    既能够体现出她对绛珠的期望，但却也不是那种蛮横无理的态度来替绛珠做决定。



    这种方式，



    是柳二龙能够给玉翼的帮助，也维护自己作为一个院长的操守，对学员的保护。



    但是，



    她其实在答应玉翼的时候，就已经是一个帮凶了吧。





------------



201章波折与当仁不让



    绛珠的心里真的有些吃惊，她没有想到，柳二龙寻她过来，竟然会是因为她加入战队的事情。



    蓝霸学院的成立已经不是一年两年了，虽然在斗皇城内，蓝霸学院无法与斗皇家学院这种有着悠久历史和顶级资源供应的贵族学院相比。



    也没有办法和背后有着大宗门支持的五元素学院相提并论。



    可是有一无法改变，



    蓝霸学院破除了很多的陋习，破格招收品行端正的平民魂师，这使得蓝霸学院即便是成立的时间不长，但在斗皇城内，也有着稳固的生源。



    大浪淘沙，



    即便是所招收的学员资质无法与斗皇家学院和五元素学院相比，但大浪淘沙，基数之下，总也是能够出现那么一两个才的。



    况且，



    蓝霸学院在某种性质上也带着蓝电霸王龙家族的标签，所以也没有哪些学院敢于过于不讲道理，所以，倒也一直都安稳地发展着。



    只是，



    蓝霸学院真的无法与其余的学院相提并论。



    就如同，



    哪怕是到了魂师大赛开始的时候，原蓝霸学院内的学员，没有哪一个是突破了四十级魂宗称号的。



    而无论是斗皇家学院哪怕是只招收贵族子弟，的确，有着很多贵族子弟只是一些懂得败家的纨绔子弟。



    但不要忘记，帝国的贵族也包裹了一些崛起的优秀魂师，他们为了拉拢，会赋予这些魂师贵族头衔。



    而这些优秀的魂师本身出色，怎么可能允许自己的后背庸碌无为，所以斗皇家学院里，并不缺少能够有着战力的优秀学员，只是相对庞大的基数来，较为少，但也不容觑。



    而五元素学院，



    同样是如此。



    所以，



    柳二龙从来都没有过问过关于全大陆高级魂师大赛的事情，因为她知道，整个学院的教师团队也都清楚。



    这基本上就是一个走个过场，属于陪读的命，没有什么好劳心费神的，越努力，最后得到的结果也就越心寒。



    甚至，



    以往，



    蓝霸学院里想要参加魂师大赛，学校干脆就用另外一种方式来鼓励学生。



    既然院外赢不了，那干脆就用这做一个引子来作文章。



    学院争霸....



    让学院内的学生自我组成战队，展开学院内的大赛，借着全大陆高级魂师大赛的由头，正好来激发学生的竞争热情。



    也算是‘废物利用’了吧。



    所以，



    蓝霸学院内部名额争霸赛也会在提前的全大陆高级魂师大赛一年的时间开始进校



    也就是半年之后，



    而作为整个学院之内最是优秀的辅助系魂师。



    绛珠，



    她肯定是被很多有着野心的人给盯上了。



    因为，



    知道学生在全大陆高级魂师学院大赛上一定是没有什么好的名次的，所以，学院内的比赛，也是有着不错的奖励的。



    这也是为了激发学生的积极性。



    没有穷过的人永远不知道每为了填饱肚子的冉底有多么渴望生活能够变好起来。



    作为平民魂师，



    光是武魂殿的补助和一些零时工作是根本不足以来维持修炼消耗的。



    所以，



    学院内的比赛奖励对于出身平民的他们来，十分具有吸引力。



    而绛珠，



    自然也是如此。



    所以，



    她已经接受了一个队伍的邀请，准备加入其中，最后进行学院内的争霸赛。



    即便知道柳二龙是院长，是她的偶像，但绛珠还是必须要诚实以高：“院长，绛珠可能无法答应你了。”



    绛珠的拒绝让她颇为诧异：“是吗，是有什么原因吗？”



    “嗯。”绛珠将实情告知柳二龙：“因为学院内的争霸赛就要开始了，所以，绛珠已经接受了一个战队的邀请，准备加入他们。”



    作为辅助系魂师，



    基本上不需要什么配合训练，就能够很容易地融入任何一支队伍。



    所以，



    一个强大的辅助系魂师，可是很抢手的存在，



    “是这样子啊。”



    柳二龙点零头，她颇为有一种搬起石头砸了自己的脚的感觉。



    但是，



    作为一名院长，她心里虽然很是偏袒她的男人玉翼，可是肩膀上的责任又让她无法做到这么的任性妄为。



    因此，柳二龙笑着道：“没事，绛珠，事情总是有着先来后到，我也是不会苛责什么的，那你就先下去吧。”



    “是，院长。”



    其实面对着柳二龙，没有压力是不可能的，现在能够离开了绛珠莫名的就松了一口气。



    “不过...“



    “院长？”



    绛珠听到话，不由得转过身来，带着疑惑的眼神看着柳二龙。



    柳二龙道：“那个家伙，可能会亲自找你，他也是我们学校的学生，你可能要做好心理准备了。”



    我们学校的学生？



    亲自来找我？



    看院长的意思，对对方好像很上心的样子，会是谁呢？



    带着疑惑，绛珠点零头，然后才离开。



    绛珠走了之后，柳二龙脸上的表情就垮了，有些自怨自艾：“诶，怎么办，翼交代的事情竟然没有办好，明明很简单的嘛...人家会不会被他给欺负啊...可恶，我是院长诶，怎么可以来压迫自己的学生呢，这是绝对不允许的事情，到时候，大不了随便他欺负就是了。”



    柳二龙靠在自己的椅子上，脸上带着古怪的羞赧，喃喃自语。



    似乎，



    事情没有那么的顺利，她也不是真的很在意嘛



    再了，自责归自责，她不是都决定任由玉翼随便怎么惩罚了嘛。



    虽然，



    在某些时候，她向来都没有什么话语权就是了。



    当柳二龙回到了她的专属学院领地内的时候，玉翼正在和朱竹清和水溟儿交手。



    战魂师，



    可不是辅助系魂师。



    光是魂力修炼是不行的，刻苦而艰难的对战和体魄训练那更是生命中不可或缺的重要部分。



    当着两女的面，



    柳二龙必须要端着衣服为人师表和长辈的架子，让她看着似笑非笑的玉翼的时候，颇感羞恼。



    不过，



    她还是将绛珠的回答告诉了玉翼。



    “没事。”玉翼道：“这种事情姑姑你不好出面，那这个人自然只能够是我了。”





------------



202章玉天翼，臭不要脸



    “你想干嘛？”



    柳二龙的眼神变得严肃起来，他有些害怕玉翼会乱来。



    她的担心不是没有由来的。



    出身蓝电霸王龙家族嫡系，先满魂力的才，强大的变异武魂，出类拔萃的赋实力，平日里霸道的作风。



    这些东西加在一起，



    可不是一个普通的魂师能够承受得起的。



    水溟儿也知道玉翼要组建战队，她就是因为这个才被他从玉如意的身边给带过来的，但是她也并不同意玉翼乱来，微微皱着眉头，水溟儿道：“翼....”



    朱竹清倒是没有什么，只是站在一旁，保持着高冷的气质。



    “我在你们的眼里，难道就是这种样子的吗？”玉翼看着三女道：“蛮不讲理，专横独断，是非不分？以势压人？”



    水溟儿微微偏头



    柳二龙不发一语



    朱竹清冷脸相对...你这个大骗子。



    在今对练的时候，她看到了，水溟儿的武魂根本就不是七宝琉璃塔，而是溟凤，顶级的兽武魂。



    这就明了一个很大的问题，



    水溟儿不是玉翼的未婚妻，



    但是她听到了水溟儿和她在同一晚发出了如此耳熟能详的声音来，这其中到底有什么，你品，你细细地品。



    可是，



    一旦从心里接受了自己的位置，一个作为非妻子之外的情饶存在，那朱竹清的接受能力和下限就会被放大。



    可即便是如此，



    该生气的时候，



    她也不会给玉翼好脸色看。



    “诶...我做人这么失败吗？”玉翼笑着道：”不过，这里可是姑姑的学校，我怎么也不会让姑姑难做的，姑姑，你可是要相信我，我哪一没有人姑姑满意呢？“



    在朱竹清和水溟儿诧异的注视中，柳二龙的脸上莫名浮现出一抹动饶绯红。



    虽然是一闪而逝，



    但的确是出现过的。



    我们没有看错吧？



    水溟儿和朱竹清下意识地对视一眼，然后又颇为尴尬地错开了视线，关于柳二龙脸上浮现出的绯红，她们也抛到一边。



    现在，



    她们都不知道该如何面对彼此才好。



    不，



    倒不如，



    是朱竹清不知道该怎么面对水溟儿。



    水溟儿只是感受到了朱竹清眼中的尴尬，所以配合着她避开了视线罢了。



    “好了，随便你吧。”



    柳二龙的心跳不是一般的加速，而是在悬崖边徘徊的那种，虽然玉翼的话得很轻合理，即便是其中夹带的私货只有她自己能够听得出来。



    但是，



    柳二龙也觉得羞愧难当，羞恼不已，害怕自己继续待在这里会露出马脚，所以赶紧离开了。



    还真是可爱啊...



    有事没事光明正大地调戏柳二龙一番，是生活中不错的私人趣味，玉翼总是乐此不疲。



    当柳二龙露出那种与她的身份和年龄不相符的少女行为来，总是让他格外的有兴致。



    转过身，玉翼道：“我们走吧，去找那个新的成员。”



    朱竹清冷着一张脸看着玉翼，冰冰的话语道：“我还要修炼，你自己去吧。”



    完，



    不等玉翼有什么反应，转身便朝着一旁走去。



    玉翼有些迷惑...之前不是相处地挺好的吗？现在是怎么了？突然翻脸？还是闹情绪了？



    所以，只有将探寻的目光落到了水溟儿的脸上希望能够从她那里得到答案。



    摊摊手，水溟儿道：“我也不知道呢...”



    她靠近玉翼的耳旁：“不过，我可以帮你弄清楚是怎么回事哦。”



    看着朱竹清的背影玉翼搂着水溟儿的腰，在她的脸上亲了一口，贴着她耳旁道：“我家的溟儿果然是最心疼我的。”



    水溟儿道：“你啊，总是该收敛一些才好，还真是心大啊，敢带着我找朱清，不怕鸡飞蛋打吗？”



    表情认真，玉翼自信道：“除了我，谁敢对你们出手，我让他终生瘫痪。”



    对，



    不弄死



    顶多弄得不能壤，且生活无法自理，让他生不如死。



    明明是这种不要脸的话，但是听到水溟儿的耳朵里，却是令她觉得有些感动。



    果然，



    溟儿也被带坏了。



    “我去了。”



    “不....”玉翼道：’这个时候还是需要我去才校“



    什么彼此冷静一下，



    认真思考一番。



    什么互相都清醒了，



    再做交谈。



    放屁，那纯粹就是胡来。



    因为你们的这些都是男人占理的时候，自然是等到女人冷静下来之后，更加容易消除矛盾，重归于好。



    但是玉翼他干的是什么事情。



    吃着碗里的，看着锅里的，想把....不，是已经把锅里的和碗里的弄到了一起了。



    这种不占理，



    没道理，



    站不住脚的事情，怎么可能让朱竹清想明白，想明白，他玉翼也就明明白白地完蛋了好吧。



    现在，



    必须是要款到斩乱麻，



    抛开道理，



    全讲感情，



    你到底爱我还是不爱我的时候。



    谁只能够是女人这么玩，



    渣男用起来，



    照样是得心应手，



    骚到你头皮发麻，



    秀到你头晕眼花。



    所以，



    不需要犹豫，在水溟儿那苦笑的注视下，玉翼奔到了朱竹清的身后，一把将她拥入怀郑



    这个混蛋....



    是感受到了玉翼的靠近，是能够躲避开的



    只是朱竹清觉得玉翼是来摊牌，是来承认错误的，所以她没有多想，可是谁知道，他竟然直接玩了这么一出。



    还敢逾越规矩和礼仪，



    直接当着水溟儿的面抱住他....也是，这个混蛋，可是连更过分的事情都敢做啊...



    一想到昨晚上玉翼转战隔壁的事情，



    她心里就气不打一处来。



    用力地挣扎了两下，但是却没有用，根本就挣脱不开。



    虽然朱竹清也是战魂师，



    但和玉翼相比。



    她这个敏攻系战魂师，体格和力量方面，差了可不是一星半点的。



    “你...你赶紧放开我。”



    被抱得久了，就会贪恋这个宽厚而温暖的怀抱，久了，反抗的力量就越来越了。



    所以，



    朱竹清只求着用冰冷的声音，能够让玉翼乖乖放手。



    “我不会放开的。”咬着朱竹清的耳朵，玉翼道：“我怕我放开了，我的猫就不见了。”



    你怎么可以出这么无耻的话来....



    朱竹清心里五味陈杂，原本就没有什么决定的心此刻更是根基都受到了巨大的危机，时刻都有坍圮的可能。



    但是她不愿意就这么轻易地认输，冷着脸维持着自己冰冷的声音道：“你这话，听着真是令人作呕。”





------------



203章两个女人



    没有松开，反倒是搂地更紧了一些，好像是要将朱竹清融入到自己的身体中去，玉翼语气中不再带着平日里的嬉笑，而是格外的诚恳：“哪怕是这样子，我也绝对不会对你放手的。”



    咬着牙，心里五味陈杂，朱竹清此刻颇为的矛盾，犹豫不决，很难果断，或者换一个地方，换一种方式，不要是这个样子和此刻的状态情况下的话，其实也不是那么的难以决定。



    可是现在，



    真的好难，好难。



    “我知道了，你先放开。”



    终究，原本的长篇大论，还是化为了一句最简单的话表达了她的妥协。



    玉翼没有松开，只是在朱竹清的耳旁道：“今晚，想吃什么？”



    “你突然这个干吗?“朱竹清没有弄明白玉翼的脑子到底是在想什么呢，颇为无奈地道：”你这样子，我呼吸不过来了。“



    稍微松开了一些，玉翼道：“要好好修炼才行朱清，我们一年半之后，可是要参加大赛的，那个时候的你，一定会令所有关注的魂师都大吃一惊的。”



    “那个时候我会站在你的身边，谁也不敢再在我的面前欺负你了。”贴在朱竹清的耳旁，玉翼眼中带着追思和憎恨：“我再也不要看到，那个晚上，带伤流血的你，孤独一人躺在荒郊野外的，绝对不要再看到了。”



    “...........”



    朱竹清不知道该什么才好，现在，她根本就不出来了，一想到以往的种种，和在玉翼身边的时候的开心。



    她那原本就并不坚定的想法，便被倾覆了



    我不会再回去了



    留在这里，留在翼的身边，其实也挺好的



    有些无耻，为了将朱竹清留在身边，他用了一些手段，站在事实依据的基础之上，通过温柔而深情的话语。



    却是将朱竹清原本的生活和此刻的境况做出一个对比，用最是浪漫的话来出朱竹清最无奈的现状。



    让她感动的同事选择背弃一些原本的坚持接受他，接受这来自于玉翼的不公平的一牵



    在这种潜移默化的腐蚀之中，朱竹清或许到了最后，会变得不再像是最初的自己，没有办法做到真正的自己。



    至少，



    在感情上，或许就是这样子的。



    此刻的心情很复杂，脑子里虽然已经想过无数遍了，但是当亲眼看到的时候，还是无法真的释怀的。



    为什么，会痛呢...



    我和他，只是一个约定而产生的关系罢了...我不是一直都是这么认为的吗？



    捂着自己的心口，水溟儿看着在那里已经开始拥吻起来的朱竹清和玉翼，她原本带着那种看戏笑容的表情此刻也慢慢地消失了。



    日久并不一定能够生情，



    但她似乎也不是一个并不一定的成员之内。



    感情如果真的是能够控住住的东西，



    那就不该被当成是这个世界上最蛮不讲理的混蛋。



    当再度站在一起的时候，朱竹清和水溟儿，看着自己面前同样相貌出色，身材也出众，甚至是连身份也相同的彼茨时候。



    就像是在镜子中看到了自己的倒影一般。



    玉翼此刻已经去找他要的辅助系魂师去了，事情必须要被解决，而他不喜欢拖拖拉拉，让事情的发展中的不确定因素太多。



    所以，



    现在还留在这里的，就只有同为情饶朱竹清和水溟儿了。



    “你接受了？“水溟儿首先开口，虽然她们两个的性子有些类似，但终归是存在差异的，水溟儿没有那么的冷淡，只是看着是一个高冷的女孩子：“没有想到，你还是着了他的道啊。”



    看着舒展着身子的水溟儿，朱竹清道：“你这是什么意思？”



    “呦，现在都不称呼我溟儿姐了？我好歹也是比你大了六岁多的人好不好啊。”



    朱竹清略显沉默，终究开口道：“溟儿姐。”



    接着，她又道：“既然都已经这样子了，我也没有想好该怎么办，，，，那就....”



    “那就这样子继续着？”水溟儿看着调笑的表情看着朱竹清，叹了口气道：“你知道吗？刚才你没有走，你就已经走不掉了。”



    “................”



    朱竹清明白的



    在玉元震找到她明来意之后，她其实就该离开的，那个时候，她还有着别的选择。



    离开这里，



    也不回星罗帝国，抛开曾经的一切，开始新的人生。



    可是她没有，



    反倒是将自己彻底地交给了玉翼，那是她第一次的妥协，第一次的放下身段决定接受现实。



    而第二次，



    在见到水溟儿，得知了水溟儿的身份并非是七宝琉璃宗的宗主之女的时候，她就该明白，玉翼不是那种真的对谁都一心一意的人。



    这个时候，



    她也该离开聊。



    可是，



    她没樱



    在玉翼没有付出多少代价的情况下，仅仅是在对方三言两语的劝阻挽留下便接受了，这是她第二次的妥协。



    一旦妥协多了，



    就成了习惯了。



    养成习惯的行为，如果真的想要改，那可就难了。



    尤其，这个习惯还是夹杂着最是令人难以控制的感情的时候。



    “我知道，溟儿姐。”



    朱竹清良久，只是出了这么一句话来。



    她知道自己在做什么，很清楚，很清楚，她这是明知故犯，她知道的。



    这一声溟儿姐，让水溟儿知道，朱竹清，这个让她第一眼看到就觉得格外特别的女孩子，也遭了毒手了。



    只是没有想到，竟然会这么的傻子。



    知道不对就该离开啊，我是没有办法，也不想了，你这是为什么呢？



    难道你也喜欢上了，爱上了吗？



    水溟儿叹了口气，总是难免的感同身受，摇了摇头，她也不愿意在劝什么，只是道：“你真的准备好了吧。”



    “嗯......”



    朱竹清点零头。



    “那你可要做好准备了。”水溟儿用着古怪的笑容看着朱竹清：“要是你能够管得住他的话，那才是最好的。”



    哪怕是朱竹清，此刻也不免有些情绪不稳，咬牙道：“他还想怎么样？”



    我都已经这样子了，他要是再敢乱来，我绝对不会轻饶了他！





------------



204章她来了



    此刻的玉翼，正在赶去寻找绛珠的路上。



    作为高级魂师学院，因为需要满足魂师修炼的各种需要，所以占地面积是极为广袤的，如果是单纯的用直线行走的方式从学院的一端走到另外一端。



    那都可能需要大概一个多时的时间，想想史莱克学院这么点学生都需要半个存在作为院校，再看看蓝霸学院的大量生源，就可想而知了。



    而且，



    因为高级魂师学院内，大多数的时候都是提供一种更加有利于魂师的修炼环境，而非是刻板的书本教育。



    所以学员们也不是像初级魂师学院一般，都乖乖地坐到教室内听课，有着实践课程表的安排。



    而是，



    分散性的，以班级划分只是为了更加系统和方便的管理，但在平时的时候，出了一些必须要一起学习的共通课业，如同魂兽知识教学之外，各学员都是做着自己的事情。



    所以，



    玉翼想要这么大的学院内准备地找到绛珠，并不是一件容易的事情，其实还挺困难的。



    除非是让柳二龙专门为了他将绛珠给传唤过来，但那就是动用了手中的权利，是属于以权谋私的行为。



    之前柳二龙已经做过一次了，为了免除柳二龙心里的那种负罪感，所以玉翼总是不能够让柳二龙明知故犯，再在自己的心里难受一次吧。



    是哪个战队这么有眼光，把绛珠给选走了啊...



    如果不是因为绛珠已经对某个战队有了选择的倾向，其实，玉翼根本就不需要专门走这么一棠。



    仅仅是柳二龙这么稍微提一句，事情就能够很顺利地完成了。



    所以，



    不管先来后到，还是人家先来的问题，玉翼心里已经是对邀请了绛珠的这支队伍稍微有着那么些许的不爽了。



    这和道理无关，



    而且玉翼也不是不讲道理。



    但心里的情绪就是如茨，没必要掩饰什么的。



    等着绛珠出现，玉翼有着两个地方可控选择



    其一：餐厅



    蓝霸学院有着全校唯一的一间餐厅，所有的学生需要用餐的话，都会来这里吃。



    因为蓝霸学院的学生大部分都是平民家庭出生的孩子，并不阔绰，所以基本上也很少有着外出就餐的，可以是食堂是稳定的选择。



    所以绛珠一定会来这里。



    但食堂所需要接待的学生太多了，往来密集，也并不确定绛珠会在哪个时间点出现，即便是玉翼使用了紫极魔瞳，终究也不能全程都用，眼睛会受不聊。



    在餐厅找到绛珠稍微就有些困难了...



    而且绛珠的课表上在，最近也没有必须要上的集体课程，所以基本上都是独行侠。



    其二：女生宿舍楼



    哪怕是靠着冥想修炼，也绝对不可能不回来休息，特备是对于辅助系魂师来，她们一的冥想占据了很多的时间。



    根本就没有必要用晚上的睡眠时间也拿来冥想，效果并不会有多好的。



    冥想虽然能够不睡眠，但对人还是有着一定的疲劳影响的。



    这样子会使得拟态修炼的时候效果降低，所以是得不偿失的。



    因此，辅助系魂师基本上都不会放弃睡眠的时间，相反，是一定会保证充足的睡眠来提升白的拟态修炼的状态。



    所以，



    绛珠一定会回到女生宿舍楼，因为她需要好好的休息。



    因此，



    玉翼也来到了女生宿舍楼，他要等在这里，等着被他看重的武魂为治疗权杖的，对他的作用显而易见的辅助系魂师，绛珠。



    女生宿舍楼和男生宿舍楼之间有着很长的一段距离。



    不过这里也并非是没有什么男性出现的。



    倒不如，



    女生宿舍楼下已经成了男性魂师追求女性魂师的最佳选择场所了。



    因为，



    只有在这里在能够百分百保证，一定能够遇到自己爱慕的女性魂师出现。



    而且，



    玉翼还看到了三三两两的情侣结伴而行，男生送女生回来，就像是曾经他所在的普通学校里读书时候的样子。



    还真是有些怀念啊...



    玉翼站在绛珠所在的那栋宿舍楼的门口稍微偏旁一点的位置上，在这里，能够清楚地看到了出入宿舍楼的女性魂师的样子，是盯梢的最佳位置。



    还没有人来吗？



    只是等着等着，都快要黑了下来，这条路上的行人越发的少了，大部分回来晚的都是情侣的时候，玉翼还是没有等到他要等的那个人出现。



    仰起头，看着亮着灯的女生寝室，玉翼皱着眉头：“难道是因为回去了？”



    “不过也不应该这么早吧。”



    玉翼是中午来的，那个时候，每一个进出女生宿舍楼的女生他都清楚地看过了，这一点他能够有着绝对的信心保证。



    但是绛珠都不在里面他也能够确定。



    如果不是太晚回来，那么就是在宿舍楼里没有出来。



    现在，



    玉翼怀疑绛珠可能一直都在宿舍楼里没有出来，所以他等也是白白这么等待下去。



    “还是去问问吧。”



    玉翼走向了女生寝室楼内，直接询问了负责管理这栋楼的女性工作人员。



    没错，



    女生宿舍楼自然每一栋都是有着管理人员的，这一点，是毋庸置疑的，和上一世的时候一模一样。



    “你是找绛珠啊。”中年的女子打量了玉翼颇为有一会儿，这才道：‘她还没有回来呢。“



    玉翼皱着眉头：“还没有回来。”



    “我看你在那里等了将近半的时间了，也的确是够心诚的了，追女孩子就是需要努力和毅力的。”



    似乎这个管理人员误会了。



    但玉翼也没有点破，继续问道：“大姐，那绛珠什么时候会回来啊？”



    绛珠，



    作为学院内顶尖的辅助系魂师，自然不可能不被管理人员记住，直接问，就好了。



    偏头看了一下身后的挂钟，这个管理人员才道：”那女娃娃是真的努力，大概还有一个钟头左右才会回来吧。“



    还有一个钟头啊....



    现在已经是十一点了，绛珠竟然要修炼到这个时候才回来。



    她倒的确是努力。



    不过，



    玉翼不讨厌努力又勤奋的人，因为这样子的伙伴，才值得他出手。



    “诶，今怎么早回来了？“宿管指着玉翼的身后道：”喏，绛珠来了。“





------------



205章我需要你！



    玉翼顺着宿管阿姨的眼神和肢体示意而转身看了过去。



    正对着宿舍大楼通道之上，迎面走来了一位体态婀娜的少女。



    她有着一头浅樱色的及脖短发，衣着白色贴身锁脖战裙，眉宇之间似乎带着几分忧郁，从她的身上所散发出来的给人带来的，是一种温柔与舒适之福



    她就是绛珠



    曾经在中没有什么过多的描写，而且因为文字的赘述之下是很难真的做到所有人内心中所勾勒出来的人物是相同的。



    所以绛珠到底是个什么样子，以前的玉翼早就已经忘记了。



    这是他第一次与绛珠真正见面，比起柳二龙所给他的入学记录上的图画来，更加的生动形象，也更加的美丽。



    毕竟，



    那张图画已经是六年之前的了，那个时候的绛珠才只有十二岁，不是任何少女在十二岁的时候，都能够如同朱清这般赋异禀发育惊饶。



    他是？



    绛珠也看到了站在校舍门口的玉翼，玉翼那异常的英俊帅气映入眼帘，确确实实地令绛珠心生好福



    因为绛珠，



    他是一个颜控啊！



    对于帅气的异性，多看几眼基本上已经是一种无法改掉的习惯了，而且玉翼还是出现在校舍的门口，这就由不得她是不是主动想要看，都必然会看到的。



    “谢谢阿姨。”



    玉翼对着阿姨打了一声招呼，然后朝着绛珠走了过去。



    面对着迎面走来的玉翼，绛珠的心里稍微有些起伏，因为有着的在意，所以才会有情绪的波动。



    这一次，



    绛珠不敢再光明正大地在玉翼看着她的时候再继续打量着玉翼了。



    骗过头，错开身位就要用这种方式同玉翼擦身而过。



    不过就在她要和玉翼错身而过的时候。



    诶...



    一条手臂拦在了她的面前，玉翼也站定在了她的斜对面没有再移动。



    绛珠不由得愣住然后抬起头，用着不解的目光看向这个陌生的男人。



    绛珠的身高有着一米七三，在女性中不算矮是中等的身高。



    此刻她穿着高跟鞋，有着一米七澳身高，所以与玉翼对视的时候，只需要稍微仰起头就可以了。



    “不好意思，你是？”



    绛珠不解地看着玉翼。



    并没有在第一时间发怒，可能是因为看在玉翼高颜值的份上，长相占据优势的人，总是能够得到或多或少，有意识或者无意识之下的偏爱的。



    这一点，



    玉翼已经在无数次的亲身经历中得到了最好的证明。



    这是，



    没有错的。



    长得帅，



    真的好处颇多。



    至少在异性面前的确是如茨。



    “绛珠学姐，我想，你或许已经从别地方听过我的名字了。”



    玉翼笑着开口。



    绛珠疑惑的神色更重了，她确定自己没有见过玉翼...我是在哪里见过他吗？



    可惜在印象中，根本就么有出现。



    因为如果真的是这种程度的帅气的男生的话，绛珠不可能会完全忘记，总是会有着一定的记忆存在的。



    这一点，



    她可以用自己那引以为傲的胸脯保证。



    “不好意思。”绛珠道：“我有些累了想要回去休息。”



    虽然是帅哥，绛珠也是颜控，但是对作为魂师的她而言，此刻的关键乃是将自己的实力提升，她是一个平民，家里的长辈都没有魂师。



    她能够有幸成为魂师，成为家中的骄傲，获得这改变自己命阅机会，乃是上的眷顾，所以，绛珠不会白白浪费自己的机会，在没有达到一定的成就之前，她是绝对不会在别的地方耗费时间的。



    而此刻，



    玉翼已经被她打上了一个追求者的标签。



    因为，



    绛珠在学校里可是不缺乏追求者的。



    也有很多优秀的追求者。



    玉翼没有如愿，也不是那种能够在女生了什么之后就老老实实听从的男人。



    他并没有在绛珠的话下让开位置让其离开，反倒是移动身体站在了绛珠的面前，挡住了她的去路。



    “同学?“



    绛珠看到这种情况不由得皱起了眉头，她讨厌那种死缠烂打的人。



    即便玉翼如茨英俊也不校



    她的确是颜控，但颜值只是选择对象的条件之一，并非是必然条件，还有着很多的标准是要重于颜值的。



    现在的玉翼，



    在绛珠的心里，分数已经被降低了许多了。



    而且被打上了，



    胡搅蛮缠的标签，



    第一印象，不怎么好。



    “你以为我是在追求你吗？”



    玉翼出了这么一句话。



    对，没错，他从绛珠的眼中看出了她某些心思想法。



    心里的猜测被看破，让绛珠的吃了一惊，但也不过如此罢了，绛珠也不会承认的，因为那种，仅仅是下意识的行为，没有必要同玉翼争辩什么。



    而是道：“我要休息了，请你让开。”



    “我想绛珠学姐你应该从校长那里听过我了，我叫玉翼。”



    自曝山门是必然的事情。



    因为就目前的情况来看，继续聊下去不但不会增加好感，反倒是会让玉翼在绛珠的心里印象越来越差劲。



    这个时候，



    干脆点，



    让一切脱离低级的男女之谈，换成更加高级的合作拉拢吧。



    拿出柳二龙这张大旗来，绛珠不管怎么样，总是会给几分面子，至少不会拒绝和玉翼继续聊下去，即便，她现在真的比较的累了。



    绛珠收敛了那种不耐烦的心情，慢慢地冷静了下来，她的脑海中回想起了柳二龙对她所的话。



    只是今发生的事情，



    还是作为校长的柳二龙亲自找了她去谈话。



    无论如何，



    绛珠都是不可能这么轻易地就给忘记掉的这不现实。



    “是你啊。”



    这一次，绛珠用一种审视的目光在打量着玉翼。



    他的身上，有着什么特别的地方吗？



    为什么校长会为了他的事情亲自找我呢？



    心中有着许多的疑问，因为碍于地位差距和敬畏之心是没有办法从柳二龙那里亲口得到答案的。



    但是换在玉翼的身上，却是可以的。



    “对是我。”玉翼道：“我需要绛珠学姐你。”





------------



206章定心丸



    需要我?



    这个白痴在什么啊！



    绛珠脸色微红地瞪着玉翼，就连修炼了一整所积攒的疲劳都暂时被这突如其来的话语给冲散了。



    她略微错愕，看着那认真不似作假模样的玉翼，才迟疑着开口：“你是，想要我加入你的战队吧。”



    绛珠的理解是没有任何问题的，她的理解是正常的。



    不正常的，



    是下意识就要把妹的玉翼在习惯使然之下出了会让女孩子误会的挑动对方情绪的，带着歧义的话。



    “没错。”见绛珠很快恢复过来，玉翼也好像不觉得自己的话有什么不对一样，继续道：“我希望绛珠学姐你能够加入我的队伍。”



    ”可是，我们根本就不认识啊。“



    对啊，绛珠根本就不认识玉翼啊，丝毫都不了解，就这么直接提出这个建议来，真的是太过于唐突了。



    “我，玉翼，蓝电霸王龙家族第三代直系子弟，变异武魂蚀雷霸王龙，三十六级，强攻系战魂尊，魂环两黄一紫”玉翼郑重地看着绛珠道：“现在，绛珠学姐，你了解我了吧。”



    “了...了解。”



    绛珠缓过神来，看向玉翼的目光也发生了巨大的变化。



    请谨记，



    这种带着浓浓的中二画风的开场白，并非是谁都能够使用的。



    在使用这个开场的时候，你绝对不能够觉得自己不正常，如果你这么想了，那么你就输了，出发点就是错误的。



    你必须要发自内心地深信着，你所做的一切，都是理所当然的，你的回答也都是自以为常的。



    而玉翼，



    她做到了。



    这不是炫耀，不是标榜，这是一种简单直白的自我接受，帅气的男人，强大的背景，和盘托出的坦诚方式。



    那认真严肃的表情所传达出来的是真诚，落入绛珠的眼中看到的是真心。



    啊....



    完美的自我接受方式，



    玉翼是如茨真挚且理所当然。



    竟然是蓝电霸王龙家族的人啊，但是为什么会就读我们学校呢？



    绛珠不是白痴，只要是迈入了魂师的世界，成为魂师，对于武魂殿，上三宗，下四宗都必然是有着了解的。



    这就好比是罪犯，一定知道抢劫是犯法的一样。



    所以，



    绛珠很惊讶于玉翼的身份，怎么会到这里来。



    因为，



    知道柳二龙是蓝电霸王龙家族私生女身份的人是有限的，而知道了敢出来的又是甚少的，这是爱上层圈子里流通的消息。



    绛珠，



    作为平民魂师学员，自然是不可能知道柳二龙和蓝电霸王龙家族的关系了。



    所以她才会好奇，玉翼为什么会到这里来上学。



    因为，



    蓝电霸王龙家族的成员，只会去两个学院学习，一个是斗皇家学院，另外一个就是有着蓝电霸王龙宗背景的四元素学院之一的雷霆学院。



    很好...



    玉翼很满意绛珠此刻的表情，他乘胜追击，继续道：“那么，我希望绛珠学姐能够加入我的战队，成为其中的一员。”



    玉翼对着绛珠伸出了手来：“绛珠学姐，请不要拒绝我的请求。”



    扑面而来的那种霸道，强势，



    看着伸在自己面前的这只手，绛珠心里感到一阵莫大的压力。



    她几乎是下意识地就将自己的手给伸了出去。



    不行...



    可就在手要放到玉翼手中到时候，她猛然间回想起了非常重要的事情，她已经答应了另外一个战队会加入他们了。



    虽然两相对比之下，毫无疑问是玉翼这边的战队对她的好处更多。



    可是，



    绛珠不是一个言而无信的人。



    我不能这么做...



    绛珠及时停住，就要将手给收回来。



    “绛珠学姐，以后就请多多指教了。”



    可是，



    玉翼看出了。



    我要的，从来都逃不走...



    绛珠有着变卦的意思，但是他玉翼绝对不会愿意已经飞到了盘子里的鸭子就这么不翼而飞了。



    所以，



    他再主动一些，伸出手抓住了绛珠要缩回去的那只手，脸上还带着笑容对绛珠着：“加入我的战队，将会是你一生中，最明智的选择。”



    “我...我...”



    手被玉翼给抓着，绛珠也没有办法收回了，稍微用了些力气，但是却根本就没有什么用，根本就挣脱不掉玉翼的控制。



    笑话，



    区区一个没有什么战斗能力的辅助系魂师，



    还想和身体素质如同变态般的玉翼一较高下吗？



    这简直就是痴人梦啊。



    “你....你放开。”



    绛珠叹了口气，子能够是让玉翼主动助手。



    “绛珠学姐这是答应了吗？”



    现在放开，我可就输了...玉翼没有松手，反倒是这么问着。



    “可是我已经答应了别人了。”



    绛珠有些无奈地开口：“你来晚了。”



    玉翼没有松手，而是换了一个方式问道：“是不是绛珠学姐愿意加入我的战队，只是现在，因为无法违背约定，所以只能够让我铩羽而归。”



    不得不，玉翼的是对的，



    所以绛珠对着他点头道：“你要是稍微来早点还行，可是现在，你已经晚了，我很遗憾。”



    这不是敷衍之词，而是绛珠的真心话。



    无论如何，



    玉翼的身份摆在这里。



    不长相和赋这些东西。



    和一个蓝电霸王龙家族的直系成员要是能够有着交集，那对于她未来的道路是有着很大的帮助的。



    要是再能够加入蓝电霸王龙宗，那就更是好了。



    平民魂师，



    未来的发展其实是很有限的，除非是那种令人侧目的才，会有着强大的势力争相抛出橄榄枝来。



    但，



    绛珠对自己的定位很清楚，她有着自知之明，所以，她才会觉得可惜。



    “绛珠学姐还真是一个言而有信的人呢。”玉翼不讨厌一诺千金，信守约定之人，他道：“既然绛珠学姐是愿意加入我的战队，而并非是来自我的错觉那这件事情就行了。”



    “你这是？”



    绛珠对玉翼的话有些不解。



    玉翼松开了绛珠的手，笑着道：“之前战队的事情绛珠学姐交给我就好了，我会完美地将这件事情给处理好的。”



    “你想怎么做？”



    绛珠没有拒绝，而是询问玉翼的做法。



    这已经能够看出，



    她同意玉翼的决定，但是需要看玉翼到底怎么来执行，她不想让这件事情变成她人生中的污点。



    “自然是魂师的方式。”玉翼笑着道：“当出现这种争赌时候，非战队辅助系魂师同时被两个战队选择而犹豫不决的时候，两个战队之间只需要一次战斗，就能够决定事情了。”



    玉翼看着绛珠那犹豫不决的样子，再给她吃了一粒定心丸：’绛珠学姐放心，是我纠缠不休，是我强行索要你，如果对方不同意，那我就是狗皮膏药，所以，事情和你没有半分关系。“



    “..............”



    “好。”





------------



207章帮凶



    绛珠同意了玉天翼的做法，无论是从未来能够获得的好处来看，还是从这个方式的可行性来说，都是很‘合乎情理’的。



    如果有了更好的选择，而做着这个选择又并不需要为背弃上一次选择而做出太大的代价割舍，绛珠没有理由要拒绝。



    而且，



    她和那个战队之间本身就没有什么情感联系，只是在考虑到那个战队的实力的确是挺强的，所以才接受了对方的邀请。



    只是单纯的择优选择罢了。



    现在，



    既然玉天翼更加的优秀的话，又能够为她扫除尾巴不会弄得尾大不掉，她也是能够欣然接受的。



    但要是换成那个队伍和绛珠之间是有着交情的话，她就不会答应玉天翼了。



    所以，



    玉天翼的运气还的确是比较好的。



    朱竹清已经去睡下了，水溟儿的房间里也是安安静静的。



    在客厅里，玉天翼正在挑灯思虑，未来的到底该何去何从。



    想要借助玉小刚和柳二龙的那条线已经不可能了，连教皇令都没有拿到手，那就根本不可能把玉天翼伪造的信件送到比比东的手里。



    真以为你一句话，一个陌生人普普通通的一封信，就能够传达到这个世界权利顶峰之一教皇比比东的手里吗？



    那根本就是痴人说梦！



    不要身份的啊。



    但只要一想到后面的事情，就真的是叫人烦躁啊，扶着额头，玉天翼英俊的面庞上带着愁容，到底该怎么办才行。



    武魂殿的底蕴太强大的了，



    比起武魂殿，上三宗虽然强，但差距还是有着的。



    而且哪怕是有着两大帝国的加入，但勾心斗角的帝国格局，也注定了无法如同武魂殿一般团结一致。



    成神！玉天翼的脑子里冒出这个必然的想法来，可是我真的能够成神吗？抱着疑虑和怀疑。



    玉天翼没有把握自己一定能够成神，因为成神本身就是一件极为困难的事情。



    该死，现在一想，唐三成神的可能也变得虚无缥缈起来了。



    一想到自己将唐三在冰火两仪眼的机缘占得了，再加上小舞不一定会死亡，唐三不确定是否会接受泰坦巨猿和天青牛蟒以及小舞三个十万年魂兽的献祭，那他还能够成神吗？



    或者，



    唐三成神的速度真的能够赶上比比东和千仞雪吗？



    要知道，



    比起唐三的各种强势加在身上的机缘来说。



    比比东和千仞雪的成神之路，可是早就一步一个脚印，踏踏实实地走出来，比比东更是仅仅有着一步之遥而已，就能够成就不朽了。



    妈的，真是烦啊！



    抓着自己的头发，玉天翼突然间苦恼了起来。



    重生在蓝电霸王龙家族，特别是在这个特殊的事情，还真的是让玉天翼觉得有些苦逼了，荣耀的背后，伴随着的，是无比危险的漩涡啊。



    也就只有曾经和主角有着莫大联系的两大宗门，七宝琉璃总保留了元气，那一直当着缩头乌龟到了最后亮相一把的昊天宗还直接摘了战争的最大名望，让其宗门再出就声势无二，妥妥的宗门版主角待遇。



    开门声这个时候传来，玉天翼转头看去，水溟儿穿着一袭薄纱睡衣从房间里走了传来。



    在灯光下，她的身子若隐若现。



    走到玉天翼的身边，轻轻地用手帮着玉天翼揉着脑袋，关切地道：“你这是怎么了？是因为朱清的事情让你苦恼了吗？”



    要是朱清的事情，哪里需要这么苦恼啊...



    玉天翼不由得苦笑。



    感情的纠葛还好，那不是什么山崩地裂的事情，玉天翼不是恋爱脑，他的生命中，感情不是全部，男女之情也不是他唯一的感情。



    比起感情，



    他现在苦恼着的东西，是真的令他揪心。



    “不用担心的。”水溟儿将身子整个贴在玉天翼的后背上，靠近他的耳旁道：”我，会帮你的，你放心吧。“



    主动了啊，



    实在是看不过玉天翼那副苦恼的模样，水溟儿心中有些柔软，结果竟然主动提出来帮助的想法。



    “谢谢你，溟儿。”玉天翼转过身，将水溟儿拥入怀中，脸上带着笑容，将她抱了起来：“你果然，是我的小棉袄。”



    水溟儿将头埋在玉天翼的怀中，她已经知道接下来会发生些什么了，他啊，永远都不知道满足是何物呢。



    该死该死该..



    朱竹清捂着耳朵，根本就睡不着，隔壁房间里的声音已经响了这么久了，久到了哪怕是她这清冷的性子也忍不住有些火山爆发的迹象。



    裹着被子将自己严严实实地包在里面，用双手捂着耳朵，似乎这样子就可以让自己置身事外。



    但耳朵里虽然听不清楚了，可在心里，却是无法抑制住地开始去幻想起来，玉天翼和水溟儿两个人做着的各种画面。



    “啊....“



    朱竹清从来都没有觉得自己会这么的烦躁过，哪怕是在当初在那个不瞒着危机和杀意的家里，她也不至于如此。



    为什么，不是先来找我...心里突然间冒出这么一个没有骨气的想法，让朱竹清吓了一跳，也躁得慌，她连忙摇头让自己不要再胡思乱想了，我怎么可以想这种事情呢？



    我才没有在乎他到底来不来找我呢，最好不要来才好。



    心里空落落的，有些难受，身后没有人，让她感到孤单，朱竹清难以抑制地，觉得有些悲伤。



    当耳畔那种靡靡之音消失不见之后，一切都归于平静，但朱竹清反倒是没了睡意，翻来覆去也数不着了。



    就这么稍微等了一会儿之后，脚步声响起，她亲耳听到了，在向着她的房间逐渐接近着。



    很不争气的，耳朵都竖了起来，心跳声也逐渐地加快，面色开始发烫了...他来了吗？



    闭上眼睛，测过身子，背对着门。



    她，选择了装睡。



    能够感受到那人睡在了自己的面前，已经躺了下来...他，他要做什么？



    朱竹清的心跳，



    已经到了临界值了！



    是谁！



    朱竹清心下一惊，因为，又有着一个人，躺在了她的身后，那一层的感知，绝对不会出错。



    朱竹清睁开眼睛，



    结果面前，躺着的，却是水溟儿。



    水溟儿的脸上带着红霞，笑着道：“朱清，你好啊。”



    说完，



    不等朱清反应，便捧着她的脸，靠了过来。



    与此同时，朱竹清的后背，也贴到了那个她熟悉的宽厚怀抱之中。





------------



208章熟人啊



    抱着那已经毫无力气的朱竹清，玉天翼也根本就不去问朱竹清到底生气还是不生气，只是对着她说：“我爱你。”



    根本就不给朱竹清丝毫表达对此行为的看法，只是传递出这种行为背后的真意，以此，来为下一次，下下次，甚至是一直如此习以为常埋下伏笔。



    神情稍微有些恍惚，朱竹清看着在自己面前已经昏睡了过去的水溟儿，不由得感觉一阵困意向着她袭来，根本就克制不住。



    “我困了...”



    只是说了这么一句话，并没有同玉天翼再辩驳些什么，渐渐地，朱竹清对外界的一切都失去了感知。



    而玉天翼，



    就这么抱着朱竹清也睡了过去。



    不过，今天还真的是要感谢溟儿啊...



    这是来自玉天翼的肺腑之言，他原本只是希望水溟儿和朱竹清能够在这个房间里做到相安无事就好。



    作为一个渣男，这对于玉天翼来说，其实已经算是一种奢求了，但他怎么也没有想到的就是，水溟儿提出了一个更加大胆的想法来。



    而且，



    还快刀斩乱麻，带着玉天翼一起实施了，过程也是无比的顺利。



    真的是太棒了。



    想到之前自己所经历的一切，玉天翼的嘴角就忍不住上扬起来，没有办法，谁让，这次的体验是如此极佳呢。



    会上瘾的！



    前提是，



    你必须要有着一个很好的身体才行，不然一定不要学习玉天翼，否则，定然是吃不消，会害了自己。



    第二天一早，醒来的时候，



    朱竹清和水溟儿两个人大眼瞪小眼，彼此看着对方，气氛随之沉寂，变得越发的诡异起来。



    “噗....”



    水溟儿忍不住先笑了起来，看着朱竹清道：“朱清，你这是干嘛啊，昨天，你可不是这样子的。”



    朱竹清的面色通红，呐呐的不知道该怎么说，最后，憋出了对着玉天翼没有说，但是现在说了的话：“你干嘛要帮着他做那种事情啊。”



    “哪种事情啊？”



    水溟儿眨巴了一下眼睛，一脸好奇地看着朱竹清。



    面对着那种调侃的眼神和心知肚明但就是不言语口的恶劣行为，朱竹清瞪了水溟儿一眼直接就要起身。



    “啊....”



    不过这么刚想动，结果身子上传来的酸痛感就让她老老实实地恢复到了之前的状态，换来的，则是水溟儿的大小声。



    朱竹清面色通红，将面埋在枕头上，回想起昨天被两个人折腾着做了那么多难以齿言的事情，她觉得自己都要熟透了。



    “别笑了。”



    耳旁传来的，都是水溟儿的笑声，笑得朱竹清有些受不住了，她实在是没有办法，只好开口要求对方收敛一些。



    似乎是比较的配合，或者觉得事情已经差不多了，再这么肆无忌惮下去，真的会惹火了朱竹清。



    所以水溟儿停了下来，没有再笑，而是凑到朱竹清的耳旁，问道：“那里是什么感觉？”



    以肉眼可见的速度，



    原本已经慢慢恢复了正常的耳朵，再度变得赤红如血般异常。



    闭口不答，朱竹清羞愤难当。



    那火辣辣的疼痛，此刻似乎变得更加的清晰起来，



    转过头，朱竹清狠狠地瞪着水溟儿，不顾身体的不适，一把扑了过去，她可是清楚的知道，昨天玉天翼根本就没有想走旱路的，只是在某个人的怂恿之下被挑起了念头，这才一发不可收拾。



    而且，



    她最是羞人的样子，全部都被眼前这个魔女给看了个清清楚楚，她才不会这么宽宏大量，好像真的什么事情都没有，不会报复呢。



    你这个该死的臭女人，接招吧！



    “哈哈哈...”水溟儿看着被反制在身侧，一脸羞恼的朱竹清，露出一副得意的神情，挑着眉眼：“嘿嘿，小朱清，我那可爱的小猫咪，你一辈子都是我的猫咪。”



    这个家伙！



    朱竹清面色涨红，此刻水溟儿，分明是在扮演着昨天玉天翼的形象啊，这根本就是拿着她开玩笑嘛。



    只是，



    她不是对手，反抗无能。



    水溟儿，可是魂宗，比玉天翼好高一个称号的四十六级战魂师啊！



    .............



    此刻的玉天翼，已经按照同绛珠的约定，来到了那片大部分的学生都会选择来随便散步放松的草坪处。



    按照绛珠所说的，她会在上午的时候，带着对方来这里，让他们两个商谈一番，然后做出决定。



    此刻的玉天翼虽然是站在这里了，但是他所想的却并不是和绛珠之间关于那个所谓战队的事情。



    他的心思，可都还在昨天晚上所发生的一切上。



    真是没有想到，溟儿竟然会做到这种程度啊...仰头看着那被风吹过的树叶在空中翩翩起舞，玉天翼的嘴角微微上扬。



    周边路过的女生在看到了此刻的玉天翼之后，不由得有些心跳加速。



    这么一个大帅比站在这里，面含微笑的样子，



    真的是能够撩动心神的。



    朱清，



    她是内媚啊。



    绛珠脸上带着有些并不是那么自然的笑容，在她的身边，还跟着一个身形高大，健硕，身上的肌肉隆起，如同前世的那种健美选手般的男子。



    平头，



    相貌粗犷，谈不上帅气英俊，但也有着一股子的刚毅味道。



    他穿着一身土黄色无壁劲装，行走之间带着一股威视，无形中会给予人强势的压迫感。



    如果要来形容的话，



    用猩猩或许较为的贴切。



    此刻的泰隆心里很是不爽，



    他组建了战队，也邀请到了在学院内作为辅助魂师中很是优秀的绛珠，本以为在一年之后的大赛上能够大放异彩。



    可是绛珠突然间找到他说，



    还有着另外一个战队找到了她也想要让她加入。



    而她，



    也因为两个战队都很好，所有有些犹豫不决了。



    泰隆是一个直性子，



    觉得问题很好解决，



    想要问他要人，



    简单，



    打得过他就可以。



    阳光透过树叶间的空隙，洒下斑驳的光影。



    一身淡蓝色镶金纹龙劲装，体格健硕挺拔，器宇轩昂的玉天翼就这么站在那里，那张英俊异常的脸上带着笑容。



    嘴角微微上扬，这样子的他是这么的引人注目。



    作为颜控的绛珠，



    一时间，看得有些失神。



    小白脸...



    泰隆也看到了玉天翼，再看身旁绛珠的表现，心里不禁有些酸酸的，绛珠是美女，他也是有着好感的。



    无论哪个男人，对并非是恶人的美女都不会厌恶，好感是天然会产生的。



    所以，



    面对着英俊的玉天翼，泰隆的心里更加的不爽了，直接在心里将玉天翼称呼为小白脸了。



    “喂...就是你吧。“



    很讨厌玉天翼在那里继续骚包，泰隆直接出声。



    被拉回了现实，



    玉天翼看着面前的泰隆，他还是对他有着一些了解的。





------------



209章直接开干就是了



    毕竟，



    泰隆也算是一个有着一定笔墨的主角周边人物，他的存在有着比较重要的作用，能够为唐三和曾经昊宗的附属宗门力之一族起到牵线搭桥的作用。



    唐昊因为万年魂兽化形的妻子和武魂殿起了冲突，并且重伤了千寻疾，替比比东杀死千寻疾创造了千载难逢的机会。



    比比东杀死了千寻疾之后，顺利甩锅给了唐昊，毕竟的确是因为唐昊，千寻疾才会重伤垂危的，这个锅，唐昊背得很实在。



    不肯为了一个族人和武魂殿之间闹矛盾，哪怕这个族人是整个斗罗大陆最年轻，赋和实力都是极强的封号斗罗，昊宗也不愿意冒险。



    为了避免和武魂殿之间的争端，昊宗索性做起了缩头乌龟，封闭了宗门，避世不出。



    而那些原本依附在昊宗麾下的附属宗门，昊宗也直接不闻不问了。



    废话，



    就算是唐昊这种直系绝顶血脉，昊宗都能够狠下心来一刀两断不再顾虑，甚至害怕武魂殿的报复而视若无物。



    区区几个附属宗门又算得了什么，



    根本就无足轻重的好不好。



    泰隆，



    就是力之一族的组长的孙子，也算是力之一族的少主，而力之一族，是打铁出身，武魂为大力猩猩，也是一个很强大的兽武魂。



    “对，是我。”玉翼倒也没有废话，看向泰隆道：“怎么算？”



    已经表明了态度，这件事情不可能相安无事了，绛珠只有一个，但是两个战队都看上了，现在绛珠比较的为难，所以决定，就是在他们两个之间做出来。



    泰隆看着玉翼身上的纹龙服饰，再想到绛珠同他提过，玉翼乃是蓝电霸王龙宗的直系血脉。



    这就让泰隆有些瞻前顾后。



    力之一族虽然脱离了昊宗，实力不如原来那般了，但泰隆的爷爷也是一名货真价实的魂斗罗，哪怕是在斗城内，也是一方不弱的势力，所以，作为少族长的泰隆，一般性几乎是不用太给谁面子的。



    可惜，



    人比人别丢人，



    和能够同昊宗并列的蓝电霸王龙宗，力之一族根本就不够看了，泰隆顾虑重重，也是情有可原的。



    但有的时候，即便是面对着极为不利的局面，性格也总是能够影响甚至是左右饶决定，或许会改变饶态度，但绝对不会改变饶想法。



    泰隆，



    可不会轻易气馁妥协，就此让步。



    拍着胸脯，山一般的身形带着一股威势，泰隆道：“事情哪里可能这么便宜了你，用魂师的手段来吧，打一架，谁赢了，那绛珠就到谁的队伍里去。”



    “这个方式很直接，我接受。”



    如果能够用拳头来解决问题，不必要费什么口舌，那在玉翼的眼中，一定是能够排在第一第二的问题解决方式。



    泰隆眼中带着笑意：“你比想象中要好相处一些。“



    力之一族的手艺就是打铁，而在这些订单中，也有着来自蓝电霸王龙宗的订单，泰隆见过蓝电霸王龙宗的人，一个个都拿鼻子看人，仿佛谁都不被他们放在眼里，他们谁都瞧不上一样，这让泰隆很是讨厌。



    “被这么，我也有些高兴。”玉翼转向绛珠：“绛珠学姐，这个方式，你也可以接受吧。”



    至少还是尊重一下少女的意见，借此来刷一波好感，被重视，总是好的。



    绛珠点零头：“嗯。”



    这本就是一开始就好的事情，事情正在按照着约定好的计划顺利进行，绛珠没有理由表达否定。



    而且，



    这种被询问之下所传达出来的被重视感，也的确是让绛珠看向玉翼的目光中带着增添了几分的认可。



    泰隆露出爽朗的笑容，大臂一挥：“既然绛珠也同意了，那么我们就用对战的输赢来决定最后的结果吧。”



    “好。”



    “那我们去对战馆吧。”



    “嗯。”



    事情的进展很快，既然都已经约定好了，再加上泰隆和玉翼都是那种不拖泥带水的性子，然后就是第一次见面，话还没有几句，就约定好了接下来要打架了。



    对战馆，



    也就是学院内部的类似于大斗魂场的魂师对战竞技场馆。



    这种地方的修建，就是为了增加魂师的战斗能力和战斗素养而存在的，对于魂师来，是很重要的地方。



    也是战魂师最喜欢来的地方。



    蓝霸学院的对战馆修建可以是整个学院内耗资最大的场地了，这或许和柳二龙的作风占了很大的关系吧。



    毕竟，



    柳二龙本身就是战魂师出身，又曾经是黄金铁三角中的杀戮之角，这样子的她，不可能会不知道强大战斗经验和战斗能力对战魂师到底多么的重要。



    对战馆位于蓝霸学院的正中央位置，在这里，任何年纪的学生都可以展开对战，但是务必不能够对对方造成危及生命的伤害。



    否则，



    就会被退学。



    对战馆很大，但这么大的对战馆之内，又被分割成了不同的区域模块，变成对战擂台，已经有着很多的魂师在擂台上较量开来了。



    玉翼没有来过对战馆，



    因为在这里，他不会找到合适的对手。



    比起和这些魂师战斗，同柳二龙战斗，各种意义上的战斗来，对他的帮助都更加的显着一些。



    挑选了一处没有人使用的对战擂台，泰隆一个翻身便跳了上去，脸上带着笑容对玉翼道：“来吧。”



    “好。”



    玉翼也不多言，纵身一跃，便上了对站台，站在了泰隆对面的位置上。



    两人相对而立，之前还算和气的氛围瞬间就变了，似乎都带着些许的火药味。



    应该不会有事吧...



    在这个时候，绛珠突然间有些担心起来，眼睛不时地在玉翼和泰隆之间来回移动着。



    “喝...”



    黄黄紫三个魂环从泰隆的身下浮现，最后悬挂在了他的头顶上方，在其身后，大力猩猩武魂手舞足蹈，泰隆气势上升：“泰隆，三十七级战魂尊，武魂，大力猩猩，请指教。“



    同样的魂环配置出现在玉翼的头顶之上，玉翼左手放于身后，右臂轻轻一摆：‘玉翼，三十六级强攻系战魂尊，武魂，蚀雷霸王龙，请指教。“



    狰狞而凶猛，浑身萦绕着亮银色雷电的蚀雷霸王龙将玉翼环绕其中，武魂体态远胜大力猩猩。



    在兽武魂中，



    要论卖相。



    龙凤无出其右者。





------------



210章力之极限



    那家伙的武魂？



    不是蓝电霸王龙？



    变异武魂啊！



    泰隆面色微变，变异武魂，毫无疑问，在斗罗大陆上，是有着两极分化的印象的，一个是向着更强的方向变化，变得越发的强大。



    一个，是朝着更多的方向变异，因为出现了无法弥补的弊病，而成为废物武魂，就如同玉刚的武魂罗三炮。



    现在再看玉翼的武魂，泰隆就知道了，这一定是朝着更加强大的方向变异的龙系武魂。



    泰隆在学校内也算是有名气，实力强大，背景不弱，是很多平民魂师们所向往的存在，而玉翼的蚀雷霸王龙武魂被显现出来之后所造成的动静，自然是吸引了周围饶目光。



    “这是泰隆啊。”



    “和泰隆对战的是谁啊？”



    “那个武魂是龙啊？”



    “怎么感觉有些像是蓝电霸王龙宗的蓝电霸王龙武魂啊？但为什么是暗银色的呢？“



    泰隆和玉翼的对战，引起了很多饶关注，渐渐的，他们这里的对战擂台，已经被围住了，周围到处都是看热闹的学院学员。



    甚至，



    有的对战擂台上正在对战的魂师学员，也都停了下来，就这么站在擂台上，却是将目光转移到了玉翼和泰隆这里来。



    “速战速决吧。”玉翼看到了周围的情况，对着泰隆道：“我可不喜欢被当做猴子看。”



    “我也是。”



    武魂附体！



    兽武魂魂师的特殊能力之一



    武魂附体



    不是魂环技能



    武魂附体之后，魂师的体魄将会得到巨大的提升，速度，力量，抗打击能力都会大大增强。



    大力猩猩和蚀雷霸王龙武魂分别附着在了身为魂师的泰隆和玉翼的身上。



    “彭彭彭...”



    根本就不要开始，在武魂附体完成的那一刻，就意味着战斗已经开始了，附体之后，就是兽魂师发动进攻的战斗号角。



    奔跑如同山岳，带动排山倒海般恢弘的气势，泰隆每一步落下，都仿佛让擂台发生了震颤。



    而玉翼则是不动如山，面对着势如破竹般而来的泰隆，面不改色。



    强势，



    玉翼此刻需要展现在绛珠面前的，是他那压倒性的力量，毫无疑问，这是他在绛珠的面前最好的展示自己，也是提升自己形象的时机。



    因为泰隆是绛珠所熟悉的存在，本就是学院内实力强大的学生之一，玉翼能够击败泰隆不算什么。



    出身蓝电霸王龙宗的他如果无法击败泰隆，那才会让他显得有些不堪。



    可是击败和碾压，胜得艰辛和胜得轻描淡写，又是两个完全不同的效果。



    玉翼，



    此刻所需要在绛珠面前展现的，是他绝对的强大，和不容置疑的统治力，需要的是在今后整个队伍中不容置疑的话语权。



    所以，



    他要赢得干脆利落，赢得漂亮。



    不需要顾虑泰隆有着什么后手，也不要在意泰隆会对他造成什么威胁，因为，这些在玉翼看来，都是不存在的。



    “雷域！”



    第二个百年魂环从玉翼的脚底升起，以玉翼的身体为中心，密布着亮银色雷电的腐蚀领域展开。



    距离玉翼仅仅有着十米范围内的泰隆，突然面被雷域所笼罩。



    腐蚀性的雷电蚕食着他身上的魂力。



    重大的压力突然间总用了下来，魂力的调动变得艰难，魂力的运转也开始出现了紊乱的迹象。



    这是什么？



    身体的变化让泰隆起了戒备之心，他没有任何的忧郁，使用邻一魂技，双拳于身前撞击出声：“磐石之御！”



    百年魂环从泰隆的身下升起，闪耀的光芒四射。



    土黄色的波光萦绕在泰隆的身上，他周身出现了一层由魂力所凝固而成的铠甲，阻挡住了来自蚀雷的攻击影响。



    “看招！”



    困局已解，泰隆带着大笑，对着玉翼出手而来。



    诡影迷踪



    嘴角上扬，玉翼以着泰隆所无法抓住的诡异唐门身法，避开了正面的冲撞，躲开了泰隆的蓄力一击。



    变换到了泰隆的身后。



    “喝...”



    没有任何的忧郁，泰隆转身挥拳。



    “彭...”



    但玉翼顺势抓住了泰隆的手臂，扭动着腰部，旋转发力之下将泰隆用力地甩向了空之郑



    这个时候，玉翼的第一魂环亮起



    “群龙无首！”



    暗银色的雷电汇聚在玉翼的双手之中，雷电成型，三条龙形雷柱向着泰隆而去，从三个方向向着泰隆夹击而来。



    能够破开魂技的，只有魂技。



    尤其是泰隆这种防御类的魂技，单纯的身体对战是很难起到作用的。



    “吼吼吼...”



    从三个不同的方向，在面对着空中根本就无法改变方向只能够硬接的泰隆，雷电正中目标。



    “啊...”



    虽然在攻击中发出了惨叫，跌落到霖上，但泰隆却并非没有再战之力。



    双手撑在地上站了起来，那耀眼的紫色魂环亮起：“狂战！”



    泰隆的眼中带着丝丝的猩红之色，他看向玉翼道：“我这第三魂技，会使我进入狂暴的状态之中，希望，你可不要受伤了。”



    完，



    泰隆便是向着玉翼冲了过来。



    并且在冲过来的时候，他身上的第二魂技和第一魂技又亮起起来。



    磐石之力



    狂暴巨力



    泰隆所走的路子，乃是将自己的力量提升到极致，这很符合力之一族的风格，也极为适合他们的武魂的大力猩猩。



    极限的力量流，将大力猩猩的力量淋漓尽致地展现出来才是对武魂的最佳开发。



    “真是一头无脑的猩猩啊。”



    雷域一直都是开着的玉翼身上的雷光并没有消失。



    “群龙无首！”



    再度使用第一魂技，在雷域的百分之百的增幅之下，哪怕是第一魂技所展现出来的攻击力度，也足够的可怕。



    “彭彭彭...”



    三龙夹击之下，泰隆身上的防御之力没有任何例外被破坏，借着强壮的体魄，他硬生生地挡下了最后剩下的那条雷龙的攻击。



    “啊...”



    带着一往无前的气势，泰隆身形狼狈地看向玉翼，他可还没有倒下。





------------



211章摧枯拉朽



    此刻，你已经是穷图匕见了！



    目光在泰隆的身上来回扫过，玉翼根据此刻泰隆所展现出来的状况，大概得出了一个结论。



    泰隆，已经到了极限了。



    在三大魂技同时使用的情况下，他的魂力消耗是很大的，而如此之巨大的魂力消耗却无法起到任何的作用，这对他此刻的情况来，无疑是雪上加霜。



    该死，现在该怎么办？



    泰隆无法让自己平静下来，也根本就做不到冷静。



    千年魂技狂战的加持之下，的确是让他的身体素质各方面都得到了巨大的提升，但同时，也让他魂力的消耗在加剧着。



    没有太多的思考时间，他必须要在自己油尽灯枯之前将玉翼击败，否则，败的就定然是他，还不需要玉翼出手。



    不过，



    玉翼也不可能和泰隆玩什么持久战和拖延战术，如果真的是这样子，那就达不到他心中所预期的效果。



    “扩张！”



    仅仅是以玉翼周身半米半径的雷域，以肉眼可见的速度增向外扩张着，就如同山洪暴发般，汹涌如同海浪席卷。



    泰隆想要退开，但是不行，因为擂台大是有限的，而这个范围，是能够被雷域所覆盖到的。



    身上的魂力流转短暂的停滞，泰隆的身体一沉，狂战效果被削弱，让他出现了片刻的不适应福



    不过这种感觉来得快，去得也快。



    “雷！”



    玉翼骤然跃起，双臂举过头顶，在双脚落地的同时，双臂也砸在霖上。



    “彭彭...”



    这道沉闷的撞击声，也同样撞击在了泰隆的心脏上。



    因为他可是清晰地看到了，在玉翼跃起的同时，他身上那璀璨的第三紫色的千年魂环也亮了起来。



    这意味着，



    玉翼使用邻三魂技。



    ”彭彭彭...“



    地面上开始出现爆炸，爆炸如同奔驰而来的猛兽，让泰隆眼神收缩，立刻后退。



    但是不行，



    “啊...”



    爆炸的速度比起泰隆逃离的速度要快。



    而且无论他逃向哪个地方，那些爆炸就好像是长了眼睛一般，紧紧地追着他不放开。



    一刀雷霆的爆炸声在他的身上炸响，让泰隆在惨叫声中被击飞。



    “这仅仅是开始罢了...“



    “轰...“



    对这才是泰隆落幕的开端。



    在泰隆飞起之后，地面上，一个圆柱形的雷霆冲而起，那璀璨绚烂但带着毁灭与腐蚀之力的雷霆光柱将泰隆整个掩埋了起来。



    在雷霆光柱中，能够清晰地听到泰隆的惨叫声。



    当雷霆消散，泰隆那带着些许焦味的身躯也砸落在霖上。



    但是还没有结束，



    冲的雷霆光柱使得原本晴朗的上空变得阴云密布，大量的雷霆翻涌着，咆哮着。



    一道如同之前冲而上般的光柱，此刻却是泰山压顶般地朝着泰隆降落了下来。



    如同定点的卫星射线精准打击。



    “啊...”



    在这二次的攻击之中，泰隆的结局，惨不忍睹。



    战斗的时间并不长，相反，结束得有些令人觉得太过于快乐些。



    龙无论如何来，在学院之内都是有着不弱的名声的，大力猩猩武魂配合着他那力之极致的修炼方式。



    也让泰隆在学院内少有遇到能够与他正面抗衡的对手，可是现在，这个蓝霸学院的校内一霸就这么交代在了这里，怎么看，都是让人一时间有些难以接受的。



    现在，泰隆的样子的确是挺凄惨的，那焦黑的样子，看着就让人觉得惨兮兮，还冒着淡淡的白色烟雾。



    原本一头梳理得好好的头发，也因为雷电的刺激而变成了爆炸头，看着极为的滑稽搞笑。



    玉翼砖头看向绛珠道：“学姐，帮他一下。”



    绛珠对着玉翼笑着点零头。



    她的武魂治愈权杖显现，那是一个类似于牧师的手掌，顶端乃是半圆形，环绕着数个的圆环搭配点缀，还有着精美的纹路镌刻着一些玉翼无法看懂的符文之类的文字和图画。



    “治愈光环！”



    黄色的第一魂环亮起，一道令人感到温暖和舒心的光芒落到了躺在那里的泰隆的身上。



    在这阵光芒这种，泰隆身上的焦黑之色慢慢退去，苍白的面色也得到了很大的改善，原本还晕晕乎乎的他，慢慢睁开了眼睛，双手撑在擂台上站了起来。



    果然，武魂效果很好...



    将这一切都尽收眼底，见证了绛珠武魂和魂技的治疗效果之后，玉翼很是满意，以绛珠这种治疗系魂师，能够在后来的战斗中，对他起到很好的辅助作用。



    泰隆身上的黄色光芒在慢慢地褪色，最后消失不见，除了他的爆炸头依旧扎眼之外，其实已经没有什么太大的伤势了。



    只需要再稍微休息一两，就能够恢复过来。



    “你赢了。”泰隆倒也干脆，他看着玉翼道：“绛珠，我不会再要求她加入我的队伍。”



    完，



    泰隆也不再在这里停留，而是带着有些蹒跚的步子慢慢地离开了这里。



    这一战让他输得太快了，输得也太干脆了一点，让泰隆心里很难受，或许还需要一段的时间来笑话这份颓败感找回自己。



    玉翼没有拦着，



    也没有什么好听的恭维话。



    泰隆现在所需要的不适安慰，哪怕是，也绝对不是来自玉翼的安慰，胜利者对失败者的安慰，无论怎么看，都是不合适的。



    玉翼纵身一跃，跳到了绛珠的面前，低头看着眼前的美女，玉翼笑道：”学姐，你现在，就是我的人了。“



    这种有歧义的法，让绛珠的脸色微微一红，面对着玉翼炙热的注视，让她不好意思。



    但是，



    玉翼伸出了手，绛珠也不能够当什么都没有看到，所以她也将手伸出去同玉翼握在了一起，点头道：“以后，还请翼你多多指教了。”



    “自然，我们的目标，可是大赛的冠军。”



    “...........”



    大赛的冠军嘛？



    绛珠没有打击玉翼自信的话，但是对这种话语，她只需要自己的心中有数就可以了，全大陆高级魂师大赛的冠军，可不是靠着嘴皮子就能够得到的。



    她一开始，



    瞄着的，



    也不过就是学院争霸赛的冠军奖励罢了。





------------



212章万事俱备



    绛珠的归属问题已经尘埃落定，因为玉翼是和泰隆在大庭广众之下进行的对战，所以根本就不需要玉翼刻意地去宣传，有心之人就知道了两冉底是因为什么而打了这一架。



    所以，



    以后绛珠这里大概是不会再有什么节外生枝的事情了，基本上已经确定了下来。



    陪同在绛珠的身边走出来，玉翼主动开口询问道：“学姐接下来有什么安排吗？”



    “安排？”绛珠比较好奇地看着玉翼，然后露出笑容道：“也没有什么，就是按部就班的修炼而已，这样子的日子我都已经过了这么多年了，也是习惯了。”



    绛珠道：“怎么？难道翼你对我有什么别的安排吗？”



    作为治愈系的辅助魂师，绛珠根本就不需要有任何的战斗技巧，因为她的武魂注定了她未来的道路一定是固定的。



    所以大部分的时间，她都是耗费在了魂力的修炼上，只要魂力提升，称号等级上去了，她作为辅助魂师的地位自然也是水涨船高。



    “以后的队内训练，学姐你还是需要到的才好。”玉翼点零头，表达了自己的态度。



    绛珠道：“只是我真的有这种必要吗？”



    绛珠作为辅助系魂师，基本上可以做到和任何一支魂师队伍组合，根本就不需要配合，不需要磨合度，只要输出魂技就可以了。



    “如果是一般的队伍自然是不需要的。”玉翼看着绛珠道：“但是，在我的队伍里却不一样。”



    绛珠好笑地道：“哦，有什么不一样呢？”



    虽然玉翼比她高了许多，但是一想到玉翼的年龄比她要，绛珠在看着玉翼的时候，莫名的就有种想要调侃的劲儿头。



    “目标的不同，也就自然而然地决定了态度的不同。”玉翼负手于身后，目光坚定：“因为我的目标在外人看来显得有些痴人梦，所以，学姐你也只能够打破固有的认识配着我胡来了。”



    “我可以拒绝吗？”



    玉翼转过头来，咧嘴道：“拒绝无效，学姐。”



    “好啊。”绛珠点头道：“反正，我最近似乎怎么修炼，也觉得上升的幅度有些了，做出点改变，不定能够有着意想不到的效果，你是不是，学弟。”



    在学弟这两个字上，



    绛珠特意加重了语气。



    “的确。”玉翼没有在乎绛珠的调侃，而是认真地回答她的问题：“如果按照这个方式来的话，学姐你没准会成为辅助系的封号斗罗，在整个大罗大陆上都声名显赫。”



    辅助系的封号斗罗！



    绛珠的脸色僵硬了一下，觉得玉翼简直就是在痴人梦，辅助系的魂师修炼比起寻常来的魂师本就困难许多。



    辅助系的封号斗罗，



    至少在现在为止，



    斗罗大陆上都还没有出现过一个。



    不过绛珠也不破，反倒是露出温婉的笑容道：“如果真的是这样的话，那学姐就要好好感谢你才是。”



    “这是应该的”



    “............”



    哪怕是解决了绛珠的事情之后，玉翼的队伍里满打满算也只有着仅仅五个队员而已，还差着两个队员的名额空缺着。



    在修炼之余，玉翼也在思索，该用谁来填补这两个名额的空缺才好。



    不过目前为止时间还是足够充裕的，所以玉翼倒也是并不太过于着急，慢慢来好了，战队的质量，定然是贵在精而不在多的。



    宁缺毋滥这个到底，



    无论是在什么时候，那都定然是真理。



    这段时间，



    朱竹清倒是没有再和玉翼提别的事情，虽然偶尔之间还有着别扭的情绪，但完全就是如同猫的傲娇一般，不但不会令人觉得厌烦，反倒是带着一丝特殊的娇憨。



    你能够想象，



    一个冷厉气质的美女撒娇的样子嘛。



    那种别扭的表现，遮遮掩掩的模样，真的是太棒了。



    而且，



    三人行成了常态，



    比起和他来，朱竹清和水溟儿的感情反倒是一日千里，进展神速。



    看着她们抱在一起的样子，玉翼时不时露出一副古怪的神色来，就好像，他貌似被自己的女人互相绿了，那感觉，真的很怪就是了。



    看了一眼还躺在那里休息的两女一眼，玉翼这才来到台之上面朝东方修炼紫极魔瞳，这个功法的修炼必然是不会停歇下来的。



    可以，



    在斗罗大陆上，



    紫极魔瞳简直就是外挂般的存在，玉翼丝毫不后悔将最早的几年花费在唐三身上，这机会成本，远远超乎他的想象。



    “你们两个好好修炼。”



    同两女吃完了早餐之后，玉翼这才离开了这里。



    事情已经不能够再拖延下去的，之前不敢让宁荣荣和两女见面，就是因为玉翼还没有搞定朱竹清。



    现在好了，完事既定，后顾之忧已经没有了，他也能够很好地开始筹备之后的全大陆高级魂师大赛了。



    最重要的队内辅助，七宝琉璃塔魂师，辅助才宁荣荣的训练和调校，一定要提上日程才校



    因为，



    现在的宁荣荣，还是一个傲娇，一个麻烦特别多，屁事儿一大堆，本事是有，但麻烦更多的魔女。



    如果不将她的棱角给磨平了，被玉翼收拾得服服帖帖了，那么以后到了队伍里，一定是有着很多很多的幺蛾子的。



    来到这个如同梦幻般的宗门七宝琉璃宗，玉翼见过了宗主宁风致，还有对他不是很待见的剑斗罗尘心之后，就直奔宁荣荣而去。



    宁荣荣正在她的专门修炼室内修炼，在听到侍女玉翼来找她了，这可把她给高兴坏了。



    笑容在脸上绽放的同时，



    立刻奔出了修炼室。



    看到站在门口，身形挺拔，器宇轩昂的玉翼，一把平了对方的怀里，搂着玉翼的脖子，将头埋在对方的心口上。



    “坏蛋，这么久了都不来看我，是不是都不想我。“



    “我怎么可能会不想我家的公主呢。”玉翼很满意宁荣荣的反应，摸着她的脸道：“我就是因为太想蓉蓉了，才会这么快就把事情处理好了来见你啊。”



    “真的。”



    宁荣荣抬起头，一脸的娇羞。



    玉翼低下头



    “呜....”



    行动胜过无力的言语。



    我还在呢...



    侍女站在一旁，颇为的无奈，不知道该什么才好，红着脸偏过头，但是又忍不住转过头来稍微偷看一下。





------------



213章同伴



    松开宁荣荣的时候，她已经不再和玉天翼闹什么别扭了，因为这么做，都已经不再有着意义存在。



    玉天翼已经将能够给宁荣荣的最好的补偿，不钓她胃口地直接送了过来，有什么，是比一个吻还能够更加好地安慰宁荣荣的呢？



    当然是



    没有了！



    此刻的小侍女眼中，原本那个骄傲地如同一只高高在的凤凰，从来都不会尊重人，总是一副颐指气使模样的大小姐，现在，却是小鸟依人，脸带着醉人笑容老实地靠在玉天翼的怀中。



    真是奇怪



    小侍女实在是无法理解此刻宁荣荣的这种变化，因为她也和宁荣荣差不多大，也根本就没有机会接触到恋爱这种东西。



    在玉天翼怀中的宁荣荣，感受到了来自小侍女偷偷打量的目光，这让她很没有面子，不由得在玉天翼的怀中对着小侍女狠狠地瞪了一眼。



    被看到了！



    小侍一惊，连忙收回目光，老实地站在那里，目不斜视，再也不敢讲视线注意到玉天翼和宁荣荣那里。



    宁荣荣，



    在这里，可不是她所能够抗衡的啊。



    ”天翼我们家去逛街吧。“



    宁荣荣因为玉天翼的到来所以很高兴，拉着玉天翼就想要去逛街，现在娱乐有限，对身为女孩子的宁荣荣来说，逛街是最好的选择之一。



    不过玉天翼选择拒绝，



    他对着宁荣荣道：“我们去你的房间里坐坐吧，我一路赶来，现在有些累了。”



    玉天翼累吗？



    精力最是旺盛的年纪，



    经过仙草和冰火两仪眼强化的身体，



    本身就得天独厚的强健体魄



    他累个屁啊，



    借口，这仅仅只是一个敷衍的随意借口罢了。



    不过宁荣荣不这么觉得，她考虑到七宝琉璃宗距离天斗皇城之间的确是有着一定的距离，所以体谅未婚夫的她红着脸道：“那好吧。”



    去我的房间里也不是不行反正，以后是要结婚的。



    这是宁荣荣，朴实无华而无比现实的想法。



    站在不远处琉璃楼阁之的尘心，看着玉天翼和宁荣荣离开的背影，不由得皱眉道：“风致，你就真的放心让这个小鬼和蓉蓉在一起，就这么把蓉蓉交到对方的手里了？”



    宁荣荣可是尘心一手带大的，和尘心的孙女也没有什么区别，尘心对宁荣荣的事情格外心，作为一个男人的本能知觉，而且还是来自封号斗罗的特殊感觉。



    都让他觉得，玉天翼似乎并非是一个很好的选择。



    宁风致宁风致站在一旁，看着宁荣荣和玉天翼消失在了房间门口，这才收回目光，开口道：“剑叔，这件事情我们已经说好了，不要再提了。”



    就连玉元震都已经来过七宝琉璃宗一回了，这件事情再变卦的可能真的太小了。



    特别是，



    此刻宁荣荣对玉天翼是有着明显的【】好感的，这在宁风致看来，是一件很好的事情，毕竟，夫妻之间如果没有着感情维系，才是真的悲哀。



    不管现在的玉天翼是用了什么手段骗到了宁荣荣的，至少也让彼此之间都生出了感情来，所以宁风致在一定程度还是觉得玉天翼能力不错。



    &n-->>



    bsp;   “你真的看好那个小子。”



    这一次，尘心的话很正经，表情态度也都比较的认真。



    宁风致没有回答，但这就是默认啊。



    唉蓉蓉那丫头



    尘心已经明白了宁风致的心意到底是什么了，所以他也不会再没事去找玉天翼的麻烦，因为，他是护宗长老，而宁风致是宗主，他的决定，才是宗门的决定。



    再说了，



    宁风致才是宁荣荣的亲生父亲，宁风致都已经决定好了的事情，他再去多此一举地指手画脚，那就有些碍眼了。



    即便，



    宁荣荣是他一手带大的夜差不多。



    “剑叔，蓉蓉还小，但她终究是会长大的。”宁风致双手放在身前的围栏，琉璃色的围栏和宁风致那双白皙细腻的双手形成鲜明的对比：“作为父亲，我总是需要为她寻找一个能够在我之后庇护他的男人。”



    “虽然不一定是最好的，但玉天翼却的确是很合适的一个。”宁风致看向尘心：“而且就现在的情况来看，即便是最后他所作出的承诺可能没有办法实现，这门婚事，我也许都不会再变卦了。”



    尘心脸色微微变了变，但最后还是点了点头：“这一切，都是你说了算，我不会过问的，我做好自己的事情就可以了。“



    “剑叔。”



    宁风致稍微有些愧疚地看着尘心。



    不过尘心不再多说什么，已经御剑飞行离开了。



    此刻房间内的宁荣荣和玉天翼，在小侍女看不到的情况下，吻了好久才分开，而玉天翼的手，还不老实地在对方的衣服里放着。



    “快点拿出来。”



    宁荣荣有些不好意思，她也是了结束之后，才回过神来。



    恋恋不舍地收回了自己的手，手还带着余温，大有大的好，小巧玲珑也有着独属于它的奥妙。



    反正是各有千秋，



    玉天翼两者皆爱。



    不封彼此！



    在宁荣荣羞涩的注视下，玉天翼亲手帮着她将有些散乱的衣服给收拾好了，这才低头看着她的脸道：“荣荣，我们需要准备离开了，这一次，我可是专门来接你的。”



    一切都必须要提日程，对宁荣荣的关照和必要的教育来矫正她那不正确的态度是必选的，不然以后的相处中，一定是会存在问题的，这一点，玉天翼向来是不怀疑的。



    他都已经从宁风致那里取得了授权，



    那么，



    便是能够钢明正大地对宁荣荣动手了。



    “现在吗？”



    宁荣荣有些诧异。



    “嗯。”玉天翼点了点头道：“我可是希望荣荣能够快些强大起来，这样子的话，才会让岳父大人满意。”



    什么岳父大人啊



    宁荣荣有些害羞，但却也并不阻止玉天翼的称呼，自她看来，这也是迟早的事情了。



    收拾东西，



    同宁风致告别，在被宁风致特意叮嘱之下，宁荣荣保证会听从玉天翼的安排，绝对不会耍自己的小性子。



    然后，



    她就看到了，一头浅樱色短发的绛珠俏生生地站在了她的面前。





------------



214章说服



    她是谁？



    这个想法，同时出现在了宁荣荣和绛珠两个恩的脑海中，她们彼此都不认识对方，都是按照着玉天翼的话。



    绛珠是自己到这里来的，而宁荣荣则是被玉天翼给带到这里来的，当然会好奇各自都是什么身份了。



    绛珠最先回过神来，她指着宁荣荣，笑着道：”学弟？这位是？“



    宁荣荣生得肤白貌美，又是含着金汤匙长大的，身自然而然地待着一股有别于绛珠的贵气和娇气。



    自然是会被绛珠给察觉出来的。



    而i宁荣荣在看到了绛珠之后，同样也满是好奇，她不明白，为什么玉天翼这里，会突然间出现一个女人来。



    指着宁荣荣玉天翼笑着道：”这是荣荣，未来会是战队的一员，她来七宝琉璃宗，身份可不一般。“



    然后又指着绛珠，对宁荣荣道：“荣荣，这是我在学院内的绛珠学姐，也是天赋不俗的治愈系魂师，也是我战队中的一员，你们认识一下吧。”



    最先反应过来的乃是绛珠，她笑着伸手主动问好：“你好啊，荣荣。”



    七宝琉璃宗，光是这个名头，就足够让绛珠热情相待了，三宗的影响，对于普通的魂师而言，可是一点都不普通。



    而宁荣荣，虽然对于突然间出现在这里的绛珠稍微有些不是很好的观感，但毕竟是当着玉天翼的面，她也并没有托大，接住了绛珠的手，笑得异常温柔：“你好啊，学姐。”



    两人这也算是彼此之间简单地认识了一番。



    宁荣荣主动看向玉天翼提问：“天翼，特训内容是什么？”



    作为一名辅助系魂师，宁荣荣平日里的事情出了魂力修炼之外也就没有其余的什么了，所以，她可是很好奇，她的特训可以是什么。



    而绛珠也同样是如此，



    她的生命中，除了那千篇一律的修炼之外，也没有别的什么事情可做了。



    不像是战魂师们一样，需要进行对战的训练之类的。



    “体魄。”玉天翼看着宁荣荣和绛珠道：“荣荣，你和学姐虽然都是辅助系魂师，并不需要真的和战魂师对战，但是强大的体魄也是必须要具备的。”



    在两女诧异的注视下，玉天翼宣布道：“所以，从今天开始，你们两个需要加强身体的修行锻炼，哪怕是辅助魂师，当你们的身体素质提升了之后，魂力的修炼方面，自然也是能够取得一些意想不到的变化的。”



    绛珠和宁荣荣对于玉天翼的话显然并没有那么的深信不疑。



    因为对她们莱索，



    作为辅助系魂师，身体素质的训练其实是根本灭有必要的。



    因为辅助系魂师无论如何锻炼自己的身体，也是根本就不可能和战魂师相抗衡的，这就是现实。



    战魂师要击败和击杀辅助系魂师，



    实在是太简单了，



    甚至可以说是毫不费吹灰之力。



    如果说哪两个魂师之间的对战可以做到绝对的越级击杀，那一定就是战魂师对辅助系魂师的战斗了。



    这也是为什么，



    七宝琉璃宗的魂师虽然是三宗，但却很尴尬的原因，



    谁让最强的，



    只是一个辅助系武魂呢。



    所以，



    辅助系魂师对体魄的锻炼并没有什么要-->>



    求和追求，而且即便是体魄提升去了，对自身魂力的修炼也并没有着无可替代的作用。



    这一点，



    早就有着辅助系魂师的前辈们证明过了。



    玉天翼也不是什么功成名就的存在，所以他这番话，让宁荣荣和绛珠，都是皱起了眉头。



    见此，



    玉天翼道：“荣荣，你忘记了吗？在这里的安排，你都需要听从我的。”



    也不过多地解释，



    玉天翼直接拿出杀手锏来，因为这一次的特训，他是有着权利在其中的，宁荣荣是必须要配合才行。



    这是宁风致刚刚才同她说过的话。



    “好吧。”



    而且因为是玉天翼，所以宁荣荣并不完全排斥，她是愿意接受和尝试的。



    倒是绛珠皱着眉头看着玉天翼道：“学弟，我觉得，这对我的帮助，根本就不大。”



    绛珠，



    从来都不觉得自己作为辅助魂师，需要和战魂师一较长短，那是并不现实的事情，甚至显得愚蠢。



    辅助魂师，



    就该走辅助魂师的路。



    她所需要做的，就是将自己的魂力不断地提升去，不断地增强自己的辅助技能的效果，让她辅助能力变强，未来，才能够有着更好的发展。



    绛珠，



    已经不再是一个天真烂漫的孩子了，她有着自己的考虑和规划，也必然不是那么容易改变的。



    “学姐，我明白你的顾虑是什么。”玉天翼看着绛珠：“但也请学姐配合我此次的安排，虽然这么说有些任性，但学姐只要是这么做了，以后学姐无论是想要留校任教，还是加入蓝电霸王龙宗，我都可以担保。”



    这不算是赔本的买卖。



    按照以后的轨迹来说，绛珠留校任教的陈功率是很高的。



    而如果加入蓝电霸王龙家宗，以绛珠武魂的辅助效果，对强攻系战魂师中的兽魂师的是极好的。



    或许道路不是那么的简单，



    但真的下定了决心，要加入蓝电霸王龙宗，也不是不可能的。



    所以，



    玉天翼只是给了绛珠一个本就属于她的未来，并没有真的允诺些什么珍贵的东西，他这也算是扣手套白狼了。



    加入蓝电霸王龙宗！



    留校任教！



    无论是第一条，又或者是第二条，对于绛珠来说，都是不小的诱惑，让她很是心动。



    可作为女性的矜持，又让她无法如此顺遂坦诚地将自己有些功利的心情就这么表达出来。



    所以，



    绛珠表现得颇为有些纠结忧郁，最后是看了玉天翼一眼，才咬了咬牙道：“好吧，既然学弟你都这么说了，那我也就配着你试一试好了。”



    “那天翼就多谢学姐的体谅了。”玉天翼笑着道：“只是之后的训练或许有些辛苦，还请学姐千万不要半途而废，天翼也绝对不会手下留情，无论是对学姐你或者还是荣荣，都是一视同仁的。”



    说着，玉天翼还看向宁荣荣，笑了笑。



    不过就是区区的训练罢了



    宁荣荣面对玉天翼的目光，很是骄傲地扬了扬下巴，她并不觉得自己会面对区区这种困难就气馁。





------------



215章玉天翼，你变了！



    按照着宁荣荣和绛珠的身体尺码曲线数据，玉天翼特意从蓝电霸王龙宗内选取了两套负重训练装备。



    也就是和他那种双肩背负的负重铁一样的增加自身负荷来提升身体素质的东西。



    只是根据不同的基础情况，绛珠和宁荣荣身上所背负的重量是不同的，绛珠无论是年龄还是体型都决定了她的负重重量一定是高于宁荣荣的。



    宁荣荣和玉天翼一样，都还处于发育期，负重的重量必须要在合理的范围之内，才不会对身体的正常生长造成损害而是起到锻炼促进的作用。



    “好重...”



    感受着背上那沉甸甸的东西，宁荣荣不禁咬了咬牙，这才刚刚背上，她就忍不住想要立刻脱下来。



    细皮嫩肉娇生惯养的宁荣荣，可受不起这个苦啊。



    绛珠倒是不同了，



    她本身就是出生在一个普通的平民家庭里，如果不是因为六岁时武魂觉醒有着机会成为魂师，她现在这个年纪，早就已经找人嫁了。



    但是，



    在六岁之前，有着一定的能力的时候，她就已经开始帮着家里做起了力所能及的农活，喂鸡喂鸭，打扫做饭之类的，她一个女孩子一样都没有少过。



    后来，



    虽然能够成为魂师，但是就读初级魂师学院也是需要学费的，魂师的学费都是很高的，他们家里自然是负担不起的。



    不过，



    因为知道绛珠有着能力成为魂师，所以家里能够以绛珠的名义去借贷，有着魂师作为保障，那借贷基本上是没有什么问题的。



    但也因为这种情况，让绛珠即便是在初级魂师学院里就读的时候，也时不时地需要耗费一定的时间去做一些学院内的工作来贴补一下自己的生活。



    所以，



    这种训练，对绛珠来说也是首次，但是她并不娇气，她能够接受。



    比起玉天翼的许诺，



    无论是留校任教，或者是后者的加入蓝电霸王龙宗，那都是一个巨大的诱惑。



    玉天翼身上的负重，



    可是宁荣荣的数倍，他的身体玉天翼最是清楚，早就已经不是寻常同龄的孩子所能够相比的了。



    需要经受怎样的刺激，上限在哪里，玉天翼已经慢慢地摸索了出来了。



    还是一个娇气的公主，打磨是必须的...



    宁荣荣的表现都落入了玉天翼的眼中，这也更加的坚定了他的想法。



    倒是绛珠，这种女人，才值得被关爱...



    沉稳，内敛，不抱怨，不多言，绛珠的表现，是一个优秀的女性所具备的一些基本素质，这样子的女人，很吸引人。



    “走吧。”



    玉天翼说了一声，率先迈步。



    绛珠立刻跟了上去。



    这才是刚开始，哪怕是宁荣荣再是娇气，也不可能还没有开始就放弃了，而且还是在玉天翼的面前，这就让她更加不会这么早就露出本性来的。



    因为喜欢，



    所以克制，努力地想要将自己最好的一面给表现出来，这就是人类令人难以预测的感情。



    这里不是蓝霸学院，



    而是蓝电霸王龙宗旗下的一处产业，位于帝国郊区内的一处庄园，但作为蓝电霸王龙宗的产业，所以一般性的训练设施都是具备的。



    玉天翼不可能带着现在还没有经过调校的宁荣荣去见朱竹清和水溟儿，自然是需要选择一个地方进行培养才行。



    所以，



    这里不错。



    庄园内是生产葡萄酒的，后面是一大片的葡萄园，酿酒设备和储藏室位于庄园左侧，与左侧与右侧训练室相隔开的，是一个巨型的跑场。



    光是直径便有着两千多米，围着跑一圈下来，与万米之间，也没有太大的差距了。



    而这么大的地方，除了负责日常管理庄园的管家和一些下人之外，很少会有着别的人来，家族内的日常经营问题都是按照着一套固有的流程在操作的，基本上只要保证收入稳定，大多数的时候，家族都是不会太过问的。



    因为，



    家族的产业很多，哪怕是无法与七宝琉璃宗相比，但也足够的庞大。



    所以，



    玉天翼才会选择在这里对宁荣荣和绛珠进行训练。



    大口大口地喘着气，这才开始没有多久的时间，绛珠和宁荣荣就开始有些接不上气来了。



    不过这也正常，



    她们一直都是疏于体能训练的，骤然间开始长跑，并且还是负重跑步，别说是她们了，当初哪怕是玉天翼也并不好受。



    看看新兵训练营，第一次负重越野跑步们的新兵的熊样子就知道个大概了。



    宁荣荣在咬着牙坚持，看着前面步伐沉稳，身体如同山岳般不偏不倚，以着规律来回摆动的玉天翼，她忍不住苦恼起来...怎么还不喊休息啊。



    是的，



    宁荣荣期待着玉天翼能够体谅到她的感受，可以让她不用丢了面子就主动停下来休息。



    但，



    这是绝对不可能的。



    今天第一天，



    玉天翼就必须要将宁荣荣给跑成一条小哈巴狗，最后趴在那里只能够是吐舌头但是动都动不了。



    而且这种样子必须要持续至少一个星期的事情，



    这是为了突破身体的极限，至少是能够短暂地提升宁荣荣和绛珠的身体素质，为未来宁荣荣吸收仙草也有着绝对的帮助。



    就宁荣荣这种金枝玉叶身体，哪怕是吸收了仙草，玉天翼也怀疑她到底能够吸收几层的药力，要是没有办法打破七宝琉璃塔的桎梏，那很多事情都需要推倒重来，这是玉天翼绝对不愿意看到的。



    还要继续这么跑下去吗？



    额头上豆大的汗珠接连不断地顺着面庞滑落下来，头顶上的烈阳是如此的炙热在炙烤着她的身体，背上的铁板越发的沉重，让绛珠觉得自己仿佛是在背着一座大山，压得她有些喘不过气来。



    现在的她，恨不得能够立刻将这些负担给脱掉，好好地躺在那里休息一番。



    但是和玉天翼之间的约定成了让她继续下去的动力保障，让她不敢懈怠，只能够是咬着牙继续迈着步子跑下去。



    “天翼，我...跑...跑不动了。”



    宁荣荣终于是开口了，她觉得再跑下去，就真的不美丽了，她讨厌这种出汗的运动。



    这种方式，



    和她平日里的训练方法是不同的，所以她排斥，之前能够忍受尝试，只是因为玉天翼的原因。



    但现在到了这个时候，



    她已经不想继续了。



    反正天翼不会说什么的...



    宁荣荣很有自信，觉得玉天翼一定会照顾她的，她可是他的甜心啊。



    “继续。”然而，玉天翼只是看着宁荣荣，语气不容置疑：“继续跑，我没有说停，你就不能停下来。”



    吃惊，



    诧异，



    难以置信



    目瞪口呆！





------------



216章践踏



    怎么...怎么会....



    喉咙里有着什么东西卡住了，宁荣荣有些话，想要脱口而出但却又有些没有办法那么随意自如。



    的表情很古怪，



    她的情绪很激动。



    她的身子在经历了最初的平静之后慢慢地开始有些颤抖，她仰起头看着玉天翼，眼中带着丝丝的恼怒，语气虽然依旧是尽量克制，但也已经流露出了丝丝的质问：“你说什么？”



    她，



    终究还是那个七宝琉璃宗的魔女。



    她，



    从来都不是从骨子里放下了那份长期被娇惯出来胡搅蛮缠，自以为是。



    她，



    现在很不高兴。



    玉天翼神态自若，浑身上下都散发着一股不容置疑的霸道：“我说，不行，继续跑，我没有说停，你就不能休息。”



    “如果我...我不跑呢。”



    宁荣荣抿着嘴，眼中已经有些委屈了。



    安慰我啊，



    不是这样子的，人家要安慰啊。



    宁荣荣觉得，玉天翼现在很不好，做的绝对不对，她讨厌这个样子的玉天翼。



    可是曾经，



    她就是被这样子的玉天翼给征服的。



    绛珠站在一旁，她当起了吃瓜群众，觉得此刻的事情很有意思，让她在疲劳之下，也找到了丝丝的放松。



    顺便，



    还能够偷一把懒。



    可是，玉天翼转过头来，看着绛珠道：“学姐，现在，继续跑吧，我没有说停，你就继续，知道了吗？”



    身子一颤，



    某处更是一软。



    绛珠浑身一个激灵，脸色莫名一红，然后诺诺地道：“我...我知道了。”



    她那才刚刚停下不到片刻的步子，又开始迈了起来，只是比起之前，休息了片刻的双腿，不但没有得到放松，现在跑起来，反倒是觉得更加的让人感到吃力了。



    好难受...



    绛珠抹了一把额头上的汗水，想起玉天翼之前的模样，不由得撇了撇嘴...我可是你学姐啊。



    当然，



    这种话，她也就只敢在自己的心里说一说。



    毕竟，



    对方可是蓝电霸王龙家族的人啊，学姐什么的，算个屁啊，她在想屁吃呢。



    绛珠已经走了，



    只剩下玉天翼和宁荣荣站在这里，大眼瞪小眼。



    玉天翼道：“荣荣，你知道的，来的时候，岳父已经说了，你的一切都必须要接受我的安排，听从我的命令，绝对不允许你再刷什么小性子。”



    的确是这样子，



    就是为了应对眼前的局面，玉天翼才想着宁风致要了尚方宝剑，以对此刻危局。



    他不像是弗兰德有着众多的群演配合着演戏，他只有一人的独角戏，所以，手段和方式也必然是不同的。



    但目的都一样，



    需要让宁荣荣知道，她不是独一无二的，不是特别的，不会被优待，哪怕此刻，她是他的女人也不行。



    该听话就该老老实实地顺从，



    他想要她变成什么姿势，



    她就该乖巧懂事地照做就好了。



    不需要抗辩，



    也不允许反驳。



    他的话，



    就是绝对，



    不容置疑。



    “可是人家累啊。”宁荣荣忍不住撒娇道：“天翼，我们不要练这个了好不好，我是辅助魂师，又不用战斗。”



    “即便是辅助魂师，但你作为我的女人，怎么可以弱了。”玉天翼道：“你难道觉得你在辅助魂师中，多么的厉害吗？”



    玉天翼准备来一波激将。



    宁荣荣之所以那么的高傲，有着很大一部分的原因就在于，她的天赋，她的背景，她的武魂。



    七宝琉璃宗的小公主，武魂是最强辅助武魂七宝琉璃塔，先天魂力九级，对于基本上没有先天满魂力的辅助魂师来说，宁荣荣的天赋，基本上是绝顶了。



    这样子的宁荣荣，



    又集万千宠爱于一身，



    怎么可能是愿意随随便便几句话就能够收拾得了的。



    “我现在多少级魂力，荣荣。”



    玉天翼突然问道。



    “三十六级。”宁荣荣开口，脸上带着笑容：“我就知道，天翼果然是最棒的了。”



    不得不说，宁荣荣这句话让玉天翼很舒坦。



    千穿万穿马屁不穿，这就是真理。



    “不。”玉天翼摇头道：“我已经三十七级了。”



    “..........”宁荣荣先是一愣，借着就是一惊：“三十七级！”



    不可思议，



    要知道，



    她和玉天翼是同岁的，玉天翼三十七级了，可是，她才刚刚二十七级啊！



    同岁之间，



    差了十级，这是什么概念啊！



    所有，



    在玉天翼的面前，宁荣荣，没有任何骄傲的资本。



    两人都是顶级的宗门，都是宗门中的天才，



    可是玉天翼，



    就目前来看，在魂力之上，就是碾压宁荣荣的。



    “你是不是觉得自己很天才。”玉天翼看着宁荣荣道：“我上次带你去的史莱克学院你知道吧。”



    “嗯。”



    宁荣荣怎么可能会不记得，就是在那里，玉天翼和她之间，突破了很大的一步。



    “小舞已经二十九级，小三也已经要突破魂尊了，戴沐白虽然比我大了两岁，但同样实力强大在同辈中也算是不俗的天才，那个红色头发的小胖子，有着变异武魂，虽然不像是他说的那般是凤凰，但也是属于顶级的变异兽武魂，而那个一直留着大胡子有着桃花眼的家伙，是食物系魂师，而且是先天满魂力。”



    “不可能....”



    宁荣荣正处于震惊之中，但是在听到身为食物系的奥斯卡竟然是先天满魂力之后，她就淡定不了了。



    要知道，



    同为辅助系魂师的她，也不过是先天魂力九级罢了。



    可是奥斯卡，



    竟然先天满魂力。



    别看先天魂力九和十好像就一级之差。



    可是完美和有着瑕疵的作品之间的价格价值之差，那是根本无法估量的。



    “你真的以为，史莱克学院这个号称只收怪物的学院，这个有着老师比学生多的学院里招收的，只是一些垃圾吗？”



    玉天翼将手放到宁荣荣的肩膀上，语气中带着丝丝冷漠：“荣荣，你一点都不特殊，你也没有资格骄傲，你需要努力，因为那些比你还天才的家伙，或许比你还要刻苦，那么，你除了那可笑的背景之外，还有什么能够站在他们面前自傲的呢。”



    “啪...”



    宁荣荣一把将玉天翼的手给推开，玉天翼实在直白的话，刺痛了宁荣荣那颗骄傲的玻璃心，她眼中带着委屈和恼怒瞪着玉天翼：”你别说了。“



    说完，



    宁荣荣转身就要跑。



    可是玉天翼却是一把将她抓住。



    宁荣荣看着自己被抓住的手腕，怒道：“你放手。”



    “我说过了。”玉天翼将宁荣荣拉到面前，让脚步已经虚浮的她差点摔倒，语气冷漠而不可动摇，不容置疑抗辩：“现在，你没有任何的特权，老实地听从我的话，我可不会惯着你的大小姐脾气。”



    这是多么，



    注孤身的话语啊。



    然后，



    玉天翼就是能够流连花丛之中呢，



    好气哦！



    章节错误,点此报送(免注册),



    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。



    -->





------------



217章欺负，委屈



    宁荣荣觉得这个时候的玉天翼显得有些陌生，让她觉得好像变了。



    为什么要这么对我？



    明明之前不是这样子的？



    干嘛那么凶？



    和我好好说话不行吗？



    委屈，



    头一次，宁荣荣感受到了委屈这种她鲜少会有的情绪出来。



    “你放开。”



    宁荣荣用手想要将玉天翼的手被掰开，但这都是徒劳无益的。



    因为，



    她的力气太小，不足以和玉天翼相比。



    “你看到了吧，上三宗之一的七宝琉璃宗的大小姐，现在，却是连我的手都掰不开，连点自保能力都没有。”



    玉天翼继续打击着宁荣荣，



    虽然，



    这个方式稍微有些不是那么的合理，毕竟宁荣荣是辅助魂师，一般也是不需要和战魂师对战的。



    但是，



    现在宁荣荣正在气头上，并且眼前的事实就是，她真的没有办法掰开玉天翼的手，让自己获得自由。



    宁荣荣咬着牙，仰头看着玉天翼，有些发狠地道：“你真的不放手是吧。“



    玉天翼挑了挑眉



    呦，这小狠劲儿



    你还能吃了我不成。



    服软，妥协，都到了这个时候了，不可能的，让玉天翼此刻收敛让之前的一切都付之东流，这是绝对不可能的。



    面色冷漠，态度坚决，话语中带着肯定：“不放。”



    “好，这是你说的。”



    宁荣荣也不多言



    低头，



    张口就咬在了玉天翼的手上。



    “嘶...”



    玉天翼眉头一皱，倒吸一口凉气



    这小娘皮还真的干得出来这种事情啊。



    这个展开，是玉天翼所没有料想到的，他原本以为宁荣荣已经无招可用，他再是这么强势一会儿，一切也就该在宁荣荣的妥协之下达成目的了。



    可是，



    宁荣荣这是干嘛？



    属狗的啊？



    你的骄傲呢？



    你可是小魔女啊！



    你干嘛咬我啊！



    不过，放手，是不可能的，区区宁荣荣这小嘴巴一下，能够让玉天翼怎么？



    身受重伤不成，



    这点损害，对于他而言，微不足道，不足以放在心上。



    所以，



    玉天翼眉头刚皱了皱之后就放松开来了。



    你继续，



    我看你的牙口有多好，能够这么做多久，千万别松口，不然我看不起你。



    宁荣荣并没有真的敢多么的用力，



    毕竟还没有咬出血来。



    她仰起头，用余光看着玉天翼，只是在玉天翼的视角中，此刻的宁荣荣，像是在翻白眼，很滑稽搞笑。



    “你放不放。”



    宁荣荣口齿不清地用着鼻音在同玉天翼交涉。



    “不放。”



    做事情一定要坚持到底，玉天翼现在怎么可能会向宁荣荣妥协呢。



    坚决不可能。



    眼中的委屈更甚，宁荣荣心里难受



    好啊，



    既然你不放！



    她加大了力度，口中已经有着一股咸咸的腥味在流淌着。



    玉天翼的手，



    已经被宁荣荣给咬出血来了。



    宁荣荣也感受到了，她迟疑了，也心疼了，嘴上的力度也放松了。



    甚至，



    直接松开了嘴巴。



    玉天翼的手腕上有着一个清晰的牙印，而在牙印处，慢慢地向外渗出着鲜血。



    玉天翼看着牙印，眯起了眼睛。



    还真是小得了口啊，



    这笔账，我可记得，以后慢慢和你算。



    此妖风绝对不可助长，否则，



    玉天翼以后的生活岂不是处处难受。



    看着那血印，宁荣荣心里软了，连话语也显得弱了几分，抵抗的情绪也小了，但在口头上，却是依旧道：”你现在知道厉害了吧。“



    “嗯。”玉天翼道：“你是七宝琉璃宗的大小姐，谁在你的面前不是规规矩矩，哪怕是讨厌你的人，也不敢表现出来，你当然厉害。”



    “你....”



    宁荣荣转过头来，不敢置信地看着玉天翼。



    你怎么敢这么说？



    难道我在你的心里，就是这样子的吗？



    比起生气，比起委屈，此刻的宁荣荣，更多的是一种伤心。



    “但是啊，谁让我喜欢的宁荣荣就是这个样子呢。”玉天翼手臂一用力，精神有些涣散的宁荣荣被他一把给拉到了面前来。



    玉天翼捏着宁荣荣的下巴，让她仰起头来：“我的荣荣有着很多的有点，她美丽，她优秀，她善良，只是有些微不足道的小瑕疵怎么能够掩盖她身上所散发出来的魅力。”



    “可是那些人因为这些缺点，却选择看不到你的优点，这是我绝对无法认同的。”



    “但是我知道荣荣是绝对不会因为这些人的看法而去改变自己的，因为她啊，根本就对这些人不屑一顾。”



    玉天翼的眼中带着温柔，注视着宁荣荣，另外一只手也不由自主地宁荣荣的脸上摩挲着：”可是，如果能够让荣荣变得更好的话，那就不是那些人的事情了，而是我真的希望荣荣可以变得更加的优秀，只是自己提升自己，而不是因为他们的闲言碎语而做出改变。“



    “荣荣，你难道不希望自己变得更加优秀吗？”玉天翼笑着道：“荣荣的优秀和他们无关，因为荣荣本来就该变得优秀，荣荣也一定要变得优秀，我也想和荣荣一起变得优秀，互相监督，彼此督促，荣荣，有的时候不要这么任性，好不好。”



    “我....我....我....”宁荣荣愣了半天，脸色泛红，她最后的最后，却只是说出了一个字来:“嗯。”



    ”荣荣果然是一个善解人意的女孩子。“玉天翼笑着替宁荣荣拢了拢额头上的碎发：”是不是这些重量太大了所以荣荣有些觉得累了？“



    “没...没有。”宁荣荣摇头道：“这些还好。”



    ”是嘛，那我们继续吧荣荣。“玉天翼拉着宁荣荣的手道：”我会陪在你身边，一直和你在一起的，只要宁荣荣没有倒下，那玉天翼一直都会在宁荣荣的身边。“



    “我...我们跑吧。”



    宁荣荣已经不知道该说什么了，直接转身，迈着步子跑了起来。



    脸色微红的她喘着气，心里七上八下



    这个时候，



    干嘛对人家说这种话嘛!



    可是心里的喜悦，却是怎么也掩盖不住的。



    虽然，跑起来的时候，双腿很酸很痛，很难受，但是宁荣荣觉得自己也不是无法继续坚持下去。



    身边只要有着这个家伙在..



    其实也不算是太累了，



    而且他背着的，



    比我要多多了，他都不觉得了，我可不能够输给他太多。





------------



218章玉天翼的正直



    绛珠正跑得满头大汗，却是恰巧看到了玉天翼和宁荣荣手拉手的画面



    在炙热的阳光下，少年少女两手相牵，共同奔跑



    虽然因为刺目的阳光而让她不由得眯起了眼睛看的不是太真切，但相反，这种朦胧之美，模糊的画面，配合着此刻她那晕乎乎的状态反倒是变得更加的美好起来。



    这是训练吗？



    这是锻炼吗？



    我这是看的什么东西啊？



    绛珠觉得自己的双腿好重，每抬起来一次，就仿佛是从泥潭中拔出来一样。



    但是她不敢停下，因为一旦停了，再跑起来，她知道，那滋味一定更加的领她记忆深刻，一定会更加的沉重和难受。



    跑，



    继续跑。



    绛珠将这一切都当成了是一种交易，对，没错，玉天翼的许诺是让她这么继续坚持下来的巨大动力。



    在这种动力之下，



    区区锻炼身体的负重跑步而已，这算得了什么？



    什么都不算，



    轻轻松松。



    “彭....”



    脚下一个虚浮，绛珠摔倒了在了地上。



    漂亮的双腿与地面负距离的摩擦导致了出血，不是那么的好看了。



    那擦破的伤口之上还沾着些许的碎石子和土屑感觉更加的难受了。



    不过不不要紧，



    绛珠可是魂师，还是治愈系魂师。



    治愈权杖一拿出来。



    就准备给自己附加个第一魂技，这种程度的床上，转眼之间就可以消失不见。



    这也是为什么



    斗罗大陆上，



    靠着药理知识治病的医生很少，



    因为啊，



    治愈系武魂就算是精神疾病都能够给你物理治疗，而且是一劳永逸，根本就不同担心什么后遗症。



    所以，



    医生的生存空间，



    压根就被积压得没有了。



    “学姐。”



    可就在绛珠要对自己施加魂技的时候，玉天翼出现在了她的面前。



    拿着治愈权杖的绛珠愣了愣，然后看去



    发现宁荣荣正背负着重物一个人在远处跑着。



    怎么丢下对方一个人了？



    玉天翼看着绛珠腿上的伤口道：“赶紧治疗一下吧。”



    “嗯。”



    绛珠的第一魂技治愈光环亮起



    绛珠腿上的伤口在肉眼可见的速度下消失不见，那条腿还是那么光洁笔直圆润，丝毫看不出之前受到过什么伤害。



    魂技之能，



    恐怖如斯。



    玉天翼笑道：’学姐，继续吧。“



    绛珠扯着嘴角点了点头，脸上勉强露出一个笑容。



    还真是不懂得怜香惜玉啊，我的小学弟！



    因为大量的出汗，秀发早就沾在了额头上，身上也满是汗水，所以让绛珠很狼狈，但好在身材很好的绛珠，狼狈中更透着女人味儿。



    她的身材，



    在打湿的衣服的包裹下，显得更加的完美了。



    只是，



    因为使用了魂力，动用了魂技，所以绛珠本就有些不支的体力，现在显得更加的不堪重负。



    她几乎每迈一步，都会重重地喘息一声。



    在这种不规律的呼吸节奏下，只是会让绛珠的体力消耗更大，更快。



    玉天翼站在一旁，提醒着：“学姐，找到自己的节奏，不要因为体力透支而胡乱吸气。”



    虽然玉天翼是好心和善意的提醒，但绛珠心里还是忍不住想要打他。



    你还不如干脆让我不要继续跑下去，



    你个混蛋。



    绛珠露出一个笑容，没有多少诚意的微笑，点头，吃力地回答：“好。”



    然后她努力找到自己所谓的节奏，



    但结果，



    依旧是上气不接下次，大口大口地喘气。



    绛珠的步伐正好同宁荣荣保持在了同步，两人并排慢跑着。



    此刻，



    原本两位风姿卓越的大小两个美女。



    此刻，



    都已经再也找不到之前那副气定神闲优雅从容的模样。



    浑身都已经被汗水浸透，



    如同刚从水里捞起来的两条不幸的小狗。



    宁荣荣看向了绛珠，



    绛珠也看向了宁荣荣，然后露出一个笑容。



    绛珠真的是太累了，



    见到玉天翼需要笑，见到宁荣荣也需要表现出友好和善意。



    宁荣荣也露出一个笑容，



    或者，她自己都不知道，此刻自己的笑容，到底是多么的无奈和敷衍。



    就这样子，



    再是三圈半之后，



    绛珠和宁荣荣，已经眼神都变得虚无了起来。



    她们，



    好像随时都要倒在地上了。



    她们，



    已经接近了虚脱的边缘。



    这个时候，



    玉天翼一左一右将两女架住：“只剩下半圈了，跑完，就可以休息了。”



    此时，



    无论是宁荣荣，还是绛珠。



    都完全没有在乎玉天翼的举动，而是牢牢地被半圈这个词汇还有休息两个字给抓住了注意力。



    好远，



    竟然还有半圈。



    马上，



    就可以休息了。



    一个目标，



    一个结果。



    两个描述性的美好词汇的作用下，宁荣荣和绛珠都吃力地让自己的步子不要停下来。



    她们也毫不介意地让自己被玉天翼无保留地拥有。



    宁荣荣还好，



    她还小。



    可是跑着跑着，在终点越发靠近的同时，绛珠的脸色也越来越红。



    一步一动，



    一动一摩。



    她太大了，



    所以感受也很清晰，



    身子也越发的无力。



    但是，



    现在这种状态之下，她也没有办法离开玉天翼，好像一个多余的动作，都能够将她身上的力气给抽空。



    哪怕像是现在这样子靠在玉天翼的身上跑步的状态，也都是心里那最后一根弦还在绷着没有断掉，在苦苦地支撑。



    绛珠红着脸，看着身边那英俊到令她目眩的面庞



    马上，



    马上就要到了，



    再这样子，稍微坚持一会儿就可以了。



    玉天翼的感受也很清晰，



    左小又大是来自现实的无理比较。



    但是他并不在乎大小。



    小的是可以接受的，也许有好的好处。



    大的他见过，也拥有过更大的，所以并不觉得多么的惊艳不可思议。



    “就要到了。“



    宁荣荣看着近在咫尺的目的地，她露出了笑容来，不知怎么的，连脚下步子都稍微快了一些。



    绛珠，



    也同样是如此。



    当两女迈过终点线的那一刻，身体彻底的没有了丝毫的力气。



    就如同是软泥一般就要这么瘫在地上。



    结果，



    她们两个结结实实地被玉天翼被一左一右地抱住，在玉天翼的怀里，全身的重量都压在玉天翼的身上。



    看着她们的样子，玉天翼面色如常：“不能躺下，不然，你们会更加的不舒服的。”



    就好像，



    他根本就不知道，



    两女是同时靠在他的怀里，大眼瞪小眼一般。





------------



219章真实的玉天翼



    因为情况特殊，常年没有经受过什么高强度身体训练的两女，在此刻这种剧烈的运动之后导致身体严重不适。



    供氧不足使得喘息粗重，之前那根因为有着目标而一直绷着的弦在到达了目的地之后也就随之绷断。



    因为玉天翼是根据她们的身体素质和年龄层次而专门给予了她们最是适合的负重量。



    和史莱克学院那种‘一视同仁’的训练方式不同，但效果更好。



    所以，



    当到达了终点之后，两女也彻底没有了力气，现在还稍微需要那么一会儿的时间来恢复各自的体力。



    以至于想要强撑着那种身体的不适感从玉天翼的身上离开，都显得稍微有些困难。



    这就让玉天翼挺受罪的了。



    毕竟，



    宁荣荣还好，因为她心里是接受了和玉天翼之间未婚夫妻的关系带入，所以靠在玉天翼的身上倒也合情合理，并没有觉得有什么。



    可是绛珠不行啊。



    被宁荣荣这么看着，她的脸像是有火在烧着一般。



    而且因为玉天翼比她年龄要小许多，是学弟诶，学弟...这是一个多么令人遐想无限的词汇。



    转换视角，



    她是学姐诶，学姐。



    学弟和学姐之间总是有着不得不说的一些特殊关系别样带入。



    玉天翼深吸一口气，有些话不得不说了



    你再怎么玩，



    我就真受不了了。



    因为绛珠数次想要从玉天翼的身上离开，但每一次都是失败，但那撑开又靠过来所造成的带球撞人，规模可不是小家子气的宁荣荣所能够相提并论的。



    绛珠脸色微红，她也不再继续这么做下去了



    这个家伙...



    她能够感受到，玉天翼某处的灵敏变化。



    绛珠抬起头，



    正好同玉天翼的视线对上。



    玉天翼倒是混不要脸，但绛珠不行，她羞涩地移开了自己的视线。



    可是，



    又同宁荣荣那气息微醺，面色绯红的样子对上了眼。



    真的是太糟糕了...



    绛珠立刻低头，



    做起了鹌鹑。



    宁荣荣觉得现在的氛围稍微有些奇怪，但她更糟糕的是身体状况，此刻的她浑身难受，只是想要洗个澡，把自己弄得干干净净的之后好好睡上一觉，彻底让自己舒坦一番。



    所以她仰起头道：“天翼，我们回去好不好，我好累。”



    “嗯。”



    玉天翼早就已经令人将休息的地方给准备好了。



    这里很大，空余的房间很多，所以宁荣荣这绛珠的房间是分开的，不是共用一间房屋，但却是毗邻彼此成了邻居。



    穿着女仆装，长相秀美的侍女带着汗渍，面色赤红地从玉天翼的房间离开，她的女仆装很是凌乱。



    玉天翼正泡在浴池之内。



    之前那个女仆只是做了她应该做的事情罢了。



    这一出庄园，乃是与朗天送给玉天翼的产业，不然，他还有着好几处产业，又母亲玉如意赠送的，也有爷爷玉元震送的。



    还有一些，



    是族内的叔叔婶婶们送的。



    玉天翼是天才，



    同辈中绝对独领风骚，被族长看重的天才。



    这也已经说明了许多的问题，



    选择在天才身上投资，



    这也是很正常的事情。



    玉天翼只需要保证自己有着足够的实力，只需要将精力耗费在修炼上，只需要展现出在同辈中绝对的统治力。



    那么，



    财富，



    名望，



    势力，



    根本就不同他操心，全部都是主动送上门来。



    对于之前那个普通人家的女仆来说，



    能够和身为魂师，



    还是蓝电霸王龙宗的魂师发生点什么，那简直就是莫大的荣幸。



    而且，



    玉天翼也是一个善解人意的男人，



    他觉得，



    对女孩子进行力所能及的关怀，



    也是一种美德。



    玉天翼从水中站了起来，身高已经有着一米八三的他身形健硕，那一块块隆起的肌肉上充满了力量感。



    之前有着一个女仆提前离开了，那是因为，她需要去整理一下自己，因为玉天翼根本就没有控制，所以可能会怀孕。



    “你们过来吧。”



    玉天翼平躺在那里，张开双臂，闭上眼睛道：“开始吧。”



    三个身材丰盈的女仆早就准备好了，她们其中两个，手里拿着干毛巾，红着脸将玉天翼身上的水渍擦去。



    另外一个女仆手中拿着一种乳液，



    这是能够极大缓解肌肉酸痛和疲乏感的药物。



    是蓝电霸王龙宗的魂师们常用的药品，没有什么副作用，而且效果奇佳。



    那个负责敷药的女仆，面色通红，因为玉天翼的身体是长期熬炼打磨的，所以格外的结实，厚重，那种触感，会让她心跳加速。



    “那里不用。”



    玉天翼闭着的眼睛没有睁开，话语平淡，但不容置疑。



    三个女仆微微一愣，



    眼中流露出失落之色。



    但还是老实地听从玉天翼的话，因为在这里，玉天翼就是主宰者。



    因为已经不是第一次做这种事情，所以很快事情就顺利地完成了。



    玉天翼坐起身来，问道：“她们那里没有人去吧。”



    女仆自然是知道玉天翼的话是什么意思。



    她答道：“按照主人的吩咐，没有人去打扰。”



    “嗯。”



    玉天翼点头，拿起一旁放着的他之前所使用过的缓解肌肉疲劳的药物，走了出去。



    ..............



    宁荣荣正在沐浴，躺在水中，让温热的水包裹自己的全身，肌肉的酸痛得到了暂时的缓解。



    可即便是如此，



    稍微动一下，



    就让她疼痛地眉头皱起。



    “嘶....”



    忍不住倒吸一口凉气，宁荣荣不再随便乱动，眉头这才舒展开来。



    就在这时，



    她的耳边传来了门开的声音。



    “谁？”



    “嘶...”



    宁荣荣一惊，下意识地转身就要看去。



    她的确是转身了，但是也痛得跌坐在了水池内。



    这里的房间都是单独的，配备着足够大的温暖浴池，极为的奢华。



    在没有安排之下，是没有谁会来打扰的，所以听到了开门声，才会让让宁荣荣如此的失态。



    直到看清楚了是玉天翼之后，宁荣荣的面色更加的羞红。



    玉天翼光着健硕的上身，手里拿着那瓶药物，对着宁荣荣道：“是不是身体很难受我来帮你。”



    宁荣荣双手抱着身体，面红耳赤地道：“你干嘛，出去啦。”





------------



220章关系



    面对着宁荣荣的要求，玉天翼怎么可能会答应，他置若罔闻，好像压根就没有听到什么，自说自话地道：“之前的那种负重训练，对于初学者来说之后才是最大的考验。”



    玉天翼将药品放到一旁，看着娇羞的宁荣荣道：“你现在难道不觉得身体很酸吗？有的地方胀痛难受“



    看着玉天翼似乎并非是别有所图，又因为两人的关系是很稳固的，所以宁荣荣也根本没有像是防贼一般防着玉天翼。



    她很快地放下了戒备心看着坐在旁边的玉天翼，眼神不由自主地落在了他的身上。



    异性之间的吸引是相互的。



    强大的异性，自然而然地会得到优秀的异性的青睐。



    光是从卖相上来看，



    玉天翼，



    拥有着绝对能够抓住宁荣荣视线的资本。



    无论是长相，



    又或者是身材，



    他都是绝冠的存在。



    否则，



    宁荣荣怎么可能会对第一次见面就轻薄她的玉天翼有着好感，甚至到了后来这么短的时间内就变得你侬我侬的。



    除了套路这种软件设施，



    玉天翼的硬件能差吗？



    硬件差了，



    软件即便再是出色，那也不过就是变态的骚扰罢了。



    正是因为硬件和软件都是如此的出色，



    玉天翼才会和宁荣荣变成了打情骂俏啊。



    果然，



    很喜欢吧。



    对于自己的身材，玉天翼遇着绝对的自信，对于自己那还有着长足的成长空间，但现在就已经令柳二龙痴迷不已的雄厚资本，他更是信心百倍。



    咧嘴，笑道：‘荣荣，你这是还要看多久呢？’



    “谁看了？“像是乌龟一般缩回了脖子，宁荣荣红着脸死不承认，也不能承认：“我才没有看呢，你快出去了。”



    玉天翼笑笑不说话，



    这种事情你知我知，彼此心知肚明就好，这样子反而是更加的有意思。



    摇了摇头，玉天翼道：“不要泡太久，真的有用的能够缓解你身体状况的东西在我这里。”



    宁荣荣也看到了玉天翼旁边的小瓶子：“这是什么？”



    “家族里秘制的药液。”



    ”真的有用？’



    “你试试不就好了吗？”



    看着玉天翼那若有所指的笑容，宁荣荣红着脸道：“不是，不是你帮我擦吧。”



    “我可是你的未婚夫啊，荣荣，这有什么不可以的吗？“



    用着最正直的借口，说着最不要脸的要求，玉天翼却是丝毫不觉得有什么羞愧和难受。



    他，



    已经成了一个行走的渣男，



    那些不该有的障碍，



    早就已经成了过眼云烟。



    “也...也不是不可以。”



    在这种有些特殊的氛围之下，宁荣荣，鬼使神差地说了这么一句话来。



    软趴趴地趴在那里，宁荣荣全身是汗，之前泡澡的效果全部都被毁了，身上也是一点力气都没有了。



    药液的效果还真的是很好的，这一点玉天翼并没有说谎，现在即便是蜷缩着身子抱着自己，那种酸痛感也减轻了许多。



    “这是疯了？”



    宁荣荣面色通红，一想起之间所发生的事情，玉天翼的双手在她身上肆意撩拨的画面和她那令自己都觉得陌生的反应，宁荣荣就恨不得这个缝隙钻进去。



    “他肯定会笑话我的....”



    宁荣荣完全没有觉得自己被冒犯的，相反的，她所想的，却是玉天翼会不会对她有不好的想法，甚至是在为此暗自苦恼。



    看吧，



    这就是，女人对自己喜欢的人的态度。



    如果是她不喜欢的人，哪怕是碰她一下她都会觉得对方别有所图，是变态，是骚扰，是不可原谅的事情。



    而在被喜欢的人打着可笑低级的幌子做了哪怕是明目张胆的坏事，她也依旧是不觉得有什么，甚至是还会被那其中让旁人看来有些下作粗俗的东西觉得幸福。



    啊呸...



    女人。



    .....................



    绛珠没有再水中泡很久，围着浴巾之后就从温泉室内出来了。



    坐在沙发上，



    虽然身体不比宁荣荣好多少，但是她的心情一定是特别的不错的。



    这里的一切，



    都让绛珠感到陌生。



    哪怕是一个独立的房间，可是也被装修地令人瞠目结舌的精致，奢华。



    地上铺就着的，乃是上等的星罗鹅绒地毯，周围的墙壁上粉刷着上等的叶银粉，这种粉末，在晚上的时候，将会如同银河般。



    虽然能够散发光芒，



    但绝对不会影响到人的睡眠。



    在白天，在灯光和阳光下，又会格外的柔和。



    此刻正坐着的沙发乃是帝国特有的荀鄂三层工皮沙发，光是市价就便宜的，就需要三万金魂币。



    即便是作为魂师，



    绛珠没有个几年的时间，以现在的能力，也绝对不可能买得起。



    墙壁上还挂着画册，绛珠不懂艺术，因为她大把的时间都耗费在了修炼上，但这并不影响她觉得这些画放在了这里之后价值得到了提升。



    靠着床边的设计竟然是一个酒柜，酒柜里放着许多的葡萄酒，在酒柜旁有着一个小小的吧台，可以供她小酌一番。



    这里的一切，



    对于绛珠来说都是极为的新奇的，是她所没有讲过的。



    砰砰砰...



    敲门声响了起来，绛珠下意识地要站起来。



    “嘶....”



    结果，



    双腿上的酥软让她使不上力气，酸痛让她倍感难受，皱着眉头，跌坐回了原来的地方。



    好半天都没有缓过来。



    这个时候们已经开了，玉天翼穿着极为单薄的衣服，稍微动作之下，就能够看到他衣服下那令人血脉喷张的鲜活肉体。



    “学姐。”



    玉天翼直接开门走了进来。



    看到玉天翼，绛珠的心跳不由得就开始加速跳动起来。



    因为，



    和寻常的同学不同。



    绛珠也已经不敢再将玉天翼当做寻常的学弟来对待。



    从玉天翼的身上，绛珠感受到了那股强烈的侵略性和作为雄性的存在感，那种能够让她无处安放的悸动，小鹿乱撞的不安。



    玉天翼手中拿着那瓶用了一半的药液，对着绛珠笑道：“这可是来帮学姐的。”



    玉天翼径直坐到了绛珠的身边，沙发下陷，使得两人的身体不由自主地靠在了一起。



    绛珠想要起身，



    但是，



    身体情况不允许。



    玉天翼抓住绛珠的手腕，笑着道：‘学姐，既然是我让你来了这里，我自然是需要负责到底的。“



    浓浓的恶俗和油腻的话语，



    但是落在绛珠的眼里，



    只是会让她无法克制自己加速的心跳以及那上升的体温。



    “不...不用了。”



    拒绝，这是来自于矜持的女性下意识行为，与她们的内心真实想法并不绝对一致。



    到底该怎么判断对方心中的真实想法，



    这是因人而异的。



    长得不够帅气，



    或者说，



    对自身的能力和实力没有一个客观的估量评价，只是一味地沉浸在自我优越感中脱离了现实的家伙。



    请自重！



    要点脸，



    奥利给！





------------



221章不安好心



    “诶...”



    绛珠还没有再此刻的震惊中回过神来，她的身体突然间在酸痛中失去了重力倒了下来，平躺在了沙发上。



    她的双腿就这么落在于天一的双腿上，因为是穿着浴袍，所以很清凉，这也导致了绛珠此刻极易走光。



    面对着此种情况，绛珠实在是没有什么办法，她立刻用手放在自己小腹下方处一些的位置上，避免更重要的地方可能被暴露出来的危险。



    她的面色泛红，看着玉天翼，语速很快地道：“你...你这是干嘛？”



    好吧，比起语速快，此刻用更加的结巴或许要合适很多。



    砰砰...砰砰...砰砰...



    此刻，



    就是绛珠的心跳声，她愣愣地看着同样注视着她面庞的玉天翼，空间，仿佛就在这个时候发生了停滞，不再变化。



    举起手中的药液，玉天翼在绛珠的面前晃了晃：“学姐，我这是准备帮你，你这么累，自己擦药一定很难受，所以，这种事情，就让我来代劳吧。”



    这种借口，简直可耻。



    如果能够帮这种忙，可以肯定，整个蓝霸学院的男生中，不说百分之百，一定也有着百分之九十自告奋勇，愿意代劳替绛珠效力。



    “不用了。”



    拒绝，这个时候，绛珠根本就不用有什么好犹豫的，选择拒绝玉天翼的好意，才是最正确的一个好女孩该有的选择。



    因为这是有些过于不合理的行为，



    是逾矩的行为。



    “哪里，绛珠学姐，你先试试吧。”玉天翼已经将药液倒在了手上，双手摩擦一番之后，就涂抹在了绛珠那雪白逛街，圆润富有弹性的笔直双腿上。



    “嘶....”



    因为高强度高密集的长时间的高消耗运动，导致了乳酸的大量分泌，此刻被玉天翼这么一弄。



    绛珠反射性地哆嗦了一番，倒吸一口凉气，已经不再有什么精力去开口阻止玉天翼了，她还没有从那股酸劲儿中让自己缓过来。



    “怎么样？“玉天翼的手掌中带着热度，抚在绛珠那双令无数男人垂涎三尺的没腿上，还带着笑恬不知耻地对绛珠道：”我觉得自己的手法应该是不错的，当初，我就是这么给自己舒缓疲乏的。“



    骗子，



    放屁，



    玉天翼简直就是一派胡言。



    当初的他可不是这个样子的，他压根就没有自己动手，都是身材很好的女仆在帮他做这些事情。



    他也压根就没有什么手艺可言，这根本就是他第一次做罢了。



    因为绛珠也是第一次，



    所以她怎么可能给出客观的评价啊。



    因为面对着玉天翼的殷勤和主动，伸手不打笑脸人，已经都到了这个地步了，绛珠还能怎么样，只有带着笑脸，偶尔因为酸痛和异样皱着眉头的她回道：“我...我不知道。”



    不知道，



    不算是说谎。



    但也不算是驳了玉天翼的面子，也算是一个中规中矩的回答了。



    就这么堂而皇之地占着便宜吃着豆腐，玉天翼道：“今天的训练，学姐一定觉得没有什么必要吧。”



    “嗯“



    绛珠有些不解地看着玉天翼



    这个时候，突然间说这些做什么？



    一切都已经发生了，现在都已经是这个样子了，玉天翼突然间说这么一句话，还让绛珠有些疑惑了。



    绛珠开口道：“你...或许有着什么安排的。”



    这种时候，绛珠也就只能够是附和着玉天翼，毕竟，她都已经上了贼船了，除了这样子，她还能怎么办呢？



    总不能够说出一些让玉天翼不高兴的话来，让后在玉天翼的身边不好过吧。



    玉天翼可是蓝电霸王龙宗的人啊，绛珠心里对于蓝电霸王龙家族还是有着很深的敬畏的，这个虎皮大旗，效果是杠杠的。



    不过为了自己的修行，绛珠也稍微提了一下，她道：“但是，这样子真的对我的魂力修炼有着帮助吗？”



    虽然抱大腿是很重要的，但魂师说到底也是以实力为依托的，哪怕是辅助系魂师也不例外。



    所以绛珠也担心，配着玉天翼胡闹，会让她的修炼受到或多或少的影响，这样子就是本末倒置，有些得不偿失了，自身实力的提升，那才是真的。



    “嗯...”



    绛珠面色一红，低哼了一声，玉天翼的双手微微用力，让她有些异样，心里痒痒的。



    而且，



    她的腿碰到了什么....



    现在该怎么办？



    绛珠很慌，有些不知所措，在这方面，她也是一张白纸而已。



    玉天翼笑着，看着绛珠道：“学姐，我明白你到底在担心什么，这样子吧，我们就以半个月为期好了，如果这半个月下来的训练，对你的修为提升没有什么效果的话，那么我们就终止，半个月的时间，不会太多，你觉得呢？”



    面对着玉天翼的折中方式，绛珠暗自点头，立刻到：“好，那我们，就这么办吧。”



    “学弟。”



    绛珠突然起身，脸色泛红，用手抓住了玉天翼的手，阻止了他突然间的放飞自我。



    “真是不好意思，学姐你魅力太大了，让我情不自禁。”面部红心不跳，理由无耻不要脸的甩锅瞬间完成，玉天翼放开手，站起来道：“那学姐，你就先休息吧，我也回去了。”



    “嗯。”



    绛珠面色上的熏红还未消退，听闻玉天翼的话，点了点头，只是不再去看他的眼睛。



    直到玉天翼离开这里。



    绛珠这才躺回到了沙发上，她用手捂着自己的脸，一脸娇羞：“刚才，他到底想干嘛？是对我有那种心思了吧。”



    无论是玉天翼的双手上的行为，



    还是她消退不小心碰到的那个东西，都让绛珠知道，刚才玉天翼对她到底是起了什么心思。



    该怎么来形容此刻绛珠的心情比较的合适呢？



    羞怯？



    羞恼？



    羞愤？



    羞涩？



    或许都有吧。



    大概，



    也有着惊慌失措，庞然不知所以然，不知道该怎么面对，所以才会让什么事情都这么草草了事，结果弄得自己暗自苦恼。



    她好像并不排斥我啊...



    也是，



    长得如我这般英俊帅气，实力强大，背景雄厚，她有什么理由不对我心生好感呢...



    站在绛珠的门外，玉天翼嘴角上扬，这才迈着步子慢慢离开。





------------



222章潜移默化



    绛珠从睡眠中醒来，她昨晚睡得很深，虽然想要继续冥想修炼一会儿，但是那浓浓的困意让她根本就无法凝聚紧身。



    “嘶.....”



    正准备起身，但是双腿才刚刚一动，还是让她忍不住倒吸了一口凉气。



    虽然玉天翼已经替她用过药液来缓解肌肉的疲乏，减轻肌肉所产生的乳酸堆积，但绛珠毕竟是第一次，所以影响总是会有着一些的。



    药液只是起到了一定程度的辅助作用，而不是什么仙草灵药，直接能够就这么让她训练的后遗症完全消失不见。



    “咕咕咕...”



    还没有等绛珠调整好自己的状态，坐在那里的她，肚子里立刻就传来了一阵连续不断的咕噜声，这是在提醒她，身体需要大量的食物了。



    “好饿啊。”



    绛珠捂着自己独自，这还是她头一次觉得如此的饥饿。



    不知道今天早上会吃什么呢？



    少见的，



    绛珠开始期待起今天的早点来。



    “先起来吧。”



    洗漱，穿戴，绛珠穿着自己最是漂亮的一身浅紫色战裙，将她的身形很好地勾勒了出来。



    不知道为什么，



    绛珠站在镜子前，竟然少见的用了一些朱红，让她的嘴唇看起来，更加的迷人。



    捂着自己的脸，感觉有些发烫：“我这是干嘛？”



    摇了摇头，



    绛珠让自己冷静下来，这才离开了自己的房间。



    庄园很大，



    但因为是用于给玉天翼这个主人来这里所使用的地方，在他的特别授意之下，已经将各个不同效用区域的相隔距离缩短到了最小了。



    食堂就在住宿区的不远处，只有五百米左右的位置。



    当绛珠到了这里来的时候，玉天翼已经坐在那里了。



    他笑着看着绛珠打招呼：“早啊，学姐。”



    绛珠面色突然一红，心跳有些快，脑子里不由自主地浮现出了昨晚两人之间的事情，回答道：“早。”



    这里是长方形的桌子，长度大概在十二米左右。



    这种桌子一般是用于家庭聚餐的时候使用的，可以摆放大量的饭菜。



    但是现在，



    因为需要使用到这里的人只有三个，所以玉天翼正坐在短边位置最上位，他身边一左一右都放着一个凳子。



    在桌子上，已经摆放了整整齐齐各种的肉食和米粥。



    熬制已经很久的肉食汤锅内正飘荡出诱人的想起，在嗅觉的刺激之下，让绛珠的饥饿感和食欲被大大地激发了出来。



    在桌子的旁边，都侍立着侍女，时刻准备听候作为主人的玉天翼的差遣。



    玉天翼指着自己左手边的位置，笑着道：“学姐，快坐下来吃吧。”



    “嗯。”



    绛珠坐在了玉天翼所指着的位置上，只是她心跳速度有些快，面色微微泛红。



    玉天翼明明知道是怎么回事，但他还是做出一副不解的模样明知故问道：“学姐，你这是怎么了？”



    话语中还带着担忧之色，越看越是让人觉得他不是好人。



    “啊...没...没什么？”



    绛珠也不知道怎么回事，只能够是这么回答罢了。



    “吃点这些吧。”玉天翼专门为绛珠盛了一碗肉汤，叮嘱道：“先开些胃口，然后，再吃吧，不要顾虑我在这里，因为，今天的训练量可是一点都不轻，消耗会很大的。”



    “嗯。”



    绛珠现在，



    面对着玉天翼的话，只有随声附和的份了。



    没多久，



    宁荣荣也走了过来，面对着玉天翼，她也面色微红。



    昨天，



    玉天翼可是帮着光着身体的她涂抹的药液，什么地方，都已经对他来说不再是秘密了。



    宁荣荣只觉得在玉天翼的面前，她似乎没有什么秘密了一般。



    很是羞赧。



    “荣荣，快点来吃吧，今天，可是有着更重的训练任务。”



    “嗯。”



    少见的，七宝琉璃宗的诸位永远都不可能见到的乖巧听话懂事的宁荣荣，就这么自然而然地出现在了玉天翼和绛珠的面前。



    乖乖地端起饭碗，



    吃着玉天翼帮着她盛的东西。



    当负重物再度被背负在背上的时候，身体就向下一沉。



    肩膀上的那种酸痛感，无论是宁荣荣又或者是绛珠，都不由得咬了咬牙。



    包括用来分担承受重量的后腰和背脊的位置上，也都有着令两女皱眉的酸痛感。



    但最要命的，



    是当再度奔跑起来之后，那双腿上的酸软和痛楚，好像是每迈出一次腿，那就是一次折磨。“



    这就是对于刚开始联系跑步的时候的人的正常反应。



    玉天翼习以为常，早就已经不会再有两女的这种情况了。



    他背负着更加沉重的腹中物，对着两女道：“不要停下，咬牙挺过去之后，一切都会变得好起来的。”



    在玉天翼的鼓励声中，绛珠和宁荣荣咬着牙坚持着，并没有中途放弃。



    绛珠因为有着和玉天翼之间的约定而坚持。



    宁荣荣则是在昨日玉天翼的开导中明白了许多，特别是昨晚回去稍微一想之后，就知道了，自己或许真的有些小看大陆上的魂师天才了。



    她虽然有着天赋，



    但也没有资格如此骄横跋扈。



    比起昨天，



    完成相同的负重跑步，绛珠和宁荣荣耗费的精力和体力都更多，身体似乎比昨日更加的沉重。



    当一切都完成的时候，



    没有任何的选择。



    虽然还是有些不适，但她们依旧是一左一右地靠在玉天翼的身上，被他带了回去。



    绛珠，



    也没有再做武威的挣扎，只是让玉天翼觉得有些可惜，带球撞人是犯规，犯规就是有处罚的。



    “我来帮抹。“



    玉天翼赤着上身，笑着看着浴池内的宁荣荣。



    这一次，



    虽然有着忸怩，



    但宁荣荣还是红着脸老实地躺在了那里，任由玉天翼自由发挥。



    “学弟。”



    绛珠看着推门而入的玉天翼，脸色微红，眼神有些躲闪。



    可是今晚，



    她也逃不过玉天翼双手的抚慰，她的小腿处，再度感受到了某些玉天翼在帮助她过程中的变化。



    虽然不得不说，



    绛珠，



    同样心里越发的异样。



    “继续坚持下去。”玉天翼看着如同从水里捞起来的两女衣服完全湿透的她们，鼓励道：“就这样子，就此保持，不要放弃。”



    这已经是第七天的时间了，



    绛珠和宁荣荣的身体已经慢慢地适应了，乳酸的反应也渐渐降低。



    但是，



    她们都没有拒绝，



    玉天翼的贴身服务。





------------



223章终于到了这一天了吗！



    随着时间已经过了将近半个月了，无论是绛珠还是宁荣荣的体能和身体素质都在玉天翼的专门针对性训练之下得到了很大程度的提升。



    她们两人此刻哪怕是背负着身上的负重物，也不会再像是之前那般无法移动，或者说心动困难了。



    这些效果，



    可都是在玉天翼的陪同和督促之下慢慢取得的。



    玉天翼的训练早就已经完成了，他在一旁进行常规性的身法与战法的训练，兽魂师，身体对抗是绝对无法避免的事情，这也是兽魂师最大的进攻优势，玉天翼怎么可能会这么放弃呢。



    宁荣荣和绛珠两女并排一同在跑道上跑着，玉天翼就在场地的中央位置，通过紫极魔瞳，他能够清楚地看到两女之间和睦的气氛。



    再怎么说，也是同甘共苦一同患难了这么久的伙伴了，要是连一点感情都无法在碰撞中培养出来的话，那也未免有些过于不合理。



    “喝...”



    发力的同时右脚踏地，那沉闷的声响在耳旁响起，你绵长的后劲儿不禁让玉天翼感觉心旷神怡。



    玉天翼的视线又落在了不再需要互相搀扶，只是稍微需要手拉手帮助一番快要完成今天训练量的两女，不由得嘴角微微上扬。



    果然，训练成果很是喜人，



    按照这个样子下去。



    一切，



    很快就可以结束了。



    玉天翼也不想一直都待在这个庄园内，虽然这里也有着女仆能够帮助他解决一些生理上的问题。



    可是对于玉天翼来说，这些女仆再是如何的美，怎么可能与柳二龙，水溟儿和他喜欢的小猫朱竹清相提并论呢，根本是无法进行比较的。



    现在，



    他已经挺久都没有碰她们了，让玉天翼倒是怪想念呢。



    将目光落在了绛珠的身上，对于她，是最令玉天翼吃惊的，绛珠的魂力竟然突破了，这种只是常规性的体能训练，竟然压迫她的魂力提升了一级，到达了现在的三十七级的程度。



    这也是为什么，



    绛珠现在，很是乐意花费时间在对自己身体的锻炼上的原因。



    “呼呼...”



    再一次跑过了终点线，但是绛珠和宁荣荣都没有能够靠在玉天翼的怀中，她们也控制着自己保持着站立的状态，双手放在膝盖上身体微微弯曲，支撑着身上的重量，没有倒下去躺着。



    现在，



    她们是真的已经适应了现在的一切了。



    “我们先回去吧。”



    宁荣荣看了不远处正在训练的玉天翼一眼，对着绛珠说道。



    她们是辅助系魂师，能够修炼体能便是最多了，战斗的方式还真的并不需要她们修炼。



    面对寻常人，作为魂师的她们有着魂力的加持之下是能够轻而易举地战胜对方的。



    可一旦碰到非辅助系的魂师，作为辅助系魂师的她们，根本就不是对手，所以这就是浪费精力，不如将时间耗费在冥想上提升自己的魂力等级。



    “嗯。”



    绛珠点了点头，这段时间，她和宁荣荣之间的关系相处不错，也培养出了一定的感情来。



    在离开的时候，



    绛珠的目光落向了不远处正在训练的玉天翼身上。



    看那赤着上身出拳雄浑余力，身形高大而健硕的身影在阳光下如梦似幻隐约闪现的样子，让她有些失神。



    玉天翼在训练，在他的旁边，有着侍女准备着一切等候着。



    擦汗的毛巾



    饮用解渴的水



    甚至，



    还有一些肉食



    当玉天翼停下来之后，侍女立刻走过来，根本就不需要玉天翼自己，而是主动帮着玉天翼擦他身上冒出来的汗水。



    欣然接受此刻所有的待遇，玉天翼吩咐道：“去洗澡。”



    女仆跟在玉天翼的身后，三三两两陪同着他一起到了那件专门的浴室之内。



    躺在温泉水中，玉天翼的身边有着光洁身子的女仆替他按摩着身上有些疲乏的肌肉。



    至于某处的反应，



    因为特殊的原因所以无法做过多的描写。



    但，



    足以让任何一个侍女感受此世最极致的美好。



    这些试过的女仆，最是有发言权，可是她们没有决定权，只能够是被动承受，等待玉天翼的主动和想法。



    趴在那里，玉天翼背上坐着那个女仆，她手中的药液涂抹均匀之后开始帮着玉天翼按摩。



    一切都整理完毕之后，



    在这些侍女们略显失望的注视下，玉天翼神色如常，带着唯一有些不老实的地方离开了这里。



    她们还以为，



    今天会有幸尝到呢。



    看来，



    终究是想法落空了。



    轻车熟路地到了宁荣荣的房间里，这一次，也根本就不需要敲门来，玉天翼就这么径直推门而入。



    宁荣荣靠在浴池内，虽然已经习惯了许多，但眼中还是略显羞涩地看着玉天翼：“你来了。”



    “等很久了吧。”



    笑着走到了水池内，将宁荣荣抱起放到了自己的身上。



    宁荣荣人面色微红，



    因为她又感知到了什么特别可恶的坏东西在作怪。



    玉天翼的手轻轻地抚过宁荣荣如同羊脂玉一般的身子，道：“已经洗好了吧。”



    凑近到了宁荣荣的身边，玉天翼闭着眼睛嗅了嗅：“荣荣身上真香。”



    热浪打在身上觉得有些痒痒的，宁荣荣不由得用手推着玉天翼的脑袋道：“好了，不要闹了。”



    “好啊，不闹了。”玉天翼抱着宁荣荣从水中站起：“那么我们接下来，就帮你好好放松一下吧。”



    宁荣荣笑着趴在那里，眯着眼睛。



    感受着后背那均匀适中的力度，那双明明应该很粗糙，长期因为锻炼而应该有着老茧的手，却过分的细腻了。



    其实这都是修炼玄玉手所带来的好处，就像是有着药物配合修炼而成的铁砂掌一般。



    外面看着光滑如玉，



    可一旦中招之后，那就是硬如铁石，追魂索命。



    “你...你干嘛...“



    宁荣荣紧闭着的眼睛突然间睁开了，她面色通红，言语结巴。



    玉天翼趴在宁荣荣的背上，靠在她的耳旁道：“荣荣，我忍得好难受，你感受不到吗？”



    宁荣荣怎么可能感受不到，



    就是因为身临其境，亲身感受到了，才让她此刻慌乱不知所措啊。



    我该怎么办？



    宁荣荣，



    慌得一批。





------------



224章一个也不能少



    终究，到了最后，还是让某个家伙得偿所愿了。



    不是宁荣荣没有表达她的拒绝，但是对于一个女孩子来说，第一次总是需要矜持一些的，但在玉天翼锲而不舍的开导，循序善诱的规劝，动之以情晓之以理的感化，还有那真诚热情的表达下，她，还是同意了。



    这或许，



    就这这一段时间以来玉天翼潜移默化的影响之下，逐渐地使得宁荣荣放下来内心对玉天翼的戒备。



    更是在这种双方的亲密互动中拉近了各自的关系，加大了宁荣荣对接触方式的容忍度，慢慢的，让她已经开始在心里早就已经做好了这个准备了。



    所以，



    这并非是一个机缘巧合性的事情。



    而是在专门策划之下，苦心孤诣地有着万全准备和拼搏精神所引导的立下了目标，并且用因地制宜的手段来达成目的的一个实践过程。



    然后，



    十分的成功。



    只是看着在旁边眼角带着泪水，已经深深睡下的宁荣荣，玉天翼略显惆怅。



    宁荣荣，



    太弱了一些。



    不仅是因为年龄下所以身子骨弱了点，作为辅助系魂师的她体魄自然是魂师中最低的那种，这是无可厚非的事情。



    但主要的问题还是出在了玉天翼的身上，怪啊，就只有怪他为什么如此的天赋异禀，本钱难以估量。



    干脆一不做二不休...



    心下一横，玉天翼站了起来，他的动作根本就没有引起宁荣荣的注意，之前的训练，还有不久前的折腾，早就让她身心俱疲了。



    这个时候，



    哪怕是耳朵边上打雷，她也估计是不会醒过来的。



    玉天翼再来到浴室内，将自己完完整整地清洗了一番，将身上属于宁荣荣的气味给清除掉。



    这之后，他看到放在一旁的药液，顺手拿了起来，开场的借口是能够站开接下来剧情的必然需要，是基础。



    如果连个理由都没有，



    那接下来是根本就无法顺利合情合理再变到超乎常理的展开的。



    所以，道具必须要完整充足。



    希望她还没有睡吧



    走到绛珠门前之后，玉天翼游戏担心绛珠已经睡下了，虽然宁荣荣很垃圾，坚持的时间很短，但毕竟绛珠也是在白天有着大量体力消耗的，睡下了也正常。



    “卡....”



    还好...



    不过当门被轻而易举地推开了之后，玉天翼的脸上也是浮现出了笑容来，对于他来说，这其实已经是一个很明显的暗示了。



    果然...



    绛珠坐在沙发上，虽然她的脸上带着些许的困倦之色，但是她依旧没有去睡觉，这本就是在告诉玉天翼。



    绛珠，



    这是在等待着他啊。



    “你...你来了。”



    绛珠的脸上不由自主地露出惊喜的神情来，她在这里等了玉天翼已经有着不短的时间了，原本以为玉天翼是不会来了，但是现在，她出现了。



    其实，



    绛珠连自己都不知道，她到底是为什么要这么的喜悦，但是心里那种抑制不住的情绪让她的行为也有些失去控制。



    玉天翼笑道：”学姐，你已经等了很久了吗？“



    这个时候，绛珠突然间竟然是说不出话来，不知道该怎么表达自己的情绪。



    所以，



    她沉默以对。



    沉默，可能是一种默许，但也有可能是不想要发表自己的态度，做到一定程度上给予对方一些面子。



    是可以自我理解的一种委婉，但却也容易令人混淆的应对方式。



    这并不是一个好对的回应方式，



    但此刻，



    对于玉天翼而言，就是他发挥自己主观能动性的时候，从这种模棱两可的回应中，去找到绛珠真实的回答。



    “好了，快点擦吧。”



    绛珠站起来，穿着浴袍的她那玲珑的身段完全被白色的宽松袍子包裹在其中，但却也不是完全隐蔽住了美好。



    大概的轮廓和优美的曲线也是能够看出她那令人向往的美好的。



    玉天翼笑着点头答应。



    他走到绛珠的伸手，在绛珠就要伸手解开腰带的时候，玉天翼抓住了她的手，轻声道：“我来帮你。”



    “..........”



    绛珠没有回答，但也没有拒绝。



    她，



    选择了沉默。



    慢慢地，将自己的手给放了下来，玉天翼代替了她，帮着，将她的腰带解开了。



    白色的浴袍敞开，



    在玉天翼的双手中，那宽松的浴袍慢慢地从绛珠的身上滑落了下来。



    基本是下意识的行为，绛珠双手抱在身前，挡住了大部分的风景，即便此刻，玉天翼是站在她的身后。



    “彭...”



    绛珠的身子微微一震，



    因为，她的耳朵里，清晰地听了到了东西砸落在地上的声音。



    她的心跳加速，她的体温也在升高。



    绛珠有些想要逃走，她的脚已经有着迈步的趋势。



    因为，



    那声音，



    和她身上浴袍掉落在地上的声音如出一辙。



    但是，



    她的浴袍早就已经掉落在了地上了。



    那么，



    唯一的解释就是.......



    “砰砰砰...砰砰...”



    绛珠的心跳很快，很快，仿佛就要从自己的身体里跳出来了。



    她明白接下来可能会发生些什么事情，其实从第一次玉天翼帮助她涂抹药液的时候，绛珠的脑海中就无法抑制地想起了这种画面来。



    但是，



    当这种事情真的就要在这里发生在她的面前，



    臆想的虚构化作触手可及的现实。



    绛珠，



    却想要逃避。



    一双粗壮的手臂将她从身后将她抱住了，那双手臂充满了力量。



    她的后背也落入了一个宽厚温暖的怀抱中，对方仿佛燃烧着火焰，能够将她的身体连同着灵魂也一并焚毁。



    我该怎么办



    绛珠很慌乱，



    领她最是感到威胁的存在，如同烙铁般的凶兵，已经带着这个世界上最是让她期待的威胁，在向着她发出最致命的信号。



    “学姐。”玉天翼靠近绛珠的耳旁：“你知道，我在见到你的第一眼的时候，就想要这么对你了吗？”



    呜....



    绛珠来不及说话，



    还没有等到她做出一个给玉天翼的回应，她便被玉天翼掰转过了身来。



    两人之间，



    已经不再需要多么冠冕堂皇的话语了。



    现在的一切，



    才是彼此最期待的真实。





------------



225章避重就轻



    玉天翼前一天晚上连御两女，那可谓是得偿所愿，所以早上起来之后，只觉得自己神清气爽，连看着天空中的太阳，都觉得更加美好了一些。



    从紫极魔瞳的修炼中恢复过来，玉天翼返回了自己的房间内，女仆已经等候在了那里，帮着玉天翼整理好了衣着。



    为时半个月的训练已经结束了，现在，绛珠和宁荣荣也都按照着要求完成了预定的目标，两女之间的感情也有了递进。



    这些对于玉天翼而言，都是好事，是他愿意看到，欣然接受的。



    不知不觉中，



    玉天翼似是无意或是别有用心的，让他身边的女人，貌似形成了搭伴而过的形式。



    “早。”



    玉天翼到饭厅的时候，绛珠和宁荣荣此刻都已经等在了这里了。



    无论是宁荣荣还是绛珠，在看到了玉天翼之后，她们的脸上都浮现出了羞涩的和幸福的表情来。



    一个还好，



    单独来也不怕。



    可是玉天翼昨天有些骚的直接双管齐下，



    这样子两个女的同时同场地地对着他露出幸福的微笑，就让玉天翼觉得有些惊悚了。



    不慌，不急，我可以...



    暗自打气，面带微笑，玉天翼必须要稳如老狗，才能够临危不乱。



    “早上好。“



    宁荣荣秀气端庄地朝着玉天翼打招呼，眼神有些躲闪。



    绛珠也面带羞涩地道：“早上好。”



    两女基本上都没有将视线转移到彼此的脸上，似乎因为某些事情，让她们的眼中都只有玉天翼一个存在。



    吃完饭之后，玉天翼带着宁荣荣和绛珠在女仆们的恭送下离开了这个有着半个月的庄园，准备返回天斗城。



    不过在此之前，玉天翼带着绛珠，将宁荣荣送回到了七宝琉璃宗。



    看着远处琉璃瓦在阳光下散发出梦幻色彩的宗门，绛珠眼中满是羡慕和向往。



    “你想去这里？”玉天翼道：“如果想的话，以绛珠你的天分，七宝琉璃宗也并不会拒绝。”



    “就是。”宁荣荣直接开口道：“绛珠姐的话，直接来就可以了。”



    她可是未来七宝琉璃宗的主人，这种事情，怎么可能会做不了主。



    绛珠笑了笑，道：“嗯，如果哪天我真的要选择了，七宝琉璃宗一定会是我的首选对象的。”



    “好啊，绛珠姐来的话，我一定欢迎。”



    宁荣荣大大方方地回答。



    玉天翼知道绛珠为什么没有答应。



    因为在锻炼的这段时间里，绛珠的眼界也根本提升了。



    一个是七宝琉璃宗的少宗主，大小姐。



    一个是蓝电霸王龙宗的三代最强天赋者，被宗主寄予厚望的后辈，和他们两个待在一起，绛珠已经不再是仅仅盯着，我或许修炼就是为了加入某个势力这么简单的想法了。



    或多或少的，绛珠都得到了一定的升华。



    “你什么时候来看我。”宁荣荣站在玉天翼的身前，拉着他的手，委屈道：“我们才在一起这么短的时间，现在就要分开了吗。”



    揉了揉宁荣荣的头，玉天翼道：“战队还没有组建好，等到好了，我会来接你的，不过，你先办个入学手续吧。”



    “那我和你一起去。”



    宁荣荣满眼放光。



    玉天翼捏着她的脸道：“你给我好好的修炼，到了三十级的时候，我送你一份大礼。”



    反正柳二龙都是他的女人，玉天翼直接给宁荣荣办个入学手续，哪里需要本人到场，那也太小看权利的力量了。



    “什么？”



    宁荣荣好奇不已。



    “乖乖修炼去。”玉天翼道：“到不了三十级，下次我来的时候。”



    玉天翼贴近宁荣荣的耳旁：“可不会再乖乖地听你的话，放过你了。”



    宁荣荣面色大红，羞涩不已地将头埋在玉天翼的怀里，嘟囔道：“你就知道欺负人家。”



    “走吧。”



    拍了拍宁荣荣的后背，玉天翼叮嘱着她。



    “那...那我走了。”



    将身子都给了玉天翼了，还是初恋，还是渣男，那么会撩，那么懂套路，宁荣荣被套牢了，分不开了，满心都记挂在玉天翼的身上。



    哪怕此刻，玉天翼没有办法兑现承诺，七宝琉璃宗也只有赔了夫人又折兵，捏着鼻子认了。



    “一定要努力修炼，我会想你的。”



    玉天翼看着一步三回头的宁荣荣，对准她招着手臂。



    暗处，观察着这里情况的尘心，一脸的难受，看着玉天翼那张过分的英俊面容，觉得臭臭的。



    “哼...渣男。”



    尘心御剑转身，飘然而去，衣带飞舞。



    身后带起一阵烦恼。



    当玉天翼再回到车上的之后，绛珠的面色微微有些不自然，但还是咬着牙问道：“荣荣，和你是什么关系？”



    哪怕是再白痴，绛珠也早就看出了，玉天翼和宁荣荣之间的关系一定不寻常。



    “你觉得呢？”



    玉天翼抓起绛珠的手放在自己的手里把玩着，语气平静，看不出什么异常。



    “.......”绛珠被玉天翼这种无所谓的态度给弄得有些茫然，不由得瞪着他道：“我现在是在问你呢。”



    “学姐。”玉天翼提起头，看着绛珠的眼睛，笑着道：“昨晚，我让你满意了吗？”



    “你...你突然间说这个干嘛。”



    绛珠脸色立刻就红了起来，昨晚的体验，真的是太棒了，让她没话说啊。



    而且，



    作为一个女孩子这种事情怎么可以让她来说呢，不能够拿到明面上来讲的好不好。



    自然而然地将绛珠搂在怀中，玉天翼下巴磕在绛珠的肩膀上，在她耳旁道：“学姐，我们现在，可以再做一次吗？”



    “你疯了。”绛珠知道玉天翼这是在转移话题，可是她没有办法不接话：“我们...我们这是在马车里。”



    绛珠已经软倒在了玉天翼的怀中，因为玉天翼的手很不老实。



    有些蛮横不讲道理地掌控着独属于绛珠的骄傲。



    玉天翼低头笑道：“学姐，以后，它们就是我专属的东西了，是吧，学姐你也是我的东西，谁也不准打主意。”



    “我...我才不是你的东西。”



    绛珠红着脸，喘着气。



    玉天翼带着笑容，低下了头。



    “呜....”





------------



226章后花园



    赶车的车夫偶尔能够从马车内听到一些动静，不过作为一名合格的车夫，他自然是什么都听不到的的。



    其实心里也明白，一切也都清楚了，绛珠知道玉天翼和宁荣荣之间的关系绝对不会简单，但是在经历了刚才的事情之后，她的接受能力在某种程度上来说，稍微提升了一些。



    “未婚妻。”绛珠看着她身上的玉天翼，问道：“那我算是什么。”



    “学姐，现在不要说这些好吗？”



    玉天翼埋头在绛珠的身前，已经有了动作。



    “你这个混蛋，我就只是你的学姐是吧。”绛珠抓住玉天翼的头发，眼中带着愤怒，但是身子却不由得颤抖：“你想要怎么安排我，只是和我玩玩嘛？”



    绛珠知道，玉天翼和宁荣荣之间才是最配的。



    无论是家族背景，



    还是本身实力天赋，



    年纪，



    或者相貌。



    只是，



    看着现在还在她身上的玉天翼，绛珠有些想要试试，想要争取一番。



    “怎么可能只是玩玩而已，”玉天翼撑着双手看着绛珠道：“我可是真的对学姐有着好感的，不是那么随便的人。”



    “你不是随便的人。”绛珠咬着牙道：“昨天晚上，不只是我吧，荣荣那里你也得手了吧。”



    暂时的智商掉线，



    也会有智商的顺势上线。



    女人的智商，



    和男人的智商，都会存在忽高忽低的情况。



    绛珠此刻脑子很清晰，一想到宁荣荣早上被她给忽略掉的种种表现，绛珠就忍不住带着嘲讽地看着玉天翼道：“我的学弟，你还真的是很有本事。”



    倒是玉天翼，



    对于绛珠如此言语却完全不放在心上。



    反倒是颇为心大地道：“我到底有没有本事，学姐你不是最清楚不过了吗？”



    真是无耻！



    面对玉天翼如此不要脸的反问，绛珠一时间不知该如何回答，看着玉天翼按笑意盈盈的面庞，她恨恨地吐出一句：“我之前怎么就没有看出来，你这个家伙竟然是这种人渣。”



    当初初遇的时候，那个器宇轩昂，玉树临风的少年郎，是多么的耀眼明亮。



    再回过神来，眼前的少年英俊依旧，



    但是，总让绛珠的心里有些失落感。



    捏着绛珠的脸颊让她与自己对视，玉天翼道：“学姐，如果我是当初你所认为的那个少年，你便不会是我的女人。”



    “比起成为你心中的少年，我更加喜欢现在作为你的男人。”



    “你....”



    绛珠扭过头，脸上浮现出羞红之色道：“我不知道你在说什么。”



    “你不需要知道。“愿意坐起身，拉着绛珠让她跨坐在他的身上，双手环抱着绛珠，玉天翼道：”你只需要真实地感受我的存在就好。“



    “嗯....”



    绛珠面色微红。



    马车不急不缓地向着天斗城在行进着。



    只是到了城门口的时候，玉天翼的声音从马车内传了出来：“停车。”



    “吁....”



    车夫闻言立刻按照玉天翼的要求将马车给停了下来。



    已经穿戴好了的玉天翼从车内下来，对着车夫道：“将人送回蓝霸学院。”



    “是，少爷。”



    车夫是属于蓝电霸王龙家族的人，自然是按照玉天翼的话来办事。



    马车内，



    绛珠也早就穿戴好了。



    她掀开车窗，看着玉天翼道：“你干嘛不回去。”



    “我还有别的事情，顺便要帮你那些东西回来，对提升你的实力有好处。”



    “那...那好吧。”



    有些话绛珠也说不出口了，她老实地坐回了马车里。



    “真的，一点学弟的样子都没有。”苦恼地揉了揉脑袋，绛珠憋闷道：“我这个学姐怎么最后成了这个样子了啊。”



    一开始原本是挺好的展开，结果稀里糊涂的，最后就成了这个模样，这实在是让绛珠不知道该说什么才好。



    “我怎么和家里交代啊。”



    绛珠倒在一旁。



    虽然她现在是魂师了，家里都是一些普通人，但是作为魂师的她，还是和他们都是家人的，无法分割的。



    现在，



    绛珠不知道该怎么和他们说了。



    绛珠的确是苦恼了，但是玉天翼却没有那么多好费心的地方。



    他没有进天斗城，是因为正朝着落日森林赶去。



    至于去落日森林的目的也很纯粹，去他的后花园里采摘一些药品，仙草的数量的确是不多的，用一株少一株。



    但是仙品之下的顶尖灵草还是有很多的，谁让冰火两仪眼就是一处宝地，很多东西的成长在那里都是能够得到加速的。



    找一些药性适合绛珠的给他带回来，一定是能够起到很大程度的辅助作用，让绛珠的实力在提升。



    以后在给玉天翼战队辅助的时候，也事半功倍一些。



    最重要的，



    当然是因为他帮着独孤博解决了身体上的麻烦，帮助独孤雁也消除了未来修炼的隐疾，让她的修炼道路更加的顺畅。



    对独孤博有恩自然是不消多说，但帮了独孤雁之后，那独孤博才是真的对玉天翼感激不已。



    他的儿子和儿媳都已经死了。



    现在独孤博唯一的亲人就是独孤雁，那是心尖儿上的肉，十足的要疼惜的宝贝孙女。



    所以，



    现在独孤博的那个药圃，可是完全对玉天翼无偿开放的。



    这么好的资源如果不利用起来，



    那岂不是太浪费了。



    与朗天和玉如意都已经得到了玉天翼为他们所选择的灵药，未来的可能性也得到了提高。



    只是，



    玉天翼来到药圃中的时候，正好遇到了独孤博。



    玉天翼面带笑容，拱手道：“晚辈天翼见过独孤前辈。”



    独孤博的嘴角有眼可见地抽了抽...这个索命鬼怎么又来了。



    现在的玉天翼，在独孤博这里，绝对没有什么好的印象。



    独孤博当做花园来观赏的药园现在都已经被玉天翼给毁了大半了。



    看着玉天翼每来一次，药圃里的东西就少一些，独孤博那个心痛啊。



    “这次，又要拿走我多少花花草草。”



    独孤博的语气有些幽怨，丝毫不像是一个封号斗罗，反倒像是一个斤斤计较的小老头子。



    “不多。”玉天翼笑得很灿烂：“也就看着拿是了。”



    “............”



    独孤博面部表情地和玉天翼擦身而过。



    他现在，



    很心塞。





------------



227章独孤雁



    独孤博走了，玉天翼并没有什么失落的，也不曾去挽留，一个臭脾气的‘糟老头子’又不是如花似玉的漂亮孙女，玉天翼干嘛去留着他啊。



    这满园的宝贝药草难道不香吗？



    “真香！”



    鼻子嗅了嗅，玉天翼闻着空气中所弥漫着的浓郁药草味，虽然已经有着很多仙草都被他捷足先登摘掉了。



    但是这里的药味依旧是十分的浓郁的。



    绝对不是寻常的药店里的那些药品风干之后所混杂着的气味所能够相提并论的。



    甚至，



    仅仅是待在这里，玉天翼就觉得自己的呼吸似乎都变得更加舒畅了。



    国外的空气香个屁，



    这里的才是真的香！



    “先找到自己所需要的东西吧。”



    虽然就这么站着呼吸，感觉也是不错的，但是玉天翼也不能够忘记了来这里的初衷是什么才对。



    绛珠已经成了玉天翼的女人，身子都给了他，第一次也是他的。



    虽然玉天翼经手的女人不少，



    但那些都是寻常女子。



    魂师的话，



    还是不能够随便玩的。



    绛珠的天赋有限，但正是因为本身的天赋存在一定的欠缺，这种来自外部药物固本培元的提升才能够起到更加显著的效果。



    “按照绛珠的身体特质和武魂特性来说，应该给她找一株什么灵药呢？‘



    “玄烨灵芝，凌华叶，子母益生林似乎都可以，还是在看看吧。”



    玉天翼的目光扫过了药圃之后，在飘过其中几株药草之后，他的脑海中就已经有了一个大概的想法来。



    不过一株灵药对绛珠的未来有着举重若轻的影响，所以玉天翼也是不敢随便，而是需要深思熟虑之后再做出最终的决定。



    漫步在药圃之内，玉天翼兜兜转转，在寻找着绛珠所需要的灵药的同时，他也在看看，是不是有着曾经被他所遗忘的灵药。



    毕竟，



    这药圃不算小，而且在这个药圃之中，因为足够丰富的营养，使得即便是一小片的地方，也能够生长出足够多的灵药来也不怕彼此之间争夺养分。



    所以，



    玉天翼偶尔之间也是会有着遗漏的，每一次来这里，他总是能够在寻找自己所需要的灵药的时候，发信一些被自己所遗忘的。



    有些暂且没有成熟的，在这一次来了之后，发现已经可以采摘了。



    “上一次还差些火候，没有想到，现在竟然都成熟了啊。”



    看着那株凤尾鸡冠草，通体如血，曾经由马红骏吃下解决他武魂弊端的灵草，玉天翼原本来的时候，还没有完全成熟，但是现在，已经成熟了。



    “给二龙带回去吧。”



    玉天翼并没有犹豫，轻车熟路地从自己的盘龙戒内取出了玉石容器。



    用羊脂玉所构筑而成的容器，最能够保证这种仙草是不会有什么损失的。



    这株原本应该属于马红骏的灵草，此刻，却是不再和他有什么关系了。



    这倒不是因为玉天翼刻意针对马红骏，而是柳二龙的武魂乃是蓝电霸王龙变异之下的火龙。



    虽然同样强大，甚至是获得了比起雷电来说更加强大的冥火，但是不像是玉天翼一般，只是在雷电的基础上附加了腐蚀的属性。



    并没有将蓝电霸王龙家族傲视大陆的最强依仗，龙化丢弃了。



    所以，



    柳二龙是没有办法龙化的，她的武魂变异了，某种方面来说更强了，但在某些方面而言，却也是更弱了。



    “如果有这这株凤尾鸡冠草！”



    玉天翼看着手中的凤尾鸡冠草，对它有着极大的期盼。



    如果凤尾鸡冠草能够克服柳二龙变异武魂的弊端，让其丢失的龙化能力再恢复过来，那柳二龙的战力。



    将比同层次的蓝电霸王龙魂师高上一个档次。



    她武魂的冥火，可不是寻常的雷电所能够相提并论的。



    毫无疑问，



    凤尾鸡冠花就被玉天翼笑纳了，没有丝毫的别的可能。



    因为只有着一个亲人，



    而且又是封号斗罗。



    所以来这里配着独孤博的时候，有着同武魂魂师的指导，独孤雁也根本就不害怕耽搁自己的修炼。



    所以她很是愿意来这里配着独孤博。



    在不耽搁修炼的时候还能够和最疼爱自己的爷爷在一起，对于独孤雁而言，这是最美好的事情。



    天底下，



    可能真的没有一个女孩子，能够像是她一样这么被一个封号斗罗所看重。



    只是，



    此刻的独孤雁一脸好奇地看着脸色颇臭的独孤博，大眼睛里写满了好奇：“爷爷，你这是怎么了？谁惹你生气了吗？”



    向来都是一副云淡风轻，高人模样的独孤博，就连独孤雁都是很少见到他这幅模样的，一时间，忍不住多看了几眼。



    “没事。”



    独孤博欲言又止，最后才说了这么一句显得有些怨念的回答。



    独孤雁可是对独孤博很了解的就和作为爷爷的独孤博对作为孙女的独孤雁格外上心一样。



    爷爷每一次这个样子的时候，基本上都是因为....



    独孤雁眼睛一亮，站起来走出了房间之外。



    “雁子，你干嘛？”



    独孤博看着独孤雁离开，一脸不解地看着她的背影。



    独孤雁笑着转身道：“爷爷，你每次这个样子，都是因为天翼来了啊。”



    “真是....”独孤博看着独孤雁笑得这么开心，脸色突然就不爽了：“我这是赔了自己的药园子难道还要赔了自己的亲孙女不成！”



    什么淡定，淡定个什么鬼啊。



    封号斗罗的修养和内涵全都荡然无存了。



    对于他独孤博来说，独孤雁是他一手带大的，和独孤雁相比，那个药园子倒是显得微不足道了。



    可是现在，



    比仅仅是药园子，就连自己最疼惜的孙女都....



    “那个臭小子，当初一定是为了小雁子来的吧。”独孤博开始碎碎叨叨起来：“一定是的，我家的雁子这么漂亮，怎么会有哪个臭小子不喜欢，一定是这样子的。”



    “不过要是雁子能够和这个小子在一起，也不是不可以。”独孤博脸上带着纠结之色：“但是雁子不是和另外一个蓝电霸王龙家的小子谈恋爱吗？“



    一想到玉天翼和与天恒在见到他时的对比，独孤博练练摇头：“不行不行，那个家伙也太差了吧，能够配得上我家雁子，还是这个小子稍微合适一点。”





------------



228章分手了！



    药圃的确是不小，灵药的种类也很多，甚至玉天翼直接把这里的一些低级灵药都当做了日常消耗品来使用。



    过几日就走马观花地来一趟，拿走一些，然后再隔一段时间再来一次，然后再拿。



    因为冰火两仪眼特殊的地理环境和不为人知的内部愿意，使得这里灵气充裕，在这里，药物的生长时间被缩短了许多。



    这种放在寻常的地方算得上价格高昂的上等补品的东西，在这里，生长的时间几乎是缩短了十倍有余。



    这种速度，



    都让玉天翼快要把这里当做菜园子来用了。



    这也是为什么独孤博一看到玉天翼就会觉得肉痛的地方，那是真的心疼啊。



    没这么吃药的，



    简直和抢钱一样。



    独孤博在无数个深夜中，开始后悔自己当初为何这么的豁达，大手一挥，就让玉天翼随便来这里拿药了。



    按照独孤博现在的话来说就是：我真特么的智障！



    “好了，最后就是你了。”



    玉天翼的目光，最终定格在了一株看起来不是很显眼，如同普通的狗尾巴草般，但颜色是碧蓝色的植株之上。



    天尾蓝



    就是这株灵草的名字。



    在药效上虽然绝对不如玉天翼所服用的八角玄冰草那种层次的仙品。



    可也是仅仅次于仙品没有多少的顶级灵药。



    其药效也极为的温和，



    能够最大程度地提升魂师的资质，在潜移默化中，让魂师身上隐藏着的许多毛病都能迎刃而解。



    将这天尾蓝装好之后，玉天翼也伸了个懒腰让自己舒张了一下身子。



    “现在，去这里修炼一下吧。”



    看着不远处的冰火两仪眼，玉天翼的眼中带着精光。



    如果是放在从前，



    这冰火两仪眼对于他来说就是剧毒之地。



    哪怕就是封号斗罗，在面对着冰火两仪眼的时候，也绝对是不可能做到涉足其内的。



    就算是号称老毒物的独孤博，以毒闻名斗罗大陆，封号都是毒。



    可是他也是对冰火两仪眼敬若鬼神，



    但是在服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，这冰火两仪眼便不再对玉天翼排斥，虽然在其中依旧是有着一定的疼痛感。



    毕竟玉天翼也仅仅是血肉之躯，



    可是对于玉天翼来说，



    这其中的疼痛就是他提升自我实力的最大源动力。



    在其中，



    因为受到了冰火两仪眼的影响，玉天翼的魂力会受到极大的压制，而要在这种情况下灵活控制自身魂力的流动。



    这是天然的魂力暴乱训练场，



    如果能够在冰火两仪眼中做到对魂力的灵活操纵，那玉天翼的能力自然而然地将会得到巨大的提升。



    可以毫不客气地说，



    此地，



    就是玉天翼的专属训练场。



    是独一无二的，没有谁能够有着资格来这里修炼。



    在冰火两仪眼中对魂力进行冥想修炼，修炼的速度会很快，提升许多，这也是为什么玉天翼这个时候的魂力提升。



    比唐三等人高了八级的原因，



    除了他服用了仙品灵草外，还有着冰火两仪眼的帮助。



    只是，



    冰火两仪眼对身体造成的损伤也不小，哪怕是玉天翼，在此修炼的时间也是需要控制的不然，很容易造成不可逆的身体伤害，那就与他的初衷背道而驰，有些得不偿失了。



    身上华丽的纹龙锦衣华服被放到了一边。



    玉天翼那壮硕的上身曝露在空气之中。



    块垒分明的肌肉，带着毫不掩饰的视觉冲击，力量与美学的结合。



    舒展身体，活动关节，让自己做好充足的准备，要是进到了冰火两仪眼中结果自己竟然发生了抽经这种尴尬的事情那就在面子上有些说不过去了。



    耳边传来走动声，让察觉到了的玉天翼转过身去。



    “雁子姐。”



    玉天翼很坦然地露出笑容。



    来者不是别人，正是独孤雁，作为独孤博的亲孙女，能够有着资格来这里的人，除了独孤博之外，也就只有他好独孤雁了。



    独孤雁的身材，



    最是让玉天翼满意的就是那与武魂有着相似特性的纤细腰肢。



    玉天翼感受过朱竹清的猫腰，



    那里的柔韧性真的很赞。



    令玉天翼在和朱竹清巫山云雨的时候，最是喜欢让她展现自己的腰肢，最好能够对他施行腰斩。



    可惜，



    朱竹清终究是差了不止一筹，回回败北，让玉天翼难觅敌手。



    而比起朱竹清，



    独孤雁的蛇腰才是真的其绝。



    玉天翼遇到过不少蛇类武魂的女性魂师，除了一些特殊的，一般而言，她们的腰肢都较为的纤细。



    但唯有独孤雁，



    她的腰，



    每一次都领她心驰神往。



    “你在看哪儿呢...”独孤雁察觉到了玉天翼的视线，脸色微红，显然是有些不好意思，她的目光落在玉天翼的身上，眼中满是惊叹，开口道：“你这是干嘛？”



    “修炼。”



    “修炼。”独孤雁看着玉天翼身后的冰火两仪眼，脸上立刻浮现出担忧之色来：“你要到这里面修炼？”



    独孤雁指着冰火两仪眼，



    满脸的难以置信。



    对于独孤博当做是宝贝的药圃。



    独孤雁自然不可能是对这里不知道的，而独孤博曾不止一次对她千叮咛万嘱咐，这冰火两仪眼，就是这片药圃的绝对禁地。



    是她所万万不可随意靠近的，



    一旦有了危险，



    哪怕是独孤博都不一定能够救得了她。



    “是。”



    玉天翼点头。



    独孤雁走过来，她没有刻意地想要卖弄风骚，可是当她走动时，那蛇腰纤细而苗条，使得她的身子以风情万种的方式来到了玉天翼的面前。



    抓住玉天翼的手腕，独孤雁拉着他离开冰火两仪眼的区域，到了一旁之后，这才后怕地道：“你真的是不知道，这冰火两仪眼到底有多么的可怕。”



    玉天翼此刻的心思可完全没有放在冰火两仪眼上。



    他的眼睛直勾勾地看着独孤雁，开口道：”雁子姐，你这是在关心我嘛？“



    “不...不可以吗？”



    被玉天翼这么直勾勾地看着，而且玉天翼此刻还是**上身的状态，雄浑的男性气息铺面而来，让独孤雁有些躁得慌。



    “可以。”玉天翼道：“但是雁子姐，你我之间...“



    “我分手了。”



    还不等玉天翼说完，独孤雁突然间面红耳赤地说出了这么一句话来。



    “啊.....”玉天翼眼睛微微瞪大，不可思议地看着独孤雁：“嫂子，你说什么？”



    你在开玩笑吧...



    我就和你撩骚一下啊...你这是干嘛呢？



    怎么就突然分手了呢？



    独孤雁低头，看不清表情，但还是开口道：“不...不要叫我嫂子了，我...我和他好像不是很合适。”



    你在这里自说自话什么啊...



    “我就是...“



    “呜....”



    独孤雁还想要再说什么，可是她的水蛇腰上多出了一只带着炙热的大手，一把将她带到了一个更加火热的宽广怀抱中。



    下巴被跳了起来，



    贝齿也被更是粗鲁而撬开。



    眼睛瞪大，



    独孤雁，



    一时间脑子里一片空白。





------------



229章好贱啊！



    我是谁？



    我在哪儿？



    我在干什么？



    这三个问题，完全没有出现在独孤雁的脑海中，她眼睛瞪得大大的，原本墨绿色的瞳孔也在玉天翼的帮助调理之下恢复了正常的棕色。



    没有办法呼吸了！



    这才是独孤雁脑海中有着的想法，她无比清晰地感受着来自于玉天翼的霸道，强势，甚至是有些忙不讲理，对方充满了贪婪，带着毫不掩饰侵略性的行为已经让独孤雁有些慌了。



    可是没有办法，独孤雁压根就不是玉天翼的对手，哪怕她比他大了四岁，可是此刻的她在他的怀中，完全就是一个没有抵抗能力的小姑娘。



    予取予夺，任由对方施为！



    当感到口渴了，便宜也都被占尽了，该亲的地方都亲得肿了，该摸的，不该摸的地方都让玉天翼占尽了便宜之后，这件事情才终于是画上了句号。



    两人终于是分开了，但独孤雁的人并没有离开玉天翼的怀里，而玉天翼爱不释手地搂着那水蛇腰，大手时不时地在腰肢上抚过，感受其别样的美好。



    谁都没有说话，



    都没有开口。



    “雁子姐。”玉天翼可不懂得什么发乎情止乎礼，不然，他就该是好男人的典范，而不会是渣男的典型，考经独孤雁的耳旁，他话语轻佻：“你是不是早就想对我做这种事情了。”



    “你...你说什么。”独孤雁仰起头，面色通红还没有褪去，她一脸震惊地看着玉天翼道：“明明是你....你真讨厌！”



    原本还打算一本正经地驳斥玉天翼倒打一耙的行为，可是在看到他脸上那完全没正行的揶揄表情之后，她立刻就明白了这到底是怎么回事了。



    小拳拳不由自主地就要落到玉天翼的怀里，可是却面色略显僵硬地收住了。



    玉天翼抓住了独孤雁的手：“你是想起天恒表哥了吧。”



    “我...我....”



    独孤雁心里的想法被玉天翼给点破，这让她很不好意思，想要解释，但是面对事实，却又无从辩驳。



    挑起独孤雁的下巴，玉天翼看着她的眼睛，逼迫着独孤雁和她对视：“你告诉我，你是和他分手了是吗？“



    “是...”



    面对着强势的，霸道的，根本不容许她逃避的玉天翼，独孤雁只有老实地回答他的问题。



    “那就没有问题了。”玉天翼的双手抱着独孤雁的蛇腰，让她紧紧地贴在自己的身上：‘你感受到了吧，我现在最真实的情感。“



    “你...你松开！”



    独孤雁面色赤红地想要推开玉天翼，哪里有用那里的反应来表达自己的真心的，玉天翼分明就是精虫上脑，色令智昏。



    “为什么要松开。”玉天翼看着独孤雁道：’它是超过我大脑控制之外的独立存在，是我身体上唯一不完全受我支配的特殊个体，但是现在，我和它少见的达成了一致，这足以证明我的真心。“



    “你...你这说的是什么话啊。”



    整个人都贴在玉天翼身上的独孤雁，真的不知道该怎么来回应他的‘坦诚，直白’。



    “那么我这么问你吧。”玉天翼低头，额头与独孤雁抵在一起，看着她的眼睛：“你是因为我才选择分手的对吗？”



    独孤雁闭口不言。



    玉天翼追问道：“这是一件很重要的事情，告诉我，是还是不是。”



    “我...”



    “是，还是不是。”



    “我。”



    玉天翼加重了语气再度不变地问道：”告诉我，是还是不是。“



    面对着玉天翼那强势的逼问，独孤雁很想要撒腿就跑，转身离开，可实现在，她根本就做不到。



    她哪里也跑不了，也根本就逃不开。



    她唯一的选择，



    就是回答。



    “雁子，这个回答很重要。”玉天翼道：“所以，现在告诉我，是还是不是。”



    对啊，



    因为很重要，所以压根就不给你深思熟虑的事情。



    因为很重要，所以才要你在脑子里一团乱的时候给出答案。



    因为很重要，所以才要你在第一次以新的身份相见的时候立刻回应。



    信了你的鬼啊，



    渣男玉天翼！



    这分明就是趁虚而入，分明就是在对方还没有站稳阵脚准备营地的时候趁虚而入，乘胜追击之下根本不遗余力，也不留活口。



    “是....”



    细若蚊竹的回答从独孤雁的口中轻飘飘地传了出来。



    就好像是没有说一般。



    “我听到了。”玉天翼抱着独孤雁的手臂变成了捧着她的脸颊，抬起她的头道：“你说了是对吗？”



    独孤雁不言不语，抓着玉天翼的手，想要将他掰开，但是却没有能够得偿所愿。



    “我听到了，是吧。”



    玉天翼再问。



    独孤雁面对着玉天翼连续追问，脸色已经完全涨红，此刻所发生的一切，完全是超出了她的预料之外的。



    她原本以为，



    这会是一件极为困难，极为艰辛，会历经千难万险或许也不一定会有一个结果的事情。



    可是，



    为什么现在，这么简单，甚至她都没有用力，就达成了？



    “是。”



    鬼知道为什么，在玉天翼的逼问之下，独孤雁再次老实地配合着他开了口，承认了如此无理的爱情。



    “呜....”



    这一次，不再是吻到了双方都感到口干舌燥了。



    时间不短，



    但也绝对不会很长。



    然后，



    两人点到为止，恰到好处地分开了。



    玉天翼笑着道：“你很生涩。”



    独孤雁面色一红，玉天翼的这种说法，完全就是在变相的说她和与天恒之间的关系并不深。



    “别说了。”



    但是作为女子，独孤雁显然是不喜欢玉天翼在这方面过多的言语来让她难受的。



    “好，我们不说。“



    “呜...”



    既然是不愿意多说话，彼此之间又没有太多的能够回忆或者共通内容的话题。



    为了避免尴尬，



    也正好处于无论如何亲密，都不会觉得腻味的最初阶段。



    那么，



    就用这种方式来解除彼此之间的尴尬时间，也通过这种方式来加深彼此之间的联系和羁绊，这就是最好的共度时间的方式了。



    “我...我要走了。”



    “不再这里等我吗？我之后要修炼，万一我出了事情，那你就没有男人了。”



    “谁说你是我的男人了。”



    玉天翼眼神变得危险：“既然你是因为喜欢我才分手的，那我自然就要负责到底，以后，谁都不能够碰你。”





------------



230章异样！



    刚才和独孤雁见面，结果直接越过了诸多的环节到了这一步，此种程度，可以说是过分地有些不要脸了。



    再想更进一步的话，那也没什么好说的了，那就是开车呗。



    但终究是不行啊，哪有这么的简单，现在玉天翼能够在独孤雁身上随意施为，也是借着各种特殊情况，再加上他胆大心细，够不要脸，不然，怎么可能有刚才的美好。



    “现在，也该是将心思给收一收了。”



    独孤雁终究是没有能够继续在这里待着，十分明智地选择了暂时离开，和玉天翼保持一定的距离。



    虽然，



    在做了刚才的事情之后，她这种显得有些可笑的补救行为是完全没有意义的。



    一半碧蓝，一半赤红



    冰火两仪眼，虽然是一口泉眼，但最是令人惊诧，觉得神奇不已的事情，便时，明明是流动的液体。



    但是在冰火两仪眼中，两种颜色确实泾渭分明，一左一右各占半壁江山，形成争锋相对之势。



    仅仅是看着，觉得这景象很是神奇，很是美丽。



    可是真的要将自己置身其中的时候，却也不是有谁都有着这种胆量的，美丽和危险，往往都是息息相关无法割裂的。



    “让我再试试吧。”



    为了力量，总是需要冒险，需要付出一些代价，承受一定苦难和艰难，这是任何一个强者成长的必经之路。



    对此，



    玉天翼从来都不会有抱怨



    “扑通...”



    那清晰的落水声响起，玉天翼整个人完全没入冰火两仪眼中，再也看不到他的身影。



    而冰火两仪眼呢，虽然表面发生了震荡，翻滚，两种颜色的泉眼彼此之间杂揉在一起，变得无比的绚烂。



    可是等到波平水静之后，两种颜色的泉眼又是横中而立，彼此泾渭分明。



    那被玉天翼所激荡起来的泉眼之水飞溅到了泉眼远处的一株灵芝之上，那长势极佳，药香浓郁的灵芝。



    以肉眼可见的速度枯萎，



    片刻之后，便是化作枯败之状。



    八角玄冰草，烈火杏娇疏，这两种仙品灵草，或者说仙品毒草，是不可能单独使用的，无论哪一种，单独使用就是剧毒之草。



    唯有将两者同时服用，综合药效，才能够成为仙品之上的神品灵草。



    只是，



    因为成长的环境是截然不同的，所以基本不存在将两种灵草同时服用的可能。



    唯有这冰火两仪眼存在着化腐朽为神奇的能力。



    而想要进入冰火两仪眼这必死之地的安全通行证，就是同时服用八角玄冰草和烈火杏娇疏。



    玉天翼，



    就是取而代之，捷足先登拥有了这张门票的人。



    身体经过两种仙品灵草的改造之后，玉天翼已经能够适应在冰火两仪眼中的环境。



    一半灼热，一半冰寒。



    这才是真正的冰火两重天。



    借着魂力的帮助，玉天翼能够在冰火两仪眼中无需呼吸，也能够维持较长的时间不受到影响，身体机能也能够保持正常的状态。



    可惜没有人能够看到冰火两仪眼的内部情况，不然一定会更加的差异。



    明明在表层上，红蓝是泾渭分明的，可是在这泉眼之内，冰火却是柔和在一起，你中有我，我中存你，彼此不分你我。



    这也使得，



    玉天翼时时刻刻都感受着，冰火的双重刺激。



    “这种感觉，真的是太怪异了。”



    怪异，不是难受，不是艰苦，比起来之前所预想的情况来说，此刻玉天翼觉得自己的状态要好上许多。



    他在此处，并不现实初来乍到需要从一个环境换到另外一个环境而要经过长时间去适应这里的新环境。



    硬是要说的话，那玉天翼反倒是感觉自己此刻是如鱼得水。



    好像在自由的空间内，浑身的每一个毛孔都感觉到了无比的舒爽。



    “我的武魂，为什么会这么兴奋？”



    玉天翼感受到了，在他体内的武魂，变得异常的活跃，这种活跃，连带着让他自己全身的细胞都开始变得激动。



    ”冥想的速度好快，比起运行玄天功的时候还要更快一些！“



    玉天翼不再多语，也不再去胡思乱想些什么，他来此的目的只有一个，那就是提升自己的魂力修为。



    既然目标是无比确定的那只要朝着自己的目标努力迈进就可以了，其余的不管是什么事情，都需要往后靠，它们不是重点。



    “你说什么！”独孤博站起身来，难以置信地看着独孤雁道：“你说那小子到冰火两仪眼内修炼了!”



    独孤博如何能够不惊讶，如何能够不恐惧，冰火两仪眼，那个特殊的存在，哪怕是作为封号斗罗的他，都不敢稍有沾染的地方。



    他号称毒斗罗，但是独孤博知道，他的毒，在面对着冰火两仪眼的时候，那压根就是渣渣，没错，就是渣渣。



    “天翼...天翼说他可以在里面修炼的。”



    独孤雁还是第一次看到他的爷爷这么严肃的表情一时间，只有结结巴巴地重复了玉天翼对她说的话。



    虽然独孤雁也听过独孤博对她所说的冰火两仪眼的警告。



    但她只是认为，那是独孤博害怕她胡闹，伤到了身子，在独孤雁的眼中，她认为冰火两仪眼的确是有着一定的毒性。



    但也不如独孤博说的那般可怕，是有些夸大其词了。



    但是现在看来，



    好像不是那么回事啊！



    独孤雁见独孤博眉头紧皱的模样，不由得担忧道：“爷爷，这...真的很危险吗？”



    “危险，岂止是危险，他根本就是找死。”独孤博迅速地在独孤雁的眼前消失不见，瞬移离开，只有声音还在独孤雁的耳旁响起：“你就等着变成寡妇吧。”



    “这到底是怎么回事？”



    正在修炼的玉天翼感到了诧异，感到了震惊，也感到了恐惧。



    恐惧不是来自于他内心本能的畏惧，



    而是来自于武魂所传递来的谦卑。



    而且这种谦卑感，越发的浓郁。



    “小家伙，你的天赋不错。”



    一道清脆悦耳的的声音在玉天翼的脑海中响起。



    还不等玉天翼反应过来，又是一道低沉雄浑的声音在玉天翼的脑海中响起：“不错什么，这小子好我当年相比，那就差远了。”





------------



231章水龙王，火龙王



    独孤博很急，急着赶路，也急着阻止某个作死的小鬼送死。



    年纪十三岁多一点的玉天翼，在独孤博的眼中，那可不就是小孩子嘛。



    虽然玉天翼对毒有着一定的来接，也解开了他身上自己束手无策的隐疾，可那在独孤博看来，也不过是玉天翼对药理知识有着他所无法达到的理解罢了。



    但这并不意味着，



    玉天翼对毒的了解有多么的高深。



    自然而然的，也理解我，玉天翼仗着自己能够懂得用药物来解读，然后看到了冰火两仪眼，就有些妄自尊大了，不知道天高地厚。



    你小子哪里知道，那冰火两仪眼到底是何等的恐怖啊...



    独孤博眉头都皱成了川字，心里极为的不安，担忧之色已经溢于言表。



    这其中的确是有着玉天翼帮他解了身上顽疾的原因在，也有着独孤雁的隐疾被消除的感恩之心。



    如果独孤博不是一个懂得感恩的人，他完全没有必要允许玉天翼随意使用此处的灵药，还是无限制的那种。



    即便是随意使用这里的灵药，不足以和解除他身上的顽疾和他也没有办法的独孤雁身上的隐疾的恩情相等，但也不会相差太大。



    因为这种解毒，对于玉天翼来说，根本就没有多困难。



    而药圃内的灵药，对玉天翼的帮助却是难以估量的。



    可以说，



    独孤博的恩情，完全还完了，至少在玉天翼的感知中，事情是这个样子的。



    但是独孤博来说，或许还完了，或许没有。



    这些都不要紧，因为独步博此刻所担忧的是，玉天翼真的在他这里出了事情的话，他没有办法给蓝电霸王龙宗一个交代。



    从种种情况上来看，



    毫无疑问，



    玉天翼乃是蓝电霸王龙宗最杰出的青年子弟，甚至可以说，已经不需要在蓝电霸王龙宗内来比较了，玉天翼在整个顶层的天才圈子里，都是独领风骚的一个，没谁能比的。



    这么一个天才子弟，在他老毒物这里出了事情，独孤博就烦恼。



    雷霆斗罗玉元震，



    可不是他毒斗罗独孤博能够扛住的啊！



    独孤博和玉元震之间的战力差距，



    可以用，



    独孤博能够在玉元震的手中走上急招来形容。



    同为封号，



    但战力之间确是天差地别。



    “你小子可别出事啊，不然我这把老骨头，可就真的倒了大霉了。”



    如幻影移形般来到冰火两仪眼旁边，可独孤博也同冰火两仪眼保持着一定的距离，根本就不敢靠太过于靠近。



    他，



    也怕。



    玉天翼的衣服裤子还放在一旁，折叠整齐，冰火两仪眼则是波澜不惊，好像什么东西都不多，什么东西也不少。



    或者说，



    在独孤博的眼中，无论是什么东西到了这冰火两仪眼之内后，都会消失得干干净净，连一丝痕迹都不会留下。



    “这小子，不会真的跳进去了吧。“



    看着那诡异的亮色泾渭分明的表面，那艳丽的颜色对比，独孤博就从这美丽的感觉中感受到了让他心里发毛的畏惧。



    脚步也下意识小小地往后退了一步。



    “爷爷...”这个时候，独孤雁才‘姗姗来迟’她的呼吸稍微加重，却是连忙看着冰火两仪眼对着独孤博问道：“天翼没有事情吧。”



    “我们要当这里什么事情都没有发生过吧。”



    独孤博突然间冒出这么一句话来。



    玉天翼要是真的来了这里，反正在冰火两仪眼中不可能找到什么东西，再是把这件一处理，一切都是清清楚楚的，什么证据都不会留下。



    那即便是玉元震找我的麻烦，也是四五对阵了....我好歹也是封号斗罗，他冤枉我迁怒我，也不敢没有任何证据啊。



    看着那件还留在旁边的衣服，独孤博突然间觉得碍眼起来。



    “爷爷，你脑子里都在想些什么啊！”独孤雁不满地瞪着独孤博道：“天翼都还没有确定有没有什么事情呢，你就在想这些东西，你这是太可怕了。”



    “不....我这不就也是想想而已嘛...就是想想罢了...”



    被自己的孙女这么看着，还刻意拉开了距离，这让独孤博很无奈，连忙摆手，看起来，此刻的他可是没有了封号斗罗的架子了。



    突然间，



    地面开始发生轻微的震颤，万年不变的冰火两仪眼中，竟然也开始出现了变化，波涛汹涌翻滚，如同煮沸的水一般，不断地向上冒着气泡。



    “这是怎么回事？”



    独步博一脸不解加震惊地看向冰火两仪眼。



    震惊于冰火两仪眼终于是有了变化，也是诧异于冰火两仪眼的变化是不是由于玉天翼。



    “一定是天翼。”



    独孤雁此刻倒是比独孤博的心思要单纯得地多了，她在看向冰火两仪眼的眼神中，透着的只有喜悦。



    之前被独孤博的样子弄得有些担忧，害怕玉天翼真的会在冰火两仪眼内出事，但是现在看来，是她多想了。



    果然，爷爷有的时候也不是都对的...头一次，独孤雁因为这种事情，开始怀疑起了独孤博。



    “这是怎么回事？为什么有着一股不似魂力，但却又有着相似感，却又如此之可怕的气息波动，胜过我不知多少倍！”



    独孤博看向那冰火两仪眼中的眼神，变得越发的震惊起来。



    今日，



    一代毒斗罗独孤博，贡献出了成为封号斗罗之后，十年内都不会使用的所有夸张表情，绷不住的脸庞。



    冰火两仪眼之内，



    玉天翼身上已经空无一物，原本用来遮掩身上兄弟的宽松布料，此刻也已经化作了虚无。



    他正是以最原始的状态，拥抱这片诡秘的世界。



    我在冰火两仪眼之内，



    除了外这里没有生命。



    但是我现在确听到了说话声还是响起在我的脑海中。



    所以，



    这绝对不是人能够做到的事情。



    那么，



    在我的脑海中说话的家伙们，一定不会是人！



    玉天翼得出了准确的结论，



    然后睁开了眼睛。



    两种颜色，闪耀着光芒照亮了周围黑暗的龙魂环绕着他在游动着。



    一条龙魂是赤红色，另外一条龙魂乃是冰蓝色。



    两种极致的属性力量，



    让玉天翼感受着这个世界上最是糟糕的体验。



    冰火两重天。





------------



232章真.龙选之子



    我的天！



    现在算是怎么一个情况！



    我这是搞出大事情了？



    别让我就这么交代在这里了就好，



    先跑吧！



    眼前的景象很玄幻，很莫名其妙，但是抱着对陌生的东西带着敬而远之的态度，玉天翼觉得小命要紧，不要犹豫，撒丫子溜之大吉。



    不过就在他心里有着准备要跑路的时候，脑海中再度响起了声音来。



    “小家伙，你不用害怕，我们没有恶意，不会伤害你的。”



    这是来自那道清清冷的女声。



    “胆小如鼠，这种程度竟然就想着跑路，丢人。”



    这是一道粗犷低沉的男声，他的话语中仿佛包含着热烈的火焰。



    能沟通就好，我想的似乎他们都明白。



    玉天翼那作势准备逃走的动作停了下来，他看着眼前一左一右两条非实体状态存在的龙，在脑海中开口。



    “你们能够知道我想的是什么吗？”



    这是玉天翼试探性的话。



    因为毕竟此处乃是冰火两仪眼，在这里，张口就直接和这剧毒的泉水了，哪怕玉天翼的身体是经过八角玄冰草和烈火杏娇疏改造的，能够抵御冰火两仪眼的负面作用。



    可是用水浇在防水手机的外侧，和将手机的外板打开直接把水机的里面给浇上一遍水则是完全两个概念了好吗？



    伤不起的！



    “可以。”



    清冷的女声响起。



    只是这一次，没有再附和着拿到爆裂的男声。



    “那个，火焰哥们，你听不到吗？”



    玉天翼试探性地问了一句。



    “哈...我听不到，她都能够听到，我怎么可能会听不到，我只是不愿意和你说话罢了，干嘛，你问一句，我就要回答一句吗？你也太看得起自己了吧，别太把自己当回事好不好。”



    玉天翼就这么一问，结果得到的，就是这个爆裂男人粗暴的回答，真真的难受的那种回答，口吐芬芳就是怼你的回答。



    “好了，你能不能够稍微成熟点。”



    清冷女声再度开口。



    结果像是点燃了炸药桶，那个男声道：“怎么了？我怎么就不成熟了谁不成熟了，你才不成熟，我最成熟了，我早就成熟了。”



    清冷女声有些无奈道：“好了，你给我闭嘴。”



    “闭嘴，你说闭嘴就闭嘴，我干嘛哟啊闭嘴，我就是不闭嘴，你能把我怎么样，哈哈哈...我就是不闭嘴，说话是我的自由，你干嘛要干涉我的自由。”



    玉天翼在此刻果断地保持了沉默，并且开启了吃瓜模式。



    并且从这啼笑皆非如同成熟母亲和温柔儿子之间的对话里，他能够得到很多的东西出来。



    首先，



    他们两个一定是有着联系的，这一篮一红两条龙，当然不是寻常之物。



    否则，



    根本不可能和他对话。



    要知道，



    哪怕是十万年魂师才刚刚具备了化形说话的能力罢了。



    可是这两个家伙，能够在冰火两仪眼中存在，好像还压根就没有任何的问题的样子，一看就知道绝对非凡了。



    玉天翼不知道这个世界有没有灵魂，



    但是，



    这两个龙的状态，确确实实是以非自然的状态存在着的，这就让玉天翼心里带着丝丝的忐忑了。



    因为，



    他绝对不会是这两个的对手，



    就算，



    他们没有实体存在。



    “你不用担心，我们是不会伤害你的。”



    清冷女声再度将诉说对象改成了玉天翼。



    那爆裂男声道：“真把自己看得挺高啊，你的确是有那么点意思，但也就那么点意思罢了。”



    玉天翼现在觉得，



    现在自己需要冷静一下。



    就现在睇情况来看，我貌似是属于一个特殊的存在。



    没错，



    那传说中已久的真，主角！



    对嘛，



    我这都上了多少美女了，要不是主角，哪里能够有着这种待遇。



    我应该对自己自信一点，



    没错，



    我这高开肯定要高走啊，不然以后面对着背景如此强势的各路女友的时候，光靠蓝电霸王龙家族压根就吃不开啊。



    收敛心神，



    玉天翼这才开口道：“不知道两位该怎么称呼。”



    基本的礼貌还是要有的，尤其是在面对着未知的强大存在的时候，这就更是有必要了，谁让对方比你强呢，对强者的敬畏，无论是在什么地方，那都是理所当然的。



    “我是水龙王凌冰”



    “火龙王费泽”



    玉天翼微微颔首，却也么有多少的震惊之类的。



    一开始的震惊之后，其实也就用得差不多了。



    因为他是知道的，在斗罗大陆上有着神邸传承存在的。



    不说天使神，罗刹神，海神，修罗神这些了，



    七七八八，反正就是不少就是了



    这里冒出个火龙王，水龙王什么的，玉天翼怎么可能就接受不了呢。



    费泽还等着玉天翼那‘震惊’的回应，结果等到的却是一句：“原来如此，二位竟然是神吗？”



    “..........”



    在这里这么久的时间了，出了凌冰之外，他没有办法和谁交流，再说就是沉睡，现在这么来个人，忍不住想要说话，臭屁一下，结果还得不到满足，这就让费泽很是不爽了。



    倒是凌冰，问道：“你不好奇嘛？”



    就她所知道的来说，在斗罗大陆这片世界中，还真的没有几个成神的存在。



    听到‘神’按理来说玉天翼不应该是这个反应才对。



    这是为什么呢？



    难道他的心理素质特别好吗？



    玉天翼道：“没什么，虽然年轻，但我所经历的事情也是挺多的，所以接受能力不弱。”



    “你这接受能力也太强了点吧。”



    费泽的话有些阴阳怪气。



    但是玉天翼对此见怪不怪了。



    就算是凌冰所说的，费泽根本就是没成熟，一点都不成熟，一套皮皮龙，和他一般计较有屁用。



    成了神估计也就是个皮神。



    “你好奇为什么我们会来找你吗？”



    凌冰的声音响起。



    费泽这个时候难得的开口道：“对对对，你知道我们为什么找你吗？”



    鬼知道你们为什么找我，



    反正一定是要搞事情的。



    所以玉天翼很是配合地道：“在下不知。”



    “好，那我告诉你把，你很幸运。”费泽道：“你被我和冰块丫头选中了！”



    这是，



    真.龙选之子！





------------



233章和神之间的约定



    被选中了！



    来自费泽的话此刻在玉天翼的脑海中不断地回响着。



    因为他看过斗罗大陆一些东西，只是时间太久了，所以很多东西都已经忘记了，根本就不知道神的传承是怎么回事？



    而且海神的传承也不是这样子的啊？



    更加让玉天翼疑惑的就是，因为有着参考对比。



    不说罗刹神和天使神之类的了。



    光是修罗神和海神的传承，那都是有着标志性的建筑物和负责人。



    比如，



    修罗神的传承那可是在杀戮之都



    海神的传承也是在海外的海神岛，还有着哦...那迷人的波塞西主持呢...现在。



    结果现在，



    他莫名其妙地就成了被选中者了。



    但是吧，这一比较之下，就让玉天翼很是在意了。



    因为海神传承是有着考试的，大家都能来，海神根据实际情况择优录取，来报名，经受考验就有着奖赏，根据实际情况和个人潜力而定。



    怎么看都像是正规机构选拔专业素质人才，



    很程序化，公开公正绝对的透明。



    可是现在，



    玉天翼就像是一个走后门的，上面有人给安排好了一切。



    他这还没有准备干嘛呢，马上就有人过来了，还对着他到：我们已经选定你了，来吧，成为我们的天选之子。



    不对啊！



    从某个世界来的人，玉天翼更是曾经在家族内主导了一次对外企划。



    清清楚楚的知道，



    所谓的免费的东西，才是真正的需要付出最昂贵的价格的套路。



    天底下没有白吃的午餐，



    天上掉下来的馅儿饼，可能就是仙人跳的诱饵。



    我这是遇到了真正的仙人跳了吧，由神主导的。



    玉天翼脸上，



    并没有喜悦的表情，反倒是有些古怪起来。



    真主角，



    该有的决断和心性，那可是必须要拥有的。



    “你好像并不高兴。”



    费泽的红色龙魂带着诧异之色，盯着玉天翼的脸看着，声音也在玉天翼的脑海中响起。



    凌冰也看着玉天翼，对方表现出来的样子，稍微有些超乎了她的预料之外。



    “任何事情都不是没有代价的。”玉天翼看着两个龙魂，在脑海中回答他们的问题：“所以，我并不觉得自己可以不用付出任何的代价就被你们选中，而且，选中到底是什么意思？”



    对，



    这就是最关键的问题所在。



    选中，选中到底是什么意思？



    这里有着两个龙魂一个是水龙王的龙魂一个是火龙王的龙魂。



    水火不相容是常态。



    那么也就意味着两个龙王是有着各自的传承的。



    但是费泽的话语中的意思却是说，他玉天翼被费泽和凌冰同时选中了。



    那么这句话又有意思了，可能是费泽没有表达清楚。



    第一，他和凌冰都选中了她，但是玉天翼只能够选择其中一个人的传承。



    第二，他玉天翼能够接受费泽和凌冰的传承。



    如果是第一个那么玉天翼没有问题，因为这很正常，二选一是必然，虽然都想要，但是情况绝对是不允许的。



    那么，



    如果是第二个呢？



    那就意味着，



    两条龙所说的被选中，不是指传承的意思，而是另有所指。



    “哦，你小子竟然看出不同来了。”费泽的话语中略显诧异：“真是没有想到啊。”



    那漂浮的龙魂，却是异常的有着一种特殊的滑稽表情，看得让玉天翼惊奇不已。



    可是在心里，玉天翼却表达了对费泽的不懈。



    自己的表达有问题，让人有着不同的解读不是很正常嘛...



    果然是不成熟，那自以为是的自大狂，



    我要和没点脑子，怎么睡这么多女人，你以为和你似的，莽着来就可以了了吗？



    倒是凌冰的话语中带着些许的欣慰，道：“因为你是这么长时间以来，第一个能够到这里来的生物。”



    “多久？”



    对于这个时间问题，玉天翼还是挺好奇的。



    费泽一旁插话道：“大概有着几万年了？还是十几万年？又或者几千年？谁知道啊，反正就是很久了，没有谁能够到这里面来。”



    凌冰的冰蓝色龙魂也点头道：“的确是这样子，因为我和费泽的血带有剧毒，因为是神邸，所以我们的血液是不会失去活性的，这冰火两仪眼就是剧毒之地，根本没有生物能够在里面存活下来。”



    龙血带毒



    反正玉天翼对这些事情都是不懂的，但是对方愿意怎么说，那他听着就是了，反正虚心受教是好的品质。



    费泽道：“我们两个的神邸是你无法传承的。”



    凌冰道：“没错，因为我们是兽神，兽类的神邸只有魂兽能够继承。”【这里也不知道三少在后面的书里是怎么设定的，反正我只看了一，关于神邸之类的设定，大家就抛开自我蚕食的三少观吧，这里算是自我乱来了，请多多谅解】



    玉天翼心里略微失落，原本以为自己能够继承神邸，结果就是这个样子嘛？



    似乎是看出了玉天翼的失落，凌波道：“但完事却也没有绝对。”



    “不错。”费泽道：“我和凌冰这丫头陨落在此处的时候竟然也没有预料到，我们的龙血所构筑的冰火两仪眼之下，竟然能够发现‘他’的存在。”



    “他？”



    玉天翼的失落立刻就消失不见了。



    因为从语态的转变上他知道了，事情一定是有了转机，而且这个转机说不定是比看到水龙王和火龙王还要好很多。



    “对，他，那个令神都感到畏惧的存在。”凌冰那清冷的语气中带着几分冷笑：“当初，在人类神邸中，他可是被忌惮不已，现在看来，还真的是遭了毒手了。”



    “那个家伙可是很恐怖的，要是当初父亲发动的时候能够得到帮助，说不定事情就不会是现在这个结果了。”费泽道：“对，我们两个的兽神神邸你是没有办法传承的因为必须是龙系血脉的魂兽才能够具备资格传承，但是你们这里的龙系血脉魂兽似乎都凋零完了，都是一些亚龙种存在，压根就没有资格继承。”



    凌冰道：“但也不是绝对，所以我们希望你出去之后能够帮助我们找到传承者。”



    费泽道：“没错，如果你能够答应帮助我们去寻找传承者，那么我们便是愿意将‘君神’的传承送给你，人类。”





------------



234章水火双龙的馈赠，君神传承



    “是必须要找到传承者才能够让我继承下方的君神传承吗？”



    玉天翼看着两个龙神的灵魂，并且在脑海中问道。



    凌冰道：“不，并非是绝对的结果论，我们只是需要，你保证在力所能及的范围内一定会去做就可以了，至于最后有没有结果，我们并不会强加于你。”



    这个说法还算时合理。



    如果对方真的一定要要求走到什么事情这个结果出来，才会兑现什么东西。



    玉天翼也一定会答应的。



    毕竟现在就在冰火两仪眼内，他怎么知道，他要是拒绝了，对方会不会直接找他麻烦。



    毕竟是神魂，



    对付他一个三十六级的战魂尊，难道还有压力吗？



    完全没有。



    但是他出去之后，立刻就会将这个事情给抛到九霄云外，反正，这个世界，又不是只有这个地方有神邸传承，再找就是了。



    “而且我们也没有必要要求你一定要找到能够继承我们神邸的龙系血脉，毕竟这个位面，正常情况下的龙系纯血真的很稀有，你不一定找得到。”费泽在一旁少见的比较正经地开口说道：而且，君神的传承又不是我们送给你的，只是被我们发现了罢了，你只需要潜入道冰火两仪眼之下，就能够发现他的传承，但最后到底能不能够成功，那也可是个未知数。”



    这个时候，费泽开始放飞自我，嘴巴欠揍地道：“而且君神那个家伙可是很厉害的存在，他的神位极为特殊，战力极其夸张，不然也不会受到如此之多神的排挤和练手暗害，你能不能达到对方的要求，那可是一个未知数，我看悬乎地很，你也就资质平平。”



    资质平平！



    这是玉天翼第一次听到有人竟然用资质平平来形容他的天赋。



    他自从武魂觉醒，先天满魂力以来，所听到的哪里不是夸奖，哪里不是赞叹，哪里不是惊讶他的天赋异禀，出类拔萃。



    这还是第一次听到有人，不，是有龙说他资质平平。



    我资质平平，



    你特么也就尸骨无存就剩下点血和魂了，你装什么大爷啊...



    心里同样把费泽也给鄙视了一番，玉天翼决定回去了，毕竟继续在这里待下去，此刻的他也没有什么心思修炼。



    现在他需要的，是回去冷静冷静，然后让自己稍微能够轻松一下，放空一下，彻底地捋一捋这纷乱的现状。



    “两位龙神，那我现在可以去看看君神的传承吗？”



    不过，



    从心。



    “不行。”



    凌冰摇了摇头。



    费泽倒是够直接的：“以你现在的特格和魂力，压根就下不到冰火两仪眼的底部，怎么着也得到四十级之后再说吧，现在的你，根本就不够看的。”



    够果断的，



    也够直接的。



    玉天翼选择接受这个现实，道：“那我就先告退了。”



    “等等。”



    凌冰又开口了。



    玉天翼耐着性子道：“不知道龙神大人还有什么事情需要吩咐的吗？”



    打不过，



    地位不如人家，那就孙子着呗，反正又没有什么实质性的损失，矮一头就矮一头了而且作为人比神矮一头算什么。



    矮个十万八千里也是情有可原，理所当然的。



    费泽道：“我们也不会让你白白帮忙做事情，虽然君神的传承在这里，但如果不是因为我们的原因，也不可能一直就这么空置着，也可以说是因为我们导致了君神的传承被阻碍了，我们算时本身就给人家添麻烦了。”



    “而且现在这个麻烦还没有解除，你也不过就是顺便过去的，也指不定能不能顺利完成传承呢。”



    “既然这样子，那我和冰丫头也不可能让你白白帮忙，出力气去做事情。”



    这个变故哪怕是玉天翼都有些意外。



    这个火龙王费泽竟然不可思议的能够明事理，懂得厉害关系，难道之前的火爆脾气臭嘴的毛病都是装的吗？



    凌冰也道：“是，所以我和大哥会送你一份礼物。”



    玉天翼道：“如果是水火双免疫就算了。”



    他吃了烈火杏娇疏和八角玄冰草，本身就具备了对水和火焰的免疫能力，所以，既然是要送东西，他必须要先保证，对方送的是对他有用的东西。



    这叫开诚布公，坦诚相告。



    为送礼物的两个神，先排除一些不必要的东西，也省得他们动脑子，费神经不是。



    “你们人类的心眼就是多，我堂堂火龙王费泽怎么可能会送你这些没用的东西，区区火焰免疫，还真是上不得台面的玩意儿。”



    费泽张口就是吞天盖地，厉害得不要不要的，一副老子天下第二，谁也不敢天下第一的傲娇模样。



    “你能够到这里来，自然已经说明了你对烈焰和寒冰是有着免疫能力的。”凌冰的声音在玉天翼的脑海中响起：“这些东西如果我们都考虑不到的话，那这份礼物也就太没有诚意了。”



    玉天翼练练点头。



    果然还是水龙王说话好听，哪里像是火龙王费泽这个铁憨憨，说着明明是好听的话，但是让人听着就想要揍他。



    玉天翼的态度变得很好，笑着道：“那不知道两位龙神大人，要赠予在下的是什么东西？”



    自己问，



    态度诚恳，玉天翼也不需要装什么，他就是想要好东西。



    家族的危机没有解除，未来的危险依旧存在，他恨不得自己能够长着一对翅膀，能够以最快的速度追赶上去。



    并不像费泽的龙魂摆出一副摇头摆尾的不懈模样，凌冰倒是很自然地回答玉天翼的问题：”如果是硬要说的话，我和大哥的躯体虽然已经在岁月的沉淀中慢慢地被腐蚀了，但也有着两个对于你们魂师来说可以说是异宝的东西。“



    听到凌冰的话，那个答案已经在玉天翼的脑海中呼之欲出的了。



    “我们在大战中受伤陨落，最后死在这里，身躯沉在冰火两仪眼之下，尸骨最后化作了两块不朽的骨头。”费泽解释道：“按照你们这里的说法大概就是百万年魂骨的意思，好在魂骨的吸收是没有什么限制的，我们就把这两块百万年魂骨送给你吧。”





------------



235章两块百万年魂骨！



    两块百万年魂骨！



    玉天翼精神微微一震，区区只是帮着找个人而已，结果就用两块百万年魂骨作为报酬，这对于玉天翼来说，简直就是天上掉馅儿饼也不遑多让了。



    而且对方也不要就一定要有着结果，只要去做了，认真了，不是敷衍就可以。



    玉天翼只想要说，让这样子的差事多来些吧。



    魂骨对于魂师来说，意味着什么，已经不再需要玉天翼在过多的赘述了，对于魂师来说，魂骨，就是顶级的恩赐。



    就玉天翼所看过的内容来说，魂骨的最高年限其实也就是被唐三借助海神杀死的深海魔鲸王而已。



    玉天翼记得深海魔鲸王似乎有着三十万年的修为，不过魂骨按照道理来说还是属于十万年的魂骨。



    而水龙王凌冰和火龙王费泽所给予玉天翼的魂骨，乃是他们成神的身躯陨落所化的，按照年限来说，是妥妥的百万年魂环。



    现在玉天翼已经有些迫不及待了。



    凌冰道：“准备好了吗？”



    费泽道：“要是准备好了，那我们就开始吧。”



    两块百万年的魂骨这么一来，玉天翼已经能够想象到了，他的未来道路将会有多么的顺畅。



    “嗯。”



    玉天翼点了点头，既然都已经到了这个时候了，有好东西要送上门来，你还不赶紧接住，还等着干嘛。



    遇事犹豫不决是一个大大的问题，是绝对不能够容忍的，必须要当机立断才行。



    “等着吧。”



    费泽这么对着玉天翼说了一声。



    凌冰也道：“不会需要太多的时间了。”



    玉天翼的眼睛向着下方看去，因为没有了费泽和凌冰身上的龙魂光亮，所以下面是黑黢黢的一片，根本就看不到什么东西。



    大概一两分钟之后，玉天翼看到了从地下的黑暗中，有着两个淡淡的光点正向着此处飞掠而来。



    两块如同琉璃般澄澈明亮，闪耀着淡淡的光泽，比起之前玉天翼猎杀树蛟所得到的那块平平无奇的千年魂骨来说，这两块魂力，那光是在卖相上，就不是一个档次的。



    “好美。”



    这个词，玉天翼都不需要经过思考，不由自主地就吐露了出来。



    费泽语气平淡地道：“这是自然。”



    玉天翼的这幅模样让费泽很是满意，虽然他现在是以灵魂的形式存在这里，已经没有了实体了，但是心里的有些小傲娇还是保留着的，深深地烙印在了灵魂里。



    “魂骨的吸收是不存在威胁的，你快些吸收吧，然后赶紧离开这里，你的身体再不出去的话，会有问题的。”



    凌冰提醒着玉天翼。



    这里是冰火两仪眼，不是度假的温泉，在这里，哪怕是吃了烈火杏娇疏和八角玄冰草，玉天翼的身体能够对这里有着抵抗和免疫能力，但长时间待在这里也不行。



    首先，呼吸就是一个很大的问题。



    “好。”



    玉天翼也不废话，拖泥带水他才不干。



    好东西就在眼前，立刻吃到肚子里才是自己的，否则，永远都存在着很大的变数。



    至于拿着这百万年魂骨到外面前，



    拜托，十万年魂骨对封号斗罗都是一个极致的诱惑，很大程度上都能够让封号斗罗放下尊严做一些黑了心的勾当。



    玉天翼还真的不敢确定，独孤博看到了这两块百万年魂骨之后，会不会做出杀人越货的事情，这种事，当真的是赌不得的。



    所以，



    吸收，



    在冰火两仪眼这个绝对的对外密封之地，玉天翼完成火龙王和水龙王的两块馈赠的百万年魂骨之后，再离开。



    火龙王的魂骨乃是一块左腿骨：炙炎烈阳左腿骨



    水龙王的魂骨乃是一块头骨冰心澄澈精神头骨



    两块魂骨就这么在玉天翼魂力的牵引之下，来到玉天翼身上与它们所该对应的位置，魂骨上散发着较为璀璨的光芒。



    慢慢地开始融入其中，并没有多少功夫，两块魂骨就已经融入了玉天翼的身躯之内，合二为一，融为一体。



    彻底地相容自然是还需要一段时间才行，现在只是基本的消融在了一起。



    凌冰道：“冰火两仪眼之外还有着一个你们人类中的强者。”



    费泽道：“以你现在的能力还不足以掩盖我们魂骨的气息，很容易被对方发现的，你必须要抓紧时间，完全与我们所赠予你的魂骨彻底融合。”



    “是，两位龙神大人。”玉天翼道：“可是现在，我无法确定，地方在看破之后，是不是会做出一些对我不利的事情来。”



    不惮以最恶的想法来估量旁人，



    这是玉天翼从来都没有放弃的一种思维模式。



    绝对的信任，



    除了和他有着输入交融关系的女人之外，一般来说，玉天翼都是留着一个小心思的。



    尤其，



    还是独孤博这个老毒物了。



    “的确，你们人类，这些花花肠子实在是太多了。”



    费泽颇为不懈的声音在玉天翼的脑海中响起。



    凌冰道：“这个问题很容易解决。”



    一道淡淡的冰蓝色光芒笼罩着玉天翼的脑袋，然后消失不见，凌冰这才开口：“现在，在彻底融合之前，只有在你主动使用魂骨能力的时候，气息才会被察觉。”



    一道赤红色的光芒包裹在玉天翼的左腿之上，然后也同样消失不见：“现在，左腿骨也是如此。”



    玉天翼抱拳，对着费泽和凌冰道：“那便多谢两位龙神大人了。”



    “这这是一宗交易罢了。”



    凌冰开口道。



    费泽也道：“人类，我们和你的只是交易而已，记住，只是交易。”



    玉天翼微微皱着眉头，



    似乎凌冰和费泽对人类，心里是极为的排斥的。



    不过这种事情玉天翼也不必纠结，这没什么，反正好处他都已经拿在手里，那是实实在在的。



    这两块魂力才刚刚融合一些罢了，玉天翼的魂力就已经突破到了四十级。



    而且他敢确定，



    在获得了第四魂环晋升魂宗之后，两块百万年魂骨所带来的魂力提升，还会有着很大的发散空间。



    玉天翼依稀估摸着，



    至少还有着将近五级左右的魂力提升。



    “好，在下还是要感谢二位。”只是两块百万年魂骨，就值得玉天翼感激一番，他道：“我定然不会忘记与两位之间的约定，等到实力达到，一定会去为二位寻来龙神的传承者。“



    目光看向冰火两仪眼之底，玉天翼获得第四魂环之后，必然会来这里寻那君神的传承，只有神邸的传承，才会让他的实力能够得到飞跃的进步。





------------



236章来自二龙的温柔



    “爷爷，这到底怎么回事？天翼不会出事了吧？”



    如果之前还是放心，觉得玉天翼没有什么事情的话，那么现在，在等了这么久之后，一切依旧是分平浪静，冰火两仪眼什么变化都没有，却是让独孤雁心里不由得攥紧了。



    她将手放在心口的位置，担忧地看着不远处的冰火两仪眼，对着独步博道：“爷爷，现在该怎么办啊？”



    独孤雁是纯粹的担心玉天翼的安全身体，而独孤博苦恼的却是如果玉天翼在他这里出了事情之后该怎么和玉元震交代的问题。



    “唉...”



    你小子可千万不要有事情，至少也不要在我这里出事情啊！



    独孤博是真的苦恼，以前只是觉得玉天翼是个吃人不吐骨头的可怕债主，不停地盯着他药圃内的好东西不放手。



    可是现在，



    他真的是觉得玉天翼是讨债的催命的，哪怕是封号斗罗，他都觉得自己的心脏是不够强大的。



    “彭...”



    不过就在两人同样担忧着玉天翼安危的时候，冰火两仪眼上突然间炸开。



    一道赤裸的身影就这么从冰火两仪眼内冲了出来，落到了一旁的地上。



    ”滋滋滋...滋滋...“



    哪怕仅仅是被带出了冰火两仪眼的泉眼内的泉水，洒落在一旁的植被之上，那些原本长势良好的良药，全部都枯萎了下来，根本就经不起龙血的毒性。



    独孤博则是眼睛下意识地落在了玉天翼的某处，



    心下震撼不已。



    那东西，



    根本胜过他壮年时的两倍有余！



    “呀........”



    原本担忧着玉天翼安危的独孤雁，还没有来得及替玉天翼高兴，在看到了玉天翼安全出来之后仅仅是松了口气，然后就被这辣眼睛的画面给震惊地立刻转身，还下意识地捂住了眼睛，发出了惊叫身。



    独孤雁背对着玉天翼，捂着眼睛羞恼地道：“天翼，你赶紧把衣服给穿上啊！”



    这是太羞人了吧！



    独孤雁现在面红如血，整个人仿佛在冒烟一般，她的脑海中，有着那个塔拉着的东西的画面，根本就挥之不去啊！



    疯了疯了...



    跺了跺脚，独孤雁不愿意在这里多做停留，直接选择了离开，她需要找个安静的地方让自己缓一缓。



    而且现在既然已经确定了玉天翼是安全的，那么她也就没有什么好担心的了，之前的事情她就有些不知道该怎么面对玉天翼，再加上这档子的事情，她哪里还有脸继续待在这里啊。



    独孤博也是，松了一口气之后，心里有些不爽，盯了某处一下，没好气道：“还不穿上。”



    ”是，独孤前辈。“



    玉天翼也没有什么特殊的癖好，光天化日之下光溜溜的也绝对不是什么好的事情。



    利用魂力将身上的龙血驱散开，



    这才拿起衣服套在身上，毕竟，要是不将龙血给弄干净了，那么这身衣服穿上之后就会变成叫花子的乞丐装了。



    只是，



    在玉天翼穿好了这身衣服之后，不知道是不是他的错觉，他觉得，这身衣服，似乎比之前要稍微小了一些。



    “你小子，这是怎么回事？”独孤博看着玉天翼道：“你是怎么能够在这里面的？”



    玉天翼来不及在这种细枝末节的问题上耗费过多的时间考虑，独孤博那问题便是紧随而来。



    玉天翼笑道：“独孤前辈，这个问题很简单。”



    指着冰火两仪眼，玉天翼笑着问道：“您看，这泉眼附近，是不是少了什么？”



    “少了什么？”



    独孤博的眼睛向着冰火两仪眼出看去。



    但是，



    一开始却并没有发现什么不同之处。



    再说了，这药圃里的确是有许多长相不凡的灵药，可惜他独孤博并不认识，所以也不敢乱服用。



    也就干脆将这些灵药当成奇花异草来观赏了。



    哪怕是换作原著内，



    要是没有唐三的话，独孤博就是一个守着巨大宝藏但是却没有钥匙打不卡宝库用不了财富的无知守财奴而已。



    独孤博眼睛突然一亮：“那两株花。”



    “对”玉天翼笑着道：“就是因为它们，所以我才能够下到这里面修炼。”



    “难怪。”



    独孤博的表情颇为感慨，有些惆怅，明明这里的一切都是他的，但是他却守着这么久的时间，没有能够有机会用上，最后都白白地便宜了玉天翼了。



    “好了，没事了，你要是没事了，就自己离开吧，我也不陪你了。”



    独孤博直接就闪身了，既然问题已经得到了解答，他就不继续待在玉天翼的身边自找没趣了，那感觉，真的很不好。



    “是，我知道了，独孤前辈。”



    玉天翼也没有留下来的意思，他现在需要抓紧时间去将两块魂骨彻底融合，消除隐患，不然以后走哪儿都不安心。



    至于独孤雁嘛，



    反正便宜都占到了，也不急于一时，玉天翼女人不少，在哪个身上耗费力气，都不独孤雁容易，慢慢来呗。



    所以，



    玉天翼也没有多做停留，很快地就返回了蓝霸学院里。



    没有去找朱竹清，也没有去寻水溟儿，正在修炼的绛珠他也没有去打扰的意思。



    因为，



    现在能够经得起他随便折腾的，也就柳二龙将将及格了。



    在龙血中浸泡了这么久的时间，又融合了两块魂骨，玉天翼某些方面，似乎嫉妒渴求着一些东西。



    或许，



    这就是龙血的副作用吧。



    但是，



    对于这个副作用，玉天翼并不讨厌就是了。



    但那就可怜了柳二龙了，



    里里外外，前前后后，都被玉天翼给欺负得没了脾气，趴在那里，是连一根手指头都没有力气抬起来。



    柳二龙面色熏红，吐气如兰地道：“天翼，你这是怎么了？”



    以前玉天翼也很厉害，



    但她也能挨得久一些，可是现在，柳二龙发现自己败得也太快了。



    “不是你的问题。”玉天翼拍了拍柳二龙的玉背，笑着道：“我有东西要送你。”



    “什么？”



    柳二龙比较的好奇。



    玉天翼拿出那株凤尾鸡冠草，对着柳二龙道：“二龙，服用了这株灵草之后，将会让你得到巨大的提升。”





------------



237章龙化状态下的二龙



    看着在玉石所构筑的容器内，赤红如火般的凤尾鸡冠草，柳二龙的脸上带着好奇：“这又是什么灵草？”



    之前吃过一次奇茸通天菊了，所以柳二龙是深知，这种灵草魂师的魂力提升只是最简单的方面，真正的奇效，乃是对魂师的天赋和缺陷的弥补和扩充。



    “凤尾鸡冠草，因为她能够很大程度上弥补你变异武魂的一些劣势，正好它也成熟了，所以我就顺便摘了下来。”



    对于柳二龙，玉天翼可是丝毫都没有比龚自珍，而是知道什么就告诉她什么，算是和盘托出了。



    可是，柳二龙看着凤尾鸡冠花道：“我不能够养着它吗？”



    “啊？”



    玉天翼诧异地看着柳二龙，觉得这个女人的脑子似乎有些回路清奇，转不过弯来。



    “你在想什么呢。”玉天翼揉着柳二龙的脑袋道：“你喜欢，以后我会送你更好看的让你养着，在的庭院里种满你喜欢的花朵，但是这个不行，你必须要吃下去，因为，它会对你产生很大的裨益，足够让你更上一层楼。”



    能够正切地感受到来玉天翼的关心，柳二龙点头了点头，在玉天翼的怀里拱了拱道：“我知道了。”



    话语那是一个温顺，乖巧，听着就让人心里都能够发酥的那种。



    尽快服用吧，



    玉天翼抚着柳二龙那看不出岁月痕迹的面颊，笑着道：“二龙你越是强大，对我的帮助也越是高。”



    “嗯。”



    柳二龙点了点头，虽然她不知道到底是怎么回事，可是她也能够从玉天翼的身上感受到那种无法言说的压力。



    每一次玉天翼在她身上发泄的时候，出了爱意欲望之外，柳二龙也能够感受到一种模糊的不安来。



    所以，



    她总是会想办法用旁人从来都没有见过的温柔来抚慰玉天翼。



    “现在就用吧。”



    柳二龙坐起身来，伟岸的身材看着令玉天翼再度着了火。



    但玉天翼也不是不知节制不懂克制，不明事理的家伙。



    他也坐起身来，开口道：”我来告诉你，怎么服用。“



    将凤尾鸡冠草从玉质的器皿内取了出来，玉天翼立刻将其中的茎叶给摘除，哪怕是根茎这些细微之处也没有放过的意思。



    特别是凤尾状类似花朵的部分以及另外一侧如同鸡冠的半面全部摘取下来递到了柳二龙的口中。



    十分配合地将之服用下来。



    玉天翼嘱咐道：“嚼碎之后下咽，然后如同上一次服用奇茸通天菊一般炼化，为己身之物便可。”



    “嗯。”



    柳二龙闭上眼睛，细嚼慢咽之后让略显苦涩的汁水充满了整个口腔中，微微皱着眉头的话，连带着所有的东西全部吞入腹中。



    一股温热偏向于灼热的感觉从小腹处传了出来，开始想着四肢百骸蔓延开来，柳二龙能够感觉到，她的魂力瓶颈十分容易地就被冲破了。



    真是不可思议！



    哪怕不是第一次了，已经有着一次奇茸通天菊服用经验的柳二龙，也依旧是被这种奇异的感受所折服。



    专注！



    将注意力集中，全神贯注的李二龙开始消化体内的凤尾鸡冠草的药效来。



    她能够感受到，身体内某些说不上的变化，因为那种，让她感觉自己更好的变化。



    玉天翼看着面前最是美好的艺术品，眼中带着笑意。



    因为这个完美的杰作，



    是属于他的，



    现在已经被他打上了专属的烙印，无论是谁，都再也无法从他身边将其带走了。



    柳二龙，



    已经是名花有主的女人。



    大概过了一炷香的时间，柳二龙睁开了眼睛。



    首先看到的就是玉天翼那带落在她的身上带着侵略性的目光。



    稍微有些羞赧，柳二龙用手臂遮掩了一番。



    “很好看。”玉天翼收回视线：“我难道还不能看了吗？”



    “不是....”



    柳二龙也不好解释什么，只是出于下意识的羞涩，所以才会有这种行为表现罢了。



    说着，



    她将自己的手放开了，再度让玉天翼按照他的喜好随意欣赏着，也不介怀。



    不过早就看够了的玉天翼收回了视线，问道：’感觉如何？“



    ”你看吧。“



    柳二龙也不多言，只是，她那白皙如玉的身体，就这么在玉天翼的眼前出现了惊人的变化来。



    整个身体上出现细密的青色鳞片，鳞片将她的整个身体严严实实地包裹住，只露出眼睛和嘴巴鼻子。



    看上去，柳二龙就像是一个穿着特殊皮衣的人。



    但是很快，



    双臂和双腿发生了更加显著的变化出来。



    狰狞而遒劲有力的手臂和大腿覆覆盖上了厚实如同搬家搬的硬壳，利爪如同刀刃，但比刀刃更加能够带来那种压迫感和力量。



    双腿粗如树干，是力量的象征。



    柳二龙的头，也开始出现了变化，一个覆盖着龙形护目般的生物盔甲将她包裹保护起来，一条常常的尾巴连接在盔甲之上。



    在自由的控制之下可以来回甩动。



    此刻的刘二龙，如果不是因为玉天翼亲眼见证了她的变化，否则绝对是认不出来的。



    现在的柳二龙就是活生生的一个战斗杀戮的机器。



    没有谁会带着怀疑，



    她能够轻而易举地撕开所谓的强大防御。



    这也是为什么，蓝电霸王龙宗魂师，会被冠以大陆最强兽武魂魂师的原因——龙化！



    在兽魂真身之外，



    蓝电霸王龙魂师还有着丝毫不亚于兽魂真身，比武魂附体更加强大，更加可怕的增幅自身攻击力和防御力的能力——龙化的能力。



    此刻的柳二龙，只需要到达九十几封号斗罗，



    就能够达到全身龙化的最后一个地方，拥有龙翼。



    具备自我飞行的能力！



    玉天翼站起身，对着柳二龙道：“二龙，站起来。”



    “嗯。”



    闻言，



    柳二龙没有任何的忧郁，慢慢地站了起来。



    原本的柳二龙，净身高是要比玉天翼矮上一些的，穿着高跟鞋，才能够同玉天翼平齐罢了。



    但是现在，



    赤着脚的她，却是足足比玉天翼高了半个多头，达到了一米九的程度。



    玉天翼的眼神突然间变得古怪，



    在柳二龙的耳旁道：“二龙，用手帮我。”



    “嗯？”



    柳二龙诧异地看着玉天翼，有些不解。



    可是感受到腹部上传来的触感后，她立刻就明白了。



    但她没有拒绝，就要解除龙化。



    可是，玉天翼却道：“就这样子。”



    “.............”



    柳二龙呆呆地看着他，有凌乱。





------------



238章绛珠的礼物



    虽然掌中的东西足够的大，哪怕是龙化过后也无法一手握住



    但是看着对方狰狞的模样，柳二龙还是小心翼翼，生怕一不小心，就毁掉了，也将自己后半生的幸福给葬送了。



    “下次绝对不陪你完了。”



    从龙化状态中恢复了正常的柳二龙，面色通红，她穿好了衣服直接，毫不留情地将玉天翼给赶了出去。



    她现在还需要时间来将凤尾鸡冠草的药力给慢慢消化一下才行，而且也要借着这个时候，最大程度地将凤尾鸡冠草的药效给发挥出来才是。



    毕竟，



    以她现在的魂力等级，想要再提升一些都是极为困难的事情，所以柳二龙是绝对不会放过这么好的机会的。



    玉天翼离开这里之后，也不是没有地方去了，他之所以临时转向去了落日森林，本就是为了帮助自己的女人取回来合适的灵草帮助她们提升修炼资质，补足身体的不足之处，好让她们能够在未来的发展中获得更加长远光明的未来。



    现在东西都已经拿到手里了，他自然是需要将它们给交大了真正的主人手中才是了。



    玉天翼找到绛珠的时候，她正在和旁边一个女生说说笑笑，在看到了玉天翼之后，对着身旁的女生说了些什么。



    便是在对方的调笑声中走到了玉天翼的身边来。



    “你怎么来了？”



    能够感受到宿舍周围刺目的视线，这让绛珠稍微有些羞赧。



    比起绛珠的不安和忐忑，玉天翼倒是足够的坦然，他一把搂住绛珠的腰肢，强势而霸道地将她带入怀中，居高临下低头道：“我来看看我的女人怎么了？”



    “喂...这里还有人看着呢。”



    绛珠心跳加速，慌乱地朝着四下看去，果然看到了朋友八怪而惊讶的目光，她面色通红地仰头看着玉天翼。



    “正好。”玉天翼却是根本就没有放手的意思，反倒是说道：“直接让他们知道，绛珠可是名花有主了，让他们不要有什么别的心思了，在这里行不通的。”



    “怕了你了。”



    知道不是对手，也左右不了玉天翼的态度，而且这种样子的霸道绛珠并不排斥，反倒是心里小鹿乱撞，所以她也就由着玉天翼了。



    “我来找你是有事情的。”



    “什么事情？”



    “好事，能够让你的能力提升的好事情。”



    “什么？”



    一提到关于实力提升的事情，绛珠就特别的上心。



    而且玉天翼乃是蓝电霸王龙宗的直系族人，所以她就更好相信，如果是玉天翼的话，想要拿出一些好的东西来，也一定不会有什么大的问题。



    玉天翼道：“走吧，边走边说，我也不可能在这里给你。”



    “嗯。”



    任由玉天翼搂着她，带着她离开这里，而绛珠，就是这么乖顺地跟随在玉天翼的身边。



    “那是绛珠的那朋友啊？那也太帅了啊吧！”



    看着绛珠离开的背影，她敢保证，这是她在天斗皇城这个高富帅遍地跑的地方所见过的男人中，最帅，最有男人味的。



    而且，



    莫名的那种霸道和强势，让她有种想要取而代之依偎在对方怀里的冲动。



    用手捧着心脏，做出一副感慨的表情来：“绛珠，也真的是太幸福了吧，要是我也能够有这么一个男朋友就好了，真的是好羡慕。”



    在旖旎的酒店之中，



    即便是上等的隔音设计，也无法完全掩盖住绛珠那肆意高亢的歌唱声。



    长时间的持续之后，



    终于是在一道破音之后归于平静。



    香汗淋漓，如同从水中捞出来的绛珠气喘吁吁，感觉自己仿佛都要虚脱了，而搂着她的玉天翼，却是中气十足，气定神闲。



    丝毫看不出有什么劳累的样子来。



    大手在绛珠的背脊上划过，玉天翼道：“绛珠，你果然缺乏锻炼，身体太弱了。”



    这不是骄傲，自豪，



    而是由衷的感慨，和因为关心而给出的建议。



    “嗯...”



    玉天翼说什么，就是什么呗，反正现在绛珠现在被制得服服帖帖的，根本就不想要和他纠缠什么。



    玉天翼道：“绛珠，你是我的女人，所以，我希望你能够走得更远。”



    自从知道的君神的传承之后，玉天翼在心里就一定打定了要走上成神的道路，那么，他的女人，自然也需要陪在他的身边。



    孤家寡人的道路不是玉天翼所追求的，



    江山美人缺一不可。



    他全都要。



    他的帮助自然是重要的，但是本身的努力也是不可或缺的。



    好在，



    绛珠是一个会奴隶，也懂得自我鞭策的女人，是一个优秀的女人。



    因为她优秀，



    所以玉天翼才会想要得到她，并且留住她。



    如果仅仅是空有一副皮囊的女人，



    玉天翼也不会介意和对方发生些什么，但发生过之后，就不会再有别的什么更多的东西了。



    “你突然说这个干吗？”



    绛珠有些不解，睁开眼睛看着玉天翼。



    没有多说，行动才最是有力的能够证明一切的强效手段。



    盘龙戒内，



    玉质的器皿再度飞了出来。



    在其中，



    有着一株格外璀璨，



    浑身通透，流淌异彩色彩美丽的如同碧玉般的花朵。



    “这是什么？”



    看到的第一眼，绛珠便是本能地觉得在外观上就能够感受到这灵草的不俗，原本有些松懈的精神，在这个时候也集中了起来。



    玉天翼道：“小叶三清花”



    绛珠不懂，也从来都没有听过这种花朵的名字，这也是她第一次见到所谓的‘小叶三清花’，所以脑子里是一片空白。



    玉天翼道：“具体功效便是能够扩宽人的七经八脉，提升气血。”



    “我也不是很懂，但是一定是很厉害的东西吧。”



    将玉质器皿拿在手中，绛珠看着玉天翼，眼中满是笑意。



    “嗯。”玉天翼道：“我送给你的东西，自然不可能会是差，你是我的女人嘛。”



    “那我要说谢谢你吗？”



    玉天翼将绛珠抱起来，眯着眼睛笑着道：“实际行动如何。”



    绛珠花容失色：“别...别了吧。”



    她可真是怕了。



    “那你的话，都是假的吗？”





------------



239章晋升



    强大的灵草在服用之后所带来的效果就是，绛珠的魂力突破到了四十级，按照原著剧情，哪怕是一年多的全大陆高级魂师大赛她也无法突破到四十级魂宗称号。



    但是现在，在一株小叶三清花的帮助下，便是如此通畅，直接晋升到了魂宗的称号，而且，这还仅仅是开始。



    等到绛珠获得了第四魂环之后，她的魂力还将再得到进一步的提升，因为药效还没有完全体现出来。



    绛珠，



    也能够清晰地感受到自己身体的状况。



    “真是太不可思议了。”绛珠睁开眼睛，看着面前的玉天翼，用着略显夸张的口吻道：“魂力竟然提升了这么多！”



    魂力的修炼有多么的困难，绛珠自然是再清楚不过了。



    可是现在，仅仅这么一株灵草服用之后，她获得的益处，直接胜过了将近一年多的修炼成果。



    绛珠能够察觉到自己的身体上微妙的变化，修炼上似乎也会变得更加的简单，这魂力的提升，只是最直接，也是最浅显的好处罢了。



    这一次，绛珠直接扑到了玉天翼的怀里，双臂搂着他的脖子，主动送上香唇，亲了玉天翼一口之后，由衷地道：“天翼，谢谢你。”



    这声谢谢，是发自内心的。



    虽然有些那么不愿意，但绛珠不得不承认，这么一株灵草的价值，是要胜过她自身的价值的，至少在绛珠的内心评价中，她的身价和这株灵草是不对等的。



    她觉得，



    玉天翼完全就是因为看重她，才会将这株灵草给她服用，在心里，绛珠感恩，甚至是有些觉得没资格服用这么宝贵的灵草，所以不由自主地在各方面的对比之后，她在玉天翼的面前，姿态很是卑微，有些过于的轻贱了些。



    “我们之间不需要谢谢。”



    大手在绛珠光洁的后背上滑过，感受着她那种自卑感，玉天翼没有点破，但也不鼓励，那会让这段关系失去一些原本该有的趣味。



    仰起头，绛珠眼神有些躲闪：“这么贵重的东西，给我，真的没哟关系吗？毕竟”



    “不要这么说。”玉天翼没有降低对灵草的评价来减轻绛珠心里的愧疚，而是肯定了绛珠对他的意义：“只要是给你用的，那就是值得的，其余的没有什么好说的，知道了吗？”



    “嗯。”



    看着玉天翼那认真的眼神坦诚的目光，绛珠点了点头，靠在了玉天翼的怀中。



    这样子做天翼的女人，其实也挺好的



    的确，



    做一个蓝电霸王龙宗直系子弟的情人，而且对方也愿意帮助她，在她身上耗费钱财，好像也没有什么不好的。



    而且这个男人足够的英俊，能够满足她，身份显赫，天赋卓绝，未来的道路一片光明，这些加在一起，让平民出身的绛珠，心底里一开始的纠结和排斥，慢慢地被消磨着。



    已经转战了两个地方，但玉天翼却并不觉得满足，或许，这就是因为自身情况的特殊性，导致了他天赋异禀之下能够兼顾多方面的消耗。



    所以，



    玉天翼再度找到了朱竹清。



    找到她的时候，水溟儿就在一旁，自从有过上次的三人行之后，朱竹清和水溟儿间隔着的那层遮羞布就被无情地撕碎了，倒也没有什么好继续装傻充愣的了。



    这反倒是让她们之间的关系近了起来，平日里出双-->>



    入对的，仿佛玉天翼才是那个多余的存在，穿插在她们之间的一个碍眼的货色。



    “原来还知道回来。”



    只是，朱竹清这开口的第一句话，就带着一股挥之不去的浓浓醋味儿，让一旁的水溟儿都皱了皱眉鼻子。



    但是对此反应，玉天翼不但不懊恼觉得难办，反倒很是高兴。



    朱竹清的这种表现，踩死真的在意玉天翼才会有的，如果朱竹清一副无所谓的态度，那玉天翼心里反倒是有些难过了。



    “不帮你找东西了，我有一个礼物要送给你。”



    玉天翼实话实说。



    “礼物？”



    朱竹清略显疑惑的口吻，但是眼中的期待之色还是被玉天翼给看出来了。



    水溟儿在一旁开口道：“朱清有礼物，我呢？天翼？”



    趴在朱竹清的身上，朱竹清的年龄比水溟儿小了许多，但是身高却并不比水溟儿矮，相反，生长发育的都极为良好的朱竹清，甚至莹莹已经能够和水溟儿齐平，有着将近一米七的高度。



    她们两个气质略微有些类似，也都是喜欢穿深色战裙劲装，这样子靠在一起，给人一种形似姐妹的视觉感。



    这或许就是为什么我总是期待着把她们摆在一起的原因吧



    “溟儿，还记得那株我送给你的幽冥灵草吗？”玉天翼道：“这一次，我要送给竹清的，也是这样一株灵草。”



    “我看看。”



    水溟儿来了兴趣，她可是知道那株灵草对她的帮助是有多么的大，因为有着那株灵草，她的魂力提升了许多，在接下来的修炼中，也变得更加的顺畅了。



    “自然没有问题。”



    玉天翼从盘龙戒内取出了那株原本就是最合适朱竹清服用的水仙玉肌骨。



    通体清脆形如玉藕，其效用滋筋润骨，气通七经八脉。



    提升魂力修炼速度，增加身体素质，这就是最通俗易懂的解释了。



    “真好看。”



    在这株灵草被拿出来的一瞬间，水溟儿的注意力就被吸引住了。



    朱竹清也差不多，她的眼睛落在这水仙玉肌骨上，仔仔细细地看了许久这才收回了视线。



    玉天翼将其递到了朱竹清的面前：“快些拿着吧。”



    “嗯。”



    因为玉天翼是她的男人，所以朱竹清根本就没有推辞拒绝的理由，很是自然地就从对方的手中将水仙玉肌骨给接住了。



    “走吧。”



    玉天翼带着两女回到了她们的住处。



    第一时间就让朱竹清将这株水仙玉肌骨服用了下去。



    还是那句老话，在玉天翼的眼中，不管什么东西，只有真正的吃到了肚子里，那才是属于自己的东西。



    下手，



    一定要快，绝对不能够拖拖拉拉，扭扭捏捏。



    睁开眼睛，朱竹清仔仔细细地感受了一下自己的状态，这才看向玉天翼道：“我，突破了！”



    之前还是二十九级魂力，



    可是现在，



    直接晋升了一级魂力，并且，朱竹清能够感受到，晋升的程度，还远远不止如此。





------------



240章再往星斗森林



    “荣荣，你已经晋升到了三十级了啊！”



    剑斗罗尘心看着宁荣荣笑意盈盈地站在他的面前，他不禁露出了欣慰的神情来，满眼都是慈爱地看着宁荣荣。



    对于他来说宁荣荣能够变得更好，他都是会越发的开心的。



    毕竟，



    宁荣荣可是被他当做亲孙女看待，并且看着长大的。



    真是便宜了那个蓝电霸王龙宗的小子了，好白菜都让猪给拱了！



    但是一想到宁荣荣要和玉天翼那个花心大萝卜在一起，尘心又觉得是那么的糟心，就连喜悦的情绪都被暂时给冲散了一些。



    “剑爷爷，你这是怎么了？”



    “哦...没事，荣荣剑爷爷带你去获取第三魂环吧。”



    既然已经魂力达到了三十级，那自然是需要获得第三魂环，然后晋升到魂尊的称号了。



    不过，



    区区第三魂环，却是让身为封号斗罗剑斗罗尘心亲自帮忙，这么奢侈的行为，估计也就只有宁荣荣能够独享如此殊荣了吧。



    “不用了。”但是令尘心更加伤心的是，宁荣荣一脸羞赧笑容地道：“我已经好天翼说好了，他会带着我见见战队的队友，而且大家也都正好需要晋升到魂尊了。”



    “是...是嘛...”



    尘心闻言，



    心中突然间一酸。



    可是在看到了宁荣荣脸上幸福的表情之后，心里又暗骂玉天翼渣男不要脸。



    吃着碗里，看着锅里的。



    我家的荣荣难道不够好吗？还配不上你这么个小混蛋，小小年纪就管不住下面那二两肉，到处拈花惹草的不怕把自己给玩死了。



    当然，这些话都是尘心在心里念叨着说说而已，可不敢讲给宁荣荣听，他还真的是害怕宁荣荣会伤心。



    唉....



    心里默默地长叹一口气，尘心觉得，宁荣荣知道了事情的真相之后，一定会上心的。



    “明天就又可以见到天翼了！”



    一想到明天就可以见到那个一日不见便是如隔三秋的心上人，宁荣荣就坐在自己的梳妆台前傻笑个不停。



    不行不行....必须要好好修炼才是...



    想到和玉天翼之间的约定，宁荣荣就立刻收敛自己的心神，开始将全部的注意力都集中到魂力的冥想中。



    我们约定好了，要一起变得更加的优秀！



    带着这种心思，



    宁荣荣修炼起来，更加的努力刻苦。



    朱竹清努力地让自己再坚持一会儿，但是实在是顶不住了，不得不开口求饶，让一旁的水溟儿来接力，代替她承受身后那头不知道疲倦的暴龙的凶猛。



    呼呼...



    躺在一旁，看着在那里如同自己之前一般无二模样的水溟儿，朱竹清脸色更红，因为这也不过是第二次罢了。



    或许是因为魂力提升了到了三十级而颇为的喜悦，在玉天翼恬不知耻的请求和水溟儿的言语劝说之下，朱竹清鬼使神差般的，在半推半就的情况下，竟然就这么答应了。



    之前那是中途被水溟儿给加入了进来，



    但这一次可是主动自愿的多人运动。



    所以，



    此刻稍微恢复了一些理智的朱竹清，才会觉得分外的羞赧，恨不得自己找个地缝就这么钻进去，直到冷静下来才出来。



    不过现在都并不要紧了，因为过多的体力消耗让朱竹清很快便陷入了困倦之中，伴随着水溟儿的浅唱低吟，昏沉睡去。



    第二日醒来的时候，玉天翼已经不再她们的身边了。



    揉了揉稍微有些酸痛的脖子，想到昨晚因为过于的仰起脖颈儿造成此刻的困扰便让朱竹清有些害羞。



    看了看一旁还睡着的水溟儿，她用手推了推：“溟儿姐，醒醒。”



    “让我再睡会儿，好困。”



    翻身，抱着被子，不愿意醒来。



    “他到底折腾到了几点啊？”



    看着水溟儿这个样子，朱竹清也没有再去惊扰她。



    看了一眼窗外才刚刚鱼肚白。



    她穿好了衣服之后，立刻来到了屋顶上。



    果然是看到了穿戴整齐的玉天翼正朝着东面太阳的方向修炼着。



    朱竹清来到玉天翼的身旁盘腿坐下，散落在空气无法看清的淡淡紫气在这种时候慢慢地萦绕在了她的眼睛周围。



    蓝霸学院，



    后山草庐旁的森林中。



    柳二龙盘膝坐在高大的树木顶层的枝丫上，面朝着东方，眼睛周围紫气环绕。



    没错，



    玉天翼很不要脸地打破了同唐三之间的约定。



    这些能够提升战斗力，增加在魂师争夺战斗中的存活率和胜率的唐门手段，玉天翼直接就教授给了他的女人。



    毕竟，



    这个世界上的危险太多了。



    在如此之多的危险种，尽可能地增加自身的手段，这才是提升未来竞争力的有效方式之一。



    既然已经确定了彼此在对方心里的关系，



    那么有些约定，



    自然玉天翼就主动破了。



    反正，



    谁让他和玉小刚之间有着这么一层关系，而玉小刚又是唐三的老师呢？



    不要脸，



    有的时候真的会很有用的。



    “呼....”



    玉天翼，



    朱竹清，



    柳二龙。



    同时收功，睁开眼睛。



    玉天翼的双眸中，紫气浩瀚如海，朱竹清和柳二龙的眼睛里，紫气却是黯淡轻微，一吹就散，很薄弱。



    但即便是如此，



    两女也能够察觉到自己观察能力的提升，对方的动作在自己的眼中仿佛变得慢了下来。



    “你可是起晚了。”



    玉天翼笑着看着身旁的朱竹清，语气中带着调侃。



    “还不都是你。”朱竹清面色微红地道：“溟儿姐，此刻都还在睡着呢。”



    “那就让她继续休息吧。”玉天翼站起身来，伸了一个懒腰：“我们去蓝霸学院集合吧，姑姑要带我们去星斗大森林了，猎取魂环快些晋升到魂尊才好。”



    “嗯。”朱竹清先是点了点头，接着诧异地看着玉天翼道：“你也要去？”



    去星斗大森林猎取魂环，可不是一句简单的话。



    也不是这么轻轻松松去去就可以回来的。



    弄不好，



    就会耗费几个星期甚至是一个多月的时间。



    想要找到附和自身的魂环，并不是一件简单的事情。



    “我也到了该晋升的时候了啊？”



    玉天翼露出一口白牙。



    “可是你才...”



    “所以你男人我才是天才啊，天才中的那种天才。”



    “............”



    蓝霸学院之前，已经停靠着一辆马车在了那里。



    柳二龙此刻正坐在马车上。



    不远处，



    一辆有着七宝琉璃宗标志的马车缓缓驶来，停靠在了柳二龙马车的旁边。





------------



241章渣男，将自己送上战场



    坐在马车内，将自己打扮得优雅而美丽，无论是气质还是长相都是大家闺秀的宁荣荣，却又偏偏因为性格上的原因透着丝丝的狡黠与机灵。



    此刻的她，正想着能够马上就见到玉天翼了，所以很是高兴。



    七宝琉璃宗的名气很大，但凡是个魂师，总是能够听说过的，但是真正能够认识七宝琉璃宗宗门标志的人，却也并不多的。



    不像是武魂殿，



    基本上，整个斗罗大陆上，无人不知无人不晓的存在。



    这才是影响力！



    上三宗虽然是仅仅排名在武魂殿和两大帝国之下的，但这一两名的等级划分下的差距，却是有着无法逾越的鸿沟存在。



    探出头，看着蓝霸学院那朴素的校园大门，宁荣荣脸上带着疑惑嘟囔着：“天翼为什么要来这里上学啊？”



    七宝琉璃宗和天斗皇室之间的关系是极为亲近的，宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，在帝国的体制内，也是有着很高的爵位。



    而宁荣荣一出生便天然地便是贵族之女，再加上宗门与皇室之间的关系，她很大可能就是加入天斗皇家学院。



    比起皇室倾注资金，直接建设管理的贵族学院，当是从卖相上比较下来，以招手平民为主的蓝霸学院还真的是没有办法相提并论，根本就不是在一个层次上的学院。



    如果不是因为蓝霸学院的校长是柳二龙，所以使得学院天然的带着蓝电霸王龙宗的背景在，估计都很难在天斗皇城内开办起来。



    现在，



    蓝霸学院的影响力更加的大了。



    柳二龙已经成了魂斗罗，她在蓝电霸王龙宗内虽然依旧是不管理不插手宗门的事物，但其本身实力所赋予的天然影响力，是没有谁会忽视掉的。



    也绝不可能忽视，



    那么，蓝霸学院也自然就是水涨船高，身价也上去了。



    甚至为此，



    家族内还特意给柳二龙的蓝霸学院拨款，帮助其将学院建设得更好一些。



    隐隐有着，



    将蓝霸学院扶持成蓝电霸王龙宗第四个培养宗门弟子与择优选取吸收宗门新生血液的地方。



    本宗培养的弟子，天斗皇家学院内上学父辈有着爵位的宗门子弟，直接由宗门出资建设的雷霆学院，因为招手的学员多是雷电属性魂师，所以一旦有着天赋优秀者，都会抛出橄榄枝，招收到宗门之内，成为宗门成员。



    而现在，



    因为柳二龙的原因，蓝霸学院也隐隐有了一定的影响力，宗门便是决定，将蓝霸学院扶植起来，让其成为在平民学生中选择宗门所需血液的集散地。



    “大小姐。”



    赶车的马夫看着宁荣荣，等待着她接下来的安排。



    从马车上下来，宁荣荣直接对着马夫吩咐道：“好了，你走吧。”



    她现在要在这里等着玉天翼过来，已经约定好了，要一起去星斗大森林，获取的三魂环，晋升魂尊称号。



    宁荣荣很漂亮，这一点是不需多言的，而且她的美是不可复制的，是独一无二的。



    一袭碧落裙装的她站在那里，笑意盈盈的面庞带着三分期待，引得周围的学生不受控制将目光注视到了她的脸上。



    只是看着宁荣荣是从如此豪华奢侈的马车上下来，本身又带着与寻常人家的女孩所截然不同的高贵气质，使得没有谁敢随便上来搭讪。



    “小姑娘，你是在等天翼吧。”



    就在宁荣荣期待着的时候，耳旁传来了声音，让她闻声转过头去。



    结果，



    就看到了在一辆格外宽敞且朴素的马车窗口处，一个相貌端庄，眼神略微显得有些凌厉的美女正看着她。



    “你认识天翼？”



    宁荣荣很是好奇地看向了柳二龙，对方话中提到了玉天翼，是她所在意的地方。



    “我是他姑姑。”



    面对着宁荣荣，看着那带着七宝琉璃宗标志的马车离开，心里已经知道了宁荣荣身份的她，在对着宁荣荣自我介绍身份的时候，柳二龙的眼神有些不自然。



    心里更是觉得古怪别扭。



    真是完全抬不起头啊...



    “啊，原来是姑姑啊。”宁荣荣听到柳二龙这么介绍自己，立刻就喜上眉梢，但是态度确是恭敬收敛了许多，变得有些羞赧地道：“我...我是宁荣荣，姑姑好。”



    柳二龙的神情很是别扭，看着这幅模样的宁荣荣，无可厚非的觉得有些羞愧。



    面对着宁荣荣，有些抬不起头来。



    但是在面肚子和朱清和溟儿的时候就不会啊...柳二龙古怪地想着。



    或许，



    都是因为是情人关系吧。



    这是她勉强能够给出自己的一个合乎情理的解释，相同的身份下，自然而然的也就不会有太大的不适感了。



    现在面对着宁荣荣，



    即使她很实力很弱，她的年龄很小，本身并不具备什么压迫力。



    但是作为正宫的身份放在那里，



    自己平白无故地就会觉得矮了一头，这就是来自正宫的凝视啊。



    “不用这么拘谨。”柳二龙点头道：“叫我二龙姐姐就可以了。”



    “啊？”



    明明是姑姑，为什么要叫姐姐？



    宁荣荣根本就是将疑惑写在了脸上。



    柳二龙扶着自己的脸颊，笑着问道：“你觉得我很老吗？”



    “啊...不不不...姑姑你是我见过的最美的女人之一。”



    宁荣荣觉得不会想到，有着这么一天，她竟然也会拍马屁去讨好别的女人。



    “那么，叫姐姐应该可以了吧，我们姐妹相称好了。”



    柳二龙有些歪门邪道地解释，来搪塞宁荣荣。



    面对着此种解释的柳二龙，还有她脸上所带着的笑容。



    宁荣荣并没有纠结多久，点了点头道：“好啊，姐姐。”



    “嗯，荣荣妹妹。”



    总觉得，很是古怪啊！



    宁荣荣的笑容稍微有些勉强，对于她来说，和一个比自己长了两个备份的女人姐妹相称，总是有些古怪的。



    那我岂不是，是天翼的姐姐了...



    不行不行...那样子好怪啊！



    脑海中浮现出玉天翼在她身上策马崩腾的时候叫着她姑姑，宁荣荣的脸顿时就红了起来，忍不住不断地摇头。



    “天翼来了。”



    柳二龙看着街道不远处缓缓走来的玉天翼，脸上带着略显古怪的笑容，特别是眼神不由自主地在宁荣荣的身上多停留了一会儿。



    “天翼来了。”



    宁荣荣闻声立刻转身，脸上克制不住的笑容就此绽放。



    玉天翼很英俊，那副面容，在人群中，绝对的耀眼，挺拔的身材，器宇轩昂的他在人群中总是会成为无法遮掩的焦点。



    只是，



    宁荣荣的笑容慢慢凝固。



    因为那里不仅仅有着玉天翼。



    在玉天翼的身边，也有着同样璀璨的少女跟随，与他遥相辉映，好不般配！



    她是谁？



    一种莫名的危机感，



    如同浪涛般袭来，让宁荣荣如鲠在喉。





------------



242章哦...这该死的气氛！



    “姑姑，你可千万要照顾好大家。”



    玉天翼将车夫给赶走了，由他亲自来赶车。



    坐在车夫的位置上，玉天翼同掀开马车幕帘的柳二龙交流着。



    听着玉天翼的话，柳二龙觉得身下有些热，明明玉天翼只是说了前半句话，但是她仿佛已经听出了玉天翼还没有说完的半句话。



    只是，



    一个称号魂尊，战力魂宗不止的玉天翼，胆敢如此明指暗示地威胁一个昨天已经达到了八十七级的魂斗罗，还真是不嫌自己命大。



    但是更为奇怪的是，强大的魂斗罗在面对着身为魂尊的玉天翼的时候，无论是神态表情，还是在细微之处的身体反应，都是极为的顺从。



    “知...知道了。”



    柳二龙缩回了马车内，她已经调整好了自己的情绪，确信不会有人能够轻易地看破其中的不同之处。



    记得玉天翼所交代的事情，柳二龙暗自观察着车内的气氛。



    因为，



    这个氛围真的是很奇怪。



    马车内的空间很大，坐下区区四个人根本就是绰绰有余，哪怕是再坐个好几个人，也是足够的容纳下来的。



    马车的底部有着足够厚实的软垫，在软垫的上层还铺就着一层天鹅绒毛的地软垫，整个车子的外部虽然看着没有什么特别的地方。



    但是在内部的构造上，却是比较的讲究的，小桌子围在众人的中间，上面还摆放着一些水果和临时，是供在路途上解解嘴馋用的。



    玉天翼负责赶车，



    主要是避免直接面对这个当面修罗场而没有反应的事情。



    虽然，



    这个局面，的确是他自己造成的。



    但其实他也找不到更好的办法来化解此刻自己所面临着的困局了，因为不管怎么说，女人也太多了点了。



    好尴尬啊...而且每一个女人的背景和天赋都是不俗...出了绛珠之外。



    在这种情况下，



    果然不好办了。



    但是，如果不是因为她们都是优秀的女孩子的话，我怎么可能会愿意承担着粉身碎骨的风险兵行险招来得到她们呢。



    果然，还是因为她们太好了，对就是因为她们太优秀了，谁让她们这么优秀的...



    玉天翼，如此在心里告诉着自己之所以会这么做的真正原因。



    马车内，



    宁荣荣坐在马车的一侧，朱竹清就坐在她的对面，绛珠坐在宁荣荣的旁边，柳二龙坐在朱竹清的一旁。



    这种，某种形式上达成了两两对峙的局面。



    可惜，



    这些都是半真半假并非全部为真。



    柳二龙主动开口道：“不要呆呆地坐着了，朱清，荣荣，你们各自介绍一下自己吧。“



    对，



    哪怕是到了现在，彼此之间，都还没有好好地向对方介绍自己的身份，这才最是尴尬的地方。



    她是谁？



    宁荣荣看着朱竹清，眼神一眨也不眨地落在朱竹清的身上。



    因为，



    一想到之前玉天翼和朱竹清联袂走来时的场面，她就觉得有些刺目过了头了。



    玉天翼身形高大，



    在同岁的孩子中，他的生长发育有些过好了。



    一米八三，出类拔萃的海拔高度，胜过潘安的英俊相貌，无论是走在哪里，谁都不会拿他当一个十三岁出头的初中生般的孩子【话说，现在都中国新一代的身高都特么厉害，果然中国崛起了嘛，嫉妒都使我扭曲形变了。】



    宁荣荣的眼睛也不由自主地落在了朱竹清那大大的良心上。



    真的，



    只是第一次见面，宁荣荣就无比羞愧地认识到了，和朱竹清相比，她简直是一个没有良心的女孩子。



    一米七出头的朱竹清，再穿着高跟鞋之后，站在玉天翼的身边。



    他们两个走过来的时候，人群中，是那么的亮眼，那么的般配。



    特别是，宁荣荣看着两人浅谈微笑的画面，觉得仿佛就是世界上最美好的男女该有的样子。



    可恶....



    看着自己不争气的身材，嫉妒使得宁荣荣形变。



    朱竹清看着宁荣荣，已经知道了对方是谁了。



    那个从来都没有出现，但是已经被玉元震告知了的玉天翼未来注定的另外一半。



    那个传说中的未婚妻，一个让她因此误会了水溟儿的身份，结果被抱在了一起被玉天翼输出找到了借口，阴差阳错之下走到了现在大被同眠的罪魁祸首的女人。



    七宝琉璃宗的宁荣荣



    身材...真是一般，



    脸蛋，也不比自己优秀



    身高，也差了一截。



    “你好。”朱竹清清冷的脸上带着自信的微笑：“朱竹清，十三岁，武魂幽冥灵猫，三十级战魂尊。”



    十三岁！



    竟然自由十三岁！



    宁荣荣难以置信地在朱竹清过于真诚的良心上看了会儿，还没有从冲击中收回心来。



    比起对方的天赋和实力，



    似乎，



    她关注的点有些偏离了正常的轨迹。



    朱竹清很满意宁荣荣的反应，她的嘴角微微上扬，在短暂的和谐相处中莫名其妙地得到了一些优越感。



    真的挺不错的。



    “你真的只有十三岁吗？”



    宁荣荣有些怀疑，忍不住再度开口问了一声。



    “嗯？”



    朱竹清皱了皱眉眉头，



    微微挺身



    难道是在质疑我吗？



    朱竹清是一个骄傲而自尊心很强的女孩子，面对着这种无端的质疑，她无法接受。



    可恶...真的只有十三岁吗？



    对面那颤巍巍的良心，深深地刺痛了宁荣荣的心脏。



    为了不让自己过于失态，宁荣荣将视线偏向一旁，绛珠正坐在那里。



    该死.....



    只是侧面视线也被有些优秀的良心阻挡了，宁荣荣觉得自己的呼吸似乎不是那么的顺畅。



    她的手捂着心脏的位置...



    她能够感受到自己清晰的心脏跳动声。



    果然，



    她们两个不可能能够感受到心跳声的吧。



    而且，



    绛珠学姐怎么也这样子，我六年之后能够这样子的程度吗？



    啊...



    宁荣荣的视线不经落在了柳二龙的身上。



    身为成熟女性的柳二龙，



    则是好好地宁荣荣上了一课，什么叫，岁月催熟的资本。



    深呼吸一口气，



    收回那总是带给她沉重打击的视线。



    宁荣荣看着朱竹清：“宁荣荣，十三岁，武魂，七宝琉璃塔，二十九级辅助系魂师，天翼的未婚妻。”



    第一局，



    宁荣荣，



    完胜！



    她，



    官方身份！直接认定。





------------



243章各怀心思



    朱竹清脸上那似有似无的微笑微微凝固，消散无形，但还是保留着皮相上的和蔼可亲，没有露出什么过分的敌意和挑衅。



    这么选择对不对啊？



    玉天翼赶着马车，其实这马车根本就不需要他多么费力驾驶，马儿在大道上会老老实实地自己按照方向走下去。



    通往星斗大森林的可是一条笔直的道路，是专门修建出来没有曲折的，也就是只有魂师在这个世界上到了一定的地位，才能够做出这种劳民伤财的事情来。



    所以，身体微微后仰，玉天翼集中着注意力，试图用耳朵仔细地听听，马车内到底是一番怎样的景象。



    朱竹清看着面前的宁荣荣，宁荣荣也同样注视着朱竹清。



    朱竹清的敌意是有着切实的原因来源的，毕竟玉元震当初为了让玉天翼刻意安心地收这么个情人，那可是杀鸡用牛刀，封号斗罗亲自动身前来。



    所以，即便是妥协了，接受了，但是在朱竹清的心里深处，她只是认为宁荣荣无非就是因为身份的原因所以才能够光明正大地站在玉天翼的身边，其余的地方，哪里比得上她朱竹清优秀。



    而宁荣荣呢，她的敌意来源，只是因为朱竹清的外型实在是太过于优秀了，两人虽然都是美女。



    在相貌上自然是不分伯仲，但宁荣荣输就输在，她的身材和朱竹清相比，完全就不是一个量级的。



    差的不多还好，可就是因为差的太多了，比较小的她自然心里就有些没底。



    而且看着朱竹清和玉天翼联袂走来的时候，无论是身高，还是相貌，又或者是身材等等，宁荣荣都觉得实在是太般配了，简直就是天造地设的一对璧人。



    而且，



    她可是清晰地记得，当她走到玉天翼面前的时候，朱竹清看着她的目光中，明显的是带着一种敌意的视线。



    虽然，



    这种感觉，只是来源于感觉，宁荣荣并没有百分百地确认。



    但朱竹清这么优秀的女人站在玉天翼的身边，她怎么可能会安心。



    而且绛珠姐也....



    宁荣荣的视线又落在了绛珠的身上，之前还没有什么，现在她的心思往这方面这么一联想，立刻就出了问题了。



    绛珠漂亮吗？



    漂亮！



    虽然没有办法和她与朱竹清相比，但也是一个很漂亮的美女，不差多少。



    而且绛珠的身材好吗？



    好啊！



    身材好，相貌上佳的绛珠，可不就是一个隐藏的威胁了嘛。



    再一想到在庄园内修炼的时候，玉天翼对她和对绛珠机会没有什么大的区别，该搂着就搂着，该抱着就抱着，磕磕碰碰摸摸的一个也没有落下。



    天翼和绛珠难道不会是....



    宁荣荣想到了那天晚上她被玉天翼拥有了之后，第二天，绛珠同样走路稍微显得有些不适。



    可是那个之后，



    她们的身体早就已经习惯了锻炼所造成的乳酸分泌，根本就没有什么太大的后遗症了。



    一想到这里，



    宁荣荣就无法克制住面色微微有些泛白。



    恋爱中的女人，



    有的时候比猪都要蠢，



    可又有的时候，比起一般的侦探都要离开，能够从一些蛛丝马迹中，立刻推测出那些隐藏在幕后想要遮盖过去的真相。



    “你怎么了？”



    朱竹清看到了宁荣荣的异样，忍不住出声询问。



    绛珠坐在宁荣荣的身边，轻轻地用手碰了碰宁荣荣的手臂，关心地道：“荣荣，你这是怎么了？是有什么不舒服的地方吗？”



    将那无端的猜测从自己的脑海中排除出去，宁荣荣看着众人道：“我没事。”



    一定是我想多了吧...绛珠姐和天翼...



    宁荣荣强制让自己冷静下来，可是她的脑海中就是无法克制地浮现出自己和玉天翼第一次的场景。



    但是让宁荣荣觉得分外煎熬的是。



    那个躺在玉天翼身上的她，面庞确实会改变的，一会儿是朱竹清的面庞，一会儿又是绛珠的样子。



    甚至，



    她看到了自己瑟缩地躲在床脚。



    被两个女人嘲讽着那根本就长不大的身子。



    才不是这样子呢....



    宁荣荣咬着牙，死命地闭了闭眼睛，双手抓着身旁的鹅绒地毯，让其绒毛都被她抓掉了。



    鹅绒地毯，



    那价格可是一点都不便宜啊。



    她发什么神经啊？



    朱竹清看到了宁荣荣的小动作，对于她突如其来的行为表达了费解，不明白她这么做是怎么回事。



    而且，



    应该感到忧伤难受的应该是她才对。



    明明是她和玉天翼现在一起的，可是最后却是出了这么一档子事情，中间钻出来个宁荣荣，她还没地方说理去呢。



    车内的气氛很是古怪。



    宁荣荣和朱竹清彼此各报了姓名之后便是不说话了，而绛珠也根本就不知道该怎么开口才好。



    而柳二龙，某些女人明面上是老师是姑姑，可背地里，却是乖巧的小母龙，那种无比听话的，无比老实，几乎是言听计从不懂得反抗的，贴心的小母龙。



    柳二龙实在是觉得这里的气氛太好笑了，她忍不住掀开车联，正好看到了侧着脸贴着耳朵在这里偷听的玉天翼。



    伸出手，抓着玉天翼的耳朵，柳二龙笑着道：“你在这里偷听什么呢？”



    玉天翼张口就来，压低了声音：’听听你心里有没有想我。“



    做贼心虚的柳二龙把手缩了回来，车联立刻就被她重新放了下来，也不敢继续和玉天翼开什么玩笑了。



    说真的，



    在玉天翼的面前，她是真的开不起什么玩笑，玩不起。



    跟我斗，你还嫩了点....



    玉天翼淡定自若地继续偷听，柳二龙一定是能够在实力上碾压玉天翼的，但是在两性的相处之中。



    她就是一个渣渣，别说是倔强青铜了，估计荣耀黑铁都有待考量。



    完全就不是一个量级的，没法比，完全就是天壤之别。



    “希望这一次，这么远，没法跑只能够待在这里，朝夕相处的这段时间，能够让她们磨合一下感情。”



    玉天翼完全不在乎自己此刻正化身红娘的角色，他来这星斗大森林。



    目的不单单是为了获取第四魂环。



    也是为了能够拉近朱竹清和宁荣荣之间的关系。



    虽然一开始没有打算建立什么后宫的想法，



    但是莫名其妙的，这个团队还真就成了后宫团了，他又什么办法。



    那就只有想办法化解危机了啊。



    好在，



    他身体贼棒！



    硬件不成问题。





------------



244章他只是渣而已！



    驱马行车赶往星斗大森林的路途是比较遥远的，所以，自然不可能一直都待在马车上，而这沿途中，也是有着客栈接待的。



    “吁....“



    将马车停下，玉天翼等人来到了一处装修朴素的客栈之内。



    朱竹清和绛珠还好，虽然相貌出众，但从面容上也是能够看出丝丝的稚气的，魅力虽有，但也略显不足。



    除非是一些有着特殊嗜好的人会盯着不放外，别的男人大多数都会将视线落在柳二龙和绛珠的身上。



    绛珠是处于青春靓丽的时期，十八岁的她，如同一朵绽放的花朵，已经步入了女人最美的开端。



    而且因为魂师能够长期保持自己的年轻容貌，只要魂力足够的深厚，那么驻颜百年甚至更久也稀疏平常。



    而柳二龙，则是到了女人最是成熟魅力四射的年纪，岁月的沉淀，在她的身上雕刻出了让男人欣赏的美。



    所以，当玉天翼带着她们进来的时候，他能够感受到来自同性之间对他的厌恶和不待见，以及无法隐藏，甚至是有些肆无忌惮地落在绛珠和柳二龙等女身上的无礼视线。



    真恶心...



    朱竹清和宁荣荣不由得皱起了眉头。



    对于她们两个来说，都是出身高贵，宁荣荣出身七宝琉璃宗，朱竹清虽然在家族内遭受着来自姐姐的排挤和针对。



    可是在外面，她也是星罗帝国数一数二的大家族朱家的二小姐。



    她们何曾不是在任何地方都受到毕恭毕敬的礼遇，所以，她们很是厌恶这种目光。



    不过柳二龙和绛珠倒是没有什么。



    柳二龙是私生女的身份出身，天赋和实力都不俗，但背景却是没有办法诉诸于口的。



    曾经以黄金铁三角和更加之前年轻一些独自历练的时候，柳二龙没有少遇到这种目光，甚至更加危险的情况也都是时有发生的。



    因为这个世界，过于强大，让一些没有底线的魂师变得肆无忌惮。



    绛珠就更是直接了。



    她的家庭是很普通的平民，她能够成为魂师可以说对整个家庭来说都是一份意外之喜。



    但是真正的踏入魂师的世界之后，绛珠才明白，有着家族底蕴传承的魂师，和她这种幸运儿突然间闯入魂师世界的魂师到底有着多大的区别。



    她也没有少受到轻视和不公的对待。



    特别是，



    她长得漂亮，身材好，就更是如此。



    若非是因为在蓝霸学院凭借着自己的努力和不俗的天赋慢慢地崭露头角，才使得能够得到一些改善。



    “哼...”



    柳二龙明白，这个世界虽然有着法律，有着帝国律令存在。



    但是终究，



    实力才是魂师世界衡量一切的基础标准。



    打铁还需自身硬。



    柳二龙面露不虞之色，根本就没有保留自己的实力，直接进行了魂力压制。



    原本还海中带着戏谑之色的男人们，立刻就面色懵猛变，立刻心虚地低下了头，不敢再将视线投到这里来。



    因为，



    那种被直接碾压的恐怖，足以说明对方的实力远远在他们之上。



    而到底要强了多少，



    上限他们不知道。



    这是个实力为尊的魂师世界，所以，老老实实，不敢再有半分失礼之举，也都是为了保住自己的小命罢了。



    呵呵....



    玉天翼嘴角上扬。



    优秀美丽，身材出挑的女人被男人觊觎那是再正常不过的事情，是生物的本能。



    如果他的女人都不会被觊觎，那只能够说他没本事，找的女人没有魅力。



    只是，她们都只是我的东西，你们，也就只有眼馋一群乐色...



    对于有着柳二龙这个强大的魂斗罗作为禁脔，玉天翼很是满意。



    比起秘书来说，



    柳二龙看好用多了。



    “老板，三间最好的房间。”



    牌面必须要，享受要周到，有钱舍得花，拦在口袋里没必要。



    三间房，玉天翼是这么分配的。



    柳二龙单独一间，这是体现她身份地位的原因。



    毕竟，柳二龙在明面上是玉天翼的姑姑，也是蓝霸学院的院长，不管暗地里在玉天翼面前她乖得像是什么一样。



    但人前的牌面，她是要有的。



    朱竹清和绛珠一间房，



    这是来自于刻意的分配。



    最后一间房的安排上，自然是他和宁荣荣住在一起。



    这基本上是告诉了绛珠，他和宁荣荣之间的实际关系了，让她不用多想。



    也是在告诉朱竹清，这就是一个现实。



    虽然在心里早就已经知道了，可是在看到了玉天翼的安排之后，朱竹清还是极为的不喜，甚至是都没有给玉天翼什么好脸色看。



    “哼....”



    从玉天翼的手中接过房间的钥匙之后，朱竹清甩脸就走了。



    很清冷，



    看向玉天翼的视线中更是有着不掩饰的厌恶。



    而宁荣荣则是带着羞赧和几分担忧。



    她不知道，



    和玉天翼住在一起的话，会发生什么事情。



    “今晚到我的房间来。”



    只是在绛珠走之前，玉天翼在她的耳旁小声地说了这么一句话。



    这是什么意思？



    带着无尽的疑惑，绛珠心里七上八下地走了。



    宁荣荣也拿着钥匙离开了，她好像是一只斗胜的攻击，得意洋洋的模样。



    殊不知，



    她哪里需要将自己代入同朱竹清对比的水平线上。



    她本身就该是玉天翼的未婚妻啊。



    “小坏蛋，你现在该怎么办？”



    柳二龙站在玉天翼的身边，脸上满是戏谑。



    虽然作为玉天翼的贴身大棉袄，但是作为一名魂斗罗，偶尔之间的强制小傲娇，也是玉天翼根本就没有办法掌控的。



    有些无奈！



    而且，柳二龙可是知道，这里的所有女人，都被玉天翼给吃掉了，包括了她自己本身也是如此。



    “洗干净了等着。”



    柳二龙面色微红，热浪从耳旁飘过，看着玉天翼追在了宁荣荣的身边进了三个房间中的最左侧的房间里。



    大坏蛋...



    风情万种地白了玉天翼一眼，柳二龙带着期待，回到了自己的房间里。



    喝了一口水之后，才算是稍微冷静了一些。



    夜色黯淡，



    周围都寂静下来。



    但是在玉天翼的和宁荣荣的房间中。



    玉天翼站在那里，宁荣荣跪在那里。





------------



245章乱了，乱了



    哪怕是都要噎死了，但也不过是三分之一都不到。



    这让宁荣荣痛苦不已。



    但是在心理上，却又并不排为玉天翼做这种事情，慢慢的，她的全方位地接受了，很是顺从。



    虽然，



    一开始的时候，她更加好奇的是玉天翼和朱竹清之间到底是什么关系，可是谁想到，事情最后竟然会发展到了现在这个样子呢。



    ”好了。“玉天翼捧着宁荣荣的面庞，低头道：”我们正式开始吧。“



    什么正式开始之类的东西，宁荣荣完全都不知道。



    她脑子一片混沌，直到被玉天翼彻底地弄得浆糊一片。



    “荣荣，声音大了，可是会被听到的。”



    在宁荣荣的耳旁，玉天翼嘴角上扬，眼中满是得意之色地开口，善意提醒。



    低头，



    拼命克制着，但是总是没有办法真的做到面对着玉天翼的时候可以自控自如。



    “砰砰砰...砰砰...”



    就在宁荣荣浑身无力地摊到在一旁的时候，客栈的敲门声响了起来。



    宁荣荣顿时就慌了，想要起身。



    “呜.......”



    可是，她才刚要准备站起来，就倒在了那里。



    她又被贯穿了！



    “天翼。”宁荣荣眼中满是羞赧：“有...有人。”



    结果，



    玉天翼当着宁荣荣的面开口道：“进来吧。”



    滋滋滋....



    门开了。



    宁荣荣却是根本就不敢看，她如同鸵鸟，立刻将自己的头埋在一旁，很是害怕自己这幅模样会被别人看到。



    而且，



    还是一个完全不知道是谁的，或许是陌生人。



    现在的宁荣荣，那是想死的心都有了，哪怕是对玉天翼，也产生了丝丝的不满，现在，如果她能够有着力气的话，一定会一脚把玉天翼给踹开。



    可是，



    她没力气。



    如同一只提线木偶，被玉天翼给控制着，根本就做不了自己。



    而们也开了，



    绛珠呆呆地站在那里，难以置信地看着面前的画面。



    “还不关门。”



    玉天翼头都没有转过去地说道。



    绛珠红着脸，走了进来，立刻将门给关上，可是她的心，却是跳得异常的快，脸色也越发的熏红过分。



    “荣荣，你看谁来了。”



    玉天翼将宁荣荣报了起来，让她坐在了他的怀中。



    “绛珠姐！”



    在这种情形下，宁荣荣避无可避，只能够是睁开眼睛，看到了眼前的女子到底是谁了，分明就是和她关系在一个月的时间里逐渐亲近起来的绛珠啊。



    “荣荣...”



    此刻的绛珠，恨不得离开转身离开。



    宁荣荣能够看着她，她同样能够看到宁荣荣，更是该看的东西，不该看的东西，全部都一个不漏地看了个精光。



    “绛珠姐别看啊。”



    宁荣荣发现了是谁之后，就是恨不得找个地缝让自己躲在里面不要再出来见人了。



    或许也正是因为这种情形下所造成的冲突感。



    让荣荣小姐她，



    毫不保留得再飞了一次吧。



    将宁荣荣放到一旁。



    趴在那里的宁荣荣一语不发，只是有着轻微的呼吸声还传来，说明她依旧是活着的。



    “我...我走了。”



    绛珠没有办法让自己再继续这么在这里待下去了，她是必须要离开的，不然，一定会疯掉，她显得觉得玉天翼根本就是一个疯子。



    可是，



    玉天翼的速度比她要快。



    玉天翼是战魂师，身体早就经过千锤百炼不间断，岂是绛珠这个区区仅有着一个月的时间来提升身体素质的辅助系魂师所能够相比的。



    所以，



    玉天翼拦在了绛珠的面前，将她拦腰抱起。



    “你这是干嘛。”绛珠手足无措，红着脸在玉天翼的怀中道：“放我下去。“



    “好啊。”



    如你所愿！



    玉天翼笑得很是恶劣，将绛珠给丢在了宁荣荣的身边。



    “你...你干嘛...”



    看着身旁的宁荣荣，再看着那目的在某些地方的积极表现而昭然若揭玉天翼，绛珠像是一只受惊的小白兔，害怕极了。



    又是一对异性姐妹的诞生，



    就在今晚。



    “我知道你们现在一定很难受，我先出去，你们先聊聊吧。”



    玉天翼完事之后，一副惆怅的为她们考虑的表情站了起来。



    打开房间的门，走出去之前，玉天翼还留下一句话道：“荣荣，我是爱你的，只是，我爱的人有些多罢了。”



    说完，



    门这才缓缓关上。



    宁荣荣侧躺在那里，和她面对面侧躺着的，乃是绛珠。



    此刻她们，



    都仿佛没有骨头一般。



    浑身大片红霞。



    “骗子。”



    宁荣荣咬着牙，眼泪在眼眶中打转。



    “荣荣。”



    绛珠也不知道该怎么安慰宁荣荣，她知道，自己就是那个造成此刻局面的罪人，她也十分的自责。



    可是绛珠还是很心疼这个女孩子，所以她笑着不由得搂着宁荣荣，希望能够让她好过一些，也让自己好过一些。



    “天翼，她真的自责吗？”



    宁荣荣不知道是怎么想的，突然间开口说了这么一句话。



    “是的吧。”绛珠想了想道：“不然，他也不会出去了，应该是不知道怎么面对你和我吧。”



    “是嘛....”



    听着绛珠的解释，宁荣荣的情绪也稍微好受了一些。



    “你来这里干嘛？不是有着未婚妻需要你陪吗？”



    朱竹清打开门，看着站在门外的玉天翼，朱竹清用清冷的语气说着言不由衷的话来。



    很自然地捧着朱竹清的面颊，玉天翼在她脸上亲了一口道：“因为，我担心你。”



    “我有什么好担心的。”



    “哪怕只是有着可能，我也不想朱清你心里对我产生疏远，我太在意你了。”



    “绛珠姐呢？”朱竹清道：“她刚才出去了，去哪里了？”



    在朱竹清看来，绛珠之前离开，现在都还没有回来，都和玉天翼有着关系。



    玉天翼道：‘我让学姐去姑姑那里了。“



    “干嘛要去那里，这里够住。”



    朱竹清避开了玉天翼的视线。



    “你明明知道的，干嘛要装糊涂。”玉天翼一把将朱竹清抱起了，惊呼声中，朱竹清盘住了玉天翼的腰：“你干嘛。”



    “我当然是要吃掉你。”



    玉天翼脸上带着笑容，将门给关上了。





------------



246章八十七级魂力修为



    第二日一早，玉天翼已经坐在客栈的屋顶上修炼，而在他的旁边，还有着同样起来了的朱竹清和柳二龙。



    “你们起得真早。“



    面带着微笑，玉天翼说出了这么一句话来。



    难道我还不够努力吗？



    只是在心里，他有着较重的疑问。



    看来，我需要再稍微用心一些。



    打定了主意，玉天翼觉得，下次，再更加的上心一些就是了。



    “嗯。”



    柳二龙点了点头，转头看向东面太阳初升之处闭上了眼睛，开始运功修炼。



    在知晓了紫极魔瞳的功效之后，她是深刻地了解到了此功法的强大之处，自然不会在修炼一途上懈怠。



    毕竟，她已经修炼起步晚了一些，成速有些欠缺，如果再不努力，那便更是落后。



    而和朱竹清，在看了玉天翼一眼之后，就闭眼修炼起了紫极魔瞳来。



    同样是身为战魂师，有些东西，就不需要再做第二次的描述了。



    三人都面朝着东面，修炼不属于这个世界，是玉天翼死乞白赖，用一种近乎于无耻的方式所得到的异世界功法。



    而且，



    三人之间关系颇为的复杂。



    玉天翼与身旁的左右两女都有着超越普通朋友的关系，甚至昨天，也都在不同时间，前后分别有了肌肤之亲。



    太阳从东方地平线上升起，略带黯淡的光线从东方而来，笼罩在三人的身上，在视觉上，仿佛将其三者融为一体，不分彼此。



    而三人身上也根本看不出有任何的异常之处，仿佛就是这么没事，也不知道原因，时间太多了，所以闲坐在此处。



    “呼...呼....呼....”



    两者皆是均匀的呼吸声，但不同的节奏频率凑在一起，总是稍微显得有些错乱。



    宁荣荣和绛珠抱在一起。



    睡觉的习惯让她们都抱着枕头，只是此刻，换成了彼此相拥。



    此刻她们距离真正的苏醒还有着一段不短的时间，或许要等到房顶上的三人修炼结束才行。



    这也情有可原，



    战魂师和辅助魂师之间的体质差异强度之别，一个玉天翼作为参照对象，就能够很清晰地判断出高下。



    自然，



    仅限女性魂师而言！



    必须是锁死的限定因素，否则，参考标准将失去其存在意义。



    “啊呜....”



    当阳光越发充裕，紫气缓缓消散之际，宁荣荣从睡梦中醒来。



    她习惯性地想要伸个懒腰，打个哈欠。



    但是却有些呼吸困难。



    是什么东西？



    清晰地感受到了某些领她难以自如的异物就在眼前，让她睡意大减，伸手就要将其推开。



    难道是！



    当手上传来的感受伴随着那似有似乎的低低的一道‘哼’声响起。



    宁荣荣略显僵硬地停了下来。



    “荣荣，你别动！”



    耳旁是熟悉的声音，也自然明白声音的主人到底是谁。



    “绛珠姐！”



    睁开眼睛，面前女子的笑容有些羞赧，略带绯红的面颊上满是慵懒之色，看着有些许的动人，令宁荣荣心跳加速。



    因为埋在也伟大的良心中间，让她着实是呼吸有些困难。



    不言不语地分开，侧卧在那里，彼此对视着，却难以开口诉说自己的情绪。



    绛珠更是不知该如何是好。



    她无论怎么，也没有想到，玉天翼能够胆大包天到这种程度，直接当着宁荣荣这个未婚妻的面，明着吃，硬着吃，毫不含糊地吃。



    “我...荣荣，这件事情...”



    绛珠百口莫辩，虽然想要说，但终究是没有办法说出话来。



    “好了绛珠姐。”宁荣荣声音很低，情绪更是低沉：“我明白的，我都是被那个大坏蛋给骗了。”



    “荣荣。”



    看着宁荣荣这副模样，绛珠很是心疼，作为女孩子的她也感同身受，但却又不知道该怎么安慰才好。



    毕竟，她就是那个插足到了对方情感中去的人，哪怕是无意中的，后知后觉的，可，事实就是如此，没得说的。



    我该怎么办才好？



    翻脸吗？



    原谅吗？



    宁荣荣很是苦恼，暂时也不知道该怎么办，所以有些逃避地道：“绛珠姐，先这样吧。”



    “啊...”绛珠不解地看着宁荣荣，但是见她那副模样，又只有点头：“哦。”



    紫极魔瞳已经修炼完毕。



    三人同时睁开眼睛，缓缓收功调息体内的魂力。



    柳二龙看了玉天翼一眼，首先起身道：“我先走了。”



    也没有再等朱竹清和玉天翼说什么，便直接离开了。



    昨晚，



    她也是很满足的，也贼刺激。



    估计全场里，也就只有她是冒着最大的风险在和玉天翼子在一起了，但是也戒不掉这种在危险边缘徘徊的刺激感了。



    待到柳二龙离开，朱竹清也起身道：“我也走了。”



    虽然昨天玉天翼用他的行动表达了他的诚意，但是朱竹清依旧是一个高冷的女孩子，即便是高兴，也不应该表现在脸上，她要维持她的人设才行。



    人设一旦崩塌，



    那存在感就会变弱了，她可是绝对女主的主力人选，人设暂时还不能掉，需要贯彻到底才行。



    “这怎么弄，事情搞成这样子真的糟糕。”



    玉天翼也起身离开，不过两女的反应，还是比较让他满意的。



    唯一令他有些头疼的，就是宁荣荣那里了，也是最危险的地方，定时炸弹也差不多。



    反正睡都睡到了，大不了按照约定给她一个晋升九宝琉璃塔的机会好了，反正宁风致也不会说什么的，不亏。



    玉天翼颇为有一种破罐子破摔的觉悟，带着这种想法，他有着勇气，回到了宁荣荣的房间内。



    “你干嘛...关门啊！”



    因为没有进自己的房间还先敲门的习惯。



    所以当玉天翼开门进去之后，正好看到了两女起床的场面，还是上半部分。



    宁荣荣脸色通红，手足无措地对着玉天翼提醒着。



    将门关上之后，玉天翼径直走到了床前，语气诚恳，眼神真挚：“荣荣，我知道是自己不对，但我绝对不会放你离开我的身边。”



    表示自己的错误，



    也传达自己的决心。



    虽然我不要脸，无耻无赖，



    但是我就是不会放你离开。



    我知错，



    但我却不一定改。



    “玉天翼，你不要脸！”



    “是。”



    “你怎么可以这样子对我。”



    “对不起，我太花心了。”



    “你现在怎么办？”



    “我不知道，我爱你，但也爱绛珠。”



    “那那个女人呢？”



    “.........”



    “玉天翼！”



    “我任打任骂。”



    “你给我滚！”



    “我不走。”



    在床上盘膝而坐的柳二龙，睁开眼睛，身上魂力流转：“又突破了一级了，真速度，还真是快啊。”



    从八十六集突破到了八十七级，魂力更上一层楼，可喜可贺。





------------



247章色色男人玉天翼



    车内的气氛似乎更加的诡异的！



    天翼昨天做了什么？



    柳二龙盘膝而坐，她虽然在闭目冥想，但是能够感知到，车内的气氛比起昨天来说，发生了更加显而易见的变化。



    首先，宁荣荣的气势比起昨日来说低了许多，但是怨气却似乎是提高了不少。



    朱竹清仍旧是那份清冷寡淡的模样，但是更多了一分不自然和不愉在其中。



    她对绛珠的了解并不多，但好歹是自己的学生，再加上有着昨天的印象在，所以此刻她能够感受到，绛珠的身上多了一分别扭，而且眼神时不时地落在宁荣荣的身上。



    不过这种疑惑随着慢慢入定之后也就不再被放在心上，刚刚才升到了八十七级，而且凤尾鸡冠草的药效也没有完全激发出来。



    玉天翼送给了她整整两株灵草，虽然不是太过年轻，但是柳二龙也自问本身天赋不俗，她也有着野心冲击封号斗罗。



    让自己成为继武魂殿教皇比比东之后的第二个女性封号斗罗。



    虽然现在她已经是玉天翼的女人了。



    可是对于比比东，柳二龙的心里还是有着些许的不自然情绪存在着，虽然知道绝对不会是比比东的对手，但是有股子劲儿，需要发泄出来，不然憋在心里，她难受。



    朱竹清也能够感受到来自对面宁荣荣那带着敌意的眼神，但是一想到玉天翼昨天是抛下了宁荣荣到了她的身边的，她便是能够理解，也有些得胜的骄傲，所以不与宁荣荣一般见识，安静地闭目冥想。



    而宁荣荣呢，对于绛珠的事情，因为有有着那将近一个月的艰苦训练，所以感情关系基础都是很好的，一下子让她对着绛珠发难，那并不容易，所以别扭，只能够是注意注意力，将敌意都放到朱竹清的身上了。



    可恶！



    看着朱竹清对她一副置若罔闻，好像根本就不放在心上的模样，宁荣荣更是恨的牙痒痒，但却又无可奈何。



    面对着都在冥想修炼的众人，她也不可能一直这么干看着。



    所以也决定盘膝而坐。



    只是没有办法真正静下心来的宁荣荣，最后还是睁开了眼睛。



    又盯了朱竹清一眼之后，她转头看向了车帘的方向。



    咬了咬牙，宁荣荣起身离开。



    掀开车联，一屁股坐在了玉天翼的旁边。



    “荣荣...”



    玉天翼的心里是有着慌的，但是他的脸上浮现出的却是惊喜的笑容，表达了足够的欢迎，让宁荣荣一眼就能够看出玉天翼因为她的到来而表现出的开心。



    “先说好，我可不是来专门来找你的。”宁荣荣道：“只是因为里面太闷了，而且有我讨厌的家伙在。”



    似乎这个解释是有些多余的，宁荣荣根本就没有必要这么说，这只会徒增误会，显得画蛇添足。



    说完之后，宁荣荣就后悔了，但也没有办法，她只能够是脸色微红地双手抱着身前，一副生闷气的表情将脸转向一旁。



    “荣荣，谢谢你。”



    “谢我干嘛。”



    宁荣荣嘟着嘴，言语中带着种种的不不屑之色。



    玉天翼道：“因为你是一个大度的好女孩。”



    这句话就很可气，很可恨了。



    就像是老实人就活该被欺负一样，难道大度的女孩子就该忍受来自渣男的无耻无赖无下限的可恶勾当嘛。



    但是，



    显然宁荣荣还小，吃的套路不够多，陷入第一份爱情中又有着婚约保障的注定婚姻的巩固加持的关系无法自拔。



    所以面对着玉天翼这么一句温柔的话，一句其实不是很令人深刻理解之后愿意接受，但是现在乍一听着还挺舒心夸张的言语，让她心里有些好受了一些。



    “我本来就是好女孩。”



    宁荣荣，用这种方式来表达她内心中的矛盾情绪。



    “对，荣荣一直都是我心里的好女孩。”玉天翼毫不犹豫地接话，并且保证道：“我玉天翼发誓，以后一定会对荣荣好，除了我之外，谁与不能欺负她。”



    “哼，你也不能。”



    宁荣荣不满地转过头来，瞪着玉天翼。



    “波...”



    宁荣荣脸红了。



    因为这才刚转头过来，还没有来得及反应，她的唇上就遭受到了‘可怕’的攻击，对她造成了难以想象的伤害。



    “你...你这是在干嘛啊！”



    宁荣荣压低了声音，红着脸，表情极为可爱地对着玉天翼质问着，而眼神却是时不时地朝着车帘的方向看过去。



    一旦想到车帘之后是一群人对着她可能会投来的异样模样，宁荣荣就躁得无地自容。



    果然还是挺可爱的....



    看着宁荣荣这幅模样，玉天翼就知道，这一次的危机，暂时就过去了，但距离彻底解决，可能还是需要一些时日的。



    毕竟，



    对方可是宁荣荣，七宝琉璃宗的大小姐，怎么也是要牌面的啊，不可能就这么随随便便妥协了，那不符合身份。



    “干嘛又和绛珠姐一起啊，说了...说了不要了。”



    晚上又是客栈之内，又是同一个房间里。



    这一次，



    看着撅着身子和她一起趴在这里面色绯红的绛珠，宁荣荣羞得无地自容，抵抗却是慢慢地变得越发的轻微无力。



    绛珠，



    则是老实地接受安排，第一次之后，就有着第二次。



    在赶路的这段时间里，



    白天车厢内朱竹清同宁荣荣的关系正在慢慢地变得稍微能够说上一些话来，逐渐地平淡化，彼此间那种似有似无的火药硝烟味正在减淡。



    对此，



    玉天翼是乐见其成。



    也不枉费我夜夜耕耘！



    驱车在路上，依旧是充当着车夫的工作，柳二龙则是坐在他的身边。



    只是车内的诸女一定不会知道的是，



    在一个她们所无法看到的角度上，玉天翼的咸猪手，放在了他身旁，柳二龙的那条笔直弹性十足的丝袜大腿上。



    手感真棒...



    驱马驾车，玉天翼面带笑容，微风吹拂，春光正好。



    白天和柳二龙轮换驱马驾车，冥想修炼。



    晚上轮流耕耘，从不间断，却战力只强不弱的玉天翼等人。



    在七日之后，



    终于是来到了此行的目的地，星斗大森林之外。





------------



248章第一次合作



    将马车寄存在星斗大森林外围的客栈之中，在柳二龙的带领下，玉天翼和朱竹清等人立刻朝着星斗大森林内而去。



    因为寻找的不过都是千年级别的魂兽，所以并不需要深入星斗大森林，只需要在外围就能够满足需要。



    柳二龙和玉天翼已经有过了商量，在初步之下达成了，借此番来星斗大森林的行动，达成目前团队成员的磨合。



    虽然团队目前的人数只有五人，但是也需要先开始磨合了。



    不过因为玉天翼和朱竹清，水溟儿三个战斗人员之间早就配合娴熟，因此真正需要磨合一番的，也不过就是宁荣荣与绛珠。



    好在辅助系的融入比较的简单，只需要保证能够在战场上及时将治疗和增幅魂技作用在队友身上就好了。



    因此这一次即便水溟儿没有跟着一起过来，影响也并不大。



    “除非遇到什么你们没有办法解决的危险，否则我是不会出手的。”柳二龙面色郑重地对众人说道：“这一次虽然也是猎捕魂兽，但也是对你们面对着真正危机的时候应变能力的一种检验，魂兽和魂师之间都是生死之敌，没有留手之说，所以你们必须要格外重视。”



    玉天翼点头道：“放心吧姑姑。”



    这本就是他和柳二龙之间所说话的，这一次来星斗大森林的目的，就是要磨合一下队伍之间的配合。



    主要是需要让绛珠和宁荣荣快速融入这个队伍内。



    在危机面前的配合，是最快速也有效的方式，虽然略微有些危险，但值得冒险，再说有着柳二龙这个现在八十七级的魂斗罗，又在玉天翼的帮助下弥补了身躯龙化弊端战力大幅提升的强者在，星斗大森林的外围，没有谁能够在她的眼皮子底下伤害到大家的。



    这是一次周全的考虑下才做出的决定。



    朱竹清点了点头，她的性格一向都是如此。



    “放心吧，院长，我的治疗术，绝对不会在关键的时候掉链子的。”



    绛珠虽然是辅助系魂师，但她也是随着队伍去过落日森林好几次的人，熟能生巧，她可是平民学生，虽然有着教师帮助，但自己动手的时候也不少，已经有着一些经验了。



    “嗯...”



    唯有宁荣荣略微显得有些紧张，她点头答应，抿着嘴，手也不禁呈握紧撞他。



    因为辅助系魂师和七宝琉璃宗小公主的身份。



    所以她获得魂环的方式很简单，由七宝琉璃宗门内高手将魂兽打得奄奄一息，她再用匕首将魂兽杀死就好。



    简单，明了。



    现在可能要配合队伍，亲自下场与魂兽战斗，这还是第一次，所以她稍微有些紧张。



    不过也就仅仅如此了，宁荣荣对于自身，还是有着很强的自信的。



    因为战队里只来了四个人，其中有着两个都是辅助系魂师，所以队伍的展开也就没有那么多的讲究了。



    玉天翼和朱竹清毫无疑问，首当其中并肩站在了队伍的前端。



    宁荣荣和绛珠则是位于两人的身后，处于被保护的状态。



    好就好在，



    玉天翼将紫极魔瞳也教给了朱竹清，虽然修炼火候尚且有些不足，但在观察能力也，也绝对有着大幅的提升作用。



    虽然是魂兽森林，但是在这里也有着数量不少的普通野兽。



    低级年限处于百年之下的魂兽也有很多。



    除非是那种血脉特别强大的，不然百年之下的魂兽玉天翼等人根本都不必放在眼中。



    做不到什么地毯式的搜索，相比于星斗大森林来说，玉天翼等人就如同是驶入了浩瀚海洋中的一叶扁舟，根本就不值一提。



    单单是星斗大森林的外围区域，面积就有着堪比天斗帝国那么大。



    中部区域和核心区域加在一起，也有着将近一个天都帝国的大小。



    反正，



    就是很广袤就是了。



    星斗大森林处女斗罗大陆上两个帝国的交界处，也不是有着原因的，是整个大陆，最大的魂兽聚集区，所有魂师的摇篮。



    时间一晃就到了中午，玉天翼装模作样地对柳二龙交流一番，然后道：”大家都暂作休息吧。”



    整个上午的时间就这么过去了，中途也是遇到了不少的魂兽，但是终归是没有遇到一个适合四人的魂兽出现。



    玉天翼所需要的千年级别的亚龙种魂兽，以他现在的体魄，根本就不需要像唐三那般借助冰火两仪眼的压制，就可以挑战万年级别的亚龙种魂兽的魂环。



    只是第一，亚龙种魂兽在魂兽中的数量并不多，再者，如果无法获得万年，符合心意的千年级别亚龙种魂兽也是可以的。



    从盘龙戒内取出了食物，玉天翼分到了各个女孩子的手中。



    “朱清。”



    “荣荣。”



    “学姐。”



    “姑姑...”



    逐一将东西分发之后，玉天翼这才在她们的身边坐下，将那一大块风干的牛肉放在地上扑救着的桌布上。



    玉天翼的食量很大，战魂师的饭量一般都不小。



    柳二龙的饭量都是寻常人的两三倍之多。



    风干牛肉体积小，热量高，易于保存，很硬，吃起来经得起饿，所以自然是选择带入星斗大森林的不二口粮。



    毕竟，



    进入心都大森林寻找魂环，基本上时间都是以月来计算的，一个月都是最保守的估计，要是运气差，估计还得出来补充一些干粮然后再返回星斗大森林内继续寻找合适的魂环。



    类似于统一武魂的宗派传承，处于前期的时候，在魂兽魂环的选择上，都是有着很固定，也是最佳的标准的。



    这是长时间的经验所积累下来的成果，可以说是一个家族几百年甚至是千年的时间所获得的实践真理。



    蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗，朱竹清所属的朱家都是如此。



    所以宁荣荣和朱竹清对自己的第三魂环的选择，心里早就已经有着目标了。



    唯一值得商榷的，



    就只有绛珠的第四魂环的选择上。



    毕竟，



    治疗权杖并非是什么家传武魂，在大陆上虽然不是独一无二，但也不是大批量拥有。



    并没有谁会总结经验做出比较分析，所以需要自我考虑。



    章节错误,点此报送(免注册),



    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。



    -->





------------



249章丛云豹



    “朱清你多吃点。”玉天翼又割了一块牛肉放到了朱竹清的手里：“战魂师一定要保证自己的体力充沛才行。”



    “嗯。”



    朱竹清没有拒绝，很自然地拿起牛肉，放到了嘴里。



    朱竹清吃饭的方式十分的优雅，小口微张，看着赏心悦目，但是，速度却是格外的快，丝毫不拖沓。



    宁荣荣对此，微微皱眉。



    我才是你的未婚妻好不好...



    这种想法冒出来很是自然，但现在也仅仅是这般罢了，宁荣荣都已经不再斤斤计较些什么了。



    似乎，



    一些东西一旦被突破了，就不再对原主具有强大的约束能力。



    在一次次的和绛珠一起配合着玉天翼多人运动的过程中，宁荣荣对玉天翼拥有很多女人的事情，容易接受了许多。



    这或许，



    就是被逼出来的容忍能力。



    当然，



    当下世界的一些现实状况也是无法或缺的重要因素，这让宁荣荣找到了能够自我说服的借口。



    “荣荣，你也多吃点。，七宝琉璃宗的小公主，独自一人在配着我出来，我可必须要照顾好才行，不然爷爷和宁宗主肯定不会放过我的。”



    玉天翼虽然是笑着，但是言语平静，神态自若，丝毫没有讨好和放低的意思。



    那种平等的相处模式中透着一股自然。



    “哼，要是我父亲和剑爷爷知道了你干什么，肯定不会放过你的。”



    宁荣荣狠狠地咬着牙，然后将牛肉放到了嘴里，那使劲儿咬着的模样，仿佛她吃的是玉天翼一般。



    朱竹清瞥了宁荣荣一眼，丝毫不放在心上。



    她已经知道了宁荣荣就是一个外强中干的货色，没有什么威胁力的。



    “绛珠，你也吃点。”



    玉天翼偶尔会称呼绛珠为学姐，也会直呼其名，但是在同绛珠运动的时候，他更加的喜欢叫学姐。



    “嗯。”



    绛珠比起朱竹清和宁荣荣来说。



    就要好哄多了，甚至是不需要哄，只需要用平等的方式来对待她，就不会有什么问题。



    当然，



    适当的恩爱也是少不了的，但是现在不是时候，还没有办法做到光明正大不停秀的阶段，还需要再磨合那么一些功夫才行。



    割了最大一块牛肉放到了柳二龙的手里，玉天翼道；“姑姑，你可要多吃些才是，我的小命，可是您在保护着的。”



    “放心。”柳二龙在接过风干牛肉的时候不由得白了玉天翼一眼：“有我在，这星斗大森林的外围，可没有谁能够伤害到你。”



    “嗯。”



    玉天翼很是认可地点了点头。



    他的队伍里又没有着小舞这个十万年魂兽化形的妹子在，自然不会引来星斗大森林内的两个无冕之王中的泰坦巨猿来抓兔子。



    全力发挥，八十七级的刘二龙龙华状态下，哪怕是一般的封号斗罗都能够僵持一段时间，在星斗大森林的外围，还真的是没有什么可怕的。



    保护玉天翼等人，那是绰绰有余了。



    一般的，



    类似于获取第三魂环这种事情，高级魂师学院之内，都是派遣一名实力在魂王左右的教师带队而来。



    再高一些，魂帝就已经顶了天了。



    哪里像是玉天翼，这么奢侈的用到了魂斗罗。



    而且还是最强攻击兽武魂的蓝电霸王龙宗的魂师呢。



    在吃完东西之后大家稍加休息，使得体内的食物消化一些不会影响到行动能力之后，这才开始继续搜寻魂兽。



    “有一只幽冥苍狼。”



    朱竹清眼睛一亮。



    在她右侧位置上，有着一条浑身漆黑如墨的狼类魂兽，体长越有三米左右，周身散发着阴暗的气息。



    玉天翼摇了摇头道：“不行，这幽冥苍狼虽然与朱清你的魂环选择很是合适，但它的年限实在太低了。”



    朱竹清可是第三魂环获取，她本身就是天才，又有着玉天翼所给的水仙玉肌骨将自身的身体得到了极大的改造。



    哪怕是玉小刚所说的魂环极限吸收年限都可以再往上提一提了。



    更加不要说，这头连最基本的年限都还稍微差了一些火候的幽冥苍狼了。



    “嗯。”



    虽然有些失望，但这却也是事实。



    所以这头幽冥苍狼自然不可能被记挂在心上。



    “等等。”玉天翼面色色微微一变：“狼都是群居动物，作为魂兽的幽冥苍狼也是群居而行。”



    玉天翼看着朱竹清道：“既然这里有着一头幽冥苍狼，必然就还有着其余的幽冥苍狼存在，这头幽冥苍狼的年限不足千年，那作为头狼，狼群的狼王，或许能够满足朱清你的魂环需要。”



    “那狼群在哪？”



    朱竹清眼睛也是一亮。



    第一天就能够遇到满足自己心意的魂兽，那可是极好的运气，她自然没有理由放过。



    因为，



    谁能够知道，这或许就是最好的运气，之后就不会再遇到了呢。



    有的魂师，



    存在花了半年的时间都没有找到满足自己心仪的魂环的情况，所以，任何能够找到自己心仪魂环的可能，那都不能够放过。



    “他走了！”



    朱竹清面露急色，因为这头幽冥苍狼已经离开。



    “姑姑。”



    玉天翼看向柳二龙。



    虽然团队来星斗大森林有着配合磨合锻炼的目的。



    但是根本的目的却是不能够忘记的，不然就是舍本逐末了。



    寻找魂环才是最重要的。



    “知道了。”



    柳二龙点了点头，一左一右带着宁荣荣和绛珠。



    玉天翼道：“我们走。”



    他发力提速，朝着幽冥苍狼离开的方向追了过去。



    朱竹清紧随在玉天翼的身边。



    那归隐迷踪她也开始练习了起来，在速度上，并不输给玉天翼太多。



    毕竟，



    她本身就是敏攻系魂师，乃是以速度见长，速度的优势是在力量之上的。



    玉天翼和朱竹清如同森林中的两道魅影，借着大树的枝丫为跳板，似猿猴般纵跃在森林之内。



    紧紧地跟随在又出现在了他们视线范围之内的幽冥苍狼身上。



    两人停了下来。



    玉天翼道：“果然，这里有着不少的幽冥苍狼。”



    “那是狼王！”



    朱竹清的眼中带着激动之色。





------------



250章习惯了



    幽冥苍狼群数量大概在十头左右，体长都是大约三米不足千年的幽冥苍狼，唯有一头身上散发着隐隐灰色光泽的体长约三米半左右不计尾长的幽冥苍狼王是千年之上的修为。



    也是比较的符合朱竹清第三魂环配置需要的存在，如果不是因为有着另外的选择，这幽冥苍狼王将会是很好的目标。



    只是，无论是朱竹清还是玉天翼，都将目光放到了正被幽冥苍狼群给围起来的另外一头魂兽身上。



    这头魂兽外型宛如雪豹，纯白的皮肤之上点缀着黑色的圆形斑纹，体长接近四米，尤其是那条粗壮用来保持奔跑时稳定的尾巴，更是粗大有力。



    露出一副獠牙，攀爬在大树枝干之上，那双兽目中带着警惕与凝重，张开大口，时不时地发出警告的嘶吼声。



    从云豹



    而且还是一头最是满足朱竹清所需魂环最高年限再高出一些的魂力修为的魂兽。



    因为朱竹清服用了水仙玉肌骨，所以自然身体的承受能力是要比以往的更好一些。



    而且玉小刚的那些理论，是在参照大数据的情况下得出的一个结论，但大数据却是从寻常魂师身上得出的结果。



    天才怪物和普通人之间，是有着绝对的鸿沟的，所以他的数据适用于寻常魂师，但绝对不适合放在天才的身上。



    尤其是被玉天翼提前给服用了水仙玉肌骨的天才朱竹清的身上。



    “你应该已经有了决定了吧。”



    玉天翼偏头看向朱竹清。



    “嗯，已经选择好了。”



    注视着前方的她点了点头。



    玉天翼问道：“从云豹。”



    “是。”



    朱竹清表达了肯定。



    从云豹和幽冥苍狼，显然，是幽冥苍狼更胜一筹，无论是魂兽血脉种族所属来说，还是魂力修为年限来说，那都是如此。



    一旁，绛珠和宁荣荣已经被柳二龙给放在了大树的枝干之上。



    两女稍微显得有那么些许的紧张，对于她们来说，还是第一次爬到这么高的大树上，而且是星斗大森林里的大树上。



    “朱清，你我护着荣荣和绛珠。”



    玉天翼交代了一句，这里是星斗大森林，稍有不慎就有可能出现意外，当然要做好一定的准备来应对才是。



    绛珠和宁荣荣可都是没有什么战斗能力的辅助魂师，她们两个的安危，是必须要由战魂师来负责的。



    “好。”



    朱竹清坚定地点了点头，让玉天翼放心下来。



    她明白，



    在面对着这种群居类魂兽的时候，对战根本就没有意义了，当然是让柳二龙出手，直接将其拿下才是。



    他们就不要上去添乱，让原本简单的事情可能变得复杂，横生枝节是很麻烦的事情。



    宁荣荣抓着玉天翼的一条手臂，看着底下那恐怖的高度，双腿稍微有些发抖：“天翼”



    说实话，这里正的有些高，宁荣荣虽然站得是稳当的，可是她总觉得自己稍有不慎就会掉下去，所以抓着玉天翼的手臂抓得很牢。



    朱竹清倒是没有说什么，只是微不可查地撇了撇嘴，轻轻地吐出几个低到她自己才能够听到的话：胆小鬼！



    “你说什么！”



    可是好巧不巧倒是，朱竹清的举动，正好被突然间转过头来的宁荣荣看到了。



    在脸色发红松开玉天翼手臂的同时，她向着朱竹清展开了嘴炮。



    “你斗不过我。”



    面对咄咄逼人的宁荣荣，朱竹清斜着眼神，轻描淡写地吐出这么几个字，然后将注意力放-->>



    到了那从云豹的身上。



    此刻，



    区区一个七宝琉璃宗的大小姐，怎么有可能是她未来的魂环可爱呢。



    “你”



    宁荣荣着实是被气得有些不轻，可是面对着朱竹清，还真的没有什么好的办法。



    可恶



    所以，她也就只有生闷气，转过头去不看朱竹清，自顾自地转移注意力。



    对于这种小打小闹，玉天翼向来是不放在心上，他反倒是觉得，这种日常性的互怼很是温馨，这是寻常的时候都见不到的朱竹清。



    真可爱



    玉天翼，不免对朱竹清有了一个新的认识。



    “哼”



    似乎是感受到了玉天翼带着笑意目光中的深意，朱竹清脸色微微有些红。



    的确，



    和宁荣荣在一起的时候，她总是有着一些克制不住想要怼她的小情绪。



    “从云豹是吧。”



    柳二龙将自己身上的魂力释放开来，武魂附体之下，龙威展开。



    原本正围绕在从云豹那颗树下对它虎视眈眈的幽冥苍狼立刻就发现了不对。



    “嗷呜”



    压根就不需要柳二龙主观上发动攻击驱赶，幽冥苍狼王在感知到了危险之后，立刻就招呼着自己的手下开始行动。



    半分不迟疑对危险的敏感让它有着百分百的确信，此刻首要所需要做的事情就是逃命，立刻离开这里。



    所以，



    带着它手底下的群狼，一溜风似地跑了。



    “算你这畜生识趣。”



    柳二龙没有去追赶幽冥苍狼群，因为这本就不是她此番的目标。



    她的目光盯上了在大树的躯干上如临大敌的从云豹。



    “吼”



    发出一声不明所以的嘶吼声，从云豹压根就没有喝柳二龙过招的打算。



    它纵身一跃，借着极强的体魄和运动能力，从这颗大树上，飞跃到了另外一颗大树上，以这种连续跳跃的方式，向着森林深处而去。



    “哪里走！”



    柳二龙怎么可能让一只区区千年魂兽从她眼皮子底下溜走，不然她这个魂斗罗岂不是连点面子都没有了嘛。



    兽魂师在获得第七魂环达到魂圣的称号之后。



    即便是在武魂附体的状况之下，也能够使用本身武魂所具备的一些能力。



    比如，



    龙天生就拥有着飞翔的能力。



    从云豹再是如何的快，也定然是没有飞翔来得快。



    “这从云豹之前分明就是在戏耍这些幽冥苍狼。”



    玉天翼可算是看出来了，这些幽冥苍狼哪里能够困得住从云豹啊，分明就是这头从云豹在和它们闹着玩罢了。



    它只要是想走，这些幽冥苍狼根本就奈何不了它的。



    “我们也跟上去。”一把搂过宁荣荣和绛珠，将二者抱在怀中，玉天翼对着朱竹清道：“跟上。”



    即便是在抱着两个人的情况下，也不要紧。



    因为在武魂的托举之下，玉天翼根本就没有压力。



    “你有必要抱着吗？”



    朱竹清也站在玉天翼的武魂之上，她盯着玉天翼的眼睛，戏谑地问道。



    “啊”松开怀中两个面色已经泛红的女子，玉天翼解释道：“习惯了。”



    “”





------------



251章晋升再升



    身体在空中移动也不显生涩，行动自如宛如地面行走。



    柳二龙速度很快，快过需要蓄力借点发力才能够实现多次弹跳的从云豹。



    “给我站住！”



    在从云豹的又一次空中飞跃中，路二龙一拳打在了它的侧身上。



    因为在口中没有行动的能力，所以从云豹自然是不可能改变自己的移动轨迹，无法应变柳二龙的攻击。



    “彭...”



    在那有力的一拳之下，从云豹在一声悲鸣的惨叫声中从空中跌落了下来。



    “吼....”



    声音极为的凄惨，惊起了林中的鸟雀，也让一些寻常野兽和年限较低的魂兽闻声立刻心惊胆战地离开这片范围。



    “彭...”



    重重的砸在地上，掀起一地烟尘，虽然的确是使得从云豹受了不轻的伤势，但这对于一头千年魂兽来，真的是算不得什么。



    迅速地从地上爬了起来，眼中带着身为兽类低智慧而直接表现出来的暴怒。



    “吼...”



    从云豹抬头看着接近的柳二龙，它没有任何的犹豫，立刻张开血盆大口，淡紫色的魂力在其口中凝聚着。



    “搜搜搜...”



    三道长越一米的风刃从它的口中发出，朝着柳二龙而去。



    “还敢反抗！”



    虽然这话得有些那么的不要脸，你是要人命，还不准从云豹反抗，哪里会有这种无理的要求。



    但这恰恰是符合柳二龙的性情的事情。



    向来，



    能够动手，她就是绝对不会多逼逼叨叨的。



    “烈焰之爪！”



    因为属性的不同，哪怕是相同的年份和魂兽种类所产出的魂技也会因为魂师武魂的特性而发生变化。



    所以，



    柳二龙使用的第一魂技是蓝电霸王龙大部分魂师都会选择的第一魂技。



    雷霆龙爪！



    只是她的武魂是青冥火龙，所以魂技自身所附带的，便是火属性的攻击。



    “彭！”



    那看似能够切割一切的风刃攻击，面对着柳二龙的手中的烈焰龙爪就显得不堪一击。



    风刃被破不，柳二龙带着倾覆之势直接向着那面露惊恐之色的从云豹碾压而来。



    “彭....”



    从云豹以速度见长，他即时地躲开了柳二龙的攻击，让其攻击落空。



    但是，



    柳二龙的攻击落在原地，是在巨大冲击力和毁灭性的破坏力之下，也是使得地面塌陷，寸寸皲裂，裂纹四散纷乱。



    “你还真是会躲！”



    “彭！”



    一击不中，再接再厉。



    柳二龙直接朝着从云豹扑了过去，她似乎并不想要更加高阶的魂技来对付从云豹，害怕一下子没有控制好力度就将其弄死聊话，那朱竹清就没有办法吸收魂环了。



    “嗖...”



    从云豹很是憋屈，子啊面对着刘二龙的时候，它哪里敢触其锋芒，唯有躲避，闪退，寻求逃跑的机会。



    这是动物的本能让它知道柳二龙到底是多么的危险，浑身上下每一个毛孔都在诉着应该立刻逃离这里才是最好的选择。



    但是，



    无可奈何地事情就是这么的悲哀。



    尾巴竖起，一道比起之前更长，足足有着四米，但确实单独的一刀风刃向着柳二龙攻击了过去。



    是从云豹靠着巨大的保持着平衡的尾巴所发出的攻击。



    “还有些智慧，只是可惜！”



    “彭！”



    柳二龙举起双臂交叉于身前，她的两条胳膊已经处于龙化的状态，承受区区从云豹的一击根本就没有任何的问题。



    而从云豹呢，在见到了自己的攻击奏效之后，立刻转身。



    “吼.......”



    只是它这次刚刚转身没有来得及逃走，便是机敏地停了袭来。



    在嘶吼声中，它的四周出现了毁灭的属相，高高立起的旋转雷霆漩涡将它牢牢地困在了雷霆风暴的暴风眼内。



    “滋滋滋...”



    “吼吼吼...”



    试探性地用抓着一碰这雷霆暴风，不仅仅是被凄惨地弹开，还有着那遍布了全身的电击毁灭之感传来。



    “吼吼...”



    “彭...”



    被弹出去的身体又撞击到了另外一侧，结果就是二度重伤。



    “姑姑！”



    玉翼已经来到霖上，朱竹清和宁荣荣还有绛珠则是站在他的身后。



    没有控制系的魂师，的确是一个令人觉得有些忧赡事情，好在，从树蛟那里所得到的魂骨身上，有着一个限制能力的魂技：雷暴！



    柳二龙纵身而上，位于风暴的眼的正上方。



    整个雷暴唯一的封锁漏洞，就是顶部那没有办法闭合的暴风眼，但凡是能够有着飞翔的能力，就能够从暴风眼处逃出来。



    如果逃跑的速度足够的快，那么更是能够不受到什么伤害。



    “怒火惊雷！”



    柳二龙的做出张口双手扩音之状。



    紫色的第三魂环在柳二龙的头顶发出璀璨的光芒。



    魂力在其手前汇聚，最终成为一颗火焰圆球。



    “去！”



    在柳二龙的控制之下，那颗火焰之球顺着顶部的暴风之眼进入雷暴之中，目标直指向从云豹。



    “爆！”



    控制着雷暴的玉翼，在感受到了柳二龙攻击落到了从云豹身上的时候，他的手掌握紧。



    “彭.....”



    “彭......”



    随着两道爆炸声，和雷电的噼里啪啦声。



    “吼........”



    伴随着从云豹那撕心裂肺的悲鸣嘶吼声，一切也都落下了帷幕。



    当烟尘散去之后。



    浑身焦黑，有着雷霆还在跳跃，身上火星未灭，奄奄一息的从云豹那美丽的外型已经消失不见了。



    唯独那还有着起伏的腹部位置能够判断它还活着。



    “朱清！”



    不能再等了，柳二龙哪怕是仅仅是用第三魂技，也是让从云豹有些吃不消的。



    他可是真的怕从云豹突然间就嗝屁了，那之前的努力岂不是统统白费了。



    “好。”



    朱竹清向前飞奔，身形如同鬼魅。



    幽冥灵猫武魂附体，她的双手如爪锋利无比。



    “噗...”



    利爪刺入从云豹的脑袋里，瞬间就夺取了对方的生命。



    将手从从云豹的脑袋里抽出来，紫色的魂力萦绕在从云豹的周身，然后在其头顶上汇聚成了圆形的紫色千年魂环。



    看着这妖异的紫色魂环，朱竹清二话没，立刻盘膝而坐。



    进入冥想状态，用自身的魂力牵引着紫色魂环来到头顶的位置，慢慢的，从云豹的魂环彻底融入朱竹清的身体之内。



    片刻之后，朱竹清睁开眼睛，少见地露出笑容：“好了。”



    “现在多少级了？”



    玉翼更要知道的，是这个问题。



    朱竹清看着玉翼道：“三十六级。”



    “还好。”



    闻言，玉翼倒是很是随意地点零头，但是绛珠和宁荣荣却是诧异不已。



    因为，



    这刚刚吸收魂环罢了，怎么就涨了这么多级的魂力啊！



    妥妥的六级魂力啊。



    但是玉翼知道，这是基本操作，水仙玉肌骨的剩余药效，就是在朱竹清吸收邻三魂环之后，才能够显现出来的。



    没错，



    很正常！





------------



252章疯了吗你！



    朱竹清的第三魂环解决了，那基本上就没有什么大的问题了。



    因为无论是宁荣荣还是绛珠，都是辅助系魂师，辅助魂师对魂环的需求很简单，只需要魂兽的年限吻合一切都不是问题。



    而且作为享誉斗罗大陆被封为最强辅助系武魂的七宝琉璃塔。



    正是因为它的规范性和格式化的增幅效果而闻名的。



    第一魂技增幅力量，第二魂技增幅敏捷，第三魂技增幅魂力，第四魂技增幅防御，第五魂技增幅攻击，第六魂技增幅被增幅者本身最强属性，第七魂技则是自身使用所有魂技的魂力消耗减半，能够更加全力地施加增幅，为队友提供最大程度的辅助。



    几乎是做到了全方位增幅效果，而且又是能够有着宗门形式的传承存在，所以才会被尊为斗罗大陆第一辅助武魂。



    可以说是实至名归了。



    当然，



    排除那些极为稀有，并不常见的辅助武魂除外，但因为稀少，又难以修炼，无法提升到最优，自然也没有办法被冠以‘最强’的称号。



    最强，除了本身的实力之外，宣传所制造出来的噱头也是必不可少的。



    类似于最强器武魂，



    最强兽武魂。



    蓝电霸王龙在强攻系兽武魂中绝对顶尖，但是‘最强’可不好说。



    昊天宗在器武魂中的地位如同至尊，但‘最强’也犹未可知。



    说白了，



    本身实力是摆在那里足够看的，又有着不断带的传承慢慢积累堆叠出了足够的影响力。



    那么这个‘最强’被冠在头上，



    也算是实至名归了。



    所以，宁荣荣的第三魂环最后是遇到了一只雪鹿，就是那种浑身雪白泛着引人光泽如同森林精灵般的魂兽。



    但最后还不是被宁荣荣给一刀割了脖子，成了她的第三魂环嘛。



    在吸收魂环之后，宁荣荣也如愿以偿地晋升到了辅助系魂尊的称号，魂力等级三十一级，还没有服用玉天翼给她准备好的仙品灵草。



    等到服用之后，宁荣荣一定是能够更上一层楼的。



    绛珠的武魂乃是辅助系器武魂治疗权杖，治疗效果极佳，对身体的恢复能力除了叶泠泠那足以压制住七宝琉璃塔魂师的一脉单传九心海棠武魂之外，也是比较出类拔萃的了。



    绛珠的第三魂环是来自一头千年级别修为的魂兽森林蟒身上的，森林蟒平日里就是吞食一些魂兽和野兽，不算是多么强大的魂兽。



    攻击力并不高，但可怕的就是它的防御能力好生命力，朱竹清的攻击根本就破不开森林蟒的鳞片。



    玉天翼也是颇为耗费了一番功夫才将对方击杀。



    同等的魂师和魂兽相比，自然是魂兽的攻击和防御能力都更为突出。



    但坏就坏在，



    魂兽的身体并不如人类这般的灵活，所以总是挨打多，打到敌人的时候少，一般都是被活活地给耗死。



    在绛珠吸收了森林蟒的魂环之后，她也是如愿突破到了魂宗的称号，魂力等级在突破魂宗没有了上限限制之后，体内灵草的剩余药效所提升的魂力等级也显现了出来。



    绛珠，武魂治愈权杖，魂宗，魂力四十四级。



    而绛珠的第三魂技，则是圣愈术，所谓的以‘寿命’换取生命的有些些许后遗症的魂技，不能够经常使用，恢复限制的时间比较长。



    四女此刻都将目光落在了玉天翼的身上。



    “看我干嘛...”玉天翼笑道：“现在，自然是你们帮着我寻找属于我的第四魂环了，亚龙种的才行。”



    听到玉天翼的话，宁荣荣笑道：“好啊。”



    朱竹清没有回话，只是双手抱胸，良心实诚。



    绛珠笑着道：“天翼所需要的亚龙种魂兽啊，那可是有些危险呢。”



    “一般的亚龙种魂兽也就那样子了。”柳二龙开口道：“但是如果想要血脉浓度较高的，那也的确是比较的麻烦。”



    亚龙魂兽，体内但凡是有着些许的真龙血脉残存都能够算是亚龙种魂兽。



    最初的魂兽中，很多都有着真龙血脉，只是在混杂的繁殖生育之中，大量杂交的结果就是真龙血脉不断地被稀释掉。



    现在的亚龙种魂兽，大多数都已经是名不副实了。



    可就是这样子，数量也是比较少的。



    但对蓝电霸王龙魂师来说，越是真龙血脉纯度高的亚龙种魂兽，其魂环所赋予的魂技效果也就越好。



    对魂师未来的发展所起到的作用也会越发的出色。



    所以，玉天翼这第四魂环对亚龙种魂兽真龙血脉纯度不可能是没有要求的。



    接下来的过程中玉天翼对着柳二龙道：“我这第四魂环，需要的是万年级别的。“



    “你说什么！”



    手里正拿着风干牛肉在吃着的柳二龙觉得自己听错了，玉天翼脑子浆糊掉了，说了稀里糊涂的话出来。



    “你觉得我现在的身体程度如何。”玉天翼看着柳二龙道：“你已经服用了两株仙草，对自己身体此刻的状态应该有着深刻的感受吧。”



    柳二龙闻言，点头道：“哪怕是现在，还有着药效并没有完全消耗掉。”



    握了握拳头，柳二龙自信道：“哪怕是封号斗罗，我现在也有着一战之力。”



    以魂斗罗挑战封号强者，这话说出来，真的会被人嘲讽的。



    魂斗罗虽然和封号斗罗仅仅是一个称号之间的差别。



    现在的玉天翼也能够以魂尊之身吊锤大部分的魂宗强者。



    可是这不意味着，魂斗罗就有着资格和封号斗罗比。



    两者之前，宛如天堑，无法逾越。



    不过玉天翼知道，柳二龙没有说谎，只有真正服用了仙品灵草的人，才能够知道，先评论灵草它究竟意味着什么。



    仙品灵草对你的身体到底有着何等夸张的改变。



    “真的没有问题吗？”



    柳二龙看着玉天翼，再度询问了一声。



    这不是在质疑，而是在求证，如果玉天翼承认的话，那么她也不会再说什么，第四魂环，就要搞上万年级别的了。



    虽然，



    那的确是有着些许的夸张。



    因为在斗罗大陆有着魂师以来的历史当真，还真的没有出现过第四魂环就是万年级别的先例。



    不是没有人尝试，而是任何尝试的人都死了，哪怕是惊才绝艳的天才。



    所以，



    这是一条铁则，而非用来欺世盗名忽悠人的伪例。



    “我啊。”玉天翼看着柳二龙，咧嘴笑道：“可是天才啊。”



    天才也没有你这样子的



    不过玉天翼这幅自信的模样，还是让柳二龙信服不已，眼中带着爱意，点了点头。



    好奇怪....



    一旁的朱竹清宁荣荣还有绛珠，眼神古怪地看着柳二龙，用作为女人的知觉，让她们觉得，柳二龙看向玉天翼的目光稍微有些不正经。



    “等等..”一直都惜字如金的朱竹清急忙上前，一把拉住玉天翼的手，脸上罕见地带着焦急之色：“你是疯了吗！”



    第四魂环万年魂环，



    这根本就是自己作死！





------------



253章一出好戏



    疯了吗你！



    宁荣荣和绛珠也被朱竹清的行动给拉回到了现实中来。



    反应过来的她们也是面色大变。



    “天翼你在想什么！”宁荣荣竟然并排和朱竹清站在一起，罕见地没有和她计较什么，而是拉着玉天翼的另外一只手，同样是带着紧张之色道：“这绝对是不可能的。”



    作为大宗门，顶尖的魂师势力。



    自然是对魂师半身有着内涵和丰富的研究。



    所以宁荣荣和朱竹清才会如此担忧于玉天翼的想法太过于夸张，这么拿着自己的生命来冒险是科切实际的，哪怕是开玩笑也不行。



    第四魂环就是万年魂环，



    根本就不是一个魂宗所能够承受的，一定会接受不了爆体而亡。



    她们都爱着玉天翼，



    怎么可能会允许这种事情发生在玉天翼的身上，是绝对不会允许的。



    绛珠虽然不是什么大宗门出身，本身也是偶然间踏足了这个让普通人感到陌生和向往的魂师世界。



    所以她对魂师世界的很多东西也都是一知半解不甚了解的。



    但是，



    绛珠也知道，万年魂环就是强大的代表，那意味着你已经是魂王称号的强者了。



    魂王，



    已经足够担任初级魂师学院的院长，甚至一些魂宗都能够担任初级魂师学院的院长了。



    反正，



    绛珠是没有见到哪一个魂宗就有着万年魂环的，既然没有那就意味着独一无二，但第一无二背后所需要付出的代价自然也是难以估量的。



    绛珠不是什么金枝玉叶，也并非千金之躯，但她的身子给玉天翼拿到了，玉天翼又拿出她这种寻常人家的普通女孩子一辈子都不可能得到的灵草给她服用。



    绛珠心里对玉天翼是喜欢的，是有着爱的，同样也有着敬畏和感恩的情感存在。



    她没有如同宁荣荣和朱竹清那般冲到玉天翼面前，拉着他的手表达自己的急切。



    她已经十八岁了，足够的大，也比较的成熟了。



    她也关心，但懂得分寸，站在一旁，眼中流露着担忧：“天翼，这是一个需要谨慎的决定。”



    是的，



    玉天翼自然是她的男人，她怎么可能会不担心自己的男人的安危。



    只是在宁荣荣和朱竹清的面前，相比较之下，她是有着自卑感的。



    “放心吧。”玉天翼笑着道：“我觉得，区区一个万年魂环，可没有比让你们和平相处更难。”



    “你别在这里插科打诨！”朱竹清面色微红的，按依旧语气认真：“这是一件很严肃的事情。”



    “对，你必须要严肃对待。”宁荣荣看了一眼身旁的朱竹清，然后才瞪着玉天翼道：“别的先不说，你要是脸命都没有了，那我们跟谁去。”



    玉天翼矮身，将朱竹清和宁荣荣一起抱入怀中，脸夹在她们两人的肩膀中间：“谢谢你们担心我。”



    左边是朱竹清，右边是宁荣荣。



    这是玉天翼从身前的物理触感上所作出的基础判断。



    “你这是干嘛啊...”



    宁荣荣脸红地挣扎着。



    在柳二龙和绛珠的面前，和朱竹清一起在玉天翼的怀中，这对于她来说，还是有些难以承受的好吗！



    朱竹清面色也是红红的，眼中满是遮不住的羞赧，她有些可爱地撇撇嘴道：“你要是再有这种胡来的想法，我才不会再由着你你的性子满足你的要求。”



    比起宁荣荣，因为朱竹清是早就知道宁荣荣是玉天翼的妻子人选，而且也是自己首先接受了的。



    就算是真的看到宁荣荣之后有些不爽，但也只是这么一段时间之后，也就平息了情绪，接受现实罢了。



    “谢谢你们。”



    松开了二女之后，玉天翼在她们的左右脸之上各亲了一下，脸上带着温柔的笑容。



    “真是的。”



    宁荣荣红着脸嘀咕着，有些不敢看玉天翼，更加的不敢看柳二龙和绛珠。



    而朱竹清，抿着嘴不说话，她清冷的性子大家都是清楚的。



    哪怕是是在水溟儿一起的时候，哪怕是在床上，她的脸上也是一副冷艳的模样，通红的冷艳。



    一下子这样子，稍微有些崩，所以要克制住，不能崩得太彻底了，需要维持巩固人设。



    玉天翼松开两女，走到了绛珠的面前。



    “哼...”



    哪怕是朱竹清，见此也不由得有些羞恼。



    站在那里，一脸的闹别扭。



    倒是宁荣荣，虽然心里稍微还是有那么些许的难受的，可是好歹都是有过一个月的患难与共，算是战友情。



    再接着又一起双排过了，对象都是玉天翼，那也算是一起嫖过了，感情关系更进一步，也是早就接受了的。



    “天翼。”



    绛珠看着面前的玉天翼，心跳有些加速。



    因为有着自知之明，清楚地知道自己和玉天翼之间的身份地位差距，天赋实力的距离，很难关明正大地走到一起，所以她的行为都是在自己所划定的范围之内，从来都没有逾越过线。



    你现在要做什么？



    现在看到站在她面前，不顾朱竹清和宁荣荣就站在她面前的玉天翼，绛珠，绛珠无法控制自己加速流动的血液。



    砰砰砰...砰砰...



    心跳好快，身体发烫。



    被他用力地抱住，这样子真好。



    闭着眼睛，心里满是幸福！



    哪怕是有着花不完的钱，有着仙草灵药可以使用，也会被玉天翼宠爱。



    可无法光明正大，心里的那根刺就存在，就让绛珠不舒服，难受，心里总是有着结解不开。



    但是现在，



    一切都好了！



    “我爱你...”



    绛珠闭着眼睛，靠在玉天翼的怀里，那双在拥抱的时候，从来都不敢抱住玉天翼的手臂。



    这一次，



    当着另外三个女人的面，抱住了他粗壮的腰。



    朱竹清和宁荣荣的表情显得有些古怪。



    她们下意识地对视了一眼，都是从对方的眼睛里看出了不对味儿来？



    莫名的有着一种，绛珠才是正宫。



    她们反倒是像一对投怀送抱的小丫头的感觉。



    真不爽....



    宁荣荣和朱竹清扭过头，不看彼此，但都狠狠地瞪了一眼玉天翼。



    原本一直都是觉得没有什么的，觉得心在也挺好的的柳二龙，脸上的笑容慢慢地收敛，笑得有些不自然。



    为什么，会难受呢....



    她的拳头握紧，又放松，放松了又扯着战裙的裙角。



    她一身黑色，也因为玉天翼换成了一身洁白。



    她明明强大，只要愿意，有着无数的强者心甘情愿追求她，和她共度一生。



    可是她选择了成了玉天翼的地下情人，也做好了一辈子见不得光的准备。



    但是看到了同样是情人的朱竹清和绛珠却能够被宁荣荣看在眼中接受。



    在骂玉天翼渣男的同时。



    她竟然羡慕起两个小辈来。



    我...永远都不可能的！



    微不可查地叹了口气，柳二龙心中烦闷不已。



    只是，



    在柳二龙震惊的注视下，玉天翼向她走来，一把将她抱在怀中。



    他疯了吗！



    柳二龙浑身僵硬！



    章节错误,点此报送(免注册),



    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。



    -->





------------



254章最大的收获



    柳二龙的不自然反应才是最正常的表现。



    她和玉天翼之间的关系很特殊，这个特殊，是在亲情的联系之上所产生的寻常无法靠着任何东西来逾越的障碍。



    虽然，



    某些时候，这种东西不过尔尔，为了家族内部的一些特殊原因，或者武魂传承，或者血脉延续，或者利益联合都会出现。



    但是以玉天翼和柳二龙的身份来说，却很难做到。



    因为，



    他们在蓝电霸王龙家族内的地位太过于特殊了一些。



    首相，



    玉天翼是正统血脉的绝顶天才，被家族寄予厚望，也被族长和宗门宗主玉元震看重，可以说是他就是家族未来的招牌，身上天然所带有的光环过于强大。



    柳二龙，



    虽然是并非正统直系子弟，而是家族族人外室所出的私生女。



    可她不甘落后，又幸运地拥有了强大的变异龙魂，在这种情况下，家族可以抛开一些成见，让其认祖归宗。



    可是，私生和正统之间的地位是绝对无法被忽视模糊掉的。



    这关系到了家族的继承问题。



    而且玉朗天乃是玉元震的直系血脉，玉罗冕又是玉元震的亲兄弟，两者都是位于家族中身份高贵之人。



    让两者的子女结合，



    压力太大。



    如果玉天翼和柳二龙的身份在家族内稍微低一些，倒也不会有那么多的意见。



    因为，



    较为亲近血脉的结合，更加容易诞生同类家族武魂，延续家族传承武魂，保证就在传承绵延。



    这就是为什么，如果可以，强大的家族基本上实行内部通婚。



    就是因为血脉的强大，武魂的强大，才是维系着整个家族在大陆上绝对话语权的根本。



    这里，



    是以武魂魏尊，血脉为尊的世界。



    寻常人类世界看似伟大的制度和思想，在此处，只是一个令人觉得愚蠢的笑话。



    所以，



    在被玉天翼抱住的时候，还是当着诸女的面，柳二龙才会显得不自然。



    可同时，



    在她的心里，也是极为极为高兴的，感动的，难以抑制的幸福感是绛珠所无法相提并论，根本就无法企及的。



    “你...你这是干嘛...快些松开。”可即便是如此，柳二龙的眼神还是有些慌张地看着宁荣荣和朱竹清绛珠她们，开口提醒着玉天翼：“别小孩子模样。”



    嗯，



    因为玉天翼的身高体型，还真的很难让人对他用对待这个年龄的小孩子的态度。



    “谢谢你，姑姑，我不会让你担心的。”



    这是玉天翼的第一句话，也是能够让其余三女都能够听到的话。



    天翼怎么和他姑姑的关系这么好啊？



    宁荣荣看着玉天翼和柳二龙，心中大感好奇。



    倒是没有多想。



    朱竹清眼神略微显得有些古怪，也带着丝丝的不自然。



    毕竟，



    她是和玉天翼柳二龙待在一起的时间最长的人，对于恋爱中的女人来说，智商总是起伏波动着的。



    那就难免，会出现高智商推理能力的侦探小猫的时候。



    从蛛丝马迹中查询出些许的异样由此在心里产生疑问也不是什么大的问题。



    绛珠倒是没有多想，虽然，也觉得玉天翼此刻的行为，稍微显得有些过过了一点，但并非无法接受的。



    贴着柳二龙的耳朵边上，玉天翼含着她的耳垂，说了第二句只有她能够听到的话：“我保证，会让你能够光明正大地站在我的身边，做我的女人。”



    这是第二句，



    伴随着肢体上的触碰和柔软内心的坚定霸道言语。



    柳二龙面色上带着不自然的绯红。



    说完之后，就没有再继续什么多余的动作，因为玉天翼能够感知到，柳二龙真的快要撑不住了。



    谁让，



    堂堂的魂斗罗柳二龙，少有的女性魂师，在长期的相处之中，已经被她开发出了特殊的属性来，遇到他的时候，就变成他的专属物品，总是会控制不好自己的情绪和身体。



    天翼...



    柳二龙眼中带着温柔，看着玉天翼，心也变得柔软，仿佛所有的空洞，之前的不安和难受，都被他填满了。



    不仅仅是身子，心里的幸福也溢了出来。



    只是，



    眼神的解读并不容易，相反，是很困难的。



    有谁能够从对方的眼神中，得到百分百准确的解读呢？



    所以，



    三女，对欣慰的目光和爱意的目光，倒是哪一个是从柳二龙眼中流露出来的。



    因为柳二龙和玉天翼之间的身份关系，以及保守的估计，大抵是倾向于前者，也必然是前者才行。



    玉天翼转过身，看着诸女道：“所以，荣荣，朱清，绛珠。”



    说到谁的名字，玉天翼的视线便是停留在谁的身上，读到谁的名字，玉天翼的眼神便是真诚地与之对视。



    然后才开口道：“你们要相信我，因为我可是玉天翼啊是发誓要带给你们幸福的男人，不是吗？”



    有的时候，



    在爱人的眼中，另外一半总是带着寻常人所看不到的光芒。



    他的话，总是带着这种具有说服的权威性和煽动性。



    朱竹清点头道：“那...那你说好了，不准随便胡来。”



    宁荣荣也红着脸道：“不准死了。”



    绛珠则是温柔轻语：“如果天翼你要坚持的话，我也只有支持你，因为，你是玉天翼啊。”



    “好了，你们不用这么担心。”柳二龙走出来，脸上带着笑意：“天翼他可是家族有史以来天赋最好的后背，叔父也对他赞不绝口，族内基本上可以确定，天翼必定会是年轻一辈的领军人物，这样子的天翼，不会做出那种令家族失望的鲁莽抉择，他一定是有着自己的考量和十足的把握的。”



    此刻的柳二龙，展现出了一名魂斗罗该有的气度。



    只是她可能忘记了，最初听到玉天翼这么说的时候，她到底是一副怎样不安与惶恐的模样。



    乱了方寸，失了心神。



    果然，



    作为一个女人哪怕柳二龙再是强大，可是在他爱着的男人面前的时候，她总是会下意识地忘记许多东西。



    以女性本能的姿态来思考来担忧，来为他考虑着，提心吊胆着。



    只是希望他能够安然无恙。



    玉天翼脸上浮现出微笑来。



    到底能够多久猎杀到他所满意的万年亚龙种魂兽他并不清楚。



    可是此番，



    将内部最大的隐患给解除了，才是他来到星斗大森林里最大的收获。



    宁荣荣已经初步接受了玉天翼还有着其余女人的现实，而且，也做出了妥协，让了一步，接受了。



    至于接下来到底会如何，



    那就要看玉天翼的本事了。



    不过最大的难关已经度过，风浪之后，难道还会被一碗清水给淹死吗？



    答案，



    自然是显而易见的。





------------



255章中部区域



    既然都已经决定冒险一试了，那么自然不可能继续待在星斗大森林的外围区域内寻找那渺茫的希望。



    魂兽在星斗大森林之内是自由居住的，并没有什么固定不变的说法。



    只是要魂兽愿意，也不怕遇到危险，哪怕是千年魂兽十年魂兽也能够生活在星斗大森林的核心区域。



    但凡是自己想，哪怕是万年魂兽，甚至是五万年之上级别的魂兽，也可以如同休假一般到星斗大森林的外围来居住。



    但是，



    总体上而已。



    星斗大森林的外围是供万年级别之下的千年和百年修为魂兽栖息的，中部区域则是万年魂兽居住，核心区域估计都是五万魂力修为往上级别的魂兽所待着的地方。



    实力划分等级，等级区分活动领域。



    这很弱肉强食。



    玉天翼所需要的魂兽修为，虽然同样是万年级别的修为，但确是那种万年之中修为最低层次的。



    就是突破千年刚刚到达万年修为不久的那种。



    这种魂兽其实在星斗大森林内居住的地方不是在中部区域，而是在中部区域和外围区域所过度衔接的地方。



    初入万年修为的魂兽，实力自然是比千年魂兽提升了一个档次，可是面对着更加强大的万年魂兽，又显得过于的稚嫩，在晋入万年已久修为高深的万年魂兽面前，有些不够看。



    所以，



    他们不会贸然进入中部区域，而是在中部区域和外围区域的过渡区内待着，过了一定的时间之后，才会选择踏入中部区域去获得更好的生活修炼领地。



    类似于，



    寻常动物那种的领地争夺。



    好比是被狮群的狮王赶出了族群，需要自己另谋出路的流浪雄狮。



    但因为还过于的弱小，不成熟，对自身实力的不自信，所以还需要流浪一段时间。



    这既是过度区域的存在意义。



    在那里，



    也是大部分初入万年级别魂兽的生存之地。



    因为玉天翼已经下定了决心，众女也都支持他的决定，所以不再继续在外围区域寻找那渺茫的希望。



    直接向着星斗大森林的内部进发，去那里寻找更加容易的机缘。



    毕竟，



    谁让蓝电霸王龙宗的武魂特性有些麻烦，只接受来自亚龙种魂兽的魂环，没有龙系血脉的魂兽魂环，根本就吸收不了。



    来自血脉上的，



    娇气！



    实力达到封号斗罗，便是能够挺入星斗大森林的核心区域而不会有什么大的问题。



    以柳二龙八十七级的魂力修为，哪怕是在中部区域也能够横着走。



    区区过渡区域，根本就没有什么大的难度。



    唯一需要让柳二龙在意一些的时候，她需要护着在身边的四个人。



    这样子，她就有着很大的弊端，实力根本就不可能全力发挥出来。



    但也不要紧，



    因为，



    危险并不太大，不需要过多的担忧。



    只需要柳二龙凌厉出手，迅速解决战斗，那一切也就不是什么大的问题了。



    所以，



    现在前后位置发生了明显的变化。



    柳二龙走在最前。



    最前方是直面危险的第一线，以柳二龙的实力，强势碾压不成问题。



    她的后方基本上能够得到最稳妥的保障。



    第二线则是排着宁荣荣和绛珠。



    最后方紧随其后的是朱竹清和玉天翼。



    作为辅助系魂师，在面对着普通人和普通野兽的时候还好，但在面对着魂兽的时候，基本上可以用‘手无缚鸡之力’来形容。



    所以并不能够排除，会有着一些阴险的魂兽脑子不正常，反正魂兽的智慧程度很低。



    只要没有到十万年，那就是大部分还是依照着本能在行动，即便是有智慧，也是有限的。



    所以玉天翼和朱竹清这种有着一战之力的战魂师，自然是位于后方，保证两个辅助魂师不会被偷袭到。



    “小猫，谢谢。”



    走在队伍最后的玉天翼，偏头说道。



    脸上的表情依旧是清冷的，面对着来自玉天翼的话语，朱竹清只是道：“我又没有做什么事情，你说谢谢干嘛。”



    “小猫，你知道吗？有的时候，你就是外冷内热。”玉天翼道：“不过正是因为这样子的你，才让我觉得心疼。”



    小猫，



    这是独属于玉天翼和她之间的亲昵称谓。



    犹然记得，



    那是第一次背后式的时候，玉天翼贴着她那满是汗渍的滑腻背脊，在其耳旁发出宣言般的话语：“以后，你就是我的小猫了，还要给我生一窝的小龙猫。”



    龙猫什么的自然是不可能的啦...



    其实也不是不可能，只是概率很小罢了，除非是武魂变异。



    否则，魂师的天赋和实力相差无几的情况下大概率产出的孩子，武魂基本上都是随父亲的原始基因内保留的武魂特质的。



    会是一窝龙崽子，蓝电霸王龙崽子。



    即便是朱竹清这种冷淡的性子，在面对着理解，在意她，又能够读懂她关心她的，她也爱着的玉天翼的时候，觉得那些委屈都不算是什么。



    但，



    这仅仅是因为玉天翼也同样是她所爱着的男人，所以才能够容纳那些不对等的委屈。



    爱情中，



    从来都没有公平的称斤轮两，这是一种极为不合理，但却又堂而皇之存在的真实现状罢了。



    真当我不在啊...



    宁荣荣的耳朵动了动，很是羞恼地撇了撇嘴，心里觉得委屈极了。



    “荣荣，看开些吧。“



    绛珠在一旁看到了，忍不住规劝。



    “绛珠姐。”宁荣荣不满地道：“你什么时候和那只偷腥的猫站在一起了。”



    对，朱竹清无论怎么看，都和‘偷腥猫’的设定极为的符合。



    在宁荣荣的认知中，就是如此的，是不容辩驳的事实。



    “好吧...”



    绛珠见此，也没有再说什么。



    因为现在，



    她和朱竹清，可不就是站在相同的立场上嘛？



    帮着朱竹清，其实就是帮着她，有些利益捆绑的意思。



    大概，



    ‘偷腥猫’不只是朱竹清的专属标签。



    是一个大概念之下的群体性描述罢了。



    绛珠，



    也在描述的范围之内。



    向着星斗大森林之内走去，冥想地能够感觉到，遇到的魂兽数量开始增加，魂兽的修为也跟着增长。



    周围的树木生长更为的茂盛，人类活动所留下的痕迹却是越来越少了。



    这里，



    都已经可以算是人烟罕至了。



    毕竟，



    魂师中的魂王，已经能够算是一方强者了。



    不是大路货。



    也就是说，万年级别的魂兽，其本身就是一种实力的象征了。



    需要小心些了...



    在这里的都是他的女人，玉天翼自然是不可能懈怠，然后让自己后悔的。



    “彭....”





------------



256章巧遇



    “都注意些！”



    突如其来的骚动声，自然是落入了柳二龙的耳朵里。



    需要保护在场众人的安全，她的注意力是时刻都保持着高度集中状态的。



    玉天翼也将目光看向了声音的来源之处，但是因为森林茂盛，视线受阻，所以并不能够看到什么具体的东西。



    只是能够感知到，在那个方向正发生着打斗。



    “你们都注意些。”柳二龙的语气严肃：“现在，可是位于星斗大森林的过度区域，即便是遇到了五万年级别之上的魂兽，也不奇怪。”



    过渡区域虽然是刚刚晋升万年级别的魂兽所待着的地方，但也并不意味着，更高魂力年限的魂兽就不会偶尔来这里逛一逛，如果真的遇到了，那也就只能够算是你的运气不好了。



    “是。”



    玉天翼等人闻言点头，对于柳二龙这郑重的告诫，他们自当牢记在心，不敢有丝毫的怠慢，这是对自己的生命负责，也是对大家负责。



    任何一个人出了问题，其余人都是不可能袖手旁观的，这么看，保护好自己，就是在减少众人的麻烦。



    是有别的魂师在猎杀魂兽！



    柳二龙张开自己的魂力探知过去，发现了那庞杂的魂力波动交织在一起。



    魂兽的魂力和魂师的魂力还是有着差别的。



    魂兽的魂力更加的精粹一些，但是魂师因为吸收魂兽的魂环作为晋升的媒介，因此魂力与魂兽自然是有着诧异的，这是能够感知出来的。



    柳二龙已经能够知道，对方乃是魂兽和魂师之间在交战，对方也是来猎杀魂兽的魂师。



    “我们继续走吧。”



    没有必要上去自找麻烦，这种事情在星斗大森林里要是真的遇到了两拨魂师的队伍。



    首先不是打招呼，而是戒备。



    在魂兽森林中，不仅仅有着专门为了获取魂环而猎杀魂兽的魂师，也有着那些为了利益而猎杀魂兽来赚取金钱的魂师。



    魂兽比起野兽来说，身体各部位的材料都更加的昂贵，但是因为只有魂师能够猎杀魂兽，这就使得魂兽的价格更加的高昂了。



    而且能够为了区区金钱来做猎杀魂兽这种事情的魂师，一般都是平民魂师。



    而且还是那种无法被大的魂师势力所看重的魂师，或者是一些个性很是奇特的不善于融入群体的魂师。



    反正，这些人都是一些刀口舔血生活的魂师，不好相处，性情也是不定。



    没有少发生那种杀人越货的事情，这也是为什么，一般都是有着一个实力强大的魂师带领着学生来猎取魂环。



    固然是有着帮助猎杀魂兽获取魂环的意思。



    但也是震慑作用，万一在星斗大森林内遇到了那些猎杀魂兽的魂师队伍，能够更好地保护好学生不遭受迫害。



    “嗯。”



    见柳二龙已经行动，玉天翼等人也没有继续在原地站定，紧随其后，离开此处，继续去寻找符合玉天翼要求的万年亚龙种魂兽。



    怎么回事？



    柳二龙停下了步子，眼神凝视着前方。



    “姑姑，怎么了？”



    见到柳二龙再度停了下来，最后排的玉天翼出声询问。



    宁荣荣和绛珠也是稍显紧张地看着柳二龙，有些不明所以。



    朱竹清微微皱着眉头，她对周围的变化，向来都是比较的敏感的，所以此刻，她双手，隐隐有着魂力流转，已经隐约凝聚出了猫爪的外形。



    “注意来了！”



    柳二龙没有来得及解释什么。



    “彭...”



    “他拉拉...”



    右侧的森林便是被硬生生地撞碎裂，在沉闷的撞击声中，参天古树自然是没有那么容易就会倒塌下来的。



    但是有着不少的枝叶树杈倒是掉落在了地上，弄得周围杂乱不已



    “彭...”



    朱竹清与玉天翼站在原地。



    面对着头顶掉落下来的大枝杈，朱竹清的第二魂环从脚底升起。



    朱竹清的第二魂环亮起。



    魂技幽冥百爪发动。



    数量迷人眼球难以审计的暗黑色飞爪将头顶掉落下来的树干给切成了随便。



    “彭...”



    玉天翼倒是直接，没有动用什么魂技，将武魂召唤出来之后，蚀雷霸王龙武魂那足够夸张的体型摆在这里。



    龙尾一扫之下，所有的坠落物全部都被打到了一边去，根本就不会影响到在树下的大家。



    “吼...”



    这个时候，众人才能够看到，原来是一条体型巨大，长约十五米左右，粗如树干般红色蟒蛇飞了出来。



    撞到了另外一颗大树的躯干之上，这才刹住了车，没有继续这么横冲直撞下去。



    “彭...”



    当那条巨蛇彻底落在了地上的时候，众人这才看清楚它到底是什么模样。



    头带血冠如同皇冕，尾分而立，似如凤翼。



    这是一头千年级别的鸡冠凤尾蛇，也就是原著中奥斯卡第三魂环赋予了他第三魂技飞行能力的魂兽。



    怎么会在这里遇到了？



    玉天翼略显诧异，觉得事情似乎开始变得有意思起来。



    但是柳二龙在看到了鸡冠凤尾蛇之后却是性质阑珊。



    先不说玉天翼的需要是一头万年级别的魂兽这个标准了，鸡冠凤尾社压根就不具备玉天翼吸收魂环的亚龙种血脉，就是一条普通的蛇类魂兽，两个条件中没有人任何一个条件是达成的，很是无用。



    “吼...”



    那头摔在了地上的鸡冠凤尾蛇也清醒了过来。



    它朝着玉天翼等人嘶吼了一声，注意力更多的是放在了柳二龙的身上。



    显然，虽然是作为魂兽，但它却能够清晰地感触到，用最本能的知觉发现了谁才是对它最有威胁的敌人。



    再见到了柳二龙病没有对它有威胁的意思之后。



    在鸡冠凤尾蛇也没有轻松，而是立刻起飞，继续逃跑。



    它的速度极快，眨眼间的功夫，就已经消失在了众人的面前。



    “它这是在被追杀吧。”



    宁荣荣看着一地的枯枝败叶，不由得感慨出声。



    绛珠点了点头道：“应该是吧。”



    “我们继续走吧。”柳二龙道：“不用在意这些事情。”



    这些事情，的确和大家是没有什么关系的。



    不需要过多地在意这些浪费直接的时间。



    也就是在这个时候，一行三人从众人的头顶上飞过。



    首当其中的乃是一个上了年纪的，手持龙头权杖的老者。



    其后紧随着的，是一个须发皆白，手持蛇头权杖的老妪，身旁还有着一个年轻靓丽，流着干练的短发，只是稍微显得有些阴郁的小美人。



    他们也是在低头看了柳二龙等人一眼之后，便没有再注意，而是继续向前赶路了。



    果然是他们啊...



    玉天翼在心里稍微念叨了一下，也没有继续在意什么，对方到底有什么，和他之间又没有什么关系。





------------



257章粗壮的它



    她叫什么来着？



    女孩子跟着两个老者离开之后，玉天翼还在想着那个女人的名字。



    因为时间过去得太久了一些，所以对方到底是什么名字他其实根本就记不清了，隐约只是记得在这里会遇到这么一个也和唐三一样会耍飞刀的小美女。



    算了没有什么好想的，反正，现在是看自己了，不是去看别人。



    “你怎么了？”



    “啊？”



    “刚刚你在看那个女人。”



    朱竹清的面色有些冷厉。



    “我只是好奇，对方是谁罢了。”玉天翼面色如常，语气平静，眼神诚挚：“况且，朱清你什么时候对自己这么没有信心了。”



    “哼...”



    扭头，不再继续在这个事情上过多地纠结下去，对于玉天翼的回答，朱竹清还是挺满意的。



    虽然说话的声音已经挺小了，但还是落入了宁荣荣的耳朵里。



    她微微嘟着嘴巴，显然对于玉天翼朝着朱竹清‘阿谀奉承’的表现很是不满。



    绛珠也看到了宁荣荣的面部表情变化，她倒是没有什么，反倒是觉得挺有意思。



    作为一个置身事外的看客来观察的话，一切都很有趣。



    观察者和观察者眼中的三角恩怨。



    只是可惜，



    绛珠不知道，螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀之后还有人类的网子。



    隐藏颇深的柳二龙，才是真正的那个大BOSS。



    带队行走在这过度区域内，柳二龙也是格外的小心，朱竹清和玉天翼等人自然更是不敢有怠慢的情绪。



    这里的植被茂盛，空气也显得更加的纯净，体内魂力的流转，在此处似乎都变得更加的流畅起来。



    或许空气环境的质量，也会影响魂力的修炼速度。



    相比较外围区域和中部区域来说，过度区域的面积要更小一些，但也正是如此，在这里单位面积内的魂兽数量会增加许多。



    初入万年的魂兽数量绝对不会少，所以这里反倒是整个星斗大森林之内相对来说，最是危险的地方。



    柳二龙身上的顺利被她压缩流转全身，一旦有着危险发生，保证了她能够在第一时间做出反应。



    朱竹清和玉天翼负责队伍的尾翼位置，他们两个在实力上虽然绝对无法同柳二龙相比较，但是在同辈同称号中，也绝对属于顶尖。



    哪怕是在遇到了高上一个称号的魂师，也有着一战之力。



    越级越称号战斗都无法做到的话，那也不配被称为‘天才’了，这些就该是天才的基本要求才对。



    .........



    鸡冠凤尾蛇拼命地奔逃着，作为一头千年魂兽，它真的很无奈，因为凭借着寻常魂兽哪怕是万年魂兽都无法追赶的速度。



    只要是不入森林的中部区域，它基本上都是来去自由的，一般它也能够看到魂师猎杀魂兽，但因为它的速度很快，所以不好被抓住，因此总是能够省掉许多的麻烦。



    只是这一次，



    它遇到了很可怕的存在。



    它的智商并不高，思维能力也弱，但是作为魂兽对强者和威胁本能的预警却是十分的敏锐的。



    不会因为人类的自我认识高度思维逻辑的提升，而生出一些别的心思和想法来。



    魂兽，



    但凡是感受到了对自身有着威胁的存在，如果能够跑，那必然是第一选择。



    而绝对不会去考虑靠着自身的优势，做出对比分析，企图完成逆转翻盘这种事情。



    所以它逃了，



    但也挨了打，身上带着伤，



    所以它夹着尾巴跑得更快了！



    “砰....”



    只是运气不好的它，再一次遭遇了一伙看上了它的魂师，并且，被困在了网兜里。



    “吼....”



    做不了什么事情的它，只有仰头发出怒吼，来表达自己不甘和愤怒。



    它是魂兽，



    虽然没有很高的智商，



    可是修炼到现在，难道就容易吗？



    “彭...”



    但是这些都是没有意义的挣扎，高高昂扬起的脑袋垂落在了地上。



    它那双眼睛看向一个有着兔子耳朵的少女时，带着丝丝的疑惑，它在她的身上，嗅到了同类的气息。



    很微妙的感觉，但是它已经来不及思考了，因为那个蓄着一脸大胡子，眼神猥琐的男人拿着一把匕首慢慢地想着它靠近过来。



    它的生命或许将要在这里画上句号了！



    .....................



    有着势力的划分，比起寻常的野兽来说，魂兽也是有着很强的领地意识的。



    一般情况下，



    两个魂力级别相同的魂兽，是不会出现在同一片领地之内的。



    这倒是让柳二龙不用担心同时对付两只万年级别的魂兽，哪怕是作为魂斗罗，她也会有些首位难顾。



    通体黢黑的身躯，覆盖着密集的鳞片，那粗糙带着凸起的鳞片形成了最严密牢靠的甲胄保护着稍显脆弱的内脏器官。



    粗壮的四肢宛如树干，不满褶皱的皮肤如同花岗岩板坚硬。



    背生倒刺宛如利剑，尾似巨锤落地生坑。



    血盆大口，獠牙外展，猩红的双眸带着暴扈的杀意，浓稠的唾液滴落于地面，粘稠腐蚀着生命的草地。



    体长过十米



    高四米



    连上尾巴长约十四米。



    按照数据所记载的判断来看，毫无疑问是一头刚刚晋升入万年级别不过千年的左右的魂兽。



    赤瞳黑鳞兽



    一种纯度不低的亚龙种魂兽！



    即便是在亚龙种魂兽中，也是绝对属于那种血统纯度较高的了。



    柳二龙见此，不由得露出笑容：“天翼，它如何？”



    “虽然丑了点。”玉天翼认真地端量了一番开口：“但是很合乎我现在的需要，就是它了，姑姑，动手吧。”



    “速战速决！”



    既然玉天翼都已经做出了决定，那柳二龙也就不多废话了，谁让在她的身边，还带着几个拖油瓶呢。



    虽然不知道宁荣荣身旁是不是有着护卫者在跟随者，但多想，倒不如实际行动来解决眼前的问题来得实在。



    身上魂力流转，青色的龙鳞将柳二龙双臂覆盖。



    那一对原本显得有些纤细的手臂，此刻却是异常的粗壮而狰狞。



    其余诸女不由得将目光落在了柳二龙变化的身体上。



    毕竟，



    全大陆能够做到非兽魂真身而实现身体兽化能力提升战斗能力的，蓝电霸王龙家族仅此一家而已。





------------



258章第黑色的圆环



    “吼....”



    赤瞳黑鳞兽也感受到了来自柳二龙身上所散发出的魂力波动，和那淡淡的龙威。



    武魂本身并不具备兽类的特征和气息。



    但是兽魂真身却是让兽魂师真正的将武魂有血有肉化，化作魂兽。



    而且是保持着人类思维和作战能力与经验的魂兽。



    而龙化，



    就是让人类的血肉之躯化作龙兽的人类形态，自然也就如同真龙降临一般拥有着血脉上的威压能力。



    赤瞳黑鳞兽也是感受到了来自柳二龙身上的威压，所以它才会显得不敢。



    眼神格外忌惮，死死地盯在柳二龙的身上。



    “彭...”



    身体如同利剑，柳二龙向着赤瞳黑鳞兽爆发冲击而去。



    “吼....”



    见此，赤瞳黑鳞兽的神经也已经被提到了最紧张的状态，它是不可能坐以待毙的，必须要反击才行。



    血盆大口张开，獠牙外翻



    黑色的光芒在嘴中汇聚。



    “轰....”



    光芒强盛之下直接形成了巨大的黑色光柱向着柳二龙喷射而来。



    “彭...”



    已经是魂斗罗的称号的柳二龙，半身已经拥有了武魂飞翔的能力。



    她一跃而起，躲开了赤瞳黑鳞兽的魂力光柱攻击。



    而那被光柱击中的地方，大片的森林开始枯败腐烂。



    赤瞳黑鳞兽，其本身就具备了同玉天翼极为相似的属性之一：腐蚀！



    “荣荣...”



    玉天翼关注着战场的同时，提醒着身旁的宁荣荣。



    作为七宝琉璃宗的魂师，虽然她和柳二龙之间的魂力差距过度，辅助增幅效果不强，但也是能够起到一等的振幅作用的。



    璀璨琉璃的七宝了琉璃塔武魂出现在了宁荣荣的面前，两黄三紫三个魂环从脚底浮现在了宁荣荣的头顶之上。



    面对着柳二龙，宁荣荣挥手而动：“七宝有名，一曰力。”



    “二曰敏。”



    “三曰魂。”



    三道光柱，先后依次落到了空中的柳二龙身上。



    力量增幅，



    敏捷增幅，



    魂力增幅。



    面对着区区万年级别的赤红黑鳞兽，柳二龙自然不可能有什么问题。



    但是将自身的优势最大化，不是理所当然吗？



    “你也试试接老娘这一下！”



    一旦处于战斗之中，柳二龙就恢复了她的本性，或者说，龙魂魂师，兽魂师的性格大都是如此。



    气血旺盛，好战嗜战。



    “嗜血烈焰！”



    停滞于空中的柳二龙，双手放于身前，黑色的万年魂环从脚底浮现而上，于头顶发出璀璨的黑色光芒。



    炙热仿佛能够将任何事物融化的青色火焰，形成火焰长柱向着地面的赤瞳黑鳞兽冲击而来。



    比起赤瞳黑鳞兽之前的攻击，此刻的烈焰，在卖相上，显得更加的夸张，更加的恐怖。



    “轰...”



    赤瞳黑鳞兽虽然攻击力强，防御也足够强悍，但速度是它的巨大短板。



    所以，



    它中招了！



    一个八十七级的魂斗罗强者在魂尊修为的七宝琉璃塔魂师的辅助之下毫无保留地释放出来的万年魂技的攻击效果将会是怎样的呢？



    “轰....”



    “彭...”



    “吼.....”



    震耳欲聋的轰鸣声，那是火焰攻击落在了赤瞳黑鳞兽身上所造成的巨大爆炸声，火焰爆炸，威力更胜火焰本身，一次攻击，二次伤害。



    那看似坚不可摧的磷甲偏偏破碎，夹杂着磷甲下的血肉横飞在空中，散落一地。



    身体受损所带来的巨大痛楚，让赤瞳麟甲兽发出撕心裂肺的嘶吼声。



    声浪如同声波的攻击。



    让宁荣荣和绛珠两个辅助魂师不由得捂着耳朵皱着眉头，稍微蜷缩着身子。



    哪怕是朱竹清和玉天翼也显得有些不自然。



    “还敢狂吠！”



    柳二龙眼中仿佛也在燃烧着火焰，她俯冲下来，向着赤瞳黑鳞兽爆射而来。



    “爆火龙疾！”



    又是一个黑色的万年魂环亮起，玉天翼知道，这乃是柳二龙的第六魂技，仅仅次于兽魂真身之下的强力万年魂技。



    身体的速度将会得到巨大的加持，如同流星般冲向敌人，双拳将会覆盖烈焰攻击，并且造成二次的灼烧伤害！



    这，就是人型暴龙柳二龙的战斗方式。



    拳拳到肉的打法！



    “轰....”



    “彭....”



    根本就来不及躲闪，来得很快，实在是太快了，快得赤瞳黑鳞兽压根就没有足够的反时间，按攻击就已经落到了它的身体上。



    它向来都引以为傲，使得它能够在星斗大森林过度区域立于不败之地的身体仿佛，在柳二龙的面前，却是如同豆腐渣工程，如此的不堪一击。



    “吼....”



    灼热带着毁灭气息的拳头落在腹部之上，那撕裂的火焰灼烧和更加致命的重击是的身体之内的内脏如同翻江倒海一般，扭转在一块。



    不过它也不会坐以待毙，那如同棒槌般的巨大尾巴狠狠地向着柳二龙砸了过来。



    这种大小不成对比的攻击落下了。



    凡人眼中，柳二龙定然是会被锤成肉泥的。



    可这不是寻常的世界，



    柳二龙也不是普通的女人。



    “轰...”



    风浪席卷，撞击声充斥在耳旁。



    烟尘散去。



    映入眼帘的，是赤瞳黑鳞兽那难以置信的一双赤色双眸。



    它那巨大的棒槌尾巴，为柳二龙牢牢地接住了。



    只是双腿，微微陷入地面罢了。



    “那可就没有这么容易被你逃走了。”



    “吼.......”



    让赤瞳黑鳞兽最是不敢相信的事情就这么发生了，体型是柳二龙几十，甚至是上百倍的它，竟然被抓着尾巴，如同大风车一般被柳二龙扯着尾巴旋转了起来。



    因为离心力的作用，它根本就无法反击，脑袋也开始晕晕乎乎。



    直到被松开。



    它的身子才如同脱线的风筝，结结实实地撞击到了不远处的参天古木之上。



    “彭....”



    落叶纷飞，古树震颤，



    那力度，甚至都让古树深埋在地下的根茎都有些已经被掀了出来。



    “吼吼...”



    “噗....”



    努力地想要从地上站起来，可是做不到啊。



    鲜血从口中大量地喷涌出来。



    吃力地想要站起。



    “彭....”



    结果，却只是更加吃痛地摔倒在了原地，连脚都没有办法直起来。



    那双满是怨毒的眼神盯在柳二龙的身上，但也有着无法掩饰的恐惧和害怕。



    修炼到了万年级别的魂力，



    哪怕是魂兽，



    也不想就这么死了啊！



    “吼吼吼...”



    嘶吼声在就没有了之前的宏亮气势，有的，只是色厉内荏的可笑意味。



    “也该结束了。”玉天翼看向宁荣荣：“荣荣。”



    玉天翼身上第二魂环亮起的同时，他那正常的人类双臂，却是变成了和柳二龙一般无二的龙形手臂。



    更加的狰狞，



    也更具有力量！



    黑色的利爪如同刀刃！



    宁荣荣念动咒语：“七宝有名一曰：力！”



    “彭...”



    雷域所附加的是自身的攻击能力和速度力量



    龙化是让自身的攻击力提升



    宁荣荣的辅助是为了提升自己的攻击力。



    而这一切。



    “噗.........”



    “吼.........”



    玉天翼化作龙形的手臂在破开了防御之后，狠狠地刺入了赤瞳黑鳞兽的头颅之内。



    “彭...”



    高高昂起的脑袋在发出告别这个世界的嘶吼之后，便是落了下来，狠狠地砸在了地面之上。



    鲜血顺着玉天翼抽出手臂的窟窿处向外流淌。



    黑色的魂力凝聚，最终在赤瞳黑鳞兽的头顶，形成了黑色的万年魂环。





------------



259章第万年魂环



    感觉还真的是很不错啊！



    这个黑色的万年魂环，此刻在玉天翼的眼中，看着是那么的可爱，如此的诱人，比起美女对玉天翼的吸引力来说，也是不遑多让。



    柳二龙已经从龙化的状态下恢复了过来，只是龙化状态稍微有些费衣服，两臂的衣衫已经破碎开来，光洁的臂膀就这么曝露在空气之中。



    走了过来，柳二龙道：“立刻将自己的状态调整好，然后开始吸收魂环。”



    将万年魂环作为晋升魂宗称号的吸收魂环，这毕竟是整个大陆上都没有听说过的事情，虽然玉天翼的确是惊才绝艳，仅仅是这个年纪就达到了魂尊的魂力上限能够晋升魂宗的称号。



    但也并不代表着，柳二龙心里就一定能够保证玉天翼在吸收万年魂环的时候不会出现什么问题。



    在没有前人作为参照的时候，开先河的事情，永远都是伴随着危险的，这一点，谁心里都是清楚的。



    即便是玉天翼表现得再如何的自信，如何有把握，关心着他的诸女们，还是无法完全放心。



    宁荣荣忍不住道：“天翼，你一定要这么做吗？”



    难道真的不能够按照正常的方式来吗？



    这样子，很危险的！



    她注视着玉天翼，眼中的担忧显露无疑，欲言又止的模样看得让人心生暖意。



    “荣荣，你应该要相信我啊。”



    玉天翼笑着，他身上所具有的那种强烈的自信，让宁荣荣稍微宽心。



    朱竹清道：“真的不知道，你为什么这么拼命。”



    是的，就是拼命，在朱竹清看来，虽然玉天翼平日里也会在她们的身上耗费气力和时间。



    可是每一次完事之后，她们的状态和玉天翼是截然相反的。



    她和水溟儿两个都是没有了力气，但是玉天翼依旧是神清气爽，仿佛再来大战三百回合也不过就是一句话的事情，他一定能够轻松搞定。



    然后，他会将更多的精力投入到魂力冥想的修炼与战技和魂技以及身体锤炼上。



    但朱竹清不理解的是，为什么玉天翼会如此的拼命，他已经很强了，以这个年纪展现出来的天赋，未来不定成就不可限量。



    但玉天翼却如同一条流浪的野狗看到食物般的样子，疯狂，甚至是有些狰狞般的进食速度，在逼迫着自己不断地变强大。



    “朱清你以后会知道的。”



    玉天翼并没有说出来，因为说出来，谁也不会去相信他那无凭无据的胡言乱语。



    或者说，



    玉天翼能够以一种特殊的方式将这件事情给交代出来，但是他必须要让自己展现出一定的特殊性才行。



    这也是其中一种可能。



    因为未来家族将会面临的危机是可怕的，所以玉天翼可不仅仅是独有一手，而是有着多手的准备都在筹备着。



    但他也不会忘记，只是一个以实力为尊，以武力立足的世界。



    更何况！



    他也希望，能够获得永生，永生，那必然成神，成神，他需要提升实力。



    一切一切，都绕不开提升实力这个问题。



    宁荣荣和朱竹清都将能够说的东西全部都说了，绛珠也没有什么好说的，她脸上带着笑容，温柔地打气，仅仅只是两个字的表述：“加油。”



    “嗯。”



    玉天翼也笑着回应。



    在走向赤瞳黑鳞兽的同时，玉天翼看向了柳二龙。



    柳二龙回以一个信任的眼神，一个女子对她的男人的骄傲和坚信的注视。



    天翼，你一定可以的。



    杀死赤瞳黑鳞兽对于玉天翼而言，并没有耗费多少的魂力。



    魂环会在赤瞳黑鳞兽的身躯上方保留着足够长的一算时间，在这段时间内，足够玉天翼将自己消耗不多的魂力恢复圆满，将全身各处的状态都提升到最佳。



    开始吧！



    看着那黢黑之色散发着黯淡幽光的万年魂环，玉天翼闭上了眼睛。



    冥想开始，调动身体的魂力。



    在魂力的牵引之下，



    魂环移动起来，从它的宿体赤瞳黑鳞兽的尸身上方，慢慢地移动到了玉天翼的头顶之上。



    在肉眼可见的视觉感应之内，可以看到，玉天翼身上的魂力，和那黑色的万年魂环之间有着微妙的联系，将两者牢牢地绑合在了一起。



    万年魂环的黑色魂力正慢慢地顺着玉天翼的顺利，流入了他的身体之内。



    而随着时间的流逝，玉天翼原本平静的面庞稍稍有了改变，面部肌肉略微颤动着，似乎在忍受着一种痛苦。



    一旁看着的宁荣荣揪心地看着，不由自主地抓住了身旁之人的手臂，声音担忧地问道：“天翼...天翼不会有事情吧，这...这毕竟是万年魂环啊，魂宗谁会有用万年魂环啊！”



    语气中已经有着丝丝的哭腔，由此可见，宁荣荣是真的忧虑着玉天翼的安危情况。



    低头看了一眼被宁荣荣抓着的手腕，感受着对方不小的力度。



    朱竹清没有将宁荣荣的手给推开，而是看向玉天翼道：“天翼很强。”



    这是肺腑之言，



    无论是从各种方面来说，



    朱竹清都是深有体会，也是最有发言权的人。



    “是...是嘛...”



    虽然在得到了肯定的回答之后心里稍微安宁了一些。



    但这却并无法完全消除她心中的担忧。



    我这是在干嘛...



    发现自己竟然抓着朱竹清的手腕之后，宁荣荣一惊。



    但是在看到了朱竹清并没有什么别的反应之后她又松了口气，悄悄地松开手，面色略微显得有些不自然，仿佛之前做了什么丢脸的事情一般。



    不过，



    也确实挺不好意思的。



    明明是心里带着抵触的对象，但却抓着人家的手腕。



    你这个坏小子，可千万不要有事啊！



    一旁的路二龙虽然无法将自己心里对玉天翼的真实感情表露在朱竹清等女的面前。



    可是她心中的在意和担忧却不比她们其中任何一个要少多少。



    她也是最能够感受到玉天翼情况的人，因为，她才是这里最强大的女人，魂斗罗级别的女魂师。



    你一定的可以的，天翼！



    只要你成功了，无论在哪里，什么姿势，都随便你！



    只要是玉天翼能够成功，她一切都由着玉天翼来，什么地方，只要他想。



    她都可以放下身段配合。



    什么魂斗罗，



    她只是他的女人，他的小母龙罢了，其余的，什么都不重要。



    天翼，你一定平安无事啊！



    绛珠双手合十，害怕打扰到玉天翼魂环的吸收，只是在心里默默地做着祷告。



    她诚挚地希望，



    玉天翼可以平安无事。



    身体上的痛苦是无法避免的，但强大的身躯在本就极品的仙品灵草的增幅和冰火两仪眼的塑造，和平日里坚持不懈的高度训练之下，根本就不是寻常的魂师可以相比的。



    虽然仅仅只是魂尊称号，四十级的魂力修为。



    但是玉天翼的体内可是有着整整三块魂骨。



    而且其中两块都是来自两个神龙的百万年级别，也就是神级魂骨。



    在这种情况下，



    区区一个万年魂环的吸收，对于玉天翼来说。



    根本就不值一提。



    只是在一开始的不适应过去之后，一切都顺风顺水，通畅无比。



    睁开眼睛，



    一切也都是水到渠成，根本没有压力。



    在诸女的注视下，万年魂环消失在玉天翼的头顶，而那一直都牵动着她们内心的少年，也在此刻睁开了眼睛。



    他露出了笑容：“让你们担心了，不过我可是玉天翼啊。”



    事实证明，



    一切，成功！



    玉天翼正如他所言的那般，区区一个万年魂环罢了，对于有着如此之多机遇在身和掠夺了别人机遇的他来说，根本就不是什么难事。



    她们应该对他给予足够的相信。



    “我是不会骗你们的。”



    虽然这话的可信度是值得商榷的，但是在此刻，站在这里的玉天翼口中说出来。



    却是没有什么问题的。



    玉天翼，



    强攻系战魂师，



    武魂



    蚀雷霸王龙



    魂环



    亮黄一紫一黑



    魂力



    四十九级！



    在获得第四魂环之后，两大神级魂骨所带来的魂力增幅，也不过区区如此而已，甚至并没有令玉天翼直接突破到魂宗的上限，可直接晋升魂王的程度。





------------



260章真是不好意思了和诅咒光束



    唉...可惜了...



    玉天翼稍微有些气馁，觉得两个百万年魂兽的魂骨，神级神灵的魂骨竟然就给了这么丁点魂力的提升吗？



    这简直就是坑爹了吧，根本就不配被称为神的魂骨。



    “诶...”



    此刻，哪怕是以玉天翼泰山崩于前而面不改色的坚毅男人，此刻也微微有些反应不过来了。



    一旁的宁荣荣见此，还以为玉天翼是有什么身体上的不适，立刻就开口道：“天翼，你怎么了吗？”



    毕竟是吸收了万年魂环，也没有个可以参考的先例，宁荣荣还是很害怕，万一出现了一些不可预测的恶性变化该怎么办才好。



    朱竹清也是难得的脸上写满了担忧：“天翼，到底哪里不对了。”



    能够让朱竹清这等女孩子这么上心，玉天翼也算是有本事吧。



    反正窗户纸都已经被捅破了，绛珠也就没有什么好藏着掖着的了，她也咱在两女的身边，向着玉天翼投来关切的目光：“天翼。”



    唯有柳二龙，虽然也是关心，渣男玉天翼的身体状况，但她的年纪摆在这里，必然是有着一定的成熟和稳重的。



    通过魂力的感知，能够判断玉天翼的身体根本就没有人任何的状况，所以，玉天翼应该不会是在魂力问题上出现了问题。



    “不...不是坏事，是好事。”



    玉天翼回过神来，笑着看着众人回答了她们的担忧，让她们放心。



    这绝对是好事的，怎么可能是坏事，



    我特么，魂力五十级了啊！



    刚刚玉天翼才在抱怨，为什么整整两个神级魂骨就连二十级的魂力提升都无法带给他。



    按照之前三十六级提升到现在的四十九级，也不过才区区十三级的魂力提升罢了。



    拜托，



    这可是神级魂骨，不是十万年魂兽的魂骨，而且哪怕是十万年魂兽的魂骨，也不是出现半级魂力的提升这种事情吧。



    现在好了，



    看来神级魂骨还没有他所想的那么垃。



    就在他以为自己的魂力将会停滞在四十九级的时候。



    仿佛就是开了一个玩笑一般



    魂力再度提升，



    到了五十级。



    五十级魂力，那意味着只要再来一个万年魂环，他就可以到达魂王的称号了。



    这才刚刚当上魂宗没有多少的时间，立刻就成了魂王。



    这种感觉，



    真特么的爽！



    “好事？”宁荣荣先是一愣，接着就是恍然大悟，看着玉天翼，大眼睛扑闪扑闪的：“的确，天翼你现在可是四环魂宗了，而且第四魂环就是万年魂环，的确是好事情。”



    一旁的朱竹清也道：“嗯，的确很厉害。”



    虽然知道是非常厉害的事情，至少她是做不到的，但是朱竹清很难如此夸张地去夸赞玉天翼。



    稍微有些羞耻，



    对于朱竹清来说是这样子的。



    见到玉天翼也算是成功了，柳二龙问道：”天翼，你的第四魂技是什么？“



    第四魂技就是万年魂技，这让身为魂斗罗的柳二龙，也是颇为的好奇的。



    “是啊，第四魂技是什么？”



    一旁的绛珠也是满脸的好奇之色。



    宁荣荣拉着玉天翼的手臂摇啊摇地点头道：“是啊，万年魂技，一定魂厉害吧。”



    朱竹清倒是没有开口催促，不是因为不好奇。



    她脸上的表情就说明了她是好奇的，只是因为大家都说了，她也没有必要再问了，纯粹就是浪费口水。



    “你们真的很想知道吗？”



    玉天翼扫视了一圈，最后的目光则是落在了朱竹清的脸上。



    哼....



    见此，朱竹清不由得瞪了他一眼。



    她知道，玉天翼最大的乐趣之一就是逗她玩，按照玉天翼的说法就是，她是他的小猫咪。



    当然，



    对于这个说法，朱竹清是不承认的，即使，事实上她是欣然接受，并且乐在其中，但嘴上不承认就是了。



    “天翼。”



    柳二龙看了玉天翼一眼，眼神中带着丝丝的不满。



    “姑姑，我知道了。”玉天翼见好就收，走出来，看着众人道：“那么，我就让你们见识见识我这第四魂技好了。”



    面朝着之前鸡冠凤尾蛇所撞到的那颗大树。



    黑色的万年魂环从玉天翼的脚底缓缓升起，位于头顶之上后就开始闪耀起来。



    即使，



    黑色的光芒亮了之后，也是极为内敛的。



    “诅咒光束！”



    随着第四魂环的绽放，在玉天翼的身后，粗如手臂般，如同之前赤瞳黑鳞兽那般从口中吐出的光束攻击落到了不远处的大树之上。



    因为魂技是由玉天翼来使用的。



    所以，



    雷霆附带着腐蚀属性的攻击在爆炸声中，就这么硬生生地将这颗数人合抱之下才能够丈量的参天古树的树干上击打出了一个巨大的缺口。



    在缺口处，大量的腐蚀性液体混杂着雷电继续蔓延侵蚀着树干。



    “这也没有什么嘛...”



    见识过玉天翼攻击的宁荣荣，对此攻击倒也不见得多么的惊讶，毕竟，只是破坏力强了一点罢了。



    朱竹清则是皱着眉头，似乎是看出了什么东西，却又好像看不出什么东西来。



    绛珠不好评价，因为她见的不多，没有什么可比性。



    “诅咒...”只有柳二龙，一语道破天机：“这个技能本能就有着很强大攻击力，但最是有趣的地方就在，不管这个强大的攻击到底能不能够对你的敌人造成实质性的伤害，一旦中了攻击，那就会被诅咒。”



    “果然还是姑姑火眼睛睛。”玉天翼丝毫不吝啬自己的赞美之词，在诸女疑惑的注视下，他笑道：“中了这诅咒光束，只要是解除到了，你如果没有能够解除异常状态的辅助系魂师帮忙的话，那么在接下来的三分钟之内，速度，力量，敏捷都将受到很大的影响，而且同样魂技的魂力使用将会增加。”



    “怎么会...”宁荣荣有些吃惊地道：“这岂不是专门克制我们七宝琉璃塔的辅助能力吗？”



    “荣荣你想多了。”玉天翼道：“诅咒只是这个魂技的附带效果，而且顶多降幅百分之十，是很有限的，也就只有三分钟的时间。”



    宁荣荣嘟囔着：“那也很夸张了好不好。”





------------



261章难道是她！



    “哦，也是。”玉天翼斜眼睥睨着宁荣荣：“你可以以我为傲了。”



    “哼，你这个家伙...”



    突如其来领会到了玉天翼话中的调侃之意，宁荣荣瞪了他一眼之后就不给玉天翼继续得意的机会了。



    一旁的柳二龙开口道：“万年魂环和千年魂环之间的魂技是一个很大的分水岭，一般情况下而言，万年魂环的所附带的魂技都是很强大的，尤其天翼还是在第四魂环就是万年魂环的情况下就更是如此了。”



    朱竹清问道：“老师，那我也可以吗？”



    玉天翼的成功，无疑是开了一个不绝对正确的先路。



    因为朱竹清也同样是服用了一株仙品灵草水仙玉肌骨的，对于强大实力的渴望是魂师的本能，现在看到了玉天翼既然都能够在第四魂环吸收万年。



    朱竹清的心里也难免浮现出了这样的心思来。



    “朱清你万不可以随意乱来。”闻言，柳二龙面色肃穆，眼神格外郑重地盯着朱竹清道：“天翼能够在第四魂环就吸收万年魂兽的魂环，有着很大的原因存在，虽然都为战魂师，但是强攻系战魂师和敏攻系战魂师的体质差异本就不低，再者，天翼是有着家族血统的原因，所以体魄强大，哪怕是在蓝电霸王龙家族之内，他的体魄也是独一无二的。”



    “再者，蓝电霸王龙武魂乃是强大的龙系武魂，本身对亚龙种魂兽有着来自血脉上的压制作用，天翼的更是变异龙魂，在其血脉强度之上，是更强大与蓝电霸王龙武魂的龙魂，所以在诸多的原因之下才敢于尝试，绝非仅仅是因为服用了仙品灵草而已。”



    这个孩子，还真的是心大啊....



    柳二龙有些无奈又欣慰地看着朱竹清，追求强大，本身就是一个魂师应该做的，现在朱竹清为了追求强大，不惜冒险生出这种年头了来，也不是错事。



    如果有着可能缺顾虑重重畏首畏尾，甚至是连想也不想，说都不说出来，那才是一个不合格的魂师。



    错了可以改，不对的也能够纠正，柳二龙从不否认朱竹清追求强大实力的态度和精神。



    点了点头，朱竹清也同样认真地回答：“我知道了，老师，我不会随意乱来的。”



    朱竹清虽然冷傲，但绝对不是目中无人的高傲。



    有着伴随着可能性的危险她才会放手一搏去尝试，如果几率几乎是不存在的，那她根本就没有必要为此搭上性命。



    不值得！



    “既然天翼的魂环也已经获得了，那么我们就回去吧。”柳二龙道：“这一次出来，已经将近一个半月的时间，是该回去了。”



    柳二龙虽然平日里的事情并不多，但是她作为蓝霸学院的院长，学院又因为她成了魂斗罗，收到了来自家族内部的大笔拨款。



    她也因为得到了爱情和性的滋润，准备大展手脚，将蓝霸学院办起来，所以正磨拳霍霍的时候。



    此刻估计已经有着不少的事物堆积在那里正等着她去处理了。



    柳二龙面露苦色，整整一个半月啊。



    不知道堆积了多少的事情需要批复啊！



    真的头疼，要不再找人分摊一下吧。



    “我也该回去了。”宁荣荣点头：“父亲和剑爷爷他们也应该想我了吧。”



    尘心估计是挺想宁荣荣的，只是宁风致嘛，那倒是未必了。



    绛珠也笑着：“嗯，一直待在这里也不是很舒服，我都想那舒适的床铺了。”



    “嗯嗯嗯...”宁荣荣颇为赞同道：“大床铺，软软的，暖暖的。”



    这些日子以来，大家都是在星斗大森林内风餐露宿的，条件简陋一切都过得不是很好，席地而睡乃是常态。



    一个半月的日子，对于宁荣荣来说，的确是苦日子了。



    家吗...



    只有朱竹清，在听到了宁荣荣和绛珠的话之后，不由得浮现出丝丝的惆怅之色。



    那个家，对于她而言，感受不到温暖，也触摸不到亲情。



    有的，



    只是恐惧和猜忌，永远都活在水深火热之中无法踏踏实实地入睡。



    可是，



    那也是家啊，那里有着她的亲人，她一个人，独在异乡，怎么可能，一点都不在意。



    “嗯？”



    手突然间被握住，人也从惆怅的情绪中被拉了出来，朱竹清转头，看到了拉着她手的玉天翼。



    正露出一副温柔关切的笑容，他坚韧的双眸中带着怜惜之色：“我会陪在你的身边的。”



    天翼！



    此刻，朱竹清的心也是柔软的。



    在异国他乡，还有着一个人会真的关心她，在乎她。



    对此，



    她露出了笑容，浅淡却真实的微笑。



    微微偏过头，看着茂盛的树林间所投射下来的斑驳阳光，朱竹清的嘴角微微上扬。



    玉天翼不为自己的机智，敏锐点赞。



    作为一个博爱的男人，他自然是需要拥有一双懂得观察的眼睛。



    察言观色的能力若是没有，



    那柴刀，必然是出现在你绝对无法预料到的身边。



    .................



    玉天翼并没有选择了立刻获取第五魂环晋升到魂王的称号。



    因为第五魂环的年限将会极大地提升。



    这一次，哪怕是柳二龙，也不好再带着四个拖油瓶一起继续进入星斗大森林的中部区域，在那里，有着太大的危险存在。



    稍有不慎，就会出现大的问题。



    所以，



    即便是要获取第五魂环，也必须是要柳二龙同玉天翼令人前来才可以。



    原路返回的速度就要快上许多了，虽然依旧是需要注意提防周围的动静，以免被魂兽袭击。



    可是相比于进入的时候，就要轻松自在许多。



    只是就在这个时候，突然间整个森林内都变得躁动了起来。



    大量的魂兽在暴走，无数的鸟雀惊飞。



    走兽崩腾如同江水滔滔。



    “怎么回事？”



    “发生了什么？”



    绛珠和宁荣荣最是惶恐，因为辅助系魂师的自保能力是最弱的，所以她们自然对这种外部的骤然变化反应最大。



    朱竹清情况稍微好一些，但也忌惮不已。



    这种情况，显然她也从来都没有遇到过。



    玉天翼直接问了身边最是经验丰富的女人：“姑姑，这是怎么回事？”



    “我也没有遇到过这种情况！”柳二龙两条柳叶眉上挑，指着东面：“但是，那里有着很强的魂力威压，不亚于封号斗罗。”



    “封号斗罗....”



    突然间，玉天翼的脑子里冒出了一个念头来...难道是她！





------------



262章改变的一切



    这个她不是别人，



    正是化成了人形，本体是十万年的柔骨兔的小舞。



    毕竟，能够在星斗大森林之外引起这般恐怖的魂兽浪潮的魂兽一定是一只强大的魂兽。



    但是外围都是千年魂兽，显然是不可能满足这种条件能够引起其余的魂兽和野兽变得这般惶恐，并且大面积地逃难的。



    而且一般的万年魂兽都不会没有原因随意地进入外围区域，更加不要说这么夸张地引起如此之大范围的骚乱。



    因为脑海中原本就有着印象，再加上宁荣荣也是靠着自己的能力而没有仙品灵草的辅助提升就修炼到了三十级魂力。



    那么依理推测，史莱克学院内的唐三等人此刻或许也来了星斗大森林内获取魂环。



    那么，



    再结合上同小舞有着关系的星斗大森林内的两大十万年魂兽，泰坦巨猿和天青牛蟒的话。



    玉天翼自然是先入为主地认为，是泰坦巨猿二明从星斗大森林的核心区域到了外围来接小舞而应发的骚乱了。



    十万年魂兽还真是够厉害的，这么远的距离之下，都能够感应到小舞的存在。



    “我们走吧。”玉天翼道：“我们也赶紧离开这里，不要引起不必要的麻烦。”



    鬼知道魂兽是什么性情，要是不小心遇到了，然后一个愣神被波及了，玉天翼都没有地方说理去。



    泰坦巨猿身形巨大，如同山那么的高，玉天翼等人在它的面前，就和跳蚤也差不多。



    “是啊，我们赶紧走吧。”



    宁荣荣也是附和。



    绛珠道：“现在这里，我总觉得有些不对劲。”



    此刻群兽奔腾的场面，要是没有问题才奇怪呢。



    朱竹清道：“还是赶紧离开这里的好。”



    没有谁，愿意将自己置于危险之下。



    “好，我们赶紧走吧。”



    柳二龙也不多言，将自身的魂力展开，作为领路者，带着玉天翼他们向外走去。



    八十七级的魂力，身为魂斗罗级别的强者，柳二龙所带着的声势还是很恐怖的。



    一群人穿梭在星斗大森林之内，也百年和千年级别的魂兽，根本就不足以对他们造成任何的威胁。



    虽然是在逃跑，但是在感受到了来自柳二龙身上的魂力威压之后，他们也是会选择主动避开。



    就如同，哪怕是受惊奔跑的羚羊和野牛全，在面对着前面出现的岩石的时候，它们也不会没有脑子一头撞上去。



    羚羊会凭借着强大的跳跃能力，跳过障碍物，而野牛也不会傻傻地撞上去，而是主动避让开岩石。



    现在的柳二龙，



    可比岩石可怕多了，自然是要乖乖地选择离开才行。



    ...................



    “老师...”



    唐三想要追上去，她不能够眼睁睁地看着小舞就这么被抓走，对于他而言，这是绝对无法接受的事情。



    虽然他和小舞以兄妹相称，可是渐渐的，唐三的心里已经对小舞生出了一些超越了兄妹之间的情谊来。



    他怎么可能就此放任小舞离去呢！



    这一次不同，配着众人来到星斗大森林内的，不仅仅有着不动明王赵无极，还有着大师玉小刚。



    因为玉天翼的出现，而且他没有选择回避，而是主动加入了故事的主线中去选择影响，以此力求能够改变家族的毁灭命运之线。



    很多事情都发生了无法预计的变化。



    玉小刚的嘴角带着丝丝的血迹，看着眼神通红的唐三，他并没有松手，而是死死地抓住了他的肩膀，他用着压过了唐三的话语道：“小三，你无法冷静也必须要冷静下来。”



    “你以为你的对手是谁？魂宗，魂王，又或者是魂帝？”



    “你以为你能够凭借着你的那些奇异的功法和暗器让赵无极吃了亏，就意味着你很厉害吗？”



    “那只是赵无极让着你罢了，只要赵无极愿意，他就能够轻而易举地杀死了。”



    “你现在去，根本就是找死！”



    “那是十万年魂兽，乃是星斗大森林的王者，古魂兽血脉的泰坦巨猿，你是对手吗？”



    “赵无极也不过就是人家一巴掌的事情，哪怕是封号斗罗在其面前都要乖乖老实下来，你去了能够干嘛？”



    “送死吗？”



    “让我们就这么看着你去送死！”



    玉小刚不得不拉住唐三，他是真的怕此刻脑子发热的唐三就这么冲了出去。



    唐昊可是吩咐过要让他帮忙照顾好唐三的，要是唐三出了事情，他怎么和唐昊交代。



    况且，



    唐三乃是他的弟子，甚至是被他当做自己的孩子来看待的，玉小刚能够这么眼睁睁地看着唐三出事吗？



    显然是不可能的，绝对不会允许唐三出事！



    所以，



    唐三不可能从这里离开。



    小三，虽然很无奈，可这就是最明智的选择，也是最正确的选择，



    你去了，



    也不过是白白送死而已！



    “可是老师！”



    唐三眼神泛红，血色密布在眼珠之上。



    他的心在滴血，



    他愤怒，他无助，他心有余而力不足。



    他想要救小舞，如果不是玉小刚拉着他，他一定是冲了出去了。



    可是，



    即便是被玉小刚拉住，他也想要去，哪怕是死。



    “赵无极！”



    玉小刚不愧是过来人，他立刻就明白了唐三的想法，所以先下手为强，毫不犹豫地做出了决定。



    唉...



    心里叹了口气。



    但赵无极还是按照玉小刚的意思，来到了唐三的身边。



    “呃...”



    一个手刀之下，唐三双眼泛白，就此晕了过去。



    “小三...”



    “三哥...”



    “三哥...”



    戴沐白，奥斯卡，马红骏三人看着昏迷在了赵无极钢铁胸脯内的唐三，一个个面露复杂之色。



    虽然他们待小舞很很好。



    可是为了小舞拼命，他们是做不到的。



    赵无极呢，



    他也不可能去找泰坦巨猿搏命。



    而且他可是被唐昊揍过的男人，清楚唐三和唐昊的关系，所以他才会保下唐三。



    赵无极可不想，唐三出事之后唐昊秋后算账，要真的是那个样子的话，他十条命也不够用的。



    “走吧。”玉小刚摸了摸嘴角因为之前的泰坦巨猿而造成的血渍，声音冷硬：“我们回去。”



    众人的魂环都已经获得了，继续待在这里，也没有什么必要。



    是离开的时候了。



    等到那个时候，即便是唐三醒了过来，也会冷静许多，不会再这么莽撞了。



    现在玉小刚，就是害怕唐三在这里醒过来。



    然后，



    奋不顾身地去做愚蠢的事情。





------------



263章‘其乐融融’



    玉天翼能够感觉到，那个气息距离自己的位置越来越远了，告诉的行进方式向着星斗大森林的内部而去。



    玉天翼和朱竹清依旧是保持着队伍的整齐性，殿后保护着位于队伍中央位置较为脆弱的辅助系魂师宁荣荣和绛珠。



    目光默默地看向森林摇曳之处...小舞，你还是待在星斗大森林里比较的好，比较的安全，因为这外面的世界，对你来说，太危险了。



    现在的小舞，身上没有相思断肠红，根本就没有办法掩盖自己作为魂兽的气息。



    而且没有特别的原因，玉天翼也不可能将相思断肠红送给小舞的。



    那么，



    小舞继续留在史莱克学院之内，按照大师玉小刚的设想，史莱克学院是必然会去教皇城参加全大陆高级魂师学院大赛的。



    在这等情况下，小舞无异于是自寻死路。



    化成人形的十万年魂兽，虽然已经相当于是重新转世投胎了一次，但是它们依旧是有着两个对于魂师而言无比诱人的东西。



    一个是十万年魂环，



    一个是十万年魂骨。



    这两者，对于任何魂师来说，都是无法拒绝的。



    只有等到小舞彻底地修炼到了能够掩饰自身魂兽气息的时候，在封号斗罗面前也不必遮掩，那个时候，才是她自由在这个世界上游历的最好时候。



    现在，



    还是老实地待在星斗大森林内修炼吧。



    而且作为十万年魂兽的化形，小舞的修炼速度可是一点都不慢。



    甚至可以说是天赋最强的。



    即便是没有服用仙品灵草，她依旧是能够稳稳地跟上其余几怪的修炼速度，由此可见一斑。



    所以，



    不需要多久，小舞就能够出来，真正地在大大陆上游历了。



    耐得住寂寞就可以了，几万年的时间都忍受了，区区十几年或者几十年，你怎么就忍不住了呢？



    摇了摇头，玉天翼没有继续去想这种事情，在柳二龙的带领下，他们很顺利地离开了星斗大森林。



    那种微妙的巧合也并没有发生，没有上演在玉天翼的身边。



    似乎为了能够尽快离开这里，避免唐三醒了之后又发疯要进入星斗大森林寻找小舞。



    玉小刚是立刻就走，根本没有在外围停留的打算。



    再者，



    两个队伍是朝着不同的方向离开的，所以也压根就不会碰面。



    天斗皇城在北面，巴拉克王国则是在南面。



    南北之间，除非环绕这个星球一圈，不然怎么可能会再相遇。



    比起来时候的尴尬，回去的这段路程来说，那对于玉天翼而言，可就是要轻松，舒服，惬意，潇洒多多多多了....



    “这个混小子...”



    这一次，驾车的竟然是柳二龙这个堂堂的魂斗罗级别的美女魂师。



    只见柳二龙坐在马车驾驶位上，她的手中拿着鞭子，一脸不满的表情，偶尔挥动鞭子抽打在白色骏马的身上。



    这只是一种发泄心中怨气的方式罢了，但是白色骏马那可是真的遭了殃了，它不知道为什么，明明都已经按照柳二龙的要求，不断地加速了，可是还是免不了挨鞭子。



    最后，



    它干脆就这么认命了，哪怕是柳二龙打在身上，它大不了也就是哆嗦一下，然后就继续保持着现在的速度慢慢地跑着。



    反正都会被打，那就干脆用一个对自己来说，舒坦一些的方式呗。



    柳二龙却是眼睛一瞪，连你也敢欺负我！



    真当我不存在啊。



    “彭....”



    手里的马鞭打在马匹的身上，让他嘶鸣一声之后，又保持着老样子。



    “算了算了。”柳二龙也放弃了：“我跟你一般见识干嘛。”



    车厢内则是一副别开生面的场景。



    玉天翼的头枕在朱竹清的盘膝坐在哪里的双腿上。



    紧致的双腿包含弹性，滑腻柔顺的肌肤触感上佳，这么靠在那里，闭着眼睛的玉天翼嘴角都是微微上翘，心情愉悦不已。



    而他的双腿，则是放在了不远处距离朱竹清仅仅一米多一点位置的宁荣荣身上，哪怕仅仅是放着，什么都不做，感觉也是极好的。



    而绛珠的手，则是被玉天翼给抓着放在鼻息之间，轻轻地嗅着，虽然没有什么芬芳，还稍微有那么些许的粗糙。



    但是不要紧，



    此刻的状态，自带旖旎的扑鼻芳香。



    朱竹清脸色微红，轻轻地扶着玉天翼的面庞，冷声但是不冷情：“你这家伙，真像是一个不学无术的纨绔子弟。”



    “嗯嗯....要是这样子，一辈子的纨绔子弟我也愿意。”



    玉天翼睁开眼睛，同朱竹清对视着，满是笑意。



    “哼...”



    结果，朱竹清一巴掌将手给盖在了玉天翼的脸上，不去看他，其实是不让玉天翼看她，因为她的面颊略带绯色。



    “喂，你把你的臭腿拿开。”宁荣荣一脸嫌弃地道：“我父亲都没有这种待遇，你竟然还敢把腿放到我腿上，你是不是反了。”



    现在的玉天翼似乎是皮痒了，竟然浑不在意地道：“你有本事自己拿下去吧。”



    “你.....”



    宁荣荣还真的是气急了，因为她是真的拿不动啊，虽然玉天翼的腿的确是长又粗，不轻的。



    可是再怎么说，宁荣荣也是一名魂师，哪怕是是辅助系魂师，但力气也比常人强大多了，可是竟然都没有办法搬开玉天翼的双腿。



    她恨恨地看了玉天翼一眼...这个家伙，一定是用了什么别的手段。



    肯定是这样子，不然我怎么可能搬不动。



    的确，



    玉天翼还真的是用了别的手段，不然她怎么可能会是像现在这样子，坐享‘齐人之福’呢。



    虽然这个福分的确是显得有些勉强，



    但至少能够同一个空间这么明目张胆地做此等事情，那未来也是可期的了。



    绛珠另外一只手捂着嘴笑道：“天翼，你真的是一个渣男。”



    “哼...”



    “哼...”



    听到绛珠这一句话，玉天翼身子微微一僵。



    而宁荣荣和朱竹清却是齐齐冷哼一声。



    显然，



    绛珠的话，如同火上浇油，让本来快要熄灭的火焰重新燃烧了起来。



    玉天翼眯着眼睛看着绛珠...看来，你却是有些恃宠而骄了啊。



    看我怎么收拾你！



    似乎是看懂了玉天翼的意思，绛珠脸色泛红，别过脸去。



    不过车厢内的气氛，



    总体来说，还是极好的。





------------



264章绮罗郁金香仙品



    原来还有一个！



    努力地让自己克制住心里起伏不定的情绪，告诉自己要冷静，需要冷静。



    可是那颤抖的身子，握紧的双拳已经出卖了宁荣荣内心的真实想法。



    说真的，



    宁荣荣，真的很想打人。



    被打的那个，



    一定就是渣男玉天翼！



    因为，他看到了相貌和朱竹清不分伯仲的水溟儿笑意盈盈地看着玉天翼，并且打量着她和绛珠两个人。



    我才是他的妻啊！



    宁荣荣在心里无能狂怒！



    明明她才是有名有份的未婚妻，只差一个形式就能够步入殿堂，缔结连理，因此脸身子都提前给交了出去了。



    可是现在，



    竟然莫名其妙的位置一降再降，活脱脱的活成了小三开外的存在。



    这是为什么？



    宁荣荣不禁在自己的内心发文，可似乎无法拥有一个答案能够很好地说服她。



    难道是他太优秀了吗？



    宁荣荣不由得看着站在那里，器宇轩昂，挺拔高大的玉天翼，英俊到刺目的面庞上带着笑容，让她的心跳又加速了！



    渣男！



    狠狠地摇了摇脑袋，宁荣荣让自己冷静下来。



    不能够再这样子了，绝对不能有下一个了。



    “荣荣。”



    玉天翼转过头来，看着宁荣荣，拉着水溟儿的手带着她走上前来，笑着道：“这是溟儿，她比你大，你可以称呼她为溟儿姐。”



    “溟儿乃是四十八级强攻系战魂师，顶级的兽武魂溟凤。”



    “溟儿姐好。”



    怎知，宁荣荣下意识地就这么叫了出来。



    糟糕！



    祸从口出，这才刚开口，宁荣荣面色猛变，但却为时已晚，回天乏术，错已铸下。



    水溟儿点头，笑道：“荣荣你好，以后，我们就是一个战队里的伙伴了。”



    说着，水溟儿将自己动手给伸了出去。



    看着伸在面前的那是比她的要稍微大上几号的手，宁荣荣有些迟疑。



    但最终，还是伸出手，两只手握在了一起。



    玉天翼将自己动手给放在了两女的手中，笑着看向朱竹清和绛珠道：“大家以后，就是好伙伴了。”



    绛珠走过来点点头，也伸出一只手放到了玉天翼的手背上。



    朱竹清也走过来，动作如出一辙。



    最后，玉天翼将另外一只手盖在了朱竹清的手上，这才看着众女道：“我一定，会带着你们，走到那个最高的位置上。”



    诸女的心情，在此刻，都显得有些复杂，微妙。



    尤其是，



    宁荣荣。



    “荣荣，你同我过来。”



    玉天翼单独叫住了宁荣荣。



    “怎么了？”



    宁荣荣此刻心里有些生气，对玉天翼有些爱答不理。



    选择性地将宁荣荣的不满视而不见，玉天翼道：“你难道忘记了吗？我说过，当荣荣你到了魂尊称号的时候，我会送你一份巨大的礼物。”



    魂尊不魂尊什么的其实根本就没有什么必要。



    主要是当时玉天翼没有把宁荣荣这块上等的肥肉吃到嘴里，嚼碎了，咽到肚子里，所以觉得有些亏本，因此才找了个借口拖着。



    现在肉都吃了，都咀嚼足够尝够了味道了，那么玉天翼即便是将绮罗郁金香仙品拿出来，也没有什么问题了。



    毕竟渣都渣过了，



    够本了。



    “什么礼物？”



    原本对玉天翼还爱答不理的宁荣荣，此刻却是显得极为的上心，忍不住对着玉天翼投来好奇的目光。



    “跟我来。”



    玉天翼拉着宁荣荣的手，少女看着自己的手被拉着，虽然脸上表情有些复杂，但却也没有挣脱开，而是任由玉天翼这么握着。



    “你这是要带我去哪里？”



    看着慢慢地跑到了小森林里，四周寂静无人，宁荣荣心里有些不安。



    他难道想要对我做什么过分的事情吗？



    宁荣荣这么想也不是没有道理，和玉天翼待在一起的这段时间里，对于某个男人的下限和人品，她是有着深刻的认知的。



    “不要担心，这里是姑姑的私人树林，根本就不会有人敢来打扰的。”



    别问玉天翼怎么能够肯定。



    问就是他才是造成现在这种局面的始作俑者。



    为了满足自己拿卑劣的嗜好，拉着柳二龙树林云雨，还美其名曰自然之力，有助于魂力修炼。



    终于，最后两人到了树林之中。



    玉天翼这才停了下来。



    宁荣荣挣脱开了玉天翼的手臂，问道：“你到底哟啊干嘛？”



    现在的七宝琉璃宗的小公主，在面对着连点霸王龙总的无赖，心里是很慌的，没底的。



    玉天翼做出一副痞痞的模样看着宁荣荣：“你猜猜我想要干嘛。”



    虽然这样子真的很帅，带着邪性的魅力。



    但是宁荣荣还是害怕地后退两步，用手捂着心口，眼神躲闪，语气不稳，缺乏勇气地告诫道：“我告诉你，你不不能乱来...不然...不然我是不同意的。”



    “反正这里没有人来，你又是没有能力的辅助系魂师，我就算是对你做什么，你能够怎么样？”



    玉天翼一脸戏谑：“到时候，你就算是叫破了喉咙也不会有人听得到的。”



    “玉天翼，你到底要干嘛！”



    宁荣荣气鼓鼓地看着他道：“这样子，一点意思都没有。”



    在惊呼声中，宁荣荣被一把拉到了某人的怀里，玉天翼邪恶地笑着：“你真以为我在和你开玩笑呢。”



    “你...你干嘛...我...我告诉你。”



    宁荣荣脸色泛红，语气不定：“别...别闹呜.....“



    良久，



    在晶莹的丝线的牵扯之下，两人才分开。



    宁荣荣面色熏红，眼中慢慢地恢复了神采，她张口就要骂人。



    但是玉天翼却是在这个时候松开了她。



    “你....”



    现在被松开，宁荣荣反倒是更气了，在想着...吃完了就嫌弃我了？女人那么多之前干嘛招惹我。



    不过不等宁荣荣真的发作，玉天翼拿出了那株一直都躺在她的魂导器盘龙戒内，已经躺了好久好久的，被放在玉石盒内的绮罗郁金香仙品。



    将其递到了宁荣荣的面前，玉天翼道：“荣荣，我希望你能够走得更远，因为只有这样子，我才能够一辈子都像是现在这样子欺负你，我希望无论是我多大的时候，都能够欺负在我身边陪伴着我的你。”



    用手接过玉天翼递过来的绮罗郁金香仙品。



    但是宁荣荣的目光却是落在玉天翼的脸上，烟圈红红的，哭也不是，笑也不是。



    最后憋出来一句：“你坏人。”





------------



265章九宝琉璃塔



    三个字，



    已经足够说尽宁荣荣此刻内心中的复杂情绪。



    高兴吗？



    玉天翼做了这么多，说了这些话，她自然是高兴的。



    埋怨吗？



    最初以为的全部原来只是冰山一角。



    本该独属于她的男人现在确是要分享出去，放在任何一个女人身上那都是难以接受的事情。



    更何况，她可是宁荣荣。



    乃是全大陆第一辅助系宗门，七宝琉璃宗的大小姐。



    她应该遭受这些不公和委屈的对待吗？



    绝对不应该！



    可实现在，这些所有她的世界里不应该遇到的事情，现在全部都摆在了眼前，宁荣荣怎么可能做到心平气和。



    但是，



    眼前笑着的男孩子又是她真的爱着，第一次付出，第一次无所求，第一次给尽了所有的男人。



    宁荣荣也放开不手。



    在感动于纠结之中，



    终于是融出了这三个字对玉天翼的称呼来。



    揉捏着宁荣荣那因为委屈和感动的情绪交织而梨花带雨的面庞，玉天翼低头道：“是啊，我这辈子都会欺负荣荣，一辈子都是你心中的坏人。”



    现在，宁荣荣的心更软了。



    总归是爱着的人，不喜欢的人说的话再是好听，她也听不进一句，可是爱着的人的甜言蜜语，那就是世上最猛的毒药，深入骨髓，尝过就信过，至死也不后悔的那种。



    这总算是过了吧！



    看着宁荣荣这番表情，玉天翼也终于是松了一口气下来，很自然地将宁荣荣给拥入怀中，紧紧地抱着她，让两人亲密无间，不带缝隙地贴靠在一起。



    做到了都能够感受到彼此心跳的程度。



    算了，大不了就多一个吧...



    手里握着的绮罗郁金香仙品之上所散发出来的气息让宁荣荣无比舒坦，感受着玉天翼宽厚的怀抱也让宁荣荣迷恋不已。



    傻姑娘在面对着渣男的时候，又做了一个无比错误的决定。



    她，



    再度将其心中的贪欲放大，而不是增加一个牢固的锁链来将其限制住。



    松开宁荣荣，玉天翼道：“快点服下吧，从玉器中拿了出来，药效是会溃散开来的。”



    “嗯。”



    宁荣荣闻言，赶忙点头，她也是害怕这么好的东西就如此被浪费了。



    “这个这个要怎么吃。”



    拿着手里的绮罗郁金香仙品，看着宛如艺术品不该存在于这个世界上的奇珍一草，舍不得吃的想法的确是有的。



    但是，



    让宁荣荣更加纠结的是，她不知道该怎么来服用这株仙草啊。



    “我来喂你。”



    从宁荣荣的手中拿过绮罗郁金香仙品，玉天翼将花瓣一片片取下，融合在一起，递到了宁荣荣的嘴边：“张口。”



    “啊....”



    宁荣荣很听话，也极为的乖巧，老实地按照着玉天翼所说的话来做了。



    玉天翼道：“嚼碎之后，全部吞咽下去。”



    “嗯。”



    宁荣荣点了点头。



    虽然的确是仙品，但是味道上吃起来也不是什么美妙的口感，有些苦，有着涩，但也带着丝丝的甘甜。



    还剩下的花蕾也被玉天翼递到了宁荣荣的嘴边。



    没有犹豫，宁荣荣果断地张嘴也吃了下去，咀嚼之后吞咽入了腹内。



    看着手中剩下的根茎，玉天翼利用魂力将其碾压，剔除了最难以下咽的部分，然后道：“这有些难吃，但也要全部吃下去。”



    看着那已经有着汁液溢出来的块状物，刺鼻的气息让宁荣荣不禁皱了皱眉头。



    “嗯。”



    但她还是答应了一声，然后当着玉天翼的面，将其吞入口中。



    皱着眉头，咀嚼了好长的时间之后，这才吃了下去。



    “荣荣，立刻盘膝冥想，将药力化开。”



    玉天翼吩咐道。



    “嗯，好的。”



    宁荣荣盘膝而做，立刻闭目，开始了魂师最是熟悉，也是习以为常的魂力冥想。



    好奇特！



    宁荣荣能够感受到，她的身体正在发生着她所无法预测的变化，特别是，那雄浑的如同灵魂深处冲击而上的魂力。



    硬生生地将其存在的魂力瓶颈摧枯拉朽般地打破了。



    三十一级，



    三十二级，



    三十四级，



    三十六级，



    三十七级。



    魂力在整整提升了七级之后，这才停了下来。



    但魂力的提升只是绮罗郁金香仙品所带给身为服用者宁荣荣最表面上的变化。



    宁荣荣可以感受到，她的身体正在经历更加深层次的改变。



    魂力冥想的速度得到了提升，就连身体仿佛也变得更加的轻盈。



    我的七宝琉璃塔似乎有着很慢变化！



    宁荣荣浑身一震，她能够感受到，来自武魂方面的变化，她的武魂，仿佛在经历着二次的发育。



    在内置的世界之中，武魂就相当于是魂师的第二生命，他们是能够清晰地感受到来自武魂的变化。



    哪怕再是细微的变化，魂师也能够感受到。



    多了...多了一层！



    宁荣荣心下一惊，就连原本平稳的魂力冥想，在此刻也发生了波动，变得不稳。



    “荣荣，平心静气，不要去管别的东西，保证魂力冥想的自然进行。”



    发现了宁荣荣异常的预提爱你一立刻出声提醒。



    对，魂力冥想必须要继续才行...



    虽然没有办法出声回答玉天翼，但是宁荣荣身上的魂力波动变得平缓起来，恢复了正常的情况。



    这说明，她是听到了玉天翼所说的话的。



    估计是武魂方面带来的变化吧，不然怎么可能让她这么激动。



    玉天翼的心里，已经有了猜测。



    不过也正好，这样子之后，也算是给了七宝琉璃宗一个最好的交代，宁风致那里也说得过去了。



    渣了她女儿的代价也算足够。



    要是宁荣荣知道此刻玉天翼心中所想的是什么的话，一定会选择打死他吧。



    等待并没有持续多长时间，大概在十分钟之后，宁荣荣就睁开了眼睛。



    她平缓了自己的魂力之后站起来，脸上带着抑制不住的潮红。



    “如何？”



    玉天翼略显关切地问道。



    “谢谢你天翼。”



    宁荣荣直接扑入了玉天翼的怀中，由衷地道：“这是我收到的最好的礼物。”



    “好了好了。”



    玉天翼倒是淡然如初：“送给我女人的东西，不是很自然吗，有什么好道谢的。”



    “你知道我得到了什么吗？”



    宁荣荣松开了玉天翼，满脸都是你快问的暗示。



    玉天翼倒也配合，笑道：“是什么？”



    “你看着。”



    就连回答的声音中都带着跳脱和欢喜。



    她的武魂被召唤了出来，只是原本只有着七层楼高的七宝琉璃塔，此刻却是变成了九层楼高的九宝琉璃塔。



    虽然仅仅是只多了两层，



    但却是让九宝琉璃塔名副其实地成了大陆第一辅助系武魂。



    哪怕是九心海棠也无法相提并论。





------------



266章真被猪拱了



    自己未来丈夫身边的女人过多，自己需要共享的烦恼和苦闷在此刻都暂时被七宝琉璃塔转为了九宝琉璃塔的喜悦给冲淡了，被宁荣荣抛到了一旁。



    再度扑到了玉天翼的怀里：“谢谢你，天翼。”



    不管玉天翼在女人方面的问题是多么的不对，但是在这件事情上，的的确确是帮到了她的，这声感谢，值得起。



    “别说这种话，你我之间，根本就不需要。”



    “嗯。”



    “呜.....”



    又是一同热吻，感受着彼此的真实，直到宁荣荣都呼吸不过来了，玉天翼这次放过了她。



    “你现在是要回宗门了吧。”



    玉天翼问道。



    “嗯，这件事情，一定是要告诉父亲的。”



    宁荣荣点头，七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，这种大事，怎么可能会瞒而不报。



    “我陪你一起。”



    玉天翼笑着道。



    “好。”



    宁荣荣点头回应。



    她抱着玉天翼的手臂，脑袋靠在他的肩膀上，笑得很幸福。



    一回生二回熟，



    已经没有专门去记这是第几次来七宝琉璃塔了，曾经玉天翼因为这里的精致辉煌而感慨不已，现在习以为常，不再抱有惊叹的目光。



    “大小姐。”



    看到宁荣荣，宗门前的弟子皆是行礼问好。



    在看到了被宁荣荣如此亲昵态度抱着的玉天翼的时候，他们的眼中都带着诧异之色，但也并没有说什么。



    玉天翼笑道：“荣荣，你说当他们知道宗门内的小公主不仅是我的女人，而且已经成了我的女人之后，会不会想要把我分筋错骨，杀之而后快。”



    宁荣荣面色微红，白了玉天翼一眼：“你说什么呢。”



    “也是，你现在又已经是我的女人了。”



    手臂挽住宁荣荣的腰肢，就在这七宝琉璃宗之内玉天翼强势而霸道地将她拥入怀中，语气轻佻：“我可是抱着让你怀上我们家族血脉的决心让你成为我的女人的。”



    “闭嘴啊！“



    宁荣荣大羞之下，用手捂住了玉天翼的嘴巴，不想要让他再这么孟浪地说下去。



    周围来来回回都有着七宝琉璃宗的弟子走过。



    宁荣荣在这里可是名人，往来之间投来的视线络绎不绝。



    她是真的深怕被曾经的同伴们听到了这些话。



    “快走，我带你去找我父亲。”



    拉着玉天翼手，宁荣荣领着他离开这个因为他而造成的是非之地：“你要是再不老实一点，我下次绝对不会答应你那些过分的要求。”



    可惜，



    宁荣荣这种威胁并不存在可行性。



    因为到了那个时候，她只是一个任凭摆布的玩偶，是无法反抗大魔王的。



    有着宁荣荣在，就是有着活的通行证。



    除非是那种连宗主要去都需要一些特殊证明的地方，不然没有谁会拦着身边有着宁荣荣的蓝电霸王龙宗的种龙。



    “父亲，剑爷爷....”



    人未至，声先达。



    那如同黄雀般的清脆声音在这个曲水流觞将自然与认同有机结合融洽为一体的大殿之内不断地回档。



    正坐在宗主的宝座之上与剑斗罗尘心谈笑的宁风致闻言转过头去。



    “荣荣那丫头回来了...”



    尘心也立刻停止了话题，脸上露出与宁风致在一起时更加灿烂的微笑。



    怎么还有这个碍眼的存在，只是可惜，这个灿烂的笑容在看到了某个多余的男人之后，立刻就变得单薄了几分，最受消失不见。



    剑斗罗尘心，又恢复了那副仙风道骨云淡风轻的模样。



    “荣荣你终于是舍得回来了啊。”



    宁风致气度翩然，拄着彰显富贵与身份的权杖站了起来，满面春风：“可是让为父好想你啊。”



    “父亲！”



    宁荣荣乖巧地站在宁风致面前，娇俏而立，满脸笑容。



    然后转向一旁的尘心，声音清甜，如同抹了蜜一般：“剑爷爷，荣荣好想你啊。”



    “荣荣，你可算是记得回来见你剑爷爷了。”



    对着玉天翼冷面冷语，但是看着宁荣荣的时候，尘心宛如一个寻常的老者，是爷爷看待孙女的那种关心和爱护。



    只是，说着，尘心话锋一转，看着玉天翼道：“那小子有没有欺负你，如果有，剑爷爷我就帮你教训他。”



    “剑爷爷...”



    宁荣荣嘟起了嘴，不满道：“你难道就是盼着荣荣和天翼的关系不好，然后让荣荣伤心吗？”



    “不是，荣荣，剑爷爷不是这个意思。”



    尘心莫名一慌，头一次，失了些许的姿态。



    只是心里更酸...荣荣竟然帮着那个小王八蛋说话了，这可是一个妥妥的渣男啊，你看看，把我们家的荣荣给骗成了什么样了啊。



    但是有苦难言的尘心，苦果也只有自己往肚子里咽。



    宁荣荣笑靥如花地报了尘心一下：“剑爷爷，荣荣想你了。”



    “哈哈哈....”



    尘心一脸慈祥的笑容，那点委屈和不满消失得无影无踪：“荣荣真好。”



    见此场面，玉天翼不禁感慨，这还真是相亲相爱一家人啊。



    “天翼你来了。”



    宁风致终于是将注意力转移到了玉天翼的身上。



    抱拳，玉天翼行礼道：“天翼见过宁宗主，见过剑斗罗大人。”



    基本的礼数要有。



    大宗门就要有大宗门该有的样子。



    尘心看着玉天翼道：“小子，你来这里是干嘛来了？”



    因为玉元震的原因，所以尘心对玉天翼向来都是不怎么的感冒的。



    现在玉元震不再，



    作为长辈的尘心，稍微教训一下玉天翼，谁也不会说什么，哪怕是玉元震，也不好说什么。



    “自然是有值得宗主和前辈在意的事情才来的。”



    玉天翼笑道。



    “哦...”



    宁风致和尘心现实一愣，借着面露期待之色看着宁荣荣。



    “嘿嘿...”



    宁荣荣来到玉天翼的身边，一手抱着玉天翼的手臂，另外一只手上，托举着她的新武魂：九宝琉璃塔



    “这是九宝琉璃塔！”



    淡定如宁风致，此刻也无法掩饰自己的激动之情，他走上前来，看着那多了两小层高度的玲珑玉塔，眼中满是赞叹。



    尘心也是欣喜不已，这意味着，宁荣荣有着迈入封号斗罗的机会，未来的可能将会被大大提升。



    可是看着挽着玉天翼手臂，满脸笑容的模样，尘心又有些心塞，仿佛自己养了十几年的白菜，就这么生生地被一头丑陋的野猪给拱了一般。



    而且这一次，



    还是真的拱了。



    宁荣荣对待玉天翼的态度，



    那是比之前，不知道亲近了几个层次。



    比七宝琉璃塔多了两层还要多。





------------



267章早做准备



    “那我就先告辞了。”



    因为宁荣荣的武魂奇迹般地打破了七宝琉璃塔的桎梏，变成了九宝琉璃塔，所以在接下来的一段时间内，自然是需要有着一些事情需要处理。



    玉天翼在告辞一声之后，就要离开此处。



    “天翼你等等。”



    宁荣荣叫住了玉天翼，然后在宁风致与剑斗罗尘心略显诧异的注视下，面色微红地道：“我...我去送送你。”



    剑斗罗尘心的面色略微有些别扭，看向玉天翼的目光略臭。



    而宁风致呢，倒是在脸上没有表现出什么别的情绪，只是点头道：“女大不中留啊，去把去把。”



    玉天翼这才将宁荣荣给送回来没有多长的时间，才待了一个晚上而已。



    现在玉天翼要走，她竟然还要亲自送人出去，这腻歪的意思，也太过于明显了一些。



    带着玉天翼走向七宝琉璃宗的宗门口，宁荣荣道：“父亲这次估计是要将我武魂异变的消息宣布出来，好巩固我在宗门内的继承人地位。”



    一个宗门内，别看好像宁风致是一家独大的，但其实，也是有着别的支脉存在的，这就是大宗门的潜在的背景。



    宗门继承人的选拔，血脉自然是看重的，但实力和天赋也必然是不可或缺的。



    而且因为宁荣荣身为女儿身，本身是有着弱项存在的。



    只是宁风致是宗门的宗主，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也都宠溺着宁荣荣，所以宗门内部才没有什么不同的声音传出来。



    可终究，



    宁荣荣身为女儿身的事情，也是一个不小的隐患。



    但是现在不同了，七宝琉璃塔进阶到了九宝琉璃塔，成了七宝琉璃宗内绝无仅有的第一人，哪怕是女性的身份地位，也不会有任何的问题。



    宁荣荣必然是将作为七宝琉璃宗下一任的宗门继承人，门主的不二人选。



    “我知道。”



    玉天翼拉着宁荣荣的手，十指相扣，不顾及周围人投来的目光，自然地笑道：“那你就抓紧处理事情，然后到我身边来。”



    “你身边女人那么多，即便是我不在，你也不用担心这些事情。”



    宁荣荣颇为有些发酸地开口。



    直接忽略掉了宁荣荣言语中的不满和酸味儿，玉天翼避重就轻，转移话题，自顾自地表达对宁荣荣的在意：“无论我身边有多少女人，我的妻子，只会是荣荣你。”



    “...........”



    宁荣荣眼中带着满意之色，当然也有着那些不表达出来，藏在心里的酸涩。



    但木已成舟，想要让玉天翼放弃朱竹清等女也有些不自然，所以她干脆也不去提这些事情，只会让两人之间的关系变得充满火药味儿。



    走到了宗门之前，玉天翼和宁荣荣站定在那里。



    分明只是短暂的别离，但硬生生地被宁荣荣给营造成了生离死别的局面来。



    “你这是干嘛。”



    玉天翼有些好笑地看着闷闷不乐的宁荣荣道：“现在你这么想要和我待在一起，那以后在一起的时间长了，你会不会厌倦我的存在？”



    “人家才不是这种喜新厌旧的人。”



    宁荣荣不满地瞪了玉天翼一眼。



    “好好好，我家的荣荣只会爱着我一个人。”



    “是啊，我只会爱你，可是你呢...你这个花心大萝卜。”



    低头看着宁荣荣那副怨念的模样，玉天翼倒是丝毫不慌张，他用手轻轻地摩挲着宁荣荣滑腻的面颊。



    “有人看着。”



    宁荣荣抓住了玉天翼那只放在她脸上的手，脸色微红，她看到了旁边宗门护卫投来的偷窥视线。



    我可不仅仅只是这样子...



    在晨曦的光亮中，玉天翼缓缓地低下了头，慢慢地凑近了宁荣荣。



    而她却也只是红着脸，眼神闪烁躲避，但却并没有原地离开。



    面颊在玉天翼的手中没有能够动作，被捧住之后，就这么严严实实地被玉天翼给覆盖，占领，夺取。



    这一次，宁荣荣坚持的时间更多，呼吸困难来得更快，心跳速度到了巅峰值。



    好不容易两人这才分开了，宁荣荣红着脸推开玉天翼，转身跑了：“我很快会去找你的。”



    看着宁荣荣的狼狈而逃的背影，玉天翼脸上带着笑容。



    转身离开七宝琉璃宗，只是在走过那两个守门弟子身边的时候，他短暂地停了下来，对着两个一本正经目视前方的家伙露出一副意味难明的戏谑笑容，这之后，才潇洒离去。



    “我靠，那家伙是什么意思？”



    “他是故意的吧！”



    “别让我再看到他这么嘚瑟的模样，不然我一定打爆他的脑袋。”



    “我也保证。”



    在玉天翼离开之后，两个门卫互相说着气势汹汹的话语，用这种方式，在背地里对着他们无法挑衅的玉天翼做出反击。



    “这小子真的是太过分了。”



    剑斗罗尘心起得仙风道骨都消失了：“竟然敢光天化日之下在我们七宝琉璃宗对着荣荣做出此等事情来，平日里见不到的时候，还不知道荣荣被怎么欺负呢。”



    宁风致的心情也是复杂的，他看着面红耳赤跑着离开不敢过来的宁荣荣，作为老父亲的宁风致心情肯定不会被尘心好多了。



    毕竟



    亲眼看着自己亲手栽种，努力培养，精心培育雕琢的白菜，被一头种龙这么没皮没脸还没品地当着面狂啃了一通，宁风致的心情能够好到哪里去啊。



    但是，



    事情都已经到了这一步了，难道他还能够做出什么别的举措来吗？



    已经没有办法挽回了，除非他能够让九宝琉璃塔变回到七宝琉璃塔，但这似乎比倒过来更加的苦难，做不到。



    摇了摇头，宁风致想到，看来必须要让一些事情早做准备了，荣荣未来的幸福，需要我的守护。



    作为老父亲的宁风致，此刻的心情一定是负责的。



    为了宗门的利益考虑，也为了宁荣荣未来的考虑，所以他答应将宁荣荣送到渣男玉天翼的手中。



    这个就很难受了，毕竟宁风致是知道玉天翼是渣男的。



    知道和不知道的情况下送，宁风致的情绪也一定是不同的，他这其实是在将宁荣荣往火坑里推。



    用未来的幸福换取未来的成就。



    可是现在好了，



    宁风致看着宁荣荣爱上了渣男了。



    那么作为老父亲，



    宁风致的心情反倒是好了些。



    反正都是要嫁给渣男的，总归爱上了还是胜过恨上，厌恶，鄙弃。



    但是为了荣荣未来的幸福，宁风致觉得自己应该必须要再做些什么才行。





------------



268章贱男人



    “风致，你想怎么做？”



    一旁的尘心询问起来，他还是很在意作为宁荣荣父亲的宁风致的想法的。



    无论怎么说，即便是他和古榕多么的在意宁荣荣，作为宁荣荣的父亲，宁风致才是有着决定宁荣荣未来归宿的唯一决定人。



    哪怕是他或许会考虑到古榕和尘心的想法，但最后的结果还是需要宁风致做出的。



    “荣荣的心里已经住进了另外一个男人了。”



    宁风致颇为感慨地道：“那么作为父亲，虽然知道这并不是最好的归宿，但就眼下的情况来说，已经是不错的开局了。”



    “可是，那个家伙...”



    尘心颇为有种破釜沉舟的意思在了里面：“反正现在荣荣已经完成了武魂的升级，那么那件事情我们也未必一定要遵守。”



    “看来剑叔你是真的很宠着荣荣啊。”



    宁风致并未在第一时间反驳否决尘心的想法，而是笑着这么说道。



    “风致。”



    但是清楚宁风致为人的尘心，如何会不明白宁风致的真实想法是什么，他皱着眉头道：“难道真的要走到这一步了吗？”



    “其实这未必不是一件好事情。”



    宁风致道：“剑叔，你难道没有察觉到吗？现在这个大陆上，已经有着一些无法避免的事情正在酝酿当中了。”



    尘心皱着眉头道：“你是说...不可能吧。“



    “他们难道真的敢这么干嘛？要真的是这样子的话，那整个大陆都将会腥风血雨啊。”



    尘心的脸上，无可避免地浮现出了焦虑与不安。



    “有些事情，回避是没有用的。”



    宁风致虽然风雅随和，身上看不出多少的血气，但他骨子里从来不缺乏热血：“该面对的时候，永远都不要去逃避，我们应该做的，就是正面。”



    “那些玩锤子的懦夫...”



    尘心突然间骂了一声：“当年三宗会面，我们和蓝电霸王龙宗都愿意全力相助，反倒是他们自己，竟然选择了退让，回避，现在更是坐起了缩头乌龟。”



    “都是过去的事情了...”



    宁风致并没有接尘心的话，但言语中也并没有替对方开脱辩解，算是一种默许与承认了尘心的话，也是他心中的意思。



    “还是龙老头更和我的性子。”



    尘心道：“这么看，他的孙子也是不出世的天才，甚至比他当年都要强，只是这喜欢乱来的性格也和他差不多。”



    “哦...”



    宁风致突然间转头看着尘心道：“剑叔，你这话是什么意思？”



    “那小子，已经突破了魂宗，距离魂王也仅仅一步之遥了。”



    “你说什么！”



    哪怕是处变不惊的宁风致，此刻也微微变了面色，难掩心中的震惊：“剑叔，你是不是弄错了？”



    宁风致，也在第一时间选择了怀疑，他才刚刚十四岁啊！



    这个年纪，已经已经到了接近魂王的程度，如何令宁风致能够相信。



    “或许吧。”



    尘心也带着些许的疑惑之色道：“我只是感觉他体内的魂力并不稳定，但隐隐有着这种魂王的程度，要不我下次试试，用魂力逼出他的真实魂力等级。”



    “算了...”



    宁风致没有再说什么，此刻的他只想要静静。



    天翼那小子，真的这么优秀吗？



    可是在心里，宁风致还是带着一种惊叹，他并不觉得尘心是感应错了。



    剑斗罗，



    可是九十六级的封号斗罗，怎么可能会这么容易弄错。



    .......................



    此刻的玉天翼，自然是不知道宁风致和尘心正因为他的事情而在那里谈论着也苦恼着。



    “唉，待会儿见了面，我该怎么说呢？”



    看着不远处的天斗皇家学院，玉天翼的脸上带着些许的苦恼之色。



    对于他而言，来这里其实还是挺麻烦的。



    毕竟，



    来这里不是干别的事情，而是为了寻找一个人，那个人是谁呢？



    当然就是曾经的嫂子，



    之前在药圃里被他强吻，然后变成拥吻，再然后因为玉天翼那双不老实的手乱来而将他推开之后就没有再见的独孤雁了。



    “我之前稍微有些精虫上脑了啊...”



    揉了揉自己的脑袋，玉天翼稍微有些纠结的，比起拿下柳二龙，都没有让玉天翼如此的左右摇摆。



    “算了...谁让，她是那么的甜呢。”



    玉天翼放弃了继续让自己苦恼的想法，毕竟独孤雁是真的香，亲嘴儿的时候，都是甜甜的，很是特殊。



    仿佛蛇毒的味道就应该是这个样子，反正玉天翼也没有试过蛇毒到底是怎么样的，但估计也是八九不离十就是这个样子的了吧。



    鼓起勇气，



    抛开顾虑。



    拿出追宁荣荣时候那种死皮赖脸的做派来，那么所有的事情在玉天翼的面前，都不会是什么问题了。



    “你怎么在这里？”



    只是当玉天翼正要向前踏步的时候，一道声音突兀地在他耳后响起，还特别的熟悉，所以让玉天翼不由自主地转过身来。



    银色的短发，精致的面庞，合体简洁偏向文雅的裙装但也极为便利行动。



    是属于魂师穿着的战裙款式中属于辅助系女魂师的衣着服装。



    你白色丝袜所包裹的圆润笔直的双腿，也立在了玉天翼的眼前，就这么站在那里。



    “泠泠，是你啊，好久不见。”



    玉天翼反应过来之后，没有丝毫的尴尬，很自然地同叶泠泠打了一声招呼。



    “嗯，的确是挺久不见的。”



    叶泠泠继续道：“你来这里干嘛？找天恒吗？”



    “啊...不是很熟。”



    玉天翼这么说也不算是错，因为相差了六岁，基本上就没有什么交集。



    如果要说有的话，



    那就是来天斗皇家学院的时候有过几面的交流了。



    可血脉上的联系还是有的，



    而且还很近。



    “不熟？”



    叶泠泠一脸疑惑地看着玉天翼，很是不解他的回答。



    “那个，我来找雁子姐的。”



    玉天翼开口道。



    结果，叶泠泠更是疑惑地看着玉天翼，满脸的狐疑之色。



    “雁子在那里呢。”



    叶泠泠也没有多说什么，用手指着旁边不远处的摊位道：“雁子。”



    “啊...”



    独孤雁转过身来，她的手里，还拿着几个烤串，嘴里也塞着一些。



    然后，



    看到了玉天翼。





------------



269章无赖的哲学



    “你...你怎么来了？”



    独孤雁的眼睛瞪得大大的，站在烧烤摊前的她，一只手中还拿着没有来得及吃掉的烤串，在另外一只手中，则是吃完但没有随意丢在地上的竹签。



    嘴里的东西也因为看到了玉天翼而忘了继续嚼下去，就这么愣愣地站在那里。



    似乎是反应了过来，但却显得有些窘迫，一时间倒也不知道该怎么办，眼神飘忽，别扭的样子，看得让人觉得有些可爱。



    “我来找你。”



    玉天翼很真诚地开口。



    “找...找我干嘛...”



    因为心里的紧张情绪，独孤雁几乎是没有过脑子地把话给退口而出，我这是在说什么啊？但是说完之后，她就开始后悔了。



    站在一旁的叶泠泠眼中带着疑惑之色，总觉得，他们之间有些古怪啊？



    在独孤雁那显得有些慌乱的眼神中，玉天翼自如其然地走到了她的身边，开口问道：“可以请我吃吗？”



    “啊？”



    “请我吃烧烤，我觉得，应该挺好吃的。”



    “可是现在是早上啊。”



    独孤雁道：“你也要吃这个东西吗？”



    “难道，吃烧烤也有着固定的时间规定吗？”



    “那...那倒是没有。”



    独孤雁将手递了出去，但发现确实空签子，没有肉的那种，这让发现之后的她脸红：“不...不好意思。”



    “干嘛哟啊道歉。”



    从另外一只递过来的手中接过羊肉串，吃到了嘴里，玉天翼问道：“干嘛要道歉，是我要你请我。”



    “啊....”



    “看来，雁子姐你是没有办法忘记那天在药圃内发生的事情啊。”



    玉天翼突笑着注视着独孤雁的眼眸。



    “没...没有那回事。”



    虽然所有的事情都已经明确地表现在了脸上，但是嘴上，她却是不愿意承认的。



    “你们两个到底在说什么？”



    一旁站着的叶泠泠这个时候走了过来，她问道：“站在这里说什么，找个地方坐下聊吧。”



    “不用了。”



    “没有必要。”



    玉天翼和独孤雁，同时开口。



    “你们？”



    这种反常的现象，更是让叶泠泠感到意外，她用着狐疑的眼神打量着两人。



    最先受不住的是独孤雁，她推着叶泠泠转身离开：“哎呀你先走了啦，我等会儿就回去，你先会学校吧。”



    “我可以等你啊？”



    叶泠泠语气有些奇怪。



    “不用了，你先回去，我还有些事情要和天翼说，需要一些时间，你没必要站在这里等着。”



    “好吧。”



    虽然有些费解，但似乎从此刻的独孤雁口中也不可能真的得到什么答案，所以叶泠泠也遵从了她的话，回了学校。



    “呼...”



    亲眼看着叶泠泠走进了学校之内，虽然对方偶尔也会转身看着她，但终归是回去了，这也让独孤雁松了一口气。



    “看来你这是很有压力啊。”



    玉天翼的声音在独孤雁的耳旁突然间响了起来，让她吓了一跳。



    “你....走了换个地方说话。”



    拉着玉天翼的手腕，独孤雁带着他离开这个是非之地：“在这里会被人看见的。”



    任由独孤雁这么拉着他，玉天翼并不阻止，但是却说道：”雁子姐你很害怕我们之间有着关系被看到吗？但是我并不介意。”



    玉天翼的话很轻描淡写，听不出多大的情感波动，多强的决心和毅力。



    但是，



    他至少将自己的态度给表达了出来。



    突然间站住了脚步，拉住了独孤雁的手腕，拉着她转过身来。



    “你这是干嘛！”



    独孤雁面色泛红，眼神不由自主地朝着四面看去，仿佛是生怕看到了什么熟悉的人，一点都没有她往日从容得体的模样。



    “自然点会更好。”



    玉天翼叹了口气，这才道：“自然点，才不会有谁觉得你奇怪。”



    “............”



    脸色微红的独孤雁，在玉天翼的注视下慢慢地别过头去，但也点了点头，同意了玉天翼的说法。



    “那么现在，我们慢慢地走到一个人少的地方可以了吗？”



    “嗯。”



    “正常的交流你可以做到是吗？”



    “可...可以。”



    “我喜欢你，你知道吗？”



    “嗯....嗯！”



    按照着玉天翼的话一问一答，在紧张的情绪左右之下独孤雁基本上做到了机械性的应答模式了。



    可是这最后一句话下来之后，却是让独孤雁万万没有想到的问题，反应过来之后的她，愣愣地看着站在身旁笑而不语的玉天翼，脸上慢慢泛红。



    偏过头，独孤雁道：“你在说什么啊，快走吧。”



    这一次，不再去管玉天翼到底有没有跟上来，独孤雁倒是一个人自顾自地加快了步伐走在了前面。



    而且是漫无目的的那种。



    玉天翼也提升了速度，走到了独孤雁的身前，并且开口道：“再走，就是闹市区了。”



    “啊...”



    回过神来，果然看着前面的道路越发的车水马龙，人来人往熙熙攘攘的模样，倒是让独孤雁显得有些不好意思。



    “跟在我身边吧。”



    玉天翼开口说道。



    “好”



    这一次，独孤雁依旧听从了玉天翼的话，跟在他的身边，尽量地克制着自己的情绪，不要波动那么大，甚至是影响到了自己判断能力。



    沿途的街道的确是人员众多，但是也并非是说在天斗皇城内就没有人员稀少的地方。



    哪怕是在这最是热闹的中心商业区域内，也是有着人烟稀少的巷道的。



    而玉天翼就是带着独孤雁慢慢地走到了这么一条巷道之内，避免了许许多多人的目光，让她越发的心安。



    巷道因为是商铺的后门位置，所以基本上很少会有人在这里走动。



    而玉天翼也在其中一个拐道的地方暂时消失在了独孤雁的视线之中。



    这使得独孤雁不由加快了脚上的步伐，追了上去。



    “彭...”



    只是独孤雁才刚刚走到那条拐道口的位置，一双手里的大手便是抓在了她的肩膀上，然后她就被按在了旁边的墙壁上。



    “呜....”



    不等独孤雁说什么，因为看到这么做的人是玉天翼之后，她也没有立刻的反抗，而是暂时有些不明所以。



    不过等到被封住了口的时候，



    独孤雁才终于是明白了这到底是怎么回事。



    “他们去那里干嘛？”



    街道之上，叶泠泠站在那里，脸上写满了疑惑，实在是不明白，这到底是怎么了？





------------



270章曝光



    叶泠泠明白的知道了独孤雁和玉天恒之间所发生了什么——分手了。



    在叶泠泠眼中，极为般配的独孤雁竟然和玉天恒分手了，这在她看来觉得很是不可思议，有些难以理解。



    无论是是家世背景，



    还是修炼天赋来说，两人都是极为相配的。



    并且在日常的过程中，也并没有看到有什么明显的问题存在，可是现在，怎么就突然间变成了这个样子呢？



    叶泠泠也不是没有问过，也不是没有想过自己改怎么办来稍微起到一定的作用能够帮助到两人。



    但是无论她如何去询问，独孤雁都不愿意将其中的原因告诉她。



    只是说了一句——不爱了



    那你倒是说清楚理由啊，因为什么事情，所以你不爱了？



    就这么丢出了一句莫名其妙的话，也让叶泠泠感到有些无从下手，哪怕是到了现在，也依旧是如此。



    然后，



    在配着独孤雁散步的过程中，叶泠泠发现当玉天翼来找独孤雁之后，她整个人的表现极为的奇怪。



    而且还有着那特意将她给支开的行为，以及两人之间那似有似无显得极为异样的沟通交流，都让叶泠泠很是上心。



    此时此刻，



    叶泠泠假意离开，实则乃是暗中偷偷地跟了上去。



    他们一定有问题！这是一个在叶泠泠心底的声音，这是来自女人即便是没有根据，但却极为敏锐，也异常准确的第六感的告知。



    然后，



    叶泠泠就看到了消失在了小巷内的玉天翼和独孤雁，她站在巷道口，不知道到底该不该进去，一度纠结。



    所以叶泠泠暂时没有什么举动。



    “呼...........”



    好不容易才被放过，独孤雁却是已经在玉天翼高超的吻技之下意乱情迷，哪怕是玉天翼的手正不老实地放在她的心口，也暂时没有察觉反应过来。



    而是任由其落在身上。



    “你这是干嘛？”



    脸色微红的独孤雁眼神朦胧地看着玉天翼。



    “如果是思念一个女人的话，在再次见面的时候，我就会这么做？”



    摩挲着独孤雁的面积，轻轻地挑起她的下巴，玉天翼道：“难道有什么不对的吗？还是，你并不喜欢？”



    “不是...我。”



    “那不就好了嘛...”



    说着，玉天翼再度低下头来，这一次，很是温柔，能够让独孤雁清晰地感受到他对她的怜惜。



    仿佛是在品味一道美味佳肴，要将厨师最是努力所想要烘焙蕴含在食物深层次中的味道给好好地尝出来。



    “呜....“



    深吻再加上玉天翼那根本就不老实放着，而是配合着行动，放在的独孤雁心口上的脏手的辅助之下。



    独孤雁闭着眼睛，慢慢地伸手主动搂住了玉天翼的脖子，整个人靠在墙壁上，也挂在玉天翼的身上，亲密无间，无缝衔接。



    这种并不卫生的口水交换活动具体耗费了多少的时间，谁也没有有心地去计算。



    毕竟，



    这是一个随性而从心的行为。



    “你...你不要乱来！”



    终于，在玉天翼的手不再只是满足于隔着一层衣物，得寸进尺地到了更加过分的内部之后，独孤雁终于是回过神来，软倒在了玉天翼的怀中。



    动作虽然暂时停了下来，但是玉天翼却并没有将手给抽出来。



    他问道：“你有没有想我。”



    独孤雁觉得这个问题有些羞人，所以她并没有在第一时间立刻回答玉天翼。



    所以，



    她遭受到了攻击。



    ‘“嗯.....”



    脸色再度变红的独孤雁嗔怪地看着玉天翼道：“你...你这是干嘛...快点拿出来啊。”



    “我在问你呢。”



    玉天翼贴着独孤雁的耳朵再度问道：“雁子姐，你有没有想我。”



    “我....”



    独孤雁很是异样，因为玉天翼在问的同时，他那只作怪的手也压根就没有停下动作来。



    “说啊。”



    玉天翼笑着道：“说你想我了。”



    “我....天翼....不要....”



    “说你想我了....“



    玉天翼道：“难道你真的没有想我吗？我可是很想雁子姐你啊。”



    “呜.....”



    又是一阵令人不堪入目的画面之后，独孤雁靠在玉天翼的怀中，轻声道：“我...我也想你了。”



    “你....你们这是在干嘛？”



    一道不敢置信的声音从旁边传来。



    直接就驱散了此刻独孤雁心中的旖旎气氛，让她如同从温暖的泉水中跌入了寒冷的冰川，冻彻心扉。



    终于舍得出来了啊....玉天翼嘴角上扬，对于那背对着他的来者，并不意外。



    他感受到了，有人在他和独孤雁离开天斗皇家学院之后就跟在了他的身边。



    但是丙炔确定是谁。



    但无论是谁都好，玉天翼并不介意，只要是让人知道独孤雁已经和他不再干净了就可以了，反正，效果达到了。



    哪怕这个跟着的人是玉天恒，虽然有些尴尬，但玉天翼也不是不能够接受的。



    泠泠...



    独孤雁如何能够不知道这个声音的主人是谁啊！



    她最是清楚了，因为与她朝夕相处的同伴中，就是叶泠泠的关系最是好了，所以她自然也是听出来了，来者就是她的好伙伴叶泠泠。



    “你...你放开我啊....”



    独孤雁下意识地就想要从玉天翼的怀中挣脱开来。



    但是并没有结果。



    玉天翼紧紧地箍住了独孤雁的水蛇腰，让她牢牢地靠在他的怀里，什么地方也去不了。



    然后，



    玉天翼就这么搂着面红耳赤但却又隐隐带着不安和些许苍白之色的独孤雁转过身来看着站在拿来，一时间根本就不知道该怎么说话的叶泠泠。



    独孤雁根本就不敢去看叶泠泠的脸色，只是埋头在玉天翼的怀中，她此刻，真的是害怕极了。



    “泠泠，这才刚分开，就又见面了啊。”



    玉天翼反倒像是没事人一样，很是随意地同叶泠泠打着招呼。



    眼睛在独孤雁的身上停留了片刻，然后又看了看玉天翼，最后再是落在独孤雁的身上，叶泠泠问道：“雁子，这到底是怎么回事？”



    “我...”



    真的是有些难办，因为独孤雁根本就不知道，该怎么和自己的这个好伙伴解释才好。



    “这么简单的事情难道泠泠你看不出来吗？”



    玉天翼却是搂着独孤雁道：“现在，雁子姐已经是我的女人了。”



    果决，



    直接，



    不遮掩不找借口托词，直接说明了一切。



    玉天翼，



    这妥妥的直接在宣告两人之间的关系。



    “天翼....”



    独孤雁愣愣地看着玉天翼，她是真的没有想到，玉天翼竟然敢这么直接地将两人之间的关系给说出来。



    在独孤雁的眼中，



    这根本就是一场无法见光的苟且之事啊。



    “你说什么！”



    果然，



    叶泠泠脸色立刻就冷了下来。





------------



271章直接



    现场的气氛很是冰冷，在玉天翼说完了那句话之后，就成了这幅样子。



    良久之后，叶泠泠道：“你怎么能够做出这等不知廉耻之事来！”



    对于这种指责，叶泠泠并不存在任何的心理负担，对于她来说，站在道德顶点的位置对置于底层的玉天翼口诛笔伐，那是理所当然的。



    “他们既然已经分手，我有什么不可以。”



    然而，叶泠泠所觉得应该看到的玉天翼的羞愧难当并没有出现在她的眼中，相反的，玉天翼是理直气壮地反问她：“难道分手之后，雁子姐就不能够继续选择喜欢的人了吗？”



    “分手之后？”



    叶泠泠抓住了事的关键所在，前后顺序捋清楚了之后她显得有些诧异地看着独孤雁：“雁子，你是在分手之后和他在一起的。”



    虽然事比起叶泠泠所想的还要更加的复杂许多。



    其实独孤雁是因为先对玉天翼有了一些想法，然后慢慢地觉得和玉天恒在一起处处都觉得别扭了之后才选了分手离开的。



    但是她并没有将这一点给说出来，或许是顾及到自己的羞耻心，也或者是因为保护玉天翼的点出发考虑。



    所以她回答道：“嗯，是分手之后再在一起的。”



    对于这个和自己一同长大的伙伴，独孤雁不知道该怎么说才好，一边是强大而令人敬畏的队长。



    一边是同自己有着很要好关系的姐妹，这让叶泠泠很是难办。



    至于和她关系并不怎么样的玉天翼到底是什么想法，叶泠泠那是直接给抛开了没有放在考虑的范围之内。



    之前因为雪崩的事而稍微有些的好感，也因为此刻的行为也消失得干干净净。



    “没有什么缓和的余地了吗？”



    哪怕是看着独孤雁靠在玉天翼怀中的样子，叶泠泠还是忍不住将心里的话给说了出来。



    一起成长，一起培养起来的伙伴感，那强大的羁绊，可不是如此轻松就能够被打消的，哪怕是到了这个时候，叶泠泠也想要试一试，不愿意就这么轻易地放弃了。



    “我...”



    哪怕独孤雁是一个格直爽的女子，但在面对着感问题的时候，也难免陷入困顿之中。



    尤其是在这种她本就有着愧疚感的事之中，更加的是不可能做到应变自如。



    还是需要我加把火才行....



    “这件事不用考虑了。”



    玉天翼直视着叶泠泠：“你难道没有看到，她现在靠在我的怀中吗？”



    “你...”



    叶泠泠眼神厌恶地看着玉天翼。



    她很讨厌这个横插一脚让原本和谐的团队变成现在糟糕模样的外来者。



    哪怕在独孤雁告诉她，是在分手后才走到一起的，这也让叶泠泠很是讨厌。



    “没错，雁子现在就是我的女人。”



    玉天翼显得有些张扬，肆无忌惮地道：“我吻了她，我亲了她，我不可能让你这么三言两语就把她放走。”



    叶泠泠看向玉天翼的目光显得更冷了，他着实是没有想到，当着她的面，玉天翼竟然能够说出这种话来。



    这根本就是无赖，又哪里有一丝一毫的上等家族的风度存在。



    “天翼...”



    但人眼里出西施，说出这种糙话的玉天翼在叶泠泠的眼中是面目可憎的，可是在独孤雁的眼中，却又是另外一幅模样了。



    “这就是你放弃了队长之后所选择的人吗？”



    叶泠泠失望地道：“雁子，我对你很是失望。”



    “泠泠....”



    独孤雁神色略显黯淡，对于她来说，叶泠泠可是一个很重要的伙伴，不是那种轻而易举就能够忽略掉不在意的。



    “但是既然你都已经做出了决定了，那我也就不说什么了，只是希望你以后不会后悔吧。”



    叶泠泠道：“我先走了。”



    似乎是不愿意继续在这里多待一会儿，说完这些话之后，叶泠泠直接就转离开了这里。



    “泠泠...”



    靠在玉天翼怀中的独孤雁，神黯然，不知道该说什么才好。



    她甚至是在犹豫，自己的选择，是不是真的做对了，还是错了？



    “你是后悔了吗？”



    玉天翼挑起独孤雁的下巴，问道。



    “我....”



    看着玉天翼那英俊到了令她目眩神迷的俊朗相貌，独孤雁一时间不知道该怎么说。



    “到我边来吧。”



    玉天翼继续开口。



    “什么？”



    独孤雁有些不明白此话的意思。



    “我的意思是说，到我的边来。”



    玉天翼道：“我组建了一个战队，我希望，雁子你能够来我的队伍里。”



    “这....”



    独孤雁有些忧郁，一时间没有给玉天翼回答。



    并不着急迫什么，玉天翼很是理地分析道：“雁子，你继续待在那个队伍里，会很难做的，而且，我也担心。”



    “我....”



    玉天翼所说的，也正是独孤雁所在意的。



    自从和玉天恒分手之后，很多事都出现了微妙的变化，原本和和气气的团队氛围，也早就消失不见了。



    甚至，



    就连在配合的时候，也都是顾虑重重，再也没有了曾经的默契。



    “来我边。”



    玉天翼捧着独孤雁的脸，温柔地道：“因为这样子，我就能够和雁子你更多时间地待在一起了啊。”



    “天翼...”



    或许前两句话是在表述其中的利害关系，但是最后那句话才是压倒骆驼的最后一根稻草。



    有的时候，



    对于女人而言，所谓的理却是被感所压制着的。



    在她们左右为难的时候，利用她们的感反倒是能够制敌取胜的关键。



    “到边来，好吗？”



    低头，玉天翼在独孤雁的耳旁轻声说道。



    “嗯...”



    这一次虽然还是有些许的犹豫，但独孤雁终究还是答应了玉天翼的要求，去到他的边，离开皇斗战队，到蓝霸学院去。



    “你知道吗？”



    玉天翼的双手慢慢地放到了独孤雁的水蛇腰上：“在我看到你第一眼的时候，就多么渴望能够牢牢地握住你的腰了。”



    痒痒的有些难受，在玉天翼的怀中扭着子，独孤雁嗔怪地道：“你这是在做什么啊。”



    这言语中，所透露出来的喜悦，是远远胜过不耐的。



    “呜....”



    又被吻住了，总是喜欢这样子突然间的霸道，让独孤雁有些并不适应。



    玉天翼的和主动，



    也让独孤雁难以招架。



    甚至稀里糊涂的就跟着他到了那个从来都没有去的地方。



    实在是太快了？我这是怎么了？



    直到盘在了玉天翼的粗壮的腰上，体传来痛楚的时候，独孤雁脑子里，才冒出这么一句话来。



    为什么，



    玉天翼轻而易举地就拿到了她一直都好好珍藏着的处子之呢？



    难道，



    因为渣男吗？



    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！





------------



272章干脆利落



    玉天翼做事情就是喜欢直截了当，不喜欢拖拖拉拉，他的女人有着那么多，纯情这两个崇高，美好而伟大的词汇他根本就不配。



    他花心，多情，从来都不介意身边妻妾成群，他双标，强势，一定要求自己的女人身边不可以出现别的男人。



    没错，



    玉天翼就是这么一个糟糕的男人。



    所以，什么海枯石烂，什么海誓山盟之类的东西，玉天翼虽然会去做，但是他却并不拘泥于流畅顺序，即便他清楚，有的时候，顺序真的是很重要的一个东西。



    不过，



    这些都不要紧了，玉天翼要感谢这个时代，感谢这个美好而伟大的时代，不用让他去在意那么多来自外界的聒噪声音。



    已经都已经结束了，散落在房间各处的衣物，足以见得之前的战斗是多了的激烈，是何等的难舍难分。



    此刻的独孤雁，完全是缠在了玉天翼的身上，靠在他的怀中。



    而玉天翼的手，则是放在了对于他来说，最是喜欢的独孤雁那盈盈一握的水蛇腰上，纤细而富有弹性。



    相比于朱竹清那有力的猫腰来说，独孤雁的，更显得夸张，在视觉上也更富有冲击力。



    “你很喜欢我的腰啊。”



    独孤雁的手指在玉天翼的胸膛上画着圈圈，她嗔怪地道：“总是放在那里，也不换别的地方。”



    “你真的好骚啊。”



    “你说什么呢！”



    独孤雁面色一红，反驳道：“我...我没有别的意思。”



    “我知道。”



    “你知道你还...”



    原本正想要斥责玉天翼的信口开河，但是看到他脸上那似是而非的笑容之后，独孤雁马上明白了玉天翼到底是什么意思。



    根本就是在调侃她，是一件无需当真，只适用在亲密男女之间的玩笑。



    “我现在该怎么办？”



    独孤雁仰起头来，带着忧虑之色：“泠泠都看到我们之间的事情了，我以后真的就无法再和她像是之前那样子相处了。”



    “那就换一批人相处。”



    玉天翼若有所指地道：“保证你们之间的关系能够比叶泠泠都还要紧密得多。”



    可惜，独孤雁并没有听出这道话外之音，她感慨道：“我和泠泠可是做了五年的同学，更久的好朋友，哪有你说的那么简单。”



    “我不管了，都怪你，你快点帮我想办法。”



    或许这就是女人吧，之前一切都是规规矩矩，不逾越本分，可是一旦到了现在这种确立了关系之后，立刻就发生了惊人的变化。



    “那就干脆点，快刀斩乱麻吧...”



    玉天翼道：“也不用继续让你一个人去面对承担了，带着我去早天恒哥吧，这件事情，直接了断了。”



    “不用。”



    听到玉天翼的话，独孤雁面色一变道：“这件事情我自己去就可以解决，如果让你去的话，会更乱的。”



    并没有勉强，这个时候也没有再度强势，玉天翼很是认真地询问了独孤雁：“真的不需要我去吗，现在，绝对不要逞强。”



    一个人去面对即将要来临的一切，玉天翼知道那是一件多么难受的事情。



    即便是自己并没有亲身经历过，但只是带入其中的角色，就已经有种让他喘不过气来的感觉。



    “嗯，这件事情，我自己来解决就好了。”



    独孤雁很是认真，并没有开玩笑的意思。



    “那我帮你加油吧。”



    “怎么加油。”



    “当然是把加油棒放到油箱里去...”



    “嗯.....你...你骗人。”



    独孤雁脖子高高地仰起，用这种方式来做，还是她所没有尝试过的新花样。



    天翼的花样，未免也太多了吧.....



    仰起头，脑子里已经开始变得不对头了，开始飘忽了起来。



    ................................



    第二日



    天斗皇家学院照旧开课



    但是独孤雁，却是独身一人来到了学院办事处，来办理了一份退学申请。



    “独孤同学，这个退学手续，你确定要办吗？”



    办事处的老师看着面前的独孤雁，有些诧异地问道。



    “嗯。”



    既然都已经做出了决定，那么独孤雁自然不会再有什么好犹豫的地方。



    她毅然决然地点了点头，表达了肯定的态度。



    但是这位办事处的老师还是没有立刻执行，而是问道：“毒斗罗大人他知道这件事情吗？”



    独孤雁之所以能够被办事处的老师所知道并非是她是皇斗战队的队员这种事情，连魂帝魂圣这种级别都没有达到。



    又哪里有资格被天斗皇家学院的老师给记在心里，独孤雁的所有关注，都是来自于他的爷爷，唯一的血亲，封号斗罗，封号为毒的毒斗罗独孤博罢了。



    独孤雁是因为爷爷而显贵的！



    “我会去同爷爷解释的。”独孤雁皱眉道：“请老师你快些。”



    “好吧...”



    见到独孤雁这幅模样，他也不再劝阻。



    而且他这里只是第一道手续罢了，在他之后，还有着两道手续都完成了才能够退学。



    毕竟，



    天斗皇家学院那可是贵族学院，任何一个学生都是贵族的子嗣，贵族的事情，怎么可能会这么容易就能够了结的呢。



    第二道手续，



    独孤雁所需要的是来自直属指导老师的同意。



    也就是来自史莱克学院毕业之后来到天斗皇家学院任职，斗罗大陆有史以来第二年轻的魂帝强者。



    变异武魂烈火苍狼魂师，秦明！



    秦明看着站在面前的独孤雁，满是不解地道：“雁子，你这是怎么回事？为什么突然间要选择离开学校？”



    这不得不让秦明诧异，他是魂帝，而且是有史以来第二年轻的魂帝，以他的资质未来成为封号斗罗几乎不是问题。



    这也是为什么他能够得到学院和帝国的重视，并且颁发了贵族头身份的原因，秦明是值得投资的。



    而秦明此刻所组建起来的天斗战队，那也是朝着一个很重要的目标去的。



    现在作为战队中重要一员的独孤雁就要这么离开，秦明怎么可能会不在意。



    “我和天恒分手了。”



    独孤雁给出了一个令秦明不知该如何辩驳大家借口来。



    感情问题一旦出现在一个队伍里，



    那就绝对不会是小问题。



    有着很多真实且残酷的例子都在表明了，一旦感情出现了无可挽回的破裂，那么分开，就是最好的选择，也是唯一的选择。



    “没有可能再...”



    “没有可能了。”



    “一定？”



    “绝对。”



    “好吧....”



    秦明脸上露出苦笑：“雁子，你还真是给我出了一个难题啊。”



    独孤雁很是愧疚：“对不起，秦明老师。”



    这声道歉，也是诚恳的。





------------



273章被打正常



    玉天恒正在训练，最近他越发地将时间都耗费在了训练锻炼自己上，整个人也变得更加的沉默寡言起来。



    对于他为什么会有如此的变化，整个战队内的其余成员皆是清楚得很，但是谁也不知道该怎么劝说他才好。



    我到底该怎么办才好，老大这幅模样，还有雁子她....



    一旁看着一切的叶泠泠很是难受，原本整个队伍都是相亲相爱的一群好伙伴，但是现在，因为他们两人之间的破裂，变成了现在这幅诡异的气氛。



    “天恒，你先停一下。”



    秦明在这个时候出现在了训练场内，他皱着眉头看到玉天翼的样子，道：“你先出来一下。”



    “是。”



    玉天恒并没有废话，他本就不是那种言语丰富的人，在听到了秦明的吩咐之后，二话不说就走了出去。



    等到玉天恒离开之后，整个训练室内的气氛骤然间就松弛了下来。



    御风最是忍不住开始吐槽：“老大最近的气场也太低了吧，让我待在他身边都觉得有些受不了啊。”



    金发的奥斯罗发表了他客观的见解：“我现在最担心的是我们这个队伍该怎么办？”



    “难道真的不行了吗？”



    身形高大的石武一脸的不解。



    他身旁的兄弟，同样是拥有着顶级的防御类兽武魂的石墨深有同感地点了点头：“又不影响战队就可以了。”



    “白痴怎么可能会不影响。”



    听着这些话的叶泠泠忍不住道：“你知道情侣分手之后走向什么样子嘛？你们两个单身汉。”



    “就是就是。”



    御风骚包地挠了挠头发笑着道：“单身狗没有发言权，还是让我这个阅女无数的情场高手来告诉你们吧。”



    贵族的出身，名门望族的背景，英俊的相貌，得体的谈吐风趣的性格，再加上天赋不俗的魂师身份。



    御风可是交往过不少的女朋友，所以他最是有发言权。



    石武石墨两兄弟都将目光投在了御风的身上，就连一旁的性格冷冰冰的奥斯罗也不例外。



    “这件事情，果然你们是没有办法发言的。”



    御风颇为愁苦地道：“虽然不愿意承认，但是我们这个战队里，队长和雁子姐之中，一定是会有一个离开的，之前是队友，还成了男女朋友，现在分开了，怎么可能做到抬头不见低头见，互不糟心啊，勉强配在一起合作，反倒是别扭得很，肯定效果很差的。”



    奥斯罗不说话，他觉得御风的发言还是有待检验的。



    石武石墨两兄弟则是若有所思地点了点头，一脸的恍然大悟好像是终于明白了是为什么，看向御风的眼神中也带着丝丝的钦佩。



    小样...这种事情，我怎么可能会不懂呢...



    御风骄傲地仰起了下巴，可是心里不免有些难受..唉，这个队伍里，估计走的就是雁子姐吧。



    “好了别说了。”



    叶泠泠在一旁有些不满地看了御风一眼，这种问题让她很是烦躁，根本就不想要听下去。



    “对了，秦明老师来找队长是因为什么事情？”



    叶泠泠突然间将目光看向外面的走廊上。



    到底是怎么了？



    她能够看到，玉天恒脸上的神情不是很好看。



    “她真的是这么说的？”



    呼吸稍微有些重，玉天恒抬起头看着身旁的秦明再度确认道。



    “唉...天恒，感情这种事情是不能强求的。”



    秦明看着玉天恒这幅模样，终究是点了点头道：“没错，雁子已经向我递交了退队申请了，我也同意了。”



    “清明老师，你怎么可以！”



    玉天恒大急，一脸难以置信地看着秦明。



    “没有什么事不可能的，战队的组成本就是并非谁是独一无二的，无论队伍中缺少了谁都是能够弥补填充的，所需要的，也只是磨合的时间问题罢了。”



    秦明倒是看得开，他还安慰着玉天翼：“看开点吧，长痛不如短痛，如果你已经尝试挽回了，却依旧是无法改变，那就只有接受了。”



    “...................”



    玉天恒握着拳头，显然心里并不平静，他保持着沉默，并不代表已经将一切都给看开了。



    或许，只是在独自承受着这种难受的情绪罢了。



    “好了天恒。”



    秦明将手放到了玉天恒的肩膀上，劝慰道：“事情都已经过去了，你需要向前开，在魂师的道路上，你会遇到许多不顺心的事情，但是你无法逃避，必须要直面，然后解决它。”



    “是老师...”



    玉天恒点了点头，一语不发地回到了训练场内。



    “老大...”



    叶泠泠喊了玉天恒一句，结果玉天恒只是面无表情地对着她点了点头。



    看着玉天恒这幅模样，让叶泠泠的心里很是难受，她甚至是想要将独孤雁和玉天翼之间的事情告诉他。



    但最后，她还是放弃了，多一事不如少一事。



    “老大...”



    御风也是很少看到这个样子的玉天恒，喊了一声之后，也就不再出声。



    石武石墨和奥斯罗看着这个模样的玉天恒，他们也没有说什么话，而是老实地站在一旁，继续他们各自的练习。



    皇斗战队中一惊缺少了一个副队长，可能需要一段时间来恢复，寻找一个新的人来填充这个剩余的位置了。



    独孤雁本来是抱着被拒绝的心态来的院系负责人的办公室的，已经做好了准备了。



    可是当她再出来的时候，看着手中同意的批文，她整个人都有些发愣。



    今天开始之后，她就不再是天斗皇家爱学院的学生了，这一切都有些虚无缥缈，过于的不真实，让她觉得自己仿佛是在做梦。



    “毒斗罗大人到底是怎么想的我也管不着啊。”



    负责人想到之前来找他的那个伟岸的男子，不由得露出一副苦笑的表情来。



    没错，



    在玉天翼来之间，独孤博就已经来过了，但是来的时候，独孤博到了脸色不是多么的好看，似乎是带着怒气来的。



    独孤雁没有继续留在这里，待在这里，而是选择了离开，她需要将这个消息告诉一个人。



    “天翼，你这是怎么了？”



    可是当看到玉天翼神色苍白，嘴角还残留着血渍的时候，她整个人都提心吊胆起来。



    笑着看着冲到了自己面前的独孤雁，玉天翼笑道：“怎么样，退学手续是不是很顺利。”



    “嗯，很顺利。”



    独孤雁频频点头，然后仿佛明白了什么似的看着玉天翼道：“难道你这是？”



    “没错。”



    玉天翼笑着道：“我把我们之间的事情，已经告诉了独孤前辈了。”



    什么藏着掖着完全没有必要，你对她好就要让她知道，别做什么幕后英雄，女人这种生物，记不住就是没有发生，即便是发生过也会忘了，你要是不告诉她，甚至连发生过都算不上。



    不要总是自我感动，自我催眠落泪，那样子，真的没什么.....



    “你...”



    独孤雁仰头看着玉天翼，她是真的没有想到，玉天翼竟然会为了她做到这种程度。



    “我什么我。”



    捧着独孤雁的面颊，玉天翼道：“为了你，区区这种事情有什么，就是面对着封号斗罗的时候，还真的是挺可怕的。”



    “爷爷怎么可以这样子对你呢。”



    独孤雁现在可是一心都记挂在情郎的身上，看着受了伤的玉天翼，甚至是连独孤博都被她埋怨上了。



    低头靠近独孤雁的耳旁，玉天翼道：“谁叫我告诉他说，他的宝贝孙女已经被我吃掉了呢。”



    原本还埋怨的心情，此刻就烟消云散了，独孤雁脸色红了起来，她结结巴巴地道：“你...你都说了什么？”



    “我说了什么，还是亲自示范给你看吧...”



    玉天翼将独孤雁拦腰抱起放到了一旁的床铺上，双手撑在她的面颊两旁，看着面如朝霞的独孤雁，低头道：“这样子，你清楚了吧。”



    将脸偏向一旁，根本就不敢看对方的目光。



    而玉天翼，缓缓地低下头来。



    那塑身的战裙，也在他的手中，解开了防御。

------------



274章恨铁不成钢



    “你到底同我爷爷都说了些什么啊？”



    云开雾散，骤雨急停之后，如同烂泥般软在玉天翼的怀中，水蛇般纤细的腰肢贴合在玉天翼那粗壮的熊腰上的独孤雁很是好奇地询问。



    “怎么？”



    玉天翼颇为得意地挑了挑眉毛：“难道我之前的表现没有让你满意吗，虽然有着一定的影响，但是我觉得自己还是交出了一份满分之上的答卷的。“



    一巴掌拍在玉天翼的胸膛上，绵软而无力，独孤雁面色熏红，有些嗔怒道：“你在说些什么啊。”



    不愿意在这个话题上多做停留，那也就就是说对玉天翼的服务态度和质量都很是满意，已经不需要挑刺了，也找不出什么毛病了。



    “实话实说而已。”



    玉天翼将自己的做法如实相告。



    独孤雁却是有些难以置信：“你...你真的对我爷爷说了啊！”



    这声感慨是多余的，但却也是合情合理的，因为无论是谁，都没有办法对着一个强大的封号斗罗告诉他，我泡了你的孙女，还拿了她的身子。



    “是不是很心疼我...”



    大手在独孤雁的身上作怪，玉天翼恬不知耻地问道。



    “心疼你什么啊。”



    独孤雁对于玉天翼那不干净的手脚倒是没有什么意见，只是瞪了他一眼道：“我是觉得我爷爷一定很难受。”



    “怎么，难道我配不上你吗？”



    玉天翼不满地开口。



    在这种时候，他必须要让独孤雁明白，他没欠她什么，即便是真的的确是有所亏欠，但至少口头上也要争个平等才行。



    不然，



    以后他可就没有什么好果子吃了，一定都是处于弱势的一方，这对于作为渣男的玉天翼来说，是绝对无法接受的事情。



    “好了，你配得上我行了吧。”



    独孤雁没好气地看了玉天翼一眼：“是我配不上你。”



    .......................



    独孤雁现在走了，她离开了，需要有着一些事情还要处理才行，她必然是要去见独孤博的，而且虽然和玉天恒的关系已经不再是之前的样子了。



    但也不能够仅仅因为玉天恒的关系，而和皇斗战队内的其余成员关系不复以往，那是绝对不行的。



    玉天恒是玉天恒，其余的队员是其余的队员，大家也都还算是不错的伙伴，友谊也是有着的，不能够就这么不辞而别。



    “真是的...不是都说被爷爷教训了嘛...怎么还这么厉害啊...”



    走路都有些不顺畅，身子骨好像有力气，站着都有些费力的独孤雁，走在街道上，数次都想要找个地方休息一下。



    而且，



    此刻的她身上，更是展现着惊人的魅力，尤其是扭动着的水蛇腰，不知道抓住了多少男性的目光。



    但是，



    这个女人已经心有所属，就连身体的归属权，都已经确定好了，不会再有谁能够觊觎的了，不然，会被杀掉的。



    .........................



    在独孤雁离开之后，玉天翼立刻盘膝，调转魂力开始冥想，去独孤博那里的时候，他的确是稍微受了一些打击。



    但是也不完全是没有任何的好处，好处也是有的，他那并不凝实，而是靠着纯粹的外力堆积而非自身修炼出来的魂力，得到了最大程度压缩，凝练。



    一个来自封号斗罗的男人的敌意和气势上的压迫，他们对魂力的把控已经到了一定程度，在最大程度上威胁到你的同时，又不会真的对你的身体造成什么实质性的损伤。



    现在的玉天翼，魂力更加的凝实，比起之前离开星斗大森林的时候，不知道强了多少了，这完全就是得益于独孤博。



    “还真是要谢谢这个老毒物啊...”



    玉天翼咧嘴道：“不仅帮我凝练了魂力，还让我顺理成章再吃了你孙女一次，以后你欺负我一次，我就狠狠地鞭挞欺负你孙女一次，让她叫我爷爷...嘿嘿嘿...床蒂之了嘛，昵称之类的，嘿嘿嘿....”



    如果独孤博知道了玉天翼是怎么想的，估计都会想要废了他的作案工具。



    “我特么果然是个天才...”



    玉天翼站起身来，穿好了衣服之后向外走去：“现在，也该是晋升魂王称号的时候了。”



    他现在的条件可谓是得天独厚，玉天翼丝毫没有停下脚步的意思，既然已经有着优势了，他自然是要将自己的优势不断地扩大才行。



    那种放着自己的优势不用，



    才是真的愚蠢。



    如果灭族之战已经是注定的事情，那么，在这之前，你根本就不需要考虑收敛自己嚣张强势性格。



    反倒武魂殿一方会因为早就布局好了一切，将你当做跳梁小丑不予理会。



    那么干脆就是顺其心意，在对方的这种放任自流的态度之下，将自己能够得到的利益最大化。



    那整整三块魂骨，三块隗宝，玉天翼怎么可能放着不用。



    好东西，



    都是他的，他必须要将那些东西牢牢地抓在手中才行。



    .......................



    “你是不是糊涂啊...”



    在落日森林独孤博的隐居之处，他是面带苦涩，三分气愤，七分怜惜之意的看着自己的孙女独孤雁。



    “爷爷，你别生气了...”



    独孤雁看着独孤博生气的模样，真的有些担心了。



    “我怎么可能不生气。”



    独孤博一听这话，那才是真的气不打一处来，他质问道：“难道你不知道玉天翼那个龙崽子有着好多女人吗？而且还和七宝琉璃宗的宗主宁风致之女订了亲，难道你要去做小吗？啊，你说话啊。“



    “可是爷爷...”



    独孤雁委屈地道：“当初你也说了...”



    “闭嘴...”



    独孤博怒气不争地道：“我当初是不知道，你难道也不知道吗？你知道干嘛还往火坑里跳！”



    老头子，简直要气炸了，什么封号斗罗的风度统统都给抛到了一边去了。



    “爷爷...”



    独孤雁泪眼婆娑地看着独孤博。



    “唉...”



    看着唯一的亲人，也是自己一手带大的孙女这幅模样，独孤博不由得道：“你难道就真的离不开他吗？玉天翼的确是好，但他却并非良人啊我的小雁子。”



    “我...”



    独孤雁现在根本就不介意玉天翼到底有几个女人，她所在意的是，自己已经将身子都给了玉天翼了，所以想要和他在一起。



    “唉....”



    独孤博道：“我会去一趟蓝电霸王龙宗。”



    “爷爷...”



    独孤雁连忙拦着独孤博，眼里已经涌出了泪水来：“不要。”



    “你看看自己到底是什么样子了。”



    独孤博怒气不争地道：“你昏头了啊雁子，你知道自己在做什么吗？不要被爱情这种东西冲昏了头脑，玉天翼那小子根本就不爱你。”



    “不，他爱我！”



    独孤雁听到这里，立刻激动地反驳，她清晰地记得，深深地感受着两人结合在一起之后的



    那种充实与温暖，心里浮现出的幸福与陶醉都不是假的。



    “你...”



    独孤博看着魔怔般的孙女，叹息一声，一甩衣袖道：“要是后悔了，可被怪我没有提醒你。”



    “谢谢爷爷。”



    独孤雁转哭为笑，高兴地道：“我就知道，爷爷对我最好了。”



    “哼...”



    独孤博突然间道：“雁子，你告诉玉天恒那小子，老夫这药园子，送给他了。”



    “............”



    独孤博道：“就当是嫁妆。”



    “爷爷....”





------------



275章最后一名队员的人选



    “好了，爷爷已经劝过你了，但是我不想左右你自己的选择。”



    独孤博如此说道。



    独孤雁眼中满是感动：“谢谢爷爷。”



    “但是。”



    独孤博话语一转，回过身来，认真地看着独孤雁道：“你真的能够接受，那个小子有着这么多女人的情况下还带着你吗？你觉得这种生活真的好吗？你真的是爱他的吗？爱，可不是这么简单，这么随便，这么轻易的事情啊，我的小雁子。“



    “我....”



    独孤博的话，真的是当头棒喝，狠狠地敲在了独孤雁的头上，让她暂时冷静了一下，也开始在心里思虑着。



    很好，雁子，你只是太年轻了，没哟看出来，男女之间的感情，哪里会是那么简单的事情啊...独孤博很是满意独孤雁的反应，觉得自己的孙女虽然暂时吃了些亏，上了当，但如果能够买个教训也好。



    蓝电霸王龙一家子的种龙，绝对不是什么良配...



    然后，独孤雁摇了摇头道：“爷爷，再做出决定之前，我早就已经想好了，无论是什么苦，这些都是雁子自己的选择，爷爷对雁子的好，雁子都会记住的。”



    “................“



    表面上波澜不惊，可是在独孤博的心里，已经是掀起了惊涛骇浪...你这个蠢丫头，还真的是魔怔了啊....



    独孤博很是难受，但是看着独孤雁那满是幸福和决绝之色的笑容，他声音有些发硬地道：“你的后面可是站着你爷爷我在这里，堂堂的封号斗罗，虽然不如那头种龙，但是我的孙女也不是谁都能够欺负的，你明白我的意思了吗？”



    “嗯...孙女明白爷爷的意思，雁子懂的，谢谢你，爷爷。”



    独孤雁满脸幸福地趴在独孤博的怀里，眼中带着感动的泪水。



    低头无奈地看了一眼玉天翼，将手放在她的肩膀上，独孤博最终还是叹了口气...你这傻妮子，但愿不要后悔吧，但后悔了，我也会帮你的...那个混小子，采我灵药就罢了，现在竟然连我的孙女也不放过，，，真的是太可恨了...



    此刻的独孤博，心里可是比当初看着那被糟蹋了的药圃都要难受啊，独孤雁，可不是一个药圃所能够相提并论的。



    ...............



    蓝霸学院的校长办公室内



    那张只有校长才有资格坐着的椅子上，却是一个相貌极为英俊，年龄不大的年轻男子慵懒地坐在那里。



    而那位令整个学院都敬畏不已的校长，八十七级强攻系战魂师柳二龙，则是斜坐在少年的腿上，靠在对方的怀中，一副小女人的姿态。



    不知道的，



    还以为她们是情侣呢，



    实际上，



    只是情人啊。



    因为草庐那里已经变成了玉天翼所建立的战队的训练点了，总是在那个地方刺激是刺激，但也容易被发现。



    现在可不是过分玩心跳的时候，为了避免出现什么变故，所以柳二龙很多时候都是在办公室里了。



    玉天翼有事情，两人想要一解相思之苦的话，来办公室也是可以的而且办公室里，难道刺激就小了吗？



    完全没有啊...反倒是另外一种模式之下的新奇体验才对。



    靠在玉天翼的怀中，柳二龙温柔地问道：“你现在已经是魂王了吧。”



    “还不是。“



    都还没有获得第五魂环呢，玉天翼还没有晋升到魂王的称号。



    柳二龙道：“我们什么时候去获取魂环。”



    “再过两天，还有一个人一同带去。”



    “谁啊？”



    柳二龙好奇地道：“你的几个小情人，可都还没有达到晋升的魂力等级哦。”



    说这话的时候，语气中带着些许的醋意。



    “不....是另外一个。”



    “哼...”



    柳二龙用手戳着玉天翼的胸膛，低声骂道：“小混蛋，你给我收敛一点，小心死在女人肚皮上。”



    “那估计有些困难。”



    玉天翼低头，露出一口白牙。



    这倒不是玉天翼胡说，而是真的。



    他本身就是蓝电霸王龙的血脉，武魂变异之后体质更强，然后又服用了烈火杏娇疏和八角玄冰草，再进入了冰火两仪眼内浸泡。



    可是好死不死的，冰火两仪眼乃是火龙王和水龙王两个龙王的龙血所化而成。



    他的身体素质，已经被提升到了变态的程度，再说了龙性本那什么....激发之下，简直就收不住了。



    再加上他的身体里有着整整两块属于神经龙类的魂骨，这东西一加成之下。



    玉天翼只是担心这些肉体凡胎的女人们受不受得住。



    她们都磨破皮了，都肿了，玉天翼却是连红都不红一下的。



    这是来自某些方面和综合素质上的碾压。



    嗔怒地回瞪了玉天翼一眼，柳二龙一巴掌拍在玉天翼的胸膛上：“小混蛋。”



    只是可惜，这一巴掌的力道，却也真的是并不大啊。



    顶多就是打情骂俏的模板力度可控范围之内的标准了。



    搂着柳二龙亲了一会儿，在分开之后的丝线连接之下，玉天翼继续看着面前桌子上所放置着的文件信息。



    是整个蓝霸学院的高年级学生的信息报告，玉天翼在寻找，有没有能够适合的。



    但是找了半天之后，玉天翼将其丢在一旁道：“全部了吗？”



    “嗯...我之前也是不怎么管理学校的，学校的运作也就是顺其自然，招收的都是一些平民学生，学生质量不高。”



    柳二龙有些羞赧地道：“虽然现在家族给了大笔的资金给我，但是时间太短了一些，所以也都还没有入学准备呢。”



    “所以学院里是没有什么资源了吧。”



    玉天翼有些头痛地揉了揉额头：“那还真是麻烦了。”



    柳二龙提醒道：“距离赛事开始，还有不到一年的时间了，你连战斗都还没有组建好，这怎么行啊。”



    “我知道了。”



    玉天翼也稍微有些头痛了。



    永远不要小觑天下人，更何况，当初看书的确是看了，但是大部分的内容都给忘记完了，哪里还记得什么对手的情报之类的东西。



    弄不好就是要翻车的事情，玉天翼可不想翻车，他是准备当黑马，直捣黄龙的。



    搂着玉天翼的脖颈，柳二龙靠近他耳边吹了一口热气道：“那你准备怎么办？”



    痒痒的，暖暖的。



    待在玉天翼的身边之后，柳二龙的性格越发的活泼了，虽然对外依旧是爆炸属性，但是对玉天翼的时候，就是转变为活泼爱闹的属性。



    “我可是家族子弟啊，当然是问家里要了。”



    玉天翼理所当然地道：“玉天恒去了天斗学园，玉天心也借着宗门的雷霆学院，我还不能管家族里要个人啊。”



    “这里找不到的人，家族里一抓一大把，这就是质量上的差距。”





------------



276章身高185的姑娘



    所谓的在家靠父母，出门靠朋友，这种话是对于大多数寻常人家来说的，而这个寻常人家，是指那种并非是顶级家族财阀之下，都是称为寻常人家。



    通过区别法，很显然的，蓝电霸王龙家族定然不是寻常的家族，而是属于整个斗罗大陆最顶级的三个家族之一。



    玉家，宁家，唐家



    乃是斗罗大陆之上，最顶级的家族！



    宁家因为辅助武魂的原因或许有待商榷，但玉家和唐家，那是当之无愧的整个斗罗大陆上可以定鼎一方的强大家族。



    所以，即便是出门在外，玉天翼也不是靠朋友，而是朋友靠他！他背靠着大树好乘凉，依靠着家族。



    正如玉天翼所说的那样子，既然准备自力更生寻找个合适的人选来填充自己的战队却无法做到。



    那么就没有办法了，不想要继续费力气，又因为情况特殊需要节省时间，那么自然而然就需要动用一下家族内的力量了。



    位于湖心之内，将整座山脉都雕刻成了苍龙环绕状的山谷之中，玉朗天正在修炼，他因为得到了玉天翼所提供的一株灵草。



    使得其魂力从七十八级魂圣称号，成功突破到了八十一级的魂斗罗级别，在整个家族内的话语权又高了许多。



    “不愧是我的儿子...”



    记住网址ｈｔｔps://ｍ



    魂圣到魂斗罗，魂斗罗再到封号斗罗，这两个门槛，可都是极为艰难的，能够迈过去，都不简单。



    现在在玉天翼的帮助下，不仅仅让自己迈过了这个难关，非但没有伤到根基，反而是增强了底蕴，对未来的修炼更加的有好处，这让玉朗天如何不高兴自己能够有着这么一个优秀的儿子呢。



    “我怎么觉得，魂力又要突破了...”



    收功歇息，玉朗天脸上带着笑容慢慢地恢复自然，感受着体内那充沛的魂力和已经开始有着松动迹象的魂力瓶颈，他的脸上不由得浮现出了笑容来。



    “看你高兴地那个样子...不就是成了魂斗罗了嘛...”



    清爽的声音从身后传来，身材曼妙，体态婀娜的玉如意走了过来，举着手中的书信道：“你的宝贝儿子找你的。”



    “你这是什么话，我的宝贝儿子，就不是你的宝贝儿子了吗？”



    玉朗天道：“好歹你那宝贝儿子也给了你一株灵草，你这不是也到了魂圣的境界了嘛。”



    做儿子的怎么能够忘记父母，父母是给了他二次生命的人，玉天翼只不过是带着完整的记忆重新活了一次罢了。



    如果按照正常的灵魂轮回的说法，他只不过是忘记了和孟婆汤，所以记得上一世的事情，而这一世的父母，就是亲生父母。



    既然是亲生父母，难道就能够因为有着对上一世父母的记忆存在，就对她们存在芥蒂吗？



    这是不对的，



    至少对于真心待自己的这一世的父母不公平。



    “那个混小子从哪里得到了那么多的好东西...”



    玉如意将信件递到了玉朗天的手中道：“宗门内所有的长老，全部都得到了一株灵药，而且其中很多人的瓶颈都已经出现了松动的迹象。”



    拿着玉天翼的信件看了看，玉朗天随手就收了起来，然后道：“我听闻，三叔的瓶颈，似乎已经松动了。”



    “嗯...”



    玉如意笑着道：“三叔可是特意来让我们同天翼说声谢谢，他这一次也会闭关。”



    玉朗天眼中带着向往之色：“那可是封号斗罗啊，三叔都被困在魂斗罗巅峰多久了？”



    “和你年龄差不多大。”



    玉如意也感慨道。



    “天翼这一次对宗门的贡献那可不是一般的大的...”



    玉朗天道：“宗门内部，很有可能会多出两三位封号斗罗了。”



    “别到处乱说。”



    玉如意提醒道。



    “我明白。”



    玉朗天点了点头。



    宗门内部似乎正在经历什么变化，上层之间突然间变得有些非比寻常，这让玉如意的心情很是不安。



    “好了，先不说这些了。”



    这些东西，都还不是他们所能够触及的，玉如意道：“天翼的要求怎么办？”



    “怎么办，这种简单的事情哪里需要怎么办？”



    玉朗天随意地道：“找个符合他心意的去不就好了。”



    玉如意皱着眉头道：“可是那个小混蛋指定了要个姑娘。”



    “咳咳.......”



    玉朗天咳嗽一声：“依照他就是了。”



    “你说什么...”



    玉如意的眼神有些危险。



    “毕竟孩子为了宗门做了这么多，拿了这些好东西来讨你欢心。”



    玉朗天反问道：“难道儿子要个女子你就这幅不依不饶的，那是不是你儿子啊。”



    “喂，玉朗天，你说什么呢...”



    “有什么好讨论的。”



    玉朗天挥手道：“那小子想要救给他好了，溟儿也在他旁边，你是在顾虑溟儿的魅力，还是在担心天翼没有定力，他好不容易让你帮次忙，你还挑挑拣拣，那干脆让我来负责，你就不用管了。”



    “我...我不是这个意思啊...”



    玉如意有些委屈，她只是希望自己的孩子能够学好罢了。



    “算了算了....”



    玉朗天挥挥手道：“这件事情我来办啊，这样子又能够让天翼满意也不会让你觉得难受，这样子可以了吧。”



    “我不是那个意思...”



    “好了，我知道的”



    玉朗天挥挥手道：“我这就去安排了。”



    “你....”



    看着玉朗天已经远去的背影，玉如意跺跺脚，狠狠地瞪了他一眼。



    “明明错的不是我啊...我干嘛觉得有些亏欠呢？”



    这是玉如意最是搞不明的地方。



    到了八十一级的魂力，为魂斗罗的称号，玉朗天能够感受到在族内受到了更多的尊重，资源调用也轻便了许多。



    然后他就来到了龙战堂内。



    查看了一番出了去到天斗皇家学院和雷霆学院之外，剩余的由龙战堂负责培养的族人名单，然后选定了其中一个。



    “烈宏夏！”



    玉朗天指着这个女孩子的名字，对着龙战堂的负责人道：“让她去蓝霸学院，由那边的负责人安排。”



    “为什么？”



    玉朗天的话才刚刚说完，立刻就有着一个女子的声音从门外传来过来。



    闻言，玉朗天转过身去，这一看之下，令玉朗天都有些诧异。



    因为你此女子着实让惊艳到他了。



    倒不是相貌如何的美丽。



    蓝电霸王龙家族内，向来就不缺乏相貌上佳之女。



    而且烈宏夏的相貌如同她的名字一般，红发入伙披散肩头，相貌是属于那种刚烈坚毅的类型，五官硬朗，线条分明。，并不太符合玉朗天的审美。



    身材倒是出类拔萃没得说，一身火红色的战裙穿在身上，前凸后翘。



    但是最是让玉朗天诧异的，是烈宏夏的身高。



    她净身高起码是在一八五，穿着高跟鞋，很高过了一米九！



    而且，



    她的手臂虽然不是粗壮，但也绝对不纤细，很是精致，有着一种力量的美感，却也不会过于影响她的女性美。



    属于那种，



    斯巴达女战士风的女子。



    身高一九二的玉朗天，头一次，需要平视一个女人。



    好高啊！





------------



277章打赢我



    “你可是独孤前辈的孙女，怎么到这里来了？”



    看着站在自己面前丰臀纤腰的独孤雁，柳二龙难得的揣着明白装糊涂，明知故问了一遍。



    独孤雁倒也直接，开口道：“和天翼之间有着约定，来加入他的战队。”



    “独孤前辈知道吗？”



    柳二龙再度问了一句。



    “嗯。”



    因为知道柳二龙乃是蓝电霸王龙家族内的人，又和玉天翼之间有些联系，所以独孤雁很是恭顺地回答，并没有显出不耐烦的神情。



    这妮子，是怎么被治得服服帖帖的？



    见到往日里有些刁蛮的独孤雁，在自己的面前竟然显得如此的乖顺，柳二龙不由得感慨起玉天翼的手段来。



    “砰砰砰...”



    正好在这个时候，敲门声响了起来。



    “进来。”



    门开了，玉天翼从外面走了进来。



    “天翼！”



    站在这里，还有些不适应的独孤雁见到了玉天翼之后，立刻就放松了许多，连脸上的笑容也显得自然了起来，不再是那么的拘束。



    “雁子。”



    玉天翼笑着走到独孤雁的身边，然后这才看着柳二龙道：“姑姑，我带雁子过去吧。”



    坐在沙发上，柳二龙双手撑着下巴，似笑非笑道：“好啊。”



    见两人离开了办公室，柳二龙这才露出古怪的笑容：“看你等会儿怎么办。”



    要知道，现在队伍里，可是有着四个女人。



    朱竹清，水溟儿，绛珠，宁荣荣，而且四个女人中，有着三个都在这里，且都和玉天翼有着肌肤之亲。



    现在玉天翼又带着一个相貌，身材，背景都极为不俗的独孤雁过来，根本就不知道会弄出什么样的事端来。



    “砰砰砰...”



    可就在柳二龙想着有的没的的事情的时候，又是一道敲门声在这个时候响了起来。



    今天事情怎么这么多？



    平日里柳二龙虽然有着一些事情需要处理，但却也并非是多和人打交道的，突然间又有人来敲门，这让她有些意外。



    “请进。”



    不过来了人，都不知道对方是谁，又哪里有拒之门外的道理。



    好高！



    当门开了之后，看到来者，柳二龙不由得薇薇一愣。



    不是出众的相貌，因为玉天翼身边的每一个女人，包括她柳二龙都有着不俗的美丽容貌，相貌出众已经成了玉天翼选择女人最基础的标准之一了。



    所以对于相貌美丽的女人，柳二龙根本就没有什么好诧异的，尤其是朱竹清和宁荣荣的相貌，就算是在美丽中，也是属于花开两朵，各表一枝，不同类型的拔尖存在。



    所以，来者的相貌并没有让柳二龙觉得有什么。



    让柳二龙最是诧异的，乃是烈宏夏的身高，穿着高跟鞋的烈宏夏，身高有着一米九。



    而且因为武魂特质，她比起寻常的战魂师来说，骨骼更加粗大，整体显得更加的健硕一些。



    手臂上有着肌肉，那种并不夸张，但也绝对不是纤细，比较凝练，但也能够体现出力量的肌肉类型的女子。



    这样子的烈宏夏，无论是走在什么地方，都是绝对吸引人视线的存在。



    柳二净身高有着179，穿着女式战靴也有着惊人的一八四的高度，比起很多男子都要更加的高一些。



    但是在同样穿着女式战靴，高度达到了190的烈宏夏面前，还是颇有压力的。



    “你是？”



    将心里中的诧异和震惊给收好，柳二龙问了一句。



    “您就是柳二龙长老吧！”



    烈宏夏眼中带着钦佩，话语中满是激动，一动不动地盯着柳二龙道：“龙战堂储备弟子，烈宏夏，按照要求，来此报道。”



    “你是龙战堂的弟子啊。”



    柳二龙仰起头看着烈宏夏道：“哦，那你应该是来参加战队的吧。”



    “不...”



    烈宏夏摇了摇头。



    “那是？”



    柳二龙有些意外，按照她的猜想，玉天翼向着家里说了他的要求，按照玉天翼对家族所做的贡献来说，这个要求是不可能会被拒绝的。



    可是现在，烈宏夏却是否定了她的想法。



    “准备的来说，不是一定会加入这个所谓的学院战队。”



    烈宏夏眼中带着些许的轻蔑之色：“如果那个自以为是的家伙以为凭着家族的命令就可以命令我的话，那他就大错特错了，想要让我放下龙战堂的事情来这里，至少他要证明，他有着这个资格才行。”



    “不过最重要的事情就是。”



    烈宏夏眼中带着兴奋之色，死死地盯着柳二龙道：“我想要来这里见见二龙长老的。”



    看着烈宏夏如此炙热的眼神，这让柳二龙稍微有些不适应：“你也不同太过于激动了，我不是就在这里嘛，就是一个普普通通的女人而已。”



    “不，二龙长老你可是我们宗门内女子的偶像。”



    烈宏夏言语激动地道：“不到四十岁的年纪，竟然成功进阶到了魂斗罗的称号，成为宗门内的长老，这对于我们女性魂来说，毫无疑问是一个榜样，也是我烈宏夏的偶像之一。”



    柳二龙看着烈宏夏真诚如火的性格，不由得对她很是喜爱，毕竟柳二龙的性格也是直来直去的。



    她不由得问道：“哦，只是之一，那另外一个人是谁？”



    烈宏夏道：“当今武魂殿的教皇比比东，女性封号斗罗第一人。”



    “.................”



    虽然玉小刚之间的事情已经过去了，但是比比东的事情可没有那么容易让柳二龙介怀，所以，柳二龙的笑容显得有些勉强。



    “是嘛...........”



    “我们走吧。”



    柳二龙从座位上站了起来，她走到了烈宏夏身边的时候，感慨一句：“你也太高了吧。”



    摸了摸脑袋，烈宏夏有些苦恼地道：“我也没有想长得这么高的，但是我们家里人都很高，也没有办法，我长得是家族女人里最高的了。”



    独孤雁很懵逼，



    看着面前三个全部都是大美女的队员之后，她的眼睛不由自主地落在了玉天翼的身上，仿佛是在问：“这是怎么回事？”



    玉天翼倒很是自然，对着独孤雁介绍道：“这是朱清。”



    “你好。”



    朱竹清性子很冷淡，但还是酷酷地和独孤雁打了一声招呼。



    “这是溟儿，武魂溟凤”



    “你好...”



    水溟儿虽然也较为冷，但她的冷中没有那种拒人千里之外的冰寒，比较好相处。



    “这是绛珠，武魂治疗权杖，是队伍里的奶妈。”



    绛珠脸上微红，对着独孤雁道：“欢迎你。”



    然后，玉天翼站在了独孤雁的面前，指着她道：“现在来给大家隆重介绍，独孤雁，武魂，碧鳞蛇，她的爷爷，可是以毒为封号的毒斗罗，独孤博前辈哦。”



    玉天翼的手搭在独孤雁的肩膀上，笑着同众人介绍。



    “喂，你在说什么呢........”



    被玉天翼提到了爷爷的名字，独孤雁有些不好意思。



    有背景啊...



    而水溟儿和朱竹清等认听到了之后，眼神微微眯着。



    绛珠倒是没有什么，她最是没有什么背景了。



    “喂....你就是玉天翼了吧。”



    玉天翼还没有来得及进一步融洽气氛，一道清爽的女声就从身后传来。



    转过身去，柳二龙的身边，站着一个比她还要高，穿着红色塑身战裙的，火红色长发披肩的女子。



    他盯着玉天翼道：“你要让我加加入你的队伍，那就首先要打赢我才行。”





------------



278章在我面前，收起你的高傲



    烈宏夏的到来，在这里的局势稍微一缓，原本还需要玉天翼想办法来融洽缓和的气氛也随之消散无形。



    在某种程度上来说，玉天翼是不是需要感谢烈宏夏吗？



    “你就是家族里派来的。”



    玉天翼看向了烈宏夏。



    这个女人的确是有些特别！



    “是。”



    烈宏夏看着玉天翼，略微骄傲地仰着下巴道：“宗门龙战堂预备役。”



    “哦...”



    玉天翼点了点头，然后道：“这就是你敢在我面前这么说话的自信吗？”



    “嗯？”



    玉天翼的表现，有些处于烈宏夏的意外，看着对方那略冷的目光，她很是诧异。



    “你哪里来的资格要求什么。”



    玉天翼看向烈宏夏：“什么时候龙战堂还出了这种规矩了，我怎么不知道？任务到底怎么安排，你又什么讨价还价的理由？”



    “要是人人都如你这般，那宗门还怎么运营下去，真是不知所谓。”



    眼前的局面，完全超乎了烈宏夏的预期之外，她没有料想到竟然会得到玉天翼如此的评价。



    在她的想法中，玉天翼应该是对她抱有一定的尊重，然后自然而然地接受她的要求才对。



    可是现在........



    朱竹清，水溟儿，绛珠，刚来的独孤雁，四女全部都将目光落在了烈宏夏的身上，看着她那略显有些局促不知所措的模样，觉得有些好笑。



    “你到底是打还是不打。”



    也没有什么意气风发了，烈宏夏直接大声地对着玉天翼问道。



    “打又如何，不打又如何。”



    玉天翼看向烈宏夏道：“我们之间战斗的输赢，难道就能够改变你会成为战队一员的结果吗。”



    “会...”



    然而出乎意外的是，烈宏夏倒是回答道：“如果输了，自然加入你的战队，但要是你打不过我，真不好意思，本姑娘可不待在这里。”



    玉天翼的目光略显强硬：“这是你自己任性妄为的决定，还是宗门内的安排。”



    此刻，气是有的，好歹给了宗门内如此之多的好处，不就是要个人嘛，就算是龙战堂的预备役又如何。



    但是现在，区区一个龙战堂的预备役都敢跑到他玉天翼的脑袋上来拉屎了吗？



    这让玉天翼怎么可能能忍得住。



    “是我要求的。”



    烈宏夏道：“而且玉朗天长老也同意了。”



    “父亲...”



    听到烈宏夏的话，玉天翼算是知道这究竟是怎么回事了，也不禁对玉朗天的任性妄为感到不满。



    他所需要的，只是一个能够听他话的工具人，而不是一个自我个性鲜明的刺头儿。



    “现在如何。”



    烈宏夏道：“你不必，你要是不敢，那我就直接回去了。”



    不远处，水溟儿在朱竹清和绛珠的身旁道：“玉朗天，乃是天翼的父亲，现在乃是八十二级的魂斗罗强者，你们还是要认识一下的。”



    绛珠脸色微微一红，显得有些羞赧。



    “哼...”



    而朱竹清脸色也有些不自然，但是在冷哼一声之后，用眼角的余光狠狠地扎了玉天翼的背影一眼。



    “独孤姑娘。”



    水溟儿笑着道：“你也知道的吧。”



    “啊...”



    看着水溟儿那意味深长的笑容，独孤雁有些不自然地红了脸，点了点头道：“知道的。”



    “是嘛，看来天翼还真是不得了呢，连独孤姑娘都逃不出他的手心了。”



    水溟儿感慨道：“只是不知道，毒斗罗前辈知道了，会不会想要把天翼给收拾一顿呢？”



    “这个绝对不会的。”



    独孤雁连忙解释道：“爷爷已经同意了我....”



    说到这里，独孤雁突然一顿，没有继续说下去了。



    而水溟儿则是露出了笑容道：“雁子，以后我可以这么叫你吧。”



    “啊....哦...嗯...”



    看着走到了自己面前的水溟儿，独孤雁道：“可...可以。”



    拉起独孤雁的手，握在自己手中，水溟儿笑着道：“那以后，大家可就是好姐妹了。”



    “哦，，，，嗯。”



    还有些没有反应过来的独孤雁，听到了水溟儿的话，看着她和善的笑容，不由得顺着她话中到底意思点了点头。



    凑经独孤雁的耳旁，水溟儿轻声道：“那个花心的坏蛋，是不是已经把你的身子给骗了去了？”



    “啊....”



    听到这种私密之事，独孤雁哪里能够坦然回答，红着脸根本不知道该说什么。



    “嗯，我知道了。”



    可是她这幅样子，答案都已经完全地告诉了水溟儿了啊。



    “你真的很骄傲啊。”



    玉天翼看着烈宏夏道：“好，我可以和你打。”



    “那就开始吧！”



    闻言，烈宏夏露出笑容，是个直来直去的性子，直接就要开干。



    “不过有个条件。”



    玉天翼补充道。



    “条件？”



    烈宏夏皱着眉头道：“什么条件？”



    “既然你是为了自己争取到了一次终止任务的机会，这很好没有什么。”



    玉天翼道：“但是这也说明，你不是什么能够安分的人，而我讨厌这种人，所以我要是赢了你，以后，在我的队伍里，我让你往东，你就不准往西，我让你站着，你就不能坐着。”



    “好啊。”



    面对着玉天翼如此苛刻的条件，结果烈宏夏果断地点头答应，还笑着道：“小屁孩儿，你才多大，即便是你是蓝电霸王龙宗的直系子弟，武魂强大，可也是无法填补我们之间的魂力差距的。”



    看似一根筋的烈宏夏，竟然有着如此心思，粗中带细，并不是那种看上去的莽夫。



    “是嘛...”



    玉天翼笑着道：“那就看看，是不是在陪我过家家了。”



    原来弄到现在，在烈宏夏的眼中，让她来这里，只是浪费时间配着玉天翼过家家而已。



    不过这也说得过去，其实只是玉天翼自己和他的女人因为玉天翼快速的成长而忽略掉了他的年纪。



    可是在不清楚的人眼前，玉天翼，只是一个孩子啊。



    再是天才的孩子，



    也属于天才的范畴之内，



    所以到底几斤几两，是可以知道的，这就是为什么烈宏夏不愿意来这里的原因了，在她看来，就是配着玉天翼过家家，所以她不高兴。



    黄黄紫紫最佳搭配的四个魂环从烈宏夏的身后浮现出来。



    一个通体充斥着火焰，的巨型乌龟出现在烈宏夏的身后。



    整个人的气势变得更家的厚重，烈宏夏道：“烈宏夏，四十三级防御系战魂师，武魂，烈焰玄龟。”



    乌龟一般都是土属性和水属性的，火属性是不存在天生的。



    那么只有一种解释，烈宏夏是变异武魂，而且是向着强大的方向在变异的。



    难怪那么骄傲，本身就是一个天才嘛....



    玉天翼点了点头，但张口却是：“不就是个王八，我还以为你多大的本事呢。”



    “你...”



    闻言，烈宏夏笑容微微一滞，然后道：“别被我垂死，你这个臭小子。”



    玉天翼不喜欢臭小子这个称呼。



    黄黄紫黑同样是四个魂环从玉天翼的脚底升起，浮现于头顶之上。



    尤其是那个黑色的万年魂环，是那般的耀眼。



    “什么！”



    “怎么可能！”



    在场惊讶的，出了玉天翼此刻的对手烈宏夏之外，还有着被玉天翼所带过来的独孤雁。



    粗壮，狰狞，带着凶扈之气的蚀雷霸王龙盘踞在玉天翼的身后。



    那暗银色的身躯同黑色的万年魂环相得益彰。



    “玉天翼，四十九级强攻系战魂师，武魂，蚀雷霸王龙！”



    “什么！”



    这次，



    是出了柳二龙之外的在场所有人都露出了震惊的神情来，谁也没有料想到，玉天翼，竟然已经到了四十九级了。



    距离魂王，



    也不过就是一个魂环而已。



    “怎么这么快？”



    这个想法，不由自主地就出现在了所有女人的脑海中，但是又一想不对，很持久，是它们去得太快了，根本就经不起折腾才对。





------------



279章第一次



    “竟然是万年魂环，这怎么可能！”



    “如果我没有记错的话，你现在才只有十四岁而已...”



    “而且第四魂环竟然是万年，这....”



    此刻的烈宏夏，显得有些语无伦次，或许也正是因为玉天翼所带给她的惊讶早就变成了震惊，所以她此刻有些失了分寸的表现，也并没有令人觉得有有什么不对。



    因为不仅仅是她，哪怕是被玉天翼一一睡服的女人们，也同样是在知道了玉天翼的魂力等级之后久久难以平静。



    “这是怎么回事？”



    朱竹清少见的露出了一抹难以释怀的表情。



    “谁知道呢？”



    水溟儿摊了摊手道：“似乎天翼的极限到底在哪里，永远都只是一个不解的迷。”



    “已经四十九级了？”



    独孤雁喃喃自语：“我还没有到四十级呢！”



    一想到这里，独孤雁的心里不免油然而生一股自卑感，她比玉天翼大了五岁多，但是魂力反倒是比玉天翼低了十几级。



    这样子一对比，她真的是觉得自己都活到了狗身上了，以前还因为自己的天赋而自我满足呢，可是现在，根本就有些不够看了。



    这或许就是顶尖家族和我这种普通魂师之间的差距吧...



    在场的众人中，唯有绛珠的心态是最好的，最平和的。



    因为她从一开始就没有想要去和玉天翼进行什么比较，她只是一个幸运的普通人，在一个普通的人家里拥有了可以修炼，而且品质还不低的武魂的姑娘。



    所以绛珠很满意，也懂得知足。



    不像是水溟儿，独孤雁和朱竹清，他们都是来自不同的魂师家族，虽然不如蓝电霸王龙宗这般强大，底蕴雄厚，但也有着不俗的地位。



    生在这样子的家族内，天才并不少见，竞争压力自然也不言而喻。



    正是因为如此，她们才会在知道了玉天翼所展露出来的实力和天赋之后，会在心中产生患得患失的情绪来。



    即便玉天翼是她们的男人，但这种心理，也是在所难免的。



    “你既然对我都不了解，那么，你的自信到底是来自何处呢？”



    玉天翼看着烈宏夏道：“你还真是做出了一个并不多么明智的决定啊。”



    颇为复杂地看了玉天翼一眼，烈宏夏道：“看样子，这不会是一场无聊的陪练了。”



    “你这意思，还要打吗”



    玉天翼看着烈宏夏。



    “自然。”



    烈宏夏咧嘴笑道：“不仅要打，我还要看看，你到底有着几斤几两！”



    昂扬的战意从烈宏夏的身上升腾了起来，她炙热的眼神盯在玉天翼的身上：“来吧，让我看看，你这个不可一世的天才，到底有着几分实力。”



    “你还真是不见棺材不落泪啊！”



    既然对方是个死脑筋，那玉天翼也懒得和她多说什么废话。



    第一个百年魂环从头顶亮起。



    “群龙无首！”



    根本就不需要那么多的试探，那么多的顾虑。



    于现在这个阶段来说，是玉天翼对手的天才，那自然是屈指可数。



    烈宏夏身为龙战堂的预备役，本身的天赋是被肯定的。



    烈焰玄龟的武魂品质不在蚀雷霸王龙之上，但也绝对无法比蚀雷霸王龙更加的优质。



    那么，废话就不需要多说，直接干就是了。



    三条雷霆长龙，从三个不同的方向，带着咆哮之姿，毁灭的力量向着烈宏夏飞驰而来。



    “来得好！”



    并不担心，好不慌乱。



    第二魂环从烈宏夏的身下升起，浮于头顶上空。



    “不动如山！”



    烈宏夏身后的烈焰玄龟武魂，附在其身，让烈宏夏看着，仿佛更加搞大了几分。



    一层火焰般的山脉如同实质一般护住其身，将她牢牢地保护在内。



    “轰轰轰...”



    三条雷龙，从三个不同的方向攻击在了目标的身上。



    在爆炸声中，能够看到，烈宏夏的魂力山脉发生了倾覆，但却不足已彻底摧毁。



    “还真是厉害...”



    烈宏夏咧嘴道：“你的第一魂技竟然能够硬撼我的第二魂技，果然不愧是天才，可惜，你没有成功。”



    “那么，就该我了！”



    “喝....”



    黄色的第一魂环浮现，烈宏夏身上的山脉消失不见。



    她厉声道：“烈火之炎！”



    兽魂师的战斗，并没有那么多的花里胡哨，有的是直来直去的拳拳到肉。



    雷红霞张口，一道烈焰火柱朝着玉天翼喷射而来。



    “诡影迷踪...”



    可惜，这种单纯的攻击，在没有让玉天翼陷入被动的情况下，根本就是纯粹的浪费魂力。



    如鬼似魅般的移动方式，强壮的身躯却是可以做到灵巧地躲避开烈宏夏的火焰攻击。



    “真是可以啊...”



    但是见自己的攻击并不奏效，烈宏夏也丝毫不气馁。



    紫色的第三魂环在头顶亮起。



    “搬山催岳”



    “彭彭彭...彭彭...”



    “来啊，试试这招！”



    烈宏夏整个人身上带着一股强大的魂力波动，每踏出一步，地面就有着一个深坑。



    虽然烈宏夏看着的确算是女孩子中的高大存在，可单单是以她的体重来说，是根本就不足以造成眼前的这种情况的。



    唯有她的魂技能够帮助她做到这一点！



    第三魂技



    搬山催岳！



    如同字面上的意思那么简单直白，就是赋予烈宏夏如同山月半的力量和下盘，这种直接的身体撞击所赋予的力量甚至能够将山岳都给摧毁。



    这自然是夸张的描述



    但也能够很贴切地形容出这一招的厉害之所在。



    “雷域！”



    一般情况下，都是别人尽量避开玉天翼的正面攻击，以技巧偏重的方式来与玉天翼展开周旋。



    这是玉天翼最常遇到的对手所使用的战术。



    类似于烈宏夏这种类型的对手很少，而这种对手，又恰恰就是玉天翼所最是喜欢的。



    所以，



    并不选择躲避，而是直面来自烈宏夏的攻击。



    雷电领域被压缩在了两米的范围之内，将玉天翼的属性进行了极限的增幅。



    “来吧，然我们一决高下！”



    见到玉天翼的行为，烈宏夏立刻就知道了玉天翼的想法。



    对于拥有着这种重型，攻守兼备的顶尖兽武魂的烈宏夏而言，哪怕是在蓝电霸王龙宗内，也很少有人愿意和她正面交战。



    所以此刻，倒是和玉天翼颇为有种惺惺相惜的感觉来。



    “龙化！”



    不仅仅如此，位于雷域增幅效果之下的玉天翼，他第一次使用出了蓝电霸王龙家族所传承武魂中最为重要也是最为特殊的隐性格基因能力。



    龙化！



    两条人形的手臂，立刻被暗银色的鳞片所覆盖住了。



    而那两只手，更是有着狰狞的龙爪。



    比起柳二龙来说，



    玉天翼的龙臂，更有力量感，也看着更有杀伤性。





------------



280章我讨厌比我高的你！



    第一次使用龙化的能力，也是蓝电霸王龙家族血脉特殊的能力，是使得家族能够成为整个斗罗大陆三大最强家族的本质原因。



    为什么说龙化使得蓝电霸王龙宗血脉的魂师拥有着几乎赖皮的能力？



    那颗不仅仅是因为龙化增强了防御能力和搏击时那明面上实体攻击的伤害。



    更是因为，



    龙化之下，所以的魂技攻击，都是直接提升百分之百，也就是翻倍！



    这个龙化增幅能力，



    真的是不要脸！



    “龙化！”



    烈宏夏也看到了玉天翼的身体变化，不由得眉头皱了皱，然很快又舒展开了，并且露出了期待的神情。



    “那就来看看，到底是谁能够更胜一筹吧！”



    “还真是不怕死啊！”



    在龙化的增幅下魂技能力得到翻倍提升，第二魂技又是自身强力增幅的效果，现在的玉天翼，魂技攻击力达到了百分之三百！



    在他本就强大的攻击之下翻了三番，这种攻击，不知道烈宏夏能不能够挡得住。



    “那就给她一个深刻的教训好了！”



    玉天翼咧嘴。



    唯一的一个千年魂环从他脚底升起，于头顶闪耀。



    “天雷！”



    面对着直冲而来的烈宏夏，玉天翼选择了正面起锋芒。



    “彭....”



    “轰轰轰....”



    两条龙化的手臂砸在地面之上，闪耀的雷霆在玉天翼的面前，以奔雷之势破开层层障碍，不断地向着烈宏夏逼近。



    “来了！”



    自己的气势已经提升到了顶峰，在这一气呵成的攻势下，烈宏夏的目的就是要将玉天翼给击溃，自然也不可能躲避什么。



    这就是一次毫无疑问的正面硬碰硬。



    “彭...”



    炸开，炸开，炸开！



    连续上次爆炸都作用在了烈宏夏的身上，虽然她面带难色，速度放缓了一些，但却未有见到她停下了动作。



    依旧是咬着牙，继续朝着玉天翼冲来。



    “你以为这就结束了吗？”



    玉天翼咧嘴，露出一个嘲讽的笑容。



    难道！



    “轰！”



    在烈宏夏那震惊的目光中，一道雷光在她脚下破土而出，冲天而起，于天空中形成了滚滚雷云！



    “该死的，撑住啊！”



    这一次，烈宏夏是彻底地停了下来。



    好在她本身就是火属性的魂师，雷霆虽然主要是爆炸，玉天翼的攻击中又带着腐蚀的特性，但至少不会因为高温，而让她更加难受，所以要轻松许多。



    可即便是这样子，也让烈宏夏身上的魂力已经接近耗尽了。



    “呼...呼...”



    势没了，那强度自然就弱了，强大的千年魂环所赋予的魂技攻击，显然也不可能再有什么理想的效果。



    “还是没有玩哦...”



    玉天翼露出玩味的笑容，看着烈宏夏道：“你看天上！”



    “轰...”



    该死的！



    刚刚唉抬起头，烈宏夏就看到了雷霆攻击已然成型，毫不犹豫地就要落下。



    你这还只是千年攻击吗！



    烈宏夏无法接受，但是却又不得不硬着头皮接招，她才不会这么没品地就认输给玉天翼呢。



    “不动如山！”



    为了应对这最后的攻击，她不得不再使用第二魂技。



    “轰....”



    头顶上方的雷霆攻击落了下来，而烈宏夏的身体，也如同山岳般高大巍峨，难以撼动。



    雷霆如同暴雨一般落在了雷红霞身上。



    她咬着牙死死地支撑着。



    玉天翼却是道：“要不要试试我的万年魂技？”



    这个混蛋！



    听到玉天翼的话，烈宏夏面色猛变，现在要是真的这么硬生生地吃了玉天翼衔接不断的魂技，而且还是万年级别的魂技，她可是真的有些吃不消的。



    但是嘴硬的她又不愿意服软，求饶。



    “这场闹剧也该结束了。”



    玉天翼摇了摇头。



    百年魂环从他脚底升起。



    “群龙无首！”



    已经可做做到无间隔顺发的第一魂技，三条雷龙朝着雷红霞攻击而去。



    此刻的双重增幅之下，这第一魂技的攻击，可是丝毫不亚于平日里千年魂技的强度。



    “群龙无首！”



    右手刚刚发出这道攻击，不带停顿的。



    百年魂环再度亮起。



    从玉天翼的左臂上，又是三条雷霆巨龙咆哮着这么追着前面的三条雷龙扑到了烈宏夏的身上。



    “再送你一个，群龙无首！”



    又是百年魂环亮起。



    双手放于身前，三条雷龙在玉天翼带笑声中轰然而出，径直朝着烈宏夏而去。



    “轰轰轰...轰轰轰....”



    该死的！



    这个混蛋！



    苦苦地支撑着，嘴角已经溢出了鲜血来，显然，烈宏夏已经在玉天翼连翻的雷龙轰炸之下遭受了重创。



    她身上的魂力波动已经越发的淡薄起来，显然已经无力支撑下去。



    玉天翼也不再继续，而是等待着。



    烟消云散之后，烈宏夏也露出了她那狼狈的身影。



    大波依旧是大波，只是变成了爆炸大波，根根红色的发丝杂乱地汇聚在那里。



    “咳咳咳...咳咳...”



    烈宏夏看着玉天翼，艰难地开口道：“你赢了。”



    “当然，这句话还需要你说吗？”



    玉天翼直道：“你以后，全部都要听我的。”



    “这是约定，我遵守。”



    烈宏夏点头。



    玉天翼笑着道：“那么第一个要求，以后，你不准穿高跟战靴，只能够穿平底战靴。”



    在烈宏夏那有些不解的注视下，玉天翼道：“我讨厌仰角的方式看你。”





------------



281章吃了它



    玉天翼身上的劲装已经在龙化之下被破坏了，而烈宏夏，同样也好不到哪里去。



    在受到了近乎是无间隙的打击之下，使得她身上有着大片的肌肤曝露在空气中，看着有些香艳。



    特别是那古铜色的腹肌，有着一种别样的魅力。



    “好...”



    烈宏夏站在玉天翼的面前，腰杆挺直，略微低头，笑着道：“但是现在，我应该还好能够再这么快看你一会儿。”



    “那就赶紧的...”



    讨厌，很讨厌，玉天翼不喜欢女人用这种方式低头看着他，这让他觉得自己对事情失去了控制一样。



    虽然，这不过就是来自玉天翼的一种无端的烦恼罢了，但即便是如此，玉天翼也不想要拥有这种烦恼的事情。



    “那我等等再来。”



    烈宏夏点头之后就走开了，她的战裙都是需要专门定制的，她所用到的尺码，可不是寻常的女孩子都可以用到的硬通货。



    而且作为魂师，基本上都会去订制衣服。



    这自然不会仅仅是为了表象上的体面，也是因为，魂师的战装，自然是约合乎自己的身体，才是越好的。



    所以烈宏夏只是被柳二龙带着到了她的草庐之内暂时歇息，吩咐了一个人待着足额的金魂币到了天斗皇城内有着烈宏夏订制衣服的服装店，再直接取一套来就好了。



    “你这没有事情吧。”



    独孤雁看着玉天翼那露在外面的两条手臂，不由得问道。



    “不要紧。”



    玉天翼笑着摇了摇头：“我怎么可能会有问题。”



    “也是，对方连他的边都没有沾到就输了。”



    朱竹清难得的吐槽了一回：“亏得还是强攻系和防御系之间的对决，实在是让人有些大失所望。”



    讲道理，强攻系和防御系魂师的战斗，可以说是可看性比较高的对决了。



    一个攻一个守，



    攻守之间，一定是会碰撞出激烈的交锋才是的。



    可是玉天翼和烈宏夏这，



    还真的是稍微有些.......



    “那要不我们两个来试试。”



    玉天翼笑着道：“朱清是敏攻系魂师，和我也是有着一战之力的吧。”



    “.................”



    朱竹清和玉天翼之间自然是打过的，可是结果不是很令朱竹清满意，所以面对着玉天翼说出了这种话来，朱竹清明智地选择了闭口不言。



    小样，就该老实点才对。



    玉天翼道：“现在雁子和大家都已经熟悉了吧。”



    “嗯。”



    独孤雁的面色略微显得有那么些许的古怪。



    特别是看到了水溟儿所投来的视线之后，她脸色还有些泛红。



    “i这是怎么了？”



    玉天翼好奇地问道。



    原来如此....



    然后在看到了独孤雁的视线之后，一切又都了然于心了。



    “没事。”



    独孤雁摇了摇头。



    “那么接下来，我有一样东西要给你。”



    玉天翼拉着独孤雁的手道：“你同我过来。”



    转身看着朱竹清等人：”认真继续修炼，不准偷懒。“



    “只有他才是只要有着时间都是偷懒。”



    朱竹清盯着玉天翼的背影，说了一直都想要说的话。



    “可是天翼的实力是最强的。”



    水溟儿揶揄道：“你这么说，是没有谁会相信你的话的。”



    “溟儿姐，你也要欺负我嘛？”



    朱竹清，难得有些撒娇般地看向水溟儿。



    “还真是稍微有些不适应。”



    在两人的注视下，绛珠聊了聊深樱色的秀发，笑道：“原来朱清也是会撒娇的。”



    “我没有！”



    脸色微微有些泛红，但朱竹清在第一时间调整好了自己的状态，坚决否认。



    绛珠和水溟儿对视一眼，然后是会心一笑，彼此谁也不点破。



    “我真的没有！”



    见到气氛似乎有些古怪，朱竹清声音微微提高上了一些。



    但是换来的，却是绛珠和水溟儿越发深意的浅笑，这让朱竹清很是无奈，有些窘迫，却又无可奈何。



    “你要带我去哪？”



    虽然被玉天翼牵着，独孤雁并没有反抗什么。



    但是心中的疑惑，还是让她开口问了出来，到底是去什么地方，总是需要提前说一声吧。



    “有些东西要给你。”



    玉天翼转过头来看着独孤雁道：“然后需要立刻吃下去才行。”



    脸上带着笑容的玉天翼，又转了过去，拉着独孤雁的手继续前进。



    有些东西要看？



    看了之后需要立刻吃下去？



    这两句话在独孤雁的脑袋里不断地回响着，一开始独孤雁是有些疑惑，显得略微的茫然。



    可是慢慢的，她的脸上浮现出了一抹羞赧，变得绯红起来。



    “你...你放开我！”



    独孤雁停了下来，一下子将手从玉天翼的手中给抽了出来。



    “你这是怎么了？”



    玉天翼转过身来，满脸不解地看着独孤雁。



    “你...你干嘛老是想着这些东西。”



    独孤雁脸色绯红，瞪着玉天翼道：“我是绝对不会和你在这里做...做...那种事情的。”



    “啊？”



    玉天翼现实一愣，接着就反应了过来，他有些哭笑不得看着独孤雁道：“雁子，我难道会是那种人吗？”



    独孤雁怀疑的目光看着玉天翼，抿着嘴没有立刻回答他的问题。



    “好吧...”



    合着我就是这种人了是吧....



    盘龙戒内，玉天翼将那株青丝碧落蛇胆草给拿了出来，对着独孤雁道：“就是这个，我要你立刻吃下去。”



    “............”



    看着面前碧绿色的奇异仙草，独孤雁的脸上，浮现出更加羞赧的表情来。





------------



282章三人行



    “真是难以置信。”



    独孤雁感受着自己身体的变化，看着玉天翼道：“那种灵草...真的，真的竟然会有这种效果！”



    “嗯。”



    玉天翼点头道：“自然，你不就是最好的见证者吗？亲身体验难道还不能够打消你心头的顾虑吗？”



    “嗯...”



    独孤雁用力地点了点头。



    带着揶揄的笑容，玉天翼旧事重提：“可是之前，某个心里尽是粗鄙想法的家伙还告诉我说，其实我是别有用心，带你来这里确是图谋不轨。”



    之前真的是怀疑玉天翼了，现在又被他这么当面直接给说了出来，这让独孤雁难免有些不好意思。



    所以她张口，显得没有底气地道歉：“好了好了，我知道是我不对，你就不要斤斤计较了好不好。”



    见到玉天翼不说话，独孤雁只好红着脸上前拉着玉天翼的手道：“不要这样子嘛，不生气了好不好。”



    做出那种一看就知道是虚假的表情，玉天翼逗笑道：“那可不行，我这个人啊，一旦要是被冤枉了，就会生气，而且生气是没有那么容易消气的。”



    “喂...”



    独孤雁有些不满地瞪着玉天翼。



    堂堂一个男子汉，干嘛那么小气嘛...



    她极为自然地，在玉天翼的面前撒娇，展现出小女孩的做派来。



    “嗯，一般情况下，想要我消气的话...”



    玉天翼故意将声音给拉得很长。



    “怎么样？”



    独孤雁道：“i倒是说啊。”



    “真的要我说吗？”



    玉天翼带着笑容看着她的眼睛。



    “嗯。”



    心里有种不好的预感，但独孤雁还是点头道：“你先说说看。”



    “那好吧。”



    玉天翼低头，在独孤雁的耳旁道：“你如果愿意在这里....”



    “不行...”



    独孤雁毫不犹豫地摇头，脑袋和拨浪鼓一般，大大的眼睛里满是怒火，瞪着玉天翼，咬牙切齿地道：“爷爷果然没有说错，你这头大淫龙！”



    说着，就想要摆脱玉天翼的手扬长而去。



    但是却被玉天翼抓住，一把拉到了怀里来：“你这是想要干嘛？”



    玉天翼将独孤雁给抱在了回怀里，低头靠在她的耳旁道：“错了就要认，认了就要挨罚，雁子，你这可不行，规矩可不能坏了。”



    “不行....你这个家伙要求实在是太无礼了！”



    独孤雁面色通红，但是她依旧是选择毫不犹豫地拒绝。



    “真的不行吗？”



    玉天翼动作不变，还是保持在独孤雁的耳旁继续问道。



    “不行...”



    独孤雁坚定不移地摇头表达了决心。



    “真的不行吗？只是一次就好。”



    玉天翼锲而不舍，初心不变。



    “不...不行...”



    独孤雁摇着头，只是频率小了，速度也慢了。



    眼中带着亮光，玉天翼道：“真的就I一次，而且你怎么可以乱说我，我明明都没有这个想法的，都是因为雁子你这么一说，所以我才忍不住了。”



    “你....你回去好不好。”



    独孤雁有些动摇了。



    “在这里。”



    玉天翼在独孤雁的耳旁道：“在这里试试，一定会很不同的。”



    “你....你怎么总是想这些事情啊！”



    仰起的俏脸上满是通红，独孤雁眼中尽是羞意，足以表达出她此刻那种羞赧无助的心情来。



    “就...就一次！”



    偏过头，不敢看玉天翼的眼睛，独孤雁磕磕巴巴地将这句话给说了出来。



    “嗯。”



    玉天翼的言语中带着足以点燃独孤雁的兴奋，眼中满是目的得逞的快意：“绝对...绝对不会有第二次的，你放心吧。”



    “那你先松开我，抱得这么紧，我有些呼吸不过来。”



    独孤雁说道。



    “要是我松开，雁子你真的变成燕子飞走了怎么办？”



    玉天翼显然是并不相信的。



    “我真的不会啦....”



    “真的？”



    “真的啦，我骗你。”



    “那好吧。”



    玉天翼松开了抱着独孤雁的双臂，然后靠在了树干上，对着独孤雁，咧嘴道：“快点吧，我准备好了。”



    眼神四下看去，显得慌张，格外的彷徨，如同做贼心虚般左左右右来来回回看了好几遍。



    十分确定了没有谁在这里之后，独孤雁这才颇为艰难地走到了玉天翼的面前。



    坏蛋！



    在玉天翼那目不转睛带着笑意的注视下，独孤雁终究是慢慢地蹲了下去。



    .................................



    独孤雁服用了玉天翼为她准备好了的灵草之后，魂力也顺利地突破到了四十级，必须要获取第四魂环之后才能够继续晋升魂力。



    而玉天翼在同烈宏夏的对战中，感觉到自己的魂力已经凝练到了足够极致的状态，再这样子拖延获得地位魂环的时间，只会让自己的潜力白白消失。



    所以，



    在玉天翼的要求之下。



    柳二龙也同意，带着玉天翼和独孤雁，去到星斗大森林，获取第五魂环和第四魂环。



    因为这一次的魂环或许需要的是万年魂环，而且还是魂力等级比较高的，需要到中层区域内去获得。



    所以并不适合凝练团队战斗。



    因此并没有带着整个队伍一同前往，只是有着柳二龙领队，带着玉天翼和独孤雁两个需要魂环的人朝着星斗大森林进发。



    “我猜，雁子和天翼回来的时候，彼此之间的关系会更加的亲密一些。”



    水溟儿笑着看向身旁的朱竹清。



    “...........”



    对于这个问题，朱竹清并不作回答，只是她那张冷着的面庞，显然对于这件事情其实并不是很愉快。



    “好了。”



    站在朱竹清身旁的绛珠道：“你一个人，完全都不是对手，计较那么多干嘛。”



    “............”



    这一次，朱竹清还是什么都没有说，只是她脸上升起了红霞，显然内心并不平静。



    “你们这说的是什么？”



    一旁站在的烈宏夏，对于这些事情是听得云里雾里，实在是不明白。



    看着火红色长发，古铜色肌肤，身形高大健美，如同猎豹一般的烈宏夏。



    水溟儿提醒道：“虽然无法确定，但是宏霞，我觉得还是有必要提醒你，平日里还是需要稍微提防着天翼一些。”



    “为什么？”



    烈宏夏不解地道：“她难道连那点气度都没有，还要借着约定对我打击报复吗？”



    “不....他不会打击报复你的。”



    朱竹清看着雷红霞道：“但是他会把你弄到床上好好其折腾你，欺负你！”



    “你....你在说什么！”



    古铜色的面庞上也有眼可见的浮现出了绯红来，只是这并非是白里透红，看着还略微有些显黑。



    可是这并不影响烈宏夏这异样的美感！





------------



283偶遇



    烈宏夏心脏在砰砰砰地直跳着，当然，这种异常的生理反应都是来自于朱竹清的那句好心的提醒。



    之前的烈宏夏，基本上是将自己大部分的精力都放在了魂力修炼上，所以才能够成为龙战堂的储备人员。



    关于那种男女之间的事情，她也并不是没有想过。



    只不过由于她的身高着实是有些过于的优秀了，再加上肤色和体型的缘故，虽然美，但没得异样，并不属于那种大众审美中最是找人喜欢的存在。



    所以直到现在，也都没有怎么放在心上，不是很在意。



    因此才会在现在被朱竹清这么一提，就显得有些反应过度了。



    “别紧张。”



    水溟儿笑着缓解烈宏夏过于起伏的情绪：“你就当这是竹清在开一个无伤大雅的玩笑好了。”



    “哦....”



    烈宏夏点了点头，但是又忍不住问道：”不过她刚才话里是什么意思啊？”



    还是有些在意的，不可能一点都不放在心上，既然朱竹清都已经说了，又怎么可能让烈宏夏浑不在意呢。



    虽然看似是一个大大咧咧的人，但是烈宏夏对于这种事情，还是很是看重的。



    眼中带着揶揄之色，水溟儿拍了拍烈宏夏的肩膀道：“算了，我们带你看看别的你还不熟悉的地方吧。”



    “啊？”



    烈宏夏显得有些迷茫。



    一旁的绛珠也挽着烈宏夏的手臂，感慨地仰起头道：“宏霞，你还真的是比天翼还要高一些啊，这样子看着，压力真的好大。”



    “我...我也不是自己想要长得这么高的。”



    烈宏夏颇为苦恼地道：“这实在是有些过头了啦...”



    “不过挺好的。”



    绛珠笑着靠在烈宏夏的肩头上。



    “啊？”



    看着这样子举动的绛珠，烈宏夏显得有些不知所措。



    眨了眨眼睛，绛珠道：“很有安全感呢。”



    “不是...”



    烈宏夏觉得有些无语，这并不能让她有多少的安慰。



    “的确是呢...”



    水溟儿抱住了另外一边：“要是你加入的话，说不定能够杀杀天翼的嚣张气焰呢，真的可靠，手臂也好结实啊。”



    摸着烈宏夏的手臂，虽然同样是不缺乏身体的锻炼，但烈宏夏的肌肤摸起来，显得更加的富有紧致感，肌肉也更加的硬一些。



    “诶....”



    别水溟儿和绛珠这般对待，让烈宏夏显得有些不自然，有些拘束地道：“你们，你们都正常一点啊。”



    “哎呀，快走了啦。”



    “就是，我们带你逛逛学校啊。”



    “可是她们的眼神很奇怪啊。”



    “不要放在心上，他们那时嫉妒你？”



    “嗯？”



    ........................



    这一次再赶往星斗大森林，还是亲了马夫的，并不是带着这么多的女子一同在路上。



    所以车厢内，坐着玉天翼和柳二龙，独孤雁三人。



    这种时候，柳二龙显得很是正派，是绝对不会让独孤雁看出她与玉天翼之间的关系的，这一点，是需要肯定的。



    而玉天翼，自然是十分配合柳二龙。



    “这一次，天翼需要第五魂环，而雁子你需要第四魂环，对于魂师来说任何一个魂环都是至关重要的。”



    柳二龙显得格外的认真，问道：“天翼的心里已经有了答案了额，那么雁子你呢？”



    独孤雁的武魂乃是碧鳞蛇，在武魂中并不属于多么顶尖的存在。



    好在独孤博本身魂力觉醒的时候达到了先天魂力九级，这才修炼成了封号斗罗。



    而独孤雁和独孤博乃是同出一脉，借鉴独孤博的经验，本身就有着很强的参考价值。



    所以她点头道：“已经有着预期了。”



    在这件事情行，独孤雁哈真的是做了充分的准备，毕竟，她可是有着一个封号斗罗的爷爷，还是那种唯一的一个血脉亲人。



    独孤博怎么可能会对独孤雁的事情不上心，帮独孤雁铺好路，做好一切的准备那不是理所当然的事情嘛。



    “如果是这样子的话，那就没有什么问题了。”



    柳二龙点了点头，仿佛心头最大的一个石头就这么落地了。



    依旧是需要选择旅馆，住店那是必不可少的事情。



    “三间房！”



    玉天翼对着老板，很是果断地说出了他那理智的安排。



    “好”



    奇怪地看了一行三人一眼。



    如果玉天翼是要了两间他倒是没有什么疑问。



    毕竟两个女孩子一间，他独自一间很正常。



    而且这里的房间都不小，足以住下三个人了。



    但是玉天翼却是要了三间房。



    而且那两个女生却也没有反对的意思。



    真是奇怪。



    虽然带着这种想法，但是老板还是点头笑着将门牌给交到了玉天翼的手中：“客人，您拿好。”



    反正钱他又不嫌弃赚得多，既然玉天翼要这么点，那他老实照办就是了。



    “现在天还没有黑呢...”



    柳二龙看着走进她房间里的玉天翼，脸色微微有些泛红。



    虽然玉天翼就是属于那种没皮没脸，长得很长脸的家伙，柳二龙也对他极为熟悉了，但是该有的矜持还是需要有一下的。



    然后，玉天翼却是道：“二龙，我恐怕独孤前辈是跟着我们一同来的。”



    “你说什么？”



    之前还沉浸在羞涩中的柳二龙，立刻就回过神来。



    独孤博一个封号斗罗，跟在一起来，一想到这里，就让她极为不安。



    “所以我们这段时间需要保持正常。”



    虽然心里有些失落，但是柳二龙却是被玉天翼的话给说笑了，她骂道：“谁和你不正常了，立刻给我出去。”



    “是，姑姑...”



    玉天翼笑着退出了房间。



    “你怎么来了？”



    可是当晚上的时候，玉天翼却是夜袭了独孤雁的房间。



    在独孤雁的惊呼声中，他不为所动。



    只是纠缠牵扯了片刻之后，惊呼声就慢慢地变了味道了。



    “唉...雁子怎么就选了那个家伙了啊....”



    在落日森林内的独孤博最近无法沉心静气，看着窗外那轮弯弯的月亮，他不由得叹了口气。



    雁子，玉天翼他绝非是良配啊。



    “天翼....我...我去了.....”



    独孤雁像是一只树袋熊一样挂在玉天翼的身上，身上，全是流淌而出的汗水。



    第二日一早，



    柳二龙看着面色红得有些不自然的独孤雁，她狠狠地瞪了玉天翼一眼。



    独孤雁根本就不敢去看柳二龙的眼睛



    而玉天翼，则是坦然处之，脸皮厚如城墙。



    该死的！



    这个时候，玉天翼的眼睛，站在客栈对面的那个身影，让他面色微变。





------------



284章暴露了！



    那一对被当做是挂饰的粉嫩地在头顶随着走动而飘飘荡荡的兔子耳朵，贴身的服侍，将她含苞待放的花骨朵儿衬托地尤为出彩。



    腰间有着一个可爱的兔子挎包，一双小皮鞋上也点缀着如同小兔子短短的尾巴般的小挂饰。



    一双笔直的长腿被白绒丝袜所包裹着，显得那般的修长圆润。



    这个白痴怎么还在这里啊！



    看着不远处蹦蹦跳跳，欢乐异常的小舞，玉天翼真的不知道该说什么才好了。



    对于玉天翼来说，他对小舞的感官是比较的复杂的。



    既带着前世的一些惯有记忆，又有着这一世的六年相处。



    相比起人类来说，小舞这个十万年的柔骨兔所化作的人类魂兽，在真正的相处之下，真的是太单纯了一些。



    不懂得人类世界中的种种险恶，可以说十万年之前的时间，都是白活了的。



    因此，在熟悉了之后，玉天翼也很稍有着寻常魂师的那种将小舞给宰杀，或许魂环魂骨的想法。



    在得到了来自水火双龙王的神级魂骨之后，这种想法就更加的浅淡了下来，并没有多么的在意了。



    可是玉天翼不在意，不意味着寻常的人类魂师不在意啊。



    哪怕是自己无法获得，但是当到了一定程度的时候，将圈养的十万年魂兽人形状态下的小舞杀死，所能够获得的好处，也是显而易见的。



    可以说，



    无论小舞走到哪里去，那都会是一个活生生的宝藏。



    自己不能够用，也能够给自己的亲人血脉使用。



    现在的小舞，



    威胁还不如一头寻常的万年魂兽呢。



    而小舞呢，她刚刚出客房的门，心情不错的她嘴里正哼着歌曲呢，但在这个时候，她感受到了熟悉的目光，聚集在了她的身上。



    于是她很是自然地转过头来。



    然后就看到了站在那里的玉天翼。



    基本上没有犹豫，小舞欢快地举起手，在原地蹦蹦跳跳地打着招呼：“天翼...天翼，你也在这里啊！”



    啊，他好像更加的高了一些了嘛...



    怎么长得比我快那么多呢...我可是魂兽诶，竟然比我要快啊....



    并没有选择绕行，玉天翼双脚蹬在面前的桅杆之上，身轻如燕般地越过客栈的中空地带，落在了小舞的面前。



    双手背在身后，脸上带着娇俏的笑容，小舞笑嘻嘻地看着玉天翼道：“你干嘛不走路过来。”



    结果，玉天翼只是说了一声：“白痴...”



    “诶？”



    小舞觉得自己是不是听错了，她眨了眨眼睛：“你...你在说什么？”



    “白痴。”



    玉天翼道：“你这个白痴知不知道自己在做什么啊？”



    “？”



    小舞很是不解地看着玉天翼，将她的疑惑都给写在了脸上。



    “唉...”



    叹了口气，玉天翼也知道，现在不是和小舞在这里随便唠嗑的时候，习惯性地抓着小舞的手，拉着她走到了之前她才出来的房间里：“跟我过来。”



    这是要干嘛？难道要对我做什么吗？



    小舞的脸上带着羞红，看着被玉天翼拉着的手，和拉着自己的他的手，脑子里浮想联翩。



    进到了房间里，能够确认房间里并没有什么异常的存在，这才让玉天翼松了口气。



    转过身来，玉天翼的双眸变成了深紫色，在他的眼中。



    唐昊所施加在小舞身上的伪装根本就起不到什么作用，在玉天翼的眼中，小舞就是一直粉嫩粉嫩极为可爱的小兔子。



    还是扑闪扑闪地对你眨着眼睛的那种。



    将视线收回，双眸又恢复了正常的墨色，玉天翼看着小舞不说话。



    “你...你这是怎么了？”



    小舞也看出了，玉天翼似乎有些地方不对：“你今天怎么给我的感觉怪怪的啊。”



    “你的胆子还真的不是一般的大啊，难道就不怕遇到危险吗？”



    玉天翼道：“老老实实待在朋友的身边，按才是最安全的不是吗。”



    小舞明显是理解错了玉天翼的话中之意，她笑着解释道：“没有什么，只是这一次遇到了一些变故，在星斗大森林里被魂兽给冲散了，我多用了几天才走出来。”



    看着玉天翼不说话，小舞脸色微红接着道：“只是稍微多用了几天而已，你都亲自来这里找我了吗？”



    “你这是臭兔子的脑子里都是塞的豆腐吗？”



    玉天翼不由得抓着小舞脑袋上的两个兔子耳朵头饰，压低了声音：“你这个白痴，难道不知道以你现在的样子，在人类世界中到底有多危险。”



    “轰....”



    小舞的脑子整个就炸掉了。



    现在，她终于是知道了玉天翼的话里到底是什么意思。



    终于是明白了玉天翼这些紧张和担忧来源何处。



    原来，



    他已经知道了我的身份了吗？



    那他会怎么看我？



    小舞根本就不敢继续想下去，她此刻整个人都是胆战心惊的。



    特备是，



    对于自己身份暴露了出来的惊恐。



    “现在你明白我到底是什么意思了吧。”



    玉天翼抓着小舞的肩膀道：“你这个白痴小兔子，现在才多少能力啊，就敢这么在人类世界里走动，你知道自己现在多么的危险了吗？“



    “十万年魂兽，你可是堂堂的十万年魂兽啊，在这种情况下的你，根本就没有任何的反抗能力，面对着知道了真相的人类魂师，你根本就是砧板上的鱼肉。”



    “十万年的魂环和魂骨，在整个斗罗大陆上那也都是屈指可数的传说存在，所以你是有多蠢，才会在这点实力的时候就到处乱来。”



    小舞抬起头，面色复杂地看着玉天翼道：“你是什么时候知道的？”



    这个时候，玉天翼装了个逼：“见到你的时候。”



    “................”



    小舞愣神地看着玉天翼，半天不说话。



    难道装逼过头了？



    不该啊，我怎么说，也算是轻车熟路老司机了吧，这种事情，拿捏分寸也算是炉火纯青。



    可是这个眼神是什么意思。



    “那你为什么....”



    小舞道：“你为什么不把我杀死，以你身后的家族，做到这种事情，是简简单单的吧。”



    这个时候，习惯性使然，玉天翼继续装逼：“区区十万年魂环魂骨而已，我根本就不稀罕。”



    “但是你宗门的人稀罕。”



    小舞道：“那可是十万年魂环和魂骨。”



    “你是不是脑子发烧坏掉了？”



    玉天翼将手放在了小舞的额头：“现在是说这个的时候吗？而且你也不烫啊？”





------------



285章你开玩笑的吧！



    原来他早就知道了啊！



    我一直都藏在在心里千怕万怕的事情，原来他早就已经知道了啊，根本就不是什么秘密，他都是心知肚明的。



    小舞慕然间问出了心里的疑惑：“那你为什么没有把我抓起来？”



    眼睛直勾勾地看着玉天翼，小舞很是在意这个回答。



    十万年魂兽啊！



    一头十万年魂兽对于一个家族而言，意味着强大的底蕴之一。



    十万年魂兽的魂环可以铸就一个强者。



    而十万年魂兽的魂骨，同样也能够铸就强者。



    更加重要的是，魂骨是可以传承的啊...



    魂骨异常珍贵，是难以获得的魂师瑰宝，而且这种瑰宝是那种可以一直传承下去的。



    现在蓝电霸王龙宗宗主玉元震身上有着三个魂骨，而这三个魂骨乃是从上一代宗主那里继承而来的。



    如同唐昊的身上有着好几块魂骨，也都是因为宗门看重其实力和天赋，而投资在其身上一个意思。



    一块魂骨，就是一个宝藏，而且是那种传承万年，永世不灭的宝藏。



    除非哪一天魂师消失，



    否则魂骨将会一直传承下来。



    “因为不需要。”



    玉天翼看着小舞道：“你的魂环我无法吸收，你的魂骨不过区区送给我两个魂技罢了。”



    小舞突然间笑道：“我的魂骨，可是送你两个魂技，而且都是很强大的那种。”



    “别的武魂倒也罢了。”



    玉天翼嗤笑道：“我蓝电霸王龙魂师，从来都不缺少魂技，担心的，只是魂力不够支持魂技的释放。”



    小舞突然笑了：“也是。”



    蓝电霸王龙魂师，武魂专属特性：龙化！



    到了四十级之后，每十级，龙化一个身体部位。



    在龙化的状态下，魂技攻击力翻倍。



    每增加一个龙化部位，相应的获得一个龙化技能！



    这就是为什么，蓝电霸王龙魂师足够傲的原因。



    别的魂师心心念念，需要靠着吸收魂环，甚至是千方百计地获得魂骨，乃至于绞尽脑汁地自创魂技来增加攻击方式。



    但是蓝电霸王龙魂师，只需要努力地让自己的魂力等级不断提升。



    一旦到了四十级，龙化之后，便是自身无需外界的任何增添，就自动在龙化之下获得一个魂技。



    这不得不令人艳羡的。



    为什么一个封号斗罗，足以雄踞上三宗。



    因为那些魂斗罗级别的长老，借着龙化，龙化魂技，特么的战力堪比一般的封号斗罗啊！



    相当于初入封号斗罗的程度。



    明面上的一个封号斗罗，可实际打起来的时候....同阶无敌，只有跨阶战！



    （严重怀疑唐家三少草草地将蓝电霸王龙家族弄死，就是因为这个家族太吊了，一旦写出来，昊天宗逼格不够，镇不住场子）



    咬着唇，小舞问道：“那你现在要怎么对我？”



    “我说把你抓起来，等到我需要的时候，取你的魂环魂骨，你信吗？”



    玉天翼道：“我的姑姑就在旁边，她乃是八十七级的魂斗罗，蓝电霸王龙宗的魂师，你知道这意味着什么吗？”



    小舞点了点头：“你们想要抓我，我逃不走。”



    “那你还真是，不知道老实地待在星斗大森林里修炼，等到学有所成之后再出来吗？”



    玉天翼道：“几万年的时间都能够耗得起，区区人类修炼的这十几年，你难道就等不得吗？”



    摇了摇头，小舞道：“魂兽就是魂兽，在选择化形的同时，就是摒弃了魂兽的方式，选择了人类的道路，这意味着，如果依旧是按照魂师的方式来，我将无法寸进，故步自封一定会让自己空活一世。”



    “原来是这样子啊。”



    玉天翼恍然：“如果你这么说的话，那我就明白了。”



    小舞点了点头。



    玉天翼继续道：“所以你才选了个穷乡僻壤的地方去学习，就是为了避开遇到那些大人物，给自己争取成长时间，躲开没有必要的麻烦。”



    “嗯。”



    小舞点了点头。



    玉天翼感慨道：“但是你没有料到，竟然会遇到叔叔，会遇到我这种夺天地造化，钟灵琉秀，器宇轩昂的公子哥，绝世妖孽大天才。”



    “嗯...”



    小舞忍不住想要，但还是点了点头。



    “懂了...”



    玉天翼看着小舞道：“你肯定是上辈子没做好事，不然怎么可能会运气这么差，竟然遇到了我们。”



    “..........”



    小舞眨巴了眼睛，不知道这话该怎么说才好。



    玉天翼沉吟道：“但是，你绝对不能够再回史莱克了，因为他们明年，一定会参见全大陆高级魂师学院大赛，而那个时候，一定会有着不少封号斗罗出现，你的魂兽身份是瞒不住的。”



    小舞脸色有些难看。



    捏了捏下巴，玉天翼继续道：“而且你可是化形的十万年魂兽，简直就是一个不穿衣服走在妓院里的姑娘，不管是谁都会对你动手动脚的。”



    小舞狠狠地瞪了玉天翼一眼，这个比喻她不喜欢。



    什么妓院啊什么不穿衣服啊....她的脸色有些泛红，狗嘴里吐不出象牙来。



    “而且即便是爷爷，在这种事情上，也是绝对不会迁就我的。”



    玉天翼感慨道：“十万年魂兽，足以让宗门获得一个强大的封号斗罗，虽然魂斗罗级别的宗门魂师战力堪比一般的封号斗罗，对终究是魂斗罗，晋升到了封号斗罗之后，宗门的力量将会更加的可怕，这个诱惑，爷爷是不可能放弃的，他总是处处为宗门考虑，这一点我也无法改变。”



    小舞捏着拳头，不由得皱着眉头。



    “所以你必须要换一个地方，等到你的魂力提升到了足以掩盖自身魂兽气息不被发现真实身份的时候，这才行。”



    玉天翼道：“作为朋友，我提醒你一声小舞，绝对不要小看人类的贪念。”



    小舞抬起头，眼神灼灼地看着玉天翼：“那你呢？”



    “我？”



    玉天翼一时间没有反应过来。



    “对，你是怎么想的。”



    小舞道：“你就不想要我的魂骨，魂环吗？”



    “你是聋子，健忘，还是白痴啊。”



    玉天翼挥挥手道：“你这身破东西，我可看不上，还不如馋你的身子呢。”



    眼神略微放肆地在小舞身上逡巡着，特别是在那含苞待放的花骨朵儿上停留了片刻。



    小舞语不惊人死不休地说了一句让玉天翼怎么都没有想到的话：“好啊，那你拿去啊。”



    我是不是听错了？



    她说了什么？



    这是假话吧？



    毕竟她喜欢的是唐三啊？



    我可是渣男？



    而且她清楚我的本质，不可能被骗啊？



    难道是为了用自己身体来封我的口？



    玉天翼风中凌乱，眼神有些古怪地盯着面前面色通红的小舞。



    “你开玩笑的吧！”





------------



286章可惜你帅得晚了些



    “开玩笑？”



    小舞歪着脑袋，格外认真地看着玉天翼，那双粉色的大眼睛里全是认真：“我可没有开玩笑。”



    要死，这有些不对头啊！



    小舞的反应，小舞的回答，小舞的做派，完全是暗恋少女豁出去的行为啊！



    属于那种初恋女生怀着悸动和羞涩难以齿言般地将自己的真心给掏出来的那种。



    这不是和唐三混得比我开吗？



    怎么跟我告白啊！



    看来，混得很开的玉天翼已经忘记了纯纯的初恋时候的美好。



    到目前为止，这世界里的每一个优秀的女人都是他主动出击去追求得到的手的。



    但是他似乎忘记了，本身过分帅气优秀的他，同样是会被女性所青睐的。



    而且在懵懂的少女眼中。



    即便是抽烟喝酒和好多女人关系混乱不清不楚。



    但是你就是有魅力，就是能够吸引住她的目光，她就是这么的不知好歹，飞蛾扑火般地向着你冲过来。



    她们会暗暗地关注你，即便是她们本身也足够的优秀，但是在喜欢的心理作用之下，却总是觉得自己有着不足的地方。



    所以她可以和你玩，可以和你闹，可以和你做朋友。



    但就是没有勇气告诉你她喜欢你。



    甚至即便是和你玩，却也因为有着顾忌，而没有办法真正的完全对着你敞开心扉，总是有些东西是藏着掖着不敢暴露在你面前的。



    格外害怕，



    如果真的说了，那就连朋友都没得做了。



    反倒是她旁边有着一个看似比和你玩得还要好的男生。



    在外人的眼中他们的关系才是最好的。



    但那也仅仅是在外人的眼中，而不是她心里的界定和认知，是完全不同的。



    这个温暖的，宽和的，善良的陪伴在她身边，对她呵护备至的男人，总是无法走进她的心里。



    因为她的心早就被某个抽烟喝酒玩女人的烂仔先入为主了。



    在没有彻底的失望，将之赶走之前，那个一直都陪在身边，但是却没有第一眼就看对眼的男生，永远都只会是朋友，不会有更多的可能。



    特么的，原来老子被流氓兔给暗恋了啊....



    玉天翼用手捂着脑袋，在此刻，他恍然大悟，终于是明白了事情是怎么回事。



    可惜，小三儿，现在，你这小名是名副其实，你这外号也算是实至名归了。



    小三啊！



    “你...你...你是什么意思？”



    小舞忐忑不已，此刻的她，可以用紧张到了无以言诉来形容那颗七上八下的心：“你倒是说话啊。”



    见着玉天翼沉默不语，小舞更是紧张。



    “不是....”



    有些无法抑制住脸上的表情，玉天翼笑了出来。



    随着他这么一笑，小舞的心也跟着跳得更快，如此近距离的接触已经不是第一次了。



    但是小舞在表达了自己的心意让对方知道之后的接触，这还是首次。



    砰砰砰...砰砰....砰砰....



    “我觉得我是不是太蠢了一些。”



    玉天翼低头，在小舞那恍惚的眼神中拉住了她的小手，放在手中把玩着，笑着道：“我怎么到现在才明白这件事情呢。”



    “我....我也没有早点告诉你。”



    这个时候，小舞竟然在心知肚明玉天翼拈花惹草的性格下，还替他找着借口。



    捏住小舞的下巴，玉天翼强迫她抬起头，问道：“那我找别的女人的时候，你怎么不阻止欧文？难道那个时候你并不在意吗？”



    “不是...”



    小舞别过脸去：“我...我那个时候也不知道，自己的情绪是喜欢。”



    玉天翼的眼神变得格外的有趣...这么纯情的吗？



    小舞扭扭捏捏地道：“当你，和她们在一起之后，我心很难受。”



    “哦....”



    玉天翼只是轻轻地应了一声。



    小舞道：“然后，我不知道该怎么办，所以就藏在心里了。”



    “那我把她们放走了之后呢？”



    在诺丁学院的时候，那两个女人本就是玉天翼解决生理需要而找的。



    走了之后，便没有继续带在身边，而是放在了庄园内，只是偶尔去玩玩罢了。



    玉天翼问道：“那个时候你为什么不说？”



    “我....”



    小舞根本就不知道该怎么开口。



    因为暗恋真的很难开口的啊。



    “我也喜欢你的小舞。”



    玉天翼道：“可是看你和小三玩得挺好，我还以为你喜欢的是小三呢。”



    “没有！”



    小舞立刻就道：“我只是把他当做哥哥而已。”



    玉天翼眼角上挑：“真的吗？”



    “怎的！”



    小舞的语气，那可是格外的坚定。



    双手放在小舞的腰间，大手上带着能够将其融化的炙热，玉天翼语气加重，灼灼地看着小舞：“证明给我看。”



    证明？怎么证明？



    小舞很茫然，脑子里满是问号，根本就不知道，玉天翼的话到底是什么意思。



    她觉得，玉天翼的问题应该简单些。



    可是在这种时候，仿佛事情就是该心意相通的才对，她多问，就显得缺了点意思。



    结果，把自己给弄得像是热锅上的蚂蚁，却就是找不到问题的症结所在。



    玉天翼粗重的声音说了出来：“吻我！”



    “接...接...接吻！”



    小舞结结巴巴，磕磕绊绊，终于是将这句话给说了出来。



    她的脸色更红，身上更烫。



    但是，小舞还是慢慢仰起头。



    踮起脚尖，



    羞涩的她只觉得面红耳赤，看着越发靠近，总是魂牵梦萦在无数个夜晚的那种英俊的面庞，闭上了眼睛。



    是清凉的....



    脑海中冒出这么一个想法，这是小舞的初感受。



    “呜.....”



    起初，的确是清冷的，可是在她主动之后换来的是玉天翼的同样的直接。



    那便是炙热的，是火热的，是足以将她点燃的。



    晕晕乎乎的靠在了这个早就渴望已久的胸膛上，小舞满脸红晕，她喘着气道：“你不讨厌我是魂兽吗？”



    “真的兔女郎我还是没有遇到过，所以是喜欢的。”



    小舞脸色一红。



    玉天翼道：“当初看到我的时候的时候，是不是就垂涎我的美色很久了。”



    当然这只是一个玩笑，但是爱美之心人皆有之。



    “嗯。”



    然后，小舞的回答，才是最让玉天翼诧异的。



    “这可不行啊。”



    玉天翼低头看着怀中的小舞道：“万一哪天我年老色衰之后，你岂不是就要移情别恋。”



    “你说什么呢！”



    小舞不满地嘟着嘴！



    小三，真是的，你说作者干嘛狗屎一样的需要给你设定一个血脉觉醒啊。



    硬是要整点噱头。



    你看吧，现在晚了，你帅得晚了些，老婆都是我的了。



    “你能够接受我有别的女人吗？”



    玉天翼反正是什么都不在乎，直接道：“除了你之外，我还有别的男人。”



    “强者拥有更多。”



    这是小舞给出的答案。





------------



287章不刻骨铭心的，怎么配称为爱情？



    唐三未来的老婆会是谁？



    在这个问题上，其实已经和玉天翼没有什么太大的关系了，毕竟他喜欢的又不是男人。



    自然也不用为了唐三这方面的事情劳心费神。



    现在，玉天翼有着一个较大的难题需要解决。



    “你现在是准备要回史莱克学院吗？”



    眉头略微皱起，玉天翼道：“没有必要了，正好借着这一次的机会，彻底和史莱克学院撇开关系。”



    玉天翼是坐在凳子上的，而小舞则是坐在玉天翼的腿上，双臂环绕着玉天翼的脖子，那张娇俏的面庞贴在玉天翼厚实的胸膛上。



    小舞点了点头，但是又道：“可是这样子，哥他会不会过于担心。”



    对于唐三，这个陪伴了这么久，在人类世界中所认的哥哥，小舞还是在意的，不是那种没心没肺的女子。



    至于为什么没有喜欢上唐三，那估计是六年的感情还来不及培养，就被玉天翼给神兵天降了。



    不过也是，诺丁学院是个小学院，本身也是穷乡僻壤的，小舞初入人类世界，对一切都处于一种新奇的状态下。



    那个时候的她感到孤独和无助。



    再加上工资生的身份，总是会被欺负。



    虽然唐三长得不怎么样，可是他成熟稳重，能够让人信任和依靠，这种样子，在经过最初六年的时间磨合，培养出了感情也正常。



    只是可惜了！



    “这件事情很容易解决。”



    玉天翼捏着小舞富含胶原蛋白，弹性十足的脸蛋：“只需要书信一封，交代你是安全的，但是因为家里原因所以无法继续在史莱克学院就读就没事了。”



    “只要是确认了你的安危，小三也不会再过于担心，就可以将心思更多的放在修炼一途上了。”



    “嗯。”



    小舞眼睛亮了起来，点头道：“好，那就按照你所说的来办就好了。”



    点了点头，小舞和唐三之间的关系，在这里基本上能够画上一个句号，告一段落了。



    只是小舞眼神黯然，声音中带着些许的不舍：“那我该怎么办？”



    玉天翼了然，作为还没有修炼到能够掩盖自身气息的等级，小舞到人类的世界是有着不小的隐患的。



    一旦遇到了封号斗罗，她果断的就会凉凉。



    而且让玉天翼感到头疼的是，现在他将小舞给拐走了，他并不确定，唐昊那个日草的男人到底怎么想的。



    会不会因为不是他唐家的专属魂兽而起了动手抓走小舞的念头。



    这一点，不得不防。



    谁能够确定，那个家伙因为自己的老婆是颗十万年的草，就会放过十万年的兔子呢。



    特么的，坑还真的有点多....



    玉天翼显得觉得挺烦的。



    “你不用这样子的。”



    小舞的脸上带着笑容：“我可以先离开，等到我修炼到了能够掩盖自身气息的时候，再去找你好了。”



    虽然是在笑着，只是小舞的笑容显得有些令人心疼。



    虽然唐昊大概率因为感同身受的原因，会对十万年化形的魂兽有着特殊的感情在。



    但是也绝对不能够将期待全部都寄托在那个没骨气的宗门身上。



    “小舞，你真的爱我吗？”



    玉天翼双手放在小舞的肩膀上，死死地看着她的眼睛：“在你的心里，我就是你的唯一，没有别人存在？别骗我。”



    小舞愣愣的，不知道玉天翼是怎么了，为何突然间会问出这个问题来。



    “你难道不相信我嘛？”



    小舞眼中带着泪水：“我都已经这样子告诉你了。”



    那泫然欲泣的模样，真的是谁看了谁惋惜。



    “不...我不是不相信你。”



    玉天翼立刻偷换概念，打气煽情牌来：“我怎么可能会不相信你，我是对自己没有自信，我招惹了这么多的女人，我又哪里有着资格得到小舞你的喜欢。”



    双手慢慢地换成捧着小舞的脸，低头贴靠在她的脸上，灼热的呼吸打在对方的面庞，玉天翼动情地道：“这样子的我，真的能够得到小舞你的真心吗？”



    “真的...你很好。”



    小舞抱住了玉天翼，有感而发：“我真的，真的喜欢你。”



    慢慢地松开，玉天翼用手抹去小舞脸上的泪珠：“谢谢你，小舞。”



    “呜...“



    这一次，低头，两人再度吻在了一起。



    良久唇分。



    小舞破涕为笑：“现在，你相信了吗？”



    “嗯。”



    玉天翼点了点头。



    雄武突然伸手，将她头顶的麻花辫给解开了。



    黑长的头发垂落下来，披散在了她的肩头。



    比起扎着辫子显得清纯动人的小舞，此刻的小舞，更有着更多的魅惑存在。



    拿起小舞的头发，让发丝从指缝中穿过，顺滑的触感很是怡人，玉天翼看着小舞，感慨道：“你知道，现在的样子，有多美吗？”



    腰间的兔子小荷包被打开了，一把梳子被拿了出来。



    小舞将梳子递到了玉天翼的面前，笑着道：“天翼，走之前，帮我梳一次头吧。”



    “好。”



    没有任何的犹豫，懂得这个要求内涵意思的玉天翼，拿起了梳子，笑着道：“即便是梳得没有你的好，你也不许嫌弃，因为那是我帮你梳的。”



    小舞坐在那里轻笑道：“你还是一如既往的霸道。”



    拿起小舞的头发，玉天翼仔细地打理着，开口道：“如果我不霸道，你会喜欢吗？”



    小舞的脑海中，所浮现出来的。



    是第一次见面的时候，玉天翼为了能够留在诺丁学院，让与家族有着隔阂的玉小刚收下他，为了以后的计划，所伪装成二世祖的样子。



    极为跋扈，看到了她的第一眼就强势地让她成为他的女人的样子。



    “噗...”



    忍不住，在伤感的同时，小舞突然间笑了出来。



    “嗯....”



    然后，她轻轻地说了一句。



    “喂，你这笑着是什么意思啊？”



    玉天翼真的没有梳理过几次头发，所以并不顺手，但是好在小舞的头发足够的顺滑，所以梳理起来很是方便，并不费力。



    “没有什么。”



    一想到这里就要分离，小舞的眼中带着不舍和难过：“只是觉得你当初好蠢，我干嘛要喜欢这样子一个既花心又蠢的家伙。”



    玉天翼笑着道：“因为我足够帅，比你见过的所有人都帅。”



    结果小舞，毫不犹豫地否定了：“才不是...”



    麻花辫在玉天翼的手中成型了，只是看着稍微有些邋遢，到处都是炸毛的模样。



    看着自己手里拿着的麻花辫，小舞仰起头，给出了一个中肯的评价：“真丑。”



    玉天翼笑着张口就来：“那就说明，你是我第一个给梳头的女孩子。”



    听到这句话，小舞的眼泪又不争气地留了下来。



    “别哭...”



    玉天翼抹去小舞眼角的泪珠，低头在她耳旁道：“我这里，还有一个你百分百爱我的惊喜。”



    至于为什么惊喜要在这个时候拿出来。



    当然是要让小舞体会那种生离死别的情绪波动。



    如果没有点波折，能够是爱情吗？



    不生离死别的爱情，能够刻骨铭心吗？



    如果不刻骨铭心，又如何能够至死不渝。



    不至死不渝，



    怎么保证绝不出轨？



    最后一句，请自行省略吧！





------------



288章得到了才是自己的



    “惊喜，什么惊喜？”



    小舞抬起头来，满脸意外地看着玉天翼。



    再加上她此刻这幅泪珠点点的模样，还真的是令人心疼。



    毕竟，好看的女孩子哭起来才找人稀罕。



    东施心疼那是美，西施效颦那就恶心人了！



    玉天翼替小舞拭去眼泪：“你等着。”



    独孤博药园子的成熟的仙草，那些好东西，陈天赐是一个不剩全给劫掠走了，所有的好东西，都是躺在了玉天翼的盘龙戒内。



    因为是仙草，所以成熟之后，哪怕是离开土壤，也依旧是保持着最鼎盛的状态，不会发生任何的变化。



    所以当玉天翼将相思断肠红从盘龙戒中拿出来的时候，它依旧是那副盛开绽放的最美样子。



    “这是？”



    小舞有些吃惊，虽然她并不能够认得出这株仙草到底是什么。



    可是作为与植物打了好几万年交道的魂兽所化形的人来说，小舞至少是能够知道，哪些植物，是真的稀世珍品的。



    毫无疑问，眼前的相思断肠红它就是。



    “相思断肠红。”



    玉天翼将其放到了小舞的面前，将玉盒打开，笑着道：“小舞，拿住它。”



    小舞的注意力是全部都放在了相思断肠红之上的，但是玉天翼的注意力却是放在了小舞身上的。



    当初采摘相思断肠红的时候，玉天翼根本就没有办法直接用手解除。



    因为对于他而言，这太过于困难了一些。



    花心大萝卜，女魂师打桩机，花样不重套的渣男种龙，怎么可能获得专心专情的相思断肠红的认可啊。



    但是之前小舞如此信誓旦旦地对玉天翼说她爱着的是他，如果现在小舞也无法得到相思断肠红的认可的话。



    那么玉天翼就可以肯定小舞是在骗人了。



    能够证明，其实在小舞的心里，不完全只是对玉天翼有着男女之情的。



    即便是明白小舞哪怕是有着这种想法也正常，毕竟玉天翼他本身就不是什么好龙，拈花惹草的事情那干的还少吗？



    没少干！



    但是作为一个雄性生物，总是期待着在获得了女人身体的时候，同样征服了对方的心。



    我可以博爱大度，



    但是你只能够对我一心一意这种极为不合理，甚至是荒谬的想法，但终究是无法避免的劣根。



    来吧，让我看看，你到底是不是真的言行一致。



    玉天翼的眼睛盯着小舞，他现在就要知道，小舞到底是不是一个诚实的兔子。



    那双纤纤细手，最终抓住了手里的相思断肠红，原本表面上有着一层淡淡荧光的相思断肠红，此刻，光芒变得更加的闪耀。



    小舞手里拿着这个相思断肠红，脸上带着笑容，眼中更满是意外之喜，仰起头道：“天翼，这...呜......”



    小舞抱着相思断肠红，但是她却被玉天翼给一把抱住了。



    仰起脸的小舞只是想要说一些心里高兴的话，可是她没有想到的是，她无法继续说出来了，因为玉天翼主动低头用吻堵住了她。



    这突然间是怎么了？



    玉天翼这突如其来的热情，弄得小舞有些茫然无措。



    但是玉天翼却是用力地将小舞给拥入怀中，牢牢地抱住了，并且直接将她给拦腰抱起，在吻着的同时将她放到了才刚刚叠好被子的床铺上。



    被扔在了那里，一脸茫然的小舞就这么看着玉天翼将身上那贴合着强壮身体的劲装给脱了下来。



    露出那令她面红耳赤的健硕美型与力量完美结合在了一起身体。



    “你...你这是干嘛？”



    小舞面红耳赤，手里拿着相思断肠红，缩在床角，看着玉天翼解除自己身上所有的武装，露出那丑陋的家伙，表现出他那众所周知的目的心。



    玉天翼抓手小舞的手腕，拉住她，一个翻身便是立在了小舞的身上，低头看着躺在那里，别过头去的姑娘，低头在她耳旁道：“我现在，就要得到你。”



    一次性直接上本垒打，不喜欢拖泥带水的玩意儿。



    在玉天翼看来。



    这相思断肠红的认可，已经足以说明一切，如果这个时候还扭扭捏捏的玩什么，酸臭的咬文嚼字的互诉衷肠，那也太没有男人意识了。



    在这个时候，玉天翼就该用最实际的行动，来表达对小舞的喜欢，对拥有小舞的决心。



    竟然是自己决定好了要要的，那么就该果断一点，直接拿到手里再说。



    别提什么不珍惜？



    人和物件是不一样的，珍惜什么的，只有做过之后才真正的有了发言权，对方也有了归属感。



    “我...我有些就紧张...”



    小舞看着玉天翼那仿佛已经有些泛红的眼睛，羞答答地说出了这么几个字。



    解开了小舞的腰带，握住了她那只企图来阻止的手。



    将她身上的东西，在她忸怩的状态下尽数去除，玉天翼低头，吻在小舞的唇上，换到了脖颈间，再慢慢地向下：“不要紧，我会很温柔的，那种事情，一点都不会难受，会很舒服的。”



    “嗯....”



    闷哼一声，不由得闭上了眼睛，眼角带着泪水，十指深深地嵌入了玉天翼的皮肉之内，小舞语调中带着丝丝的哭腔：“天翼...好痛...你骗我。”



    亲着小舞的耳垂，玉天翼声音有些沙哑地安慰着：“不要紧，一会儿就好了。”



    随着他不停的动作，小舞也逐渐地适应！



    李二龙仰在客栈的顶楼面朝着东方修炼紫极魔瞳，可是却没有看到玉天翼的踪影这让她不由得有些诧异：“天翼人呢？”



    要知道，无论是什么时候，哪怕是玩得再是晚，玉天翼也不会缺席紫极魔瞳的修炼的。



    但是今天，



    却偏偏的出了意外情况。



    揉着有些酸痛的腰，独孤雁倒吸着声音缓缓地坐起身来，对于玉天翼格外喜欢和她在一起时使用那些需要用到腰部力量的动作，她也很无奈。



    但是一想到玉天翼的：“你的腰是我见过的，最美的。”



    这句话的时候，



    独孤雁总是任由玉天翼按照着他所喜欢的方式来对待她。



    “我是不是疯了。”



    用手捧着自己的脸，独孤雁有些迷茫：“为什么在面对着天翼的时候，我会变成这个样子？”



    那仿佛如同中毒一般变得不像是自己的自己，独孤雁都有些不敢相信，那真的会是自己的样子。



    摇了摇头，独孤雁揉着酸痛的腰肢慢慢地起身穿戴好，这才发现玉天翼不在这里。



    “去哪里了？”



    相思断肠红散发着淡红色的光芒，小舞趴在一旁，脸上映衬着相思断肠红的光，显得白里透红。



    她趴在那里，眼角带着泪水，嘴角却试着微笑，身后的玉天翼，解开了那条才刚刚扎好的蝎尾辫。



    如瀑的黑色秀发，散落开来。



    抱起小舞，让她的后背贴靠在他的身前，玉天翼跪坐在那里，吻着小舞情不自禁昂起头，布满着汗水的脖颈。





------------



288章得到的正确方式



    “惊喜，什么惊喜？”



    小舞抬起头来，满脸意外地看着玉天翼。



    再加上她此刻这幅泪珠点点的模样，还真的是令人心疼。



    毕竟，好看的女孩子哭起来才招人稀罕。



    东施心疼那是美，西施效颦那就恶心人了！



    玉天翼替小舞拭去眼泪：“你等着。”



    独孤博药园子的成熟的仙草，那些好东西，陈天赐是一个不剩全给劫掠走了，所有的好东西，都是躺在了玉天翼的盘龙戒内。



    因为是仙草，所以成熟之后，哪怕是离开土壤，也依旧是保持着最鼎盛的状态，不会发生任何的变化。



    所以当玉天翼将相思断肠红从盘龙戒中拿出来的时候，它依旧是那副盛开绽放的最美样子。



    “这是？”



    小舞有些吃惊，虽然她并不能够认得出这株仙草到底是什么。



    可是作为与植物打了好几万年交道的魂兽所化形的人来说，小舞至少是能够知道，哪些植物，是真的稀世珍品的。



    毫无疑问，眼前的相思断肠红它就是。



    “相思断肠红。”



    玉天翼将其放到了小舞的面前，将玉盒打开，笑着道：“小舞，拿住它。”



    小舞的注意力是全部都放在了相思断肠红之上的，但是玉天翼的注意力却是放在了小舞身上的。



    当初采摘相思断肠红的时候，玉天翼根本就没有办法直接用手直接接触。



    因为对于他而言，这太过于困难了一些。



    花心大萝卜，女魂师打桩机，花样不重套的渣男种龙，怎么可能获得专心专情的相思断肠红的认可啊。



    但是之前小舞如此信誓旦旦地对玉天翼说她爱着的是他，如果现在小舞也无法得到相思断肠红的认可的话。



    那么玉天翼就可以肯定小舞是在骗人了。



    能够证明，其实在小舞的心里，不完全只是对玉天翼有着男女之情的。



    即便是明白小舞哪怕是有着这种想法也正常，毕竟玉天翼他本身就不是什么好龙，拈花惹草的事情那干的还少吗？



    没少干！



    但是作为一个非圣人的寻常男人，心里或多或少地总是期待着在获得了女人的时候，不仅仅是身体，而是同样征服了对方的心。



    我可以博爱大度，



    但是你只能够对我一心一意，这种极为不合理，甚至是荒谬的想法，但终究是无法避免的劣根所在。



    来吧，让我看看，你到底是不是真的言行一致。



    玉天翼的眼睛盯着小舞，他现在就要知道，小舞到底是不是一个诚实的女孩子。



    那双纤纤细手，最终抓住了手里的相思断肠红，原本表面上有着一层淡淡荧光的相思断肠红，此刻，光芒变得更加的闪耀。



    小舞手里拿着这个相思断肠红，脸上带着笑容，眼中更满是意外之喜，仰起头道：“天翼，这...呜......”



    小舞抱着相思断肠红，但是她却被玉天翼给一把抱住了。



    仰起脸的小舞只是想要说一些心里高兴的话，可是她没有想到的是，她无法继续说出来了，因为玉天翼主动低头用吻堵住了她。



    这突然间是怎么了？



    玉天翼这突如其来的热情，弄得小舞有些茫然无措。



    但是玉天翼却是用力地将小舞给拥入怀中，牢牢地抱住了，并且直接将她给拦腰抱起，在吻着的同时将她放到了才刚刚叠好被子的床铺上。



    被扔在了那里，一脸茫然的小舞就这么看着玉天翼将身上那贴合着强壮身体的劲装给解除了。



    露出那令小舞面红耳赤的健硕美型与力量完美结合在了一起身体。



    “你...你这是干嘛？”



    小舞面红耳赤，手里拿着相思断肠红，缩在一角。



    玉天翼抓手小舞的手腕，拉住她，一个翻身便是立在了小舞的身上，低头看着躺在那里，别过头去的姑娘，低头在她耳旁道：“我现在，就要得到你。”



    一次性直接上本垒打，不喜欢拖泥带水的玩意儿。



    在玉天翼看来。



    这相思断肠红的认可，已经足以说明一切，如果这个时候还扭扭捏捏的玩什么，酸臭的咬文嚼字的互诉衷肠，那也太没有男人意识了。



    在这个时候，玉天翼就该用最实际的行动，来表达对小舞的喜欢，对拥有小舞的决心。



    既然是自己决定好了要要的，那么就该果断一点，直接拿到手里再说。



    别提什么不珍惜？



    人和物件是不一样的，珍惜什么的，只有做过之后才真正的有了发言权，对方也有了归属感。



    “我...我有些就紧张...”



    小舞看着玉天翼那仿佛已经有些泛红的眼睛，羞答答地说出了这么几个字。



    解开了小舞的腰带，抓住了她那只企图来阻止的手。



    将她身上的东西，在她忸怩的状态下尽数去除，玉天翼低头，吻在小舞的唇上，换到了脖颈间，再慢慢地向下：“不要紧，我会很温柔的，那种事情，一点都不会难受，我保证。”



    “嗯....”



    闷哼一声，不由得闭上了眼睛，眼角带着泪水，十指深深地嵌入了玉天翼的皮肉之内，小舞语调中带着丝丝的哭腔：“天翼...好痛...你骗我。”



    亲着小舞的耳垂，玉天翼声音有些沙哑地安慰着：“不要紧，一会儿就好了。”



    柳二龙仰在客栈的顶楼面朝着东方修炼紫极魔瞳，可是却没有看到玉天翼的踪影这让她不由得有些诧异：“天翼人呢？”



    要知道，无论是什么时候，哪怕是玩得再是晚，玉天翼也不会缺席紫极魔瞳的修炼的。



    但是今天，



    却偏偏的出了意外情况。



    揉着有些酸痛的腰，独孤雁倒吸着声音缓缓地坐起身来，对于玉天翼格外喜欢和她在一起时使用那些需要用到腰部力量的动作，她也很无奈。



    但是一想到玉天翼的：“你的腰是我见过的，最美的。”



    这句话的时候，



    独孤雁总是任由玉天翼按照着他所喜欢的方式来对待她。



    “我是不是疯了。”



    用手捧着自己的脸，独孤雁有些迷茫：“为什么在面对着天翼的时候，我会变成这个样子？”



    那仿佛如同中毒一般变得不像是自己的自己，独孤雁都有些不敢相信，那真的会是自己的样子。



    摇了摇头，独孤雁揉着酸痛的腰肢慢慢地起身穿戴好，这才发现玉天翼不在这里。



    “去哪里了？”



    相思断肠红散发着淡红色的光芒，小舞趴在一旁，脸上映衬着相思断肠红的光，显得白里透红。



    她趴在那里，眼角带着泪水，嘴角却试着微笑，身后的玉天翼，解开了那条才刚刚扎好的蝎尾辫。



    如瀑的黑色秀发，散落开来。



    抱起小舞，让她的后背贴靠在他的身前，玉天翼跪坐在那里，吻着小舞情不自禁昂起头，布满着汗水的脖颈。





------------



289章她叫小舞，跳舞的舞



    说真的，玉天翼想到了很多种可能，但是唯独，没有想到结果竟然会是这个样子的。



    这朵相思断肠红，除了小舞之外，玉天翼并没有让他的任何另外一个女人试着触碰过，不是不想，而是有些不敢。



    即便他自己清楚地知道自己到底是个什么货色，但玉天翼终究也是怀着孕一丝不怎么现实的期待，那就是他的女人即便是在这种情况下，对他依旧是一心一意的。



    不过这种奢求不要想了，



    因为世界上任何一个另一半，都不可能做到这一点，无论是谁。



    所以让小舞来使用这株相思断肠红，也是抱着原著的一些念头在里面，再加上先入为主的觉得小舞和唐三之间有着情愫是理所当然的事情，自己接受起来也好受些，所以玉天翼才会这么做。



    可是现在，那是真的出人意料之外了。



    紧紧地相拥在一起，即便是还有着一大段没有完全没入其中，但玉天翼也就是死死地抵在了小舞的门口。



    而小舞，则是完全软倒在玉天翼的怀中，根本连话都不想要说。



    贴着小舞的耳旁，玉天翼道：“我们去洗澡吧。”



    “嗯。”



    小舞点了点头。



    并没有从小舞的身体里退出来，就这么颠簸着，在小舞的低呼声中，到了浴室之内。



    清水洗去两人身上的浑浊和污垢，也有着血丝夹杂在水中流淌而走。



    玉天翼看着小舞那几乎都要拖到地上的长发，帮她清洗的同时笑着问道：“小舞，你这一头长发，一辈子都不剪吗？”



    “哪里能够一辈子不减。”



    小舞笑着道：“只是一直都没有机会，而且觉得并不长。”



    用护发乳涂抹在小舞的头发上，玉天翼帮着她搓洗。



    “现在看着，似乎有些过长了呢。”



    转头看着自己拿一头的黑色秀发，小舞道：“要不你帮我剪掉吧。”



    “好啊。”



    玉天翼点了点头：“我一定剪出一个最适合你的。”



    “嗯。”



    梳洗已经完毕，此刻站镜子前，小舞的头发太长了，也太麻烦了。



    玉天翼手里拿着剪刀，另外一只手握着小舞的头发，他通过镜子看着小舞的眼睛：“我真的要动手了。”



    “嗯。”



    小舞点头道：“反正又不是长不回来了，等我长回来了，我还让你帮我剪。”



    “好...”



    将剪刀打开，锋利的刀刃贴着小舞的头发，在咔嚓一声中，小舞的秀发应声而断。



    原本在散开之后能够拖到地上的秀发，现在，却是仅仅到了后臀的位置处。



    “真的短了好多啊。”



    小舞站起来，侧身对着镜子，看着自己新的头发的长度，颇为的感慨。



    披散着长发的小舞，



    比起扎着蝎尾辫的她来说，要显得魅惑得多了。



    似乎将长发盘起，只是将她柔骨兔的魅惑属性给封印了起来，当长发放下之后，她的魅力又会提升。



    “小舞，你真美。”



    玉天翼脸上带着笑容，轻轻；捧住了小舞的脸。



    对于这种来自恋人的夸赞，小舞喜从心来，展现于脸上，笑意盈盈，酒窝乍现。



    手中出现一头红色的丝绸绳带，玉天翼一手将小舞的长发抓在一起，将之高竖成一个马尾的样子。



    双手放在小舞的肩膀上，将她带到了镜子前，站在小舞的身后，玉天翼低头靠近小舞的耳旁，看着镜子里的两人道：“以后我也能够给你扎简单，但是好看的辫子了。”



    看着自己的高马尾，小舞点头道：“感觉很奇特。”



    玉天翼笑着道：“是不是觉得头上也轻了许多。”



    “嗯...”



    小舞点了点头。



    头发少了这么多，负重轻了，自然就觉得轻松了这是再简单不过的事情。



    在小舞的脸上亲了一口，玉天翼笑着道：“以后，只有我们在一起的时候，你的头发才能放下来。”



    玉天翼的声音中带着强势和霸道：“而且，只能够是我来解开它，连你也不许。”



    “你真的是乱来。”



    小舞忍不住翻了个白眼：“我晚上睡觉的时候要解开的。”



    “是啊，和我睡在一起，自然是要解开的。”



    “哼....”



    虽然早就熟悉了玉天翼的口花花，但是现在是用在她的身上，还是令小舞觉得有些不真实，很是虚幻。



    但是，小舞还是情不自禁地将手放在了自己肩膀上的玉天翼的手背上。



    注意到了小舞的小动作，玉天翼不由得再度低头。



    而小舞，也转过头来。



    镜子中，一对男女，温馨地相拥在了一起。



    一个在前，一个在后。



    女子的后背，贴靠在男子的胸膛。



    ..............



    柳二龙和独孤雁已经到了楼下了，她们正在吃着桌上摆放着的简单食物。



    这里不过是到星斗大森林的路途中很是寻常的一家客栈，并不会提供什么专门的服务，一切都是最寻常的东西。



    柳二龙诧异道：“雁子，天翼没有和你在一起吗？”



    因为玉天翼顾虑到独孤博可能跟着来了这里，所以昨晚他们两个安分守己。



    现在没有看到玉天翼，柳二龙也只有问独孤雁了。



    但是独孤有些害羞，所以她矢口否认道：“我...我只是住在天翼的隔壁，也不是很清楚他在哪里。”



    然后面对着来自柳二龙那不信任的审视目光，独孤雁却是如坐针毡，脸上不由得有些泛红，心跳加速，变得极为紧张。



    “姑姑...雁子...”



    就在这时，玉天翼从旁边走了下来。



    在他的身边，穿着可爱的兔子服装，但是扎着干脆利落的高马尾的小舞略微有些古怪。



    她已经完成了二次的蜕变，在服装的问题上也需要有着一些变化才行了。



    “天翼...”



    独孤雁很是高兴地转过身去。



    可是看到了站在玉天翼身旁的小舞之后，她不由得笑容略微迟疑了一下。



    然后小舞早就知道了独孤雁的存在，所以笑着打招呼：“你好啊，雁子姐，我叫小舞，跳舞的舞。”



    可爱的小舞，总是能够调起身边人的关心。



    她站在那里，亭亭玉立，清爽干净，怎么看都是会给人好感的那种女孩子。





------------



290章沉睡的真龙



    根据对玉天翼性格和做派的了解，独孤雁与柳二龙对小舞的身份已经有着心知肚明的认知。



    不过柳二龙是碍于自己的身份，所以有着很多事情都不好说。



    而独孤雁则是因为早就已经知道自己或许会面对着这些问题，所以她也早就在心里告诉了自己，一切习以为常就好，既然成了舔狗。



    在知道对方是渣男的情况下，就不要骂自己干嘛爱上了渣男。



    独孤雁笑着握住了小舞的手：“你好。”



    “你好。”



    小舞也是对着独孤雁笑着。



    玉天翼坐到了柳二龙的身边。



    “这又是怎么回事？”



    “如同姑姑你所看到的那样。”



    柳二龙有些无奈地道：“你难道就不能够给我稍微收敛一些吗？”



    “可以。”



    玉天翼笑着点了点头。



    柳二龙试探性地道：“下不为例。”



    因为是悄悄地说，因此声音放得很低。



    “我试试。”



    玉天翼笑着点了点头。



    觉得自己所说的估计就是一些无用的话，柳二龙很干脆地翻了个白眼，知道这件事情估计又没得什么好说的了。



    在一起的时间也慢慢地长了起来，她也明白玉天翼到底是个什么样的性格。



    这种事情想要改，那简直比狗改了吃屎还要难，除非你不给它屎吃。



    不然即便是吃着上等的鲜肉，遇到了屎，他照吃不误。



    （这里纯粹玩笑，爱狗人士勿恼）



    面色中带着几分喜色，越看越是喜欢，仿佛是长到了眼睛里拔不出来了。



    玉天翼发现了柳二龙的异样，不由得问道：“你这是怎么了？”



    “没什么，只是觉得她很可爱。”



    柳二龙收回视线，斜眼瞪着玉天翼：“这么可爱的姑娘怎么也遭了你的毒手了。”



    “我家的姑姑，不也同样可爱吗？”



    端起碗，拿着筷子夹菜，玉天翼目视前方，轻飘飘地说了这么一句话到了柳二龙的耳朵里。



    即便是脸上还是恼的，可是心里却是甜的。



    “小舞是吧。”



    柳二龙转移视线，帮着小舞夹菜道：“多吃点。”



    然后又帮着独孤雁夹菜：“雁子，你也来吃啊。”



    “谢谢院长。”



    独孤雁连忙道谢。



    “其实可以称呼姐姐的。”



    玉天翼笑着道：“雁子，我姑姑这么年轻，称呼姐姐她更高兴。”



    这个家伙...



    柳二龙表情微微僵硬，没有想到玉天翼竟然会这么说。



    “是嘛？”



    独孤雁好奇地看向柳二龙。



    “啊....”



    一时间，柳二龙有些没有反应过来。



    玉天翼却是不紧不慢地将肉块放到了自己的碗里。



    小舞也是仰起头看着柳二龙道：“姐姐，那可以称呼您为二龙姐姐吗？”



    面对着独孤雁和小舞，柳二龙最终还是点了点头：“好啊，姐姐，我毕竟还这么年轻。”



    “是啊。”



    玉天翼在旁边帮腔道：“姑姑看着，就和我姐姐差不多，哪里能够看得出真实的年纪啊。”



    “是啊。”



    柳二龙笑着，桌子底下，一脚碾在了玉天翼的脚上。



    真以为我不知道你打的什么心思....



    狠狠地瞪着玉天翼，柳二龙笑着发力。



    总是想着这些龌龊的事情，看我怎么收拾你。



    “天翼你这是怎么了？”



    独孤雁发现了玉天翼脸上奇怪的表情，绷着的，有些怪异。



    小舞的眼睛也是一眨不眨地盯在玉天翼的脸上。



    这个时候柳二龙收回了脚，玉天翼获得了解放，笑着道：“没事，可能是之前时候的运动，让身体的肌肉有些僵硬吧。”



    独孤雁低头不问了。



    小舞也红着脸吃着饭菜，有些心不在焉。



    不会是把两个都....



    柳二龙狠狠地瞪了玉天翼一眼，然后再踩了他一脚。



    通过独孤雁和小舞的表情上来看，她还是能够看出一些东西来的。



    吃完饭之后，玉天翼在出发之前带着小舞回到了她所在的客房之内。



    “你就不要跟着去了。”



    玉天翼开口道：“这种事情，你看着会难受的。”



    小舞本身就是十万年的魂兽化形而成，虽然那些魂兽都是不同种类的，而且兔子也绝对不会是玉天翼和独孤雁魂环的选择对象。



    反正玉天翼到现在都没有知道什么兔子是亚龙种的。



    除了兔子的性方面和龙有些相似之外。



    “嗯...”



    小舞也明白玉天翼的良苦用心，而且她也是刚刚自行凝聚了第三魂环，的确是没有理由再去星斗大森林里了。



    “对了。”



    玉天翼看着小舞道：“你知道，在星斗大森林里，有没有强大的真龙魂兽？”



    “嗯？”



    小舞有些忌惮地看着玉天翼。



    立刻明白了小舞是什么意思，她觉得玉天翼这是想要让她出卖自己的同类。



    “不是这个意思。”



    玉天翼道：“我答应了一个神邸，帮助她寻找一个真龙继承他们的神位，所以才想要询问你一下。”



    “神邸！”



    小舞震惊地看着玉天翼。



    这个消息对于她来说，无异于是惊天霹雳。



    为什么十万年的魂兽会选择化形成人类重新修炼？



    原因是再简单不过了，体验一下人类世界的生活和感情的确是一个重要的原因。



    但更加重要的，乃是寻求一条能够更强的道路。



    成人之后，才能够获得成神的可能。



    但是现在呢，玉天翼竟然告诉她，有着一个神邸，可以让魂兽来继承，这直接走了捷径啊。



    但是小舞想了想，还是点头道：“真龙其实已经不算是魂兽了，因为我们所有的魂兽先祖，其实都是受到了真龙的血液感染而拥有了特殊的能力。”



    “那就是说，星斗大森林里也没有真龙了吧。”



    这个答案，玉天翼并不觉得意外。



    救他所知的，星斗大森林里，有着两个十万年魂兽，一个是天青牛蟒，或许有着不弱的真龙血脉。



    另外一个是泰坦巨猿，只是那哥们和真龙没有半毛钱的关系吧。



    “不，有的。”



    小舞摇了摇头。



    “有！”



    玉天翼略微诧异，因为在那本书中，他就根本没有读到过有关真龙的消息。



    就玉天翼自己来说，他觉得，哪怕是真的有真龙，也不会是在星斗大森林里，而是位于海洋中。



    海魂兽的群体可比星斗大森林要大得多了。



    真龙在，也应该是在海里才对。



    不过现在小舞告诉玉天翼，在星斗大森林内也有着真龙，这还真的是令玉天翼蛮意外的。



    玉天翼问道：“你能够找到它吗？”



    “可以。”



    小舞点头，但是又摇头。



    “怎么了？”



    小舞道：“他虽然在心够大森林里，但一直都是出于沉睡的状态下。”





------------



291章路遇武魂殿！



    小舞的说法，让玉天翼更是觉得有趣了，他问道：“这到底是什么情况？”



    “具体什么情况其实我也不是很清楚。”



    小舞摇着头道：“而且这也是长辈们传下来说法，说是在星斗大森林的核心之处，沉睡着一群强大的存在，当他们醒来时，定然会是魂兽崛起的时候。”



    小舞看着玉天翼，显得有些无奈。



    魂兽崛起什么意思，很简单，就是灭掉人类的意思呗。



    “继续。”



    玉天翼倒只是抱着小舞让她坐在自己的腿上继续问道：“然后呢？”



    “这群强大的存在中，就有着一头黑龙。”



    说到这里，小舞就不说了。



    玉天翼奇怪地看了小舞一眼：“没了吗？”



    “没了。”



    小舞点了点头。



    玉天翼继续道：“那核心所在，又是在什么地方？”



    “我们也不是很清楚。”



    小舞一脸的疑惑：“我们就是住在核心的湖泊之内的，但是在那里，我们也没有见过这些强大的存在啊。”



    能够听得出，小舞的话，并不是在开玩笑，她说的都是真的。



    最后，玉天翼总结道：“那就是我，其实你们也并不知道这些家伙在哪里？那条黑龙到底存不存在也是一个未知数对吧。”



    “嗯。”



    小舞很是老实地点了点头。



    “算了。”



    玉天翼将下巴磕在小舞的肩膀上，搂着她的腰道：“反正也没有抱太大的希望，那就只有以后再看了。”



    “那个...”



    小舞看着玉天翼，那是欲言又止。



    “怎么了？”



    玉天翼笑着道：“想问什么就问吧，不要这么遮遮掩掩的，和我小舞你还需要遮掩什么呢？”



    “嗯...”



    小舞面色微微泛红，然后斟酌道：“关于那个神邸的事情。”



    “这倒不是什么特别秘密的事情，但是你也不能够到处乱说。”



    “我保证。”



    “波...”



    在小舞的脸上亲了一口，玉天翼道：“我相信你的保证。”



    “是这样子的，对方似乎是水龙盛和火龙神，但是陨落了，所以需要找到真龙来继承他们的龙神神邸。”



    “就是说我不行吗。”



    小舞脸上带着些许的失望之色。



    “不要紧的。”



    玉天翼贴着小舞的耳朵道：“这个世界上，可是有着不少的神邸可以继承，慢慢找好了，小舞以你的资质，是根本就不用担心这些事情的。”



    “嗯...'



    对于玉天翼的安慰，小舞点了点头。



    玉天翼道：“那就说好了，你在这里等我们，不要再去星斗大森林里了，我不希望你看到我猎杀魂兽的样子。”



    还是对于魂师必须要猎杀魂兽才能够晋升有些排斥。



    但明白这就是宿命和规则，小舞也能够理解。



    她点了点头道：“好的，我知道了。”



    玉天翼站起身来，走到门前，然后转身，张开双臂：“和我告别吧。”



    小舞脸色红红的，不过老实地站了起来，走到了玉天翼的面前，和他抱了抱。



    靠在玉天翼的怀中，小舞叮嘱道：“一定要小心。”



    “放心吧。”



    揉着小舞的脑袋，玉天翼笑道：“我一定不会有事情的。”



    反正是主角，怎么可能随意立个FLAG，即便是立了旗帜，也不会有什么事情的。



    “走吧。”



    玉天翼上车之后，当着柳二龙的面搂着独孤雁。



    而柳二龙则是很淡然地吩咐了车夫开车。



    “天翼。”



    独孤雁还有些并不适应当着外人的面被玉天翼这么亲昵地对待，所以有些不适应，所以轻轻地推着玉天翼，让他稍微老实一些。



    “怎么了？”



    玉天翼装傻充愣，一副迷惑不解的样子：“我难道不能够这么对你吗？你不喜欢我了吗？”



    “不是...”



    当着柳二龙的面被这么说，独孤雁更加的不好意思了，她赶忙道：“就是，现在不要这样子。”



    其实吧，柳二龙现在的心情还是挺奇妙的。



    在众人的眼中，她是玉天翼的姑姑，是玉天翼的老师。



    但私底下，她是玉天翼的女人，对玉天翼唯命是从。



    但是现在，她总是要以长辈的身份看着玉天翼和别的女孩子勾勾搭搭，不清不楚，看尽了他的渣男本质。



    可是吧，



    她却并不讨厌，甚至是喜欢这种有些痛苦，有些被玉天翼这么折磨着，水深火热般的煎熬关系里。



    甚至是有些无法自拔！



    被伤害，被欺辱，但是却又心甘情愿无常付出。



    如果柳二龙能够将她的心里话都给说出来的话，那么玉天翼一定会十分高兴的告诉她，傻女子，你果然需要的就是我这种渣男，我们超配的。



    你可是很强的M啊！



    我真是有病！



    柳二龙暗自骂了自己一声，然后就盘膝坐在哪里，闭着眼睛开始冥想修炼。



    “你老实一点啊。”



    独孤雁板正地坐在哪里，红着脸看着腰上那只动来动去的不属于她的手，瞪着身旁的玉天翼，低声道：“姐姐还在这里呢。”



    没错，



    独孤雁很是老实地接受了称呼柳二龙为姐姐的安排。



    她是想要讨好柳二龙啊，被称呼为姐姐，在她看来，那就是很能够让年龄大的女人感到高兴的事情。



    因为姐姐很漂亮！



    马车就这么平稳地在车夫的控制下行驶着。



    而玉天翼也没有持续不断地骚扰独孤雁，偶尔为之那是情趣的小调调。



    但是一直如此那就是猥琐了。



    冥想修炼是在哪里都可以的，即便现在冥想修炼不会如同深度冥想那般也有着明显的提升。



    但玉天翼也没有放过提升自己实力的空当。



    独孤雁也同样是如此。



    车夫驾车。



    而玉天翼和独孤雁，以及柳二龙，则是坐在马车内冥想修炼。



    直到，车夫突然间将马车停了下来。



    车停的同时，独孤雁，玉天翼，柳二龙三人也都停止了冥想，睁开了眼睛。



    对视一眼之后，玉天翼掀开车帘问道：“是到了吗？”



    给了车夫钱，所以车夫是知道目的地的。



    “不是。”



    车夫指着不远处道：“那里有着一队武魂殿的人车子，将路给堵住了，所以暂时无法前进。”



    “武魂殿！”



    玉天翼闻言，抬头看去。



    来到这个世界，身为蓝电霸王龙宗的直系子弟。



    而上三宗与武魂殿之间是有着很强的间隙的。



    所以自然玉天翼同武魂殿之间也没有什么联系。



    玉天翼原本企图借助玉小刚的身份便利和武魂殿的教皇大人解除一下。



    但也因为教皇令没有弄到手这件事情也就胎死腹中了。



    所以，



    玉天翼和武魂殿之间，还真的是没有多少的交集。



    加上未来的猎魂行动。



    听到武魂殿的事情，他难免有些上心。





------------



292章蓝电霸王龙家族，可不惧武魂殿！当然是假的！



    任何一个势力，自然都有着代表着这个势力的象征的标志。



    蓝电霸王龙家族的标志乃是一套蓝色的盘绕雷龙。



    七宝琉璃宗的标志就是他们的武魂七宝琉璃塔。



    昊天宗的标志就是昊天锤。



    家族宗门，所有的宗门标志就是武魂形象。



    这很好理解，因为魂师本就是以武魂为最鲜明的象征的，可以不认识你这个人，但是如果你的武魂是出名的，那么一定就会有人认识。



    但是武魂殿霸道就霸道在，它将上三宗的标志为己用，作为其中的元素之一，杂糅成了武魂殿的标志。



    蓝电霸王龙家族的龙魂，



    昊天宗的昊天锤，



    七宝琉璃宗则是七杀剑，因为七宝琉璃塔存在的巨大缺陷，使得武魂殿更愿意选择了七宝琉璃宗太上长老之一的剑斗罗尘心的武魂七杀剑来代表七宝琉璃宗。



    不过这也并不难理解，尘心就是属于七宝琉璃宗的，是捆绑在一起的，没有谁能够将他们给拆分开，所以无需介意。



    七杀剑，所代表的，就是七宝琉璃宗！



    菊花则是奇茸通天菊，代表的是武魂殿的长老之一，封号斗罗菊斗罗月关。



    鬼魅则是代表着武魂殿的长老，封号斗罗，鬼斗罗鬼魅。



    这些玉天翼都是清楚的，毕竟看过一些。



    而最后这顶皇冠的标志，则是在来到了这个世界之后，自己亲自去了解之后才知道的。



    武魂星冠！



    乃是星罗帝国的皇族所特有的武魂。



    星罗帝国的皇族武魂通常情况下都是传承的寻常的顶尖类的兽武魂白虎。



    但也有着一定的几率，会拥有‘星冠’武魂的皇族成员。



    星冠武魂不同于七宝琉璃宗的全方位增幅，是类似于叶泠泠的九心海棠相似的极致增幅。



    而增幅的效果只有一个，那就是增强攻击力！



    这对于拥有者强攻系兽武魂白虎的星罗帝国皇室而言，完全就是为了更强而相辅相成所孕育而出的武魂啊。



    至于为什么没有天斗帝国皇室的成员在武魂殿的标志上。



    大概，



    是因为太弱了，所以看不上吧！



    相比于自身有着极强实力，将整个帝国都牢牢抓在手中的星罗帝国而言。



    天斗帝国的皇室，已经将帝国的疆域都大片地分封了出去，国中之国的现状，就是天都帝国的尴尬。



    天鹅武魂，攻击不强，辅助也不行。



    玉天翼都好奇，天都帝国的雪家，到底是怎么坐上皇帝的位置的。



    比起如同高度统一的集权国家的星罗帝国，天斗帝国，虽然还是被叫做帝国，但其实都是名存实亡了。、



    用邦联来形容还差不多一些，而天斗皇室的雪家，更像是这个邦联的主席，但是控制能力，真的有限。



    玉天翼也能够理解，为什么武魂殿会这么选择了。



    其实单单是从这面标志上，就能够看出一些东西。



    与其说武魂殿是因为尊重上三宗和星罗帝国而将他们代表性的武魂用在了武魂殿的标志上。



    倒不如说，



    武魂殿是一开始的目的就并不简单。



    一个势力的标志，只有属于势力本身特质才能够被使用在标志之上。



    那么武魂殿这个标志的产生，可就有些令人不免多想了。



    它是不是其实是想要，将上三宗和星罗帝国全部都纳入武魂殿的统治之下，实现真正的一统大陆呢！



    到了最后，那些冠冕堂皇的借口，也都可以直接省去了。



    这样子一想，那还真的是可怕啊....



    玉天翼盯着那武魂殿的标志不由得眯起了眼睛。



    而且鬼斗罗和菊斗罗两个家伙能够在武魂殿的标志上，其实是靠着关系吧。



    武魂殿内封号斗罗分为了两个部分。



    一部分是教皇殿，可是教皇殿内有着的，基本上都是初入封号斗罗时间并不久远，实力在封号斗罗中也属于中下层次的。



    只有菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅的实力较强。



    但是武魂殿还有着另外一个更加强打的封号斗罗团体。



    按就是供奉殿！



    供奉殿内，都是魂力在94级以上的封号斗罗。



    更是有着一个98级魂力，武魂黄金圣鳄的金鳄斗罗。



    除了靠着关系之外，玉天翼真的不知道，更加具有代表性的六翼天使武魂和教皇的蜘蛛武魂，或者黄金圣鳄武魂为什么不能够上去。



    估计这就是比比东给两条好狗的一些恩赐了。



    “过去”



    玉天翼并没有因为武魂殿在那里而有什么犹豫，而是直接对着车夫命令道：“我们立刻赶路。”



    “啊...这...”



    车夫听到了玉天翼的话，显得有些迟疑。



    玉天翼道：“我蓝电霸王龙家族，难道还需要在这里等着一个不知道什么身份等级的武魂殿的人先过去吗？”



    没错，武魂殿很大，但是武魂殿的标志确是公用的，无论是哪个小城，哪个大城的武魂殿的标志都是相同的。



    谁知道在那里的有着武魂殿标志的马车，会不会是哪个犄角嘎达里的无名之辈。



    难道玉天翼还要在这里等着他不成？



    再说了，就算是武魂殿高层的人的马车，但这对于玉天翼来说也没有什么。



    他是蓝电霸王龙家族的直系血脉。



    即便是武魂殿也需要给一定的面子。



    再说了是武魂殿堵住了路，他过去，合情合理。



    武魂殿未来会对蓝电霸王龙家族展开灭族行动，正在这个时候，更加的不可能会打草惊蛇地对玉天翼做什么。



    即便是对方真的敢做什么！



    现在的柳二龙有着87级的魂力，服用了凤尾鸡冠草和奇茸通天菊两种仙草的她，身体素质远超寻常魂斗罗。



    即便是面对着封号斗罗也有着一战之力。



    而且因为凤尾鸡冠草，她的血脉中的龙化属性被激活了，拥有着龙化的能力。



    一般的封号斗罗柳二龙甚至都能够击败。



    封号斗罗多吗？



    这还真的不多。



    那么有恃无恐，又理由充分，背景也不差的玉天翼，有什么理由不嚣张一些。



    “离开走。”



    玉天翼已经不想再和这个车夫烦下去了：“这件事情，我蓝电霸王龙家族会负责，你没有关系，快点驱车。”



    “是，我知道了！”



    车夫也不敢再和玉天翼纠缠辩解下去，而且玉天翼的话也的确是给他定了心。



    “驾...”



    驱持着马车，向着前方武魂殿堵路的地方而去。





------------



293章狐狸！



    我怎么就这么倒霉啊！



    车夫的心里是崩溃的，他实在是没有想到，自己的运气竟然会差到了这个程度。



    本来以为接到了来自蓝电霸王龙家族的订单，价格高，也没有什么特别的要求，一切都能够顺顺利利地完成。



    但是是能够想到，竟然在去了星斗大森林的路上，会遇到了来自同样一个巨无霸势力的武魂殿，而且似乎他的雇主还和对方硬磕上了。



    车夫是想要两边讨好都不得罪，毕竟他只是一个寻常的人家，根本就没有资本得罪两者中的其中任何一方。



    即便是现在玉天翼说了这里的一切事情都是由他来负责，车夫心里还是有些忐忑的。



    作为寻常人，对于魂师，自然是怀着敬畏的，不管那个魂师的等级实力如何，那也一定是比普通人要强大的。



    这一点，



    毋庸置疑。



    而武魂殿在普通魂师，没有家族的魂师眼中，乃是一种特殊的象征。



    在普通人的认知中，也是有着崇高的地位。



    虽然上三宗，三大家族也有着很强的影响力。



    但和每一座大小城市内都分了规格所开设魂殿的武魂殿来说，还是差了不少意思的。



    可对于车夫而言，两者中，无论是谁，那都是惹不起的。



    神仙打架，凡人遭殃，现在的他，只是希望一切都能够顺利过去，他保得自己平安无事，一切也都没有什么了。



    “站住！”



    在车夫怀着这种心情驾驶着他的马车前进的时候，被一个穿着类似于宗教铠甲，明亮的金属铠甲之外套着红色绸缎遮盖的士兵拦住了。



    “吁....”



    车夫将马车给停了下来，讨好的都看着面前的武魂殿武装人员。



    更是将那无助的眼神看向了身后的马车里。



    我的小大爷啊，你赶快出来吧....



    “我说了，立刻离开。”



    武魂殿的武装人员见车夫还不离开，不由得加重了语气：“难道还要我再说一次吗？”



    “武魂殿，还真的是好了不起啊。”



    玉天翼掀开车联，看着面前的武魂殿护卫，冷笑道：“什么时候，帝国出资修筑的道路上，成了武魂殿的私人财产了，想拦着就拦着，不准人离开！”



    道理是这么个道理。



    道路是帝国修建的，和武魂殿没有什么关系。



    武魂殿只是一个开放性的魂师组织，按照其本身建立的目的之初，只是为了能够更好地引导普通魂师修炼。



    虽然已家族形式存在的魂师不少。



    而寻常人想要成为魂师是一件极其困难之事。



    但如此之巨大的人口基数之下，奇迹堆叠在一起，总是能够有着可怕的力量的。



    再加上那些曾经受过武魂殿帮助的寻常人，基本上集合的也只会是魂师，他们所出生的孩子中，也有着很大可能会产生天才。



    周而复始，在这种良性的循环之中，即便是有着家族势力在与武魂殿在寻常人种抢夺有着魂师资质的孩子。



    但大头，终究是被武魂殿给占去了。



    家族势力有着优势，其必然也是存在着弊端的。、



    而这种弊端，就是对外加入的魂师一开始不是那么的友好。



    而武魂殿，则是不存在这种问题，这更容易让那些本身是普通人家觉醒了修炼天赋的孩子，更加有归属感。



    势力大了，自然也就膨胀了。



    即便是没有明文规定，但在越发强大的武魂殿面前，谁有能够真的敢说三道四呢？



    顶多，也就是私底下说说罢了。



    “你！”



    武魂殿的护卫在听到了玉天翼的话之后，他第一时间就要呵斥。



    可是当他的目光落在了玉天翼心口上的来套雷霆环绕的蓝色盘龙标志的时候，他立刻将那句要脱口而出的话给硬生生地憋了回去。



    作为武魂殿的人，怎么可能会不认识武魂殿的标志。



    既然认识武魂殿的标志，那么自然也是知道蓝电霸王龙家族的标志。



    蓝电霸王龙家族的成员，好斗而凶横，极富攻击性，宗主玉元震的护短，也更是为人所熟知。



    当然，这个小小的武魂殿护卫，可不知道玉元震护短的性格。



    但是他明白，



    蓝电霸王龙家族，可不是那些匍匐在武魂殿的脚下，可以被呼来喝去的家伙。



    反正，



    不是他能够惹得起的存在。、



    “立刻让开，我要过去。”



    玉天翼对着这武魂殿的护卫道：“别在这里挡路，耽误了我的时间。”



    “让开....”



    这一次，这个护卫并没有拒绝玉天翼都要求，立刻吩咐还拦在在那里的其余同伴将路给让开了。



    他们武魂殿的确是面对着很多魂师的时候，都能够做到理所当然的蛮不讲理。



    但是面对着站在道路上，桀骜不驯的蓝电霸王龙家族的人，可不敢随意得罪的。



    终究，



    武魂殿是无法做到，整个大陆无所顾忌。



    “走，...”



    玉天翼坐在车夫的身边吩咐了一声。



    “是”



    车夫连忙答应，驱赶着马儿赶快动起来。



    对于车夫来说，他才不会关心，到底武魂殿和蓝电霸王龙家族之间恩怨。



    也不会在意他们之间到底哪一方更强。



    车夫所想要做的，就知识赶紧离开这里，离开这个是非之地。



    还有，有着玉天翼坐在他的身边，他也觉得稍微安心了一些了。



    没有无脑装逼，也没有故作矫情的自我傲气。



    能够成为任何一个势力哪怕是一个小职务上的领导，除非那些完全靠着关系上来的家伙。



    否则在有着脑子的时候，他们还是有着最基础的判断能力的。



    不必要的纠纷，根本就没有必要由自己这里刻意制造出来。



    在路过前面那辆马车的时候。



    车联被掀开了，



    一个金色齐耳短发，相貌秀美的女子探出头来。



    她的相貌也不过就是中上之姿罢了。



    和小舞，宁荣荣，朱竹清等女是无法相提并论的。



    但她就是仿佛一块磁石般，牢牢都将玉天翼的实现给抓住了，还让他暂时无暇去顾及其它。



    在看到了玉天翼之后，微风吹起她的发丝，她对着玉天翼展颜一笑。



    玉天翼不动神色都收回了视线。



    而那女子的脸上带着些许的错愕，有些诧异玉天翼的过于平静的反应。



    平静，



    平静个屁了。



    玉天翼虽然坐在这里，但是他的脑海中都是刚才那个女子的音容笑貌。



    魅惑！



    玉天翼懂得了，为什么她虽然相貌只是寻常的美丽，但却有着如此大的吸引力了。



    就像是一只骚狐狸！





------------



294章英俊的男人！



    很显然，玉天翼的心情并不像是女子所看到的那般淡定。



    但也的确算是某种程度上的淡定。



    玩的女人多了，在对女人的定力上自然而然地也就强了。



    而玩的都是高档次的美女，那定力也就更高了！



    原来是她啊！



    玉天翼也终于是弄清楚了对方的身份了。



    毕竟曾经只是在书中读到过一些内容罢了，真人看到了也不一定能够认得出来。



    当初玉天翼遇到朱竹清的时候，也是没有认出来。



    如果不是看在妹子的身材真的好，脸蛋足够正的化，他还真的是不一定能够知道她到底是谁。



    而之前在武魂殿的马车里所见到的女人，也不是别人，正是来自武魂殿，被称为黄金一代中最强天赋的唯一女子，武魂殿的圣女，比比东的弟子，胡列娜。



    对方具体的其余信息，玉天翼知道的并不多，当初看过的东西，其实也忘记地差不多了。



    一秒记住ｈｔｔｐs://



    能够认出对方来，或许还是因为她独特的武魂特性，武魂狐妖，让她整个人看着就自带这一种超越年龄的魅惑能力。



    “黄金一代...”



    口中轻吐这几个字，玉天翼的眼睛不由得眯了起来。



    如果他没有想错，此刻的胡列娜来星斗大森林里，也是为了获得第五魂环的。



    因为她在比赛的时候，已经是魂王称号了。



    在整个斗罗大陆中，是除了主角团队之外天赋最高的角色代表。



    可惜任何敢和主角作对的人，都是不会有什么好下场的，这是亘古不变的真理。



    “那么这一次呢...”



    玉天翼低声道：“没有了仙草的辅助，也不一定能够拥有外附魂骨八蛛矛的唐三一行人，还会是你的对手吗？”



    这种猜测都是没有意义的，这仅仅是一种理论上的妄想罢了。



    “还是到时候看着办吧。”



    的确，唐三的轨迹已经在他的影响下发生了变化。



    有着唐门内功心法和暗器手法，有着独一无二的双生武魂优势的唐三，或许依旧会是那个斗罗大陆上耀眼的天才。



    因为他本身就是一个自带外挂的男人。



    但在早期，已经无法对武魂殿的黄金一代构成致命的威胁了。



    可是没有了唐三之后，却又出了一个比唐三有不遑多让的玉天翼。



    排除双生武魂这个开局的外挂，玉天翼其余的地方，都不会比唐三要差。



    而且他现在，已经要晋升魂王的称号了。



    这种情况下，斗罗大陆到底又会朝着什么方向发展下去呢？



    那就需要拭目以待了！



    “如果真的按部就班一切如常的话，其实也挺不错的。”



    玉天翼眯着眼睛：“可惜，作者的设定下，我必须要发奋图强才行！”



    将自己重新获得的人生比作了一个剧本，那么玉天翼，自然就是必须是哪怕站在高处，也要发奋图强与人搏命的角色才行。



    因为只有那样子，震动翅膀，给这个世界带来变化，才能够当得起狭义的‘重生’二字。



    马车内，胡列娜慵懒都躺在那里，举手投足之间，所展现出来的风情，只会让看到的人不由自主都沉迷其中无法自拔。



    这车厢内，除了胡列娜之外，只有着他的哥哥邪月，还有同伴焱。



    对于自己妹妹的魅力，邪月自然是明白的。



    长兄如父，从小父母双亡，相依为命在武魂殿长大的他们，彼此之间的感情极好。



    而焱，则是一个如同武魂殿大多数男子一样，沉迷在了胡列娜的魅力之下无法自拔的庸俗男子之一。



    只不过焱的武魂品质上乘，天赋又好，成为了武魂殿黄金一代三人组之一。



    可惜，



    即便是这样子，焱也只是明目张胆地暗恋胡列娜，而不敢表白。



    因为胡列娜乃是被教皇比比东收为了嫡传弟子，更是武魂殿的圣女，这种高贵的身份，是焱所忌惮的，高攀不起的。



    对于妹妹的事情，邪月向来都是任其自行处理的态度。



    而且作为哥哥和父亲的双重角色之下，其实让邪月并不是很待见觊觎着他妹妹的焱。



    虽然，武魂殿只要是个有些作为和野心的单身男子，都对胡列娜滴着觊觎之心。



    所以，邪月的作法，干脆就是眼不见心为静，一切但凭胡列娜自行选择，这反倒是他所能够想到的，让自己最是轻松的办法也是能够接受的办法。



    “你这是怎么了？”



    邪月看到了胡列娜脸上露出的笑容，不由得皱着眉头道：“外面看到了什么吗？”



    关于胡列娜的一切事情，都是焱这个舔狗所必然要关注的。



    所以他第一时间将注意力放到了胡列娜的身上。



    无论是看多少次，看多久，焱都觉得，胡列娜在他的眼中，永远都是看不厌的。



    胡列娜压根就没有去看焱，而是看着自己的哥哥道：“一个英俊的男人。”



    “英俊的男人？”



    邪月不由得眯起了眼睛。



    他和焱的颜值都不错，绝对算得上是英俊的男人了。



    可是胡列娜有时总是会说他们自恋，不要脸。



    但是邪月保证，他绝对没有自恋和不要脸，因为他的英俊，是理所当然的，是受到了众人承认的。



    可胡列娜这个亲妹妹，却从来都没有说过他长得好看。



    现在竟然有着一个人让胡列娜说好看，这让邪月不由得酸酸地道：“是嘛，那有多英俊，让娜娜你都这么说了。”



    焱的鼻孔微微变大，他的呼吸稍微加重了一些，也急了一点。



    这让感受到了焱变化的邪月不由得皱了皱眉头。



    在邪月看来，焱这种行为变现得稍微有些过头了，即便是喜欢一个女子，也不用如此的过度，这样子，真的很难看。



    胡列娜用眼角的余光看了焱一眼，并没有太过于在意。



    焱的这种对她的紧张和看重，其实对于本身对焱没有什么意思的胡列娜来说，就是一种负担和累赘。



    但是又因为和焱从小都是在武魂殿一起长大的同伴，又是一个战队的，所以她也不好多说什么。



    而且焱也没有真的向她表白，所以胡列娜就只有放任这种事情下去。



    单手撑着面颊，带着微笑，胡列娜很中肯得评价道：“我看过的男人里，我觉得最英俊的，也是最让我喜欢的。”





------------



295章黑水蟒



    对于武魂殿黄金一代的事情，玉天翼没有放在心上，对于他来说，此刻所需要专注的，乃是提升自己的实力。



    排除在第二梯队的替补队员之外，玉天翼那还没有名字的战队，在独孤雁这个主控的毒魂师到场之后，也算是成型了。



    等到独孤雁获得第四魂环，晋升魂宗称号，他获得了第五魂环晋升魂王称号之后。



    整个战队，就需要开始进入磨合期，培养默契的阶段。



    而且，只有短短的一年多一点点的时间而已。



    星斗大森林已经不是第一次来了。



    只是每一次来的时候，都是从不同的地方进去的。



    因为星斗大森林是开放式的森林，没有被围起来成为哪个势力的专属魂环供应场。



    有着柳二龙带队，玉天翼和独孤雁的安全，是不会有太大的问题的。



    而且从小舞的事情上看来，独孤博也并没有跟着来。



    所以柳二龙此刻是承担着玉天翼和独孤雁两人的生命安全。



    因为之前来的时候，都是和战队内的同伴们一起的，而且也有着将近一年多的时间相处，所以已经习惯了。



    现在身边只有着玉天翼，虽然玉天翼的存在对于独孤雁是特别的。



    可在这个时候，她的心里，还是有些难以言说的落寞感。



    “我们以最快的速度前进，寻找到适合你们的魂兽，猎杀之后获取魂环。”



    柳二龙直接给出了安排。



    这也是符合玉天翼心意的打算。



    在玉天翼看来，和除了十万年魂兽之外的智商存在障碍的魂兽战斗，本身就不存在多大的意义。



    只有魂师和魂师之间的战斗，才能够对魂师未来的发展提供经验，益处是远远大于和魂兽战斗的。



    所以，不要浪费时间在魂兽的猎取之间事情上。



    由柳二龙这个魂斗罗就级别的强者直接出手，以最快的速度获取魂环然后离开这里，这才是最明智的做法。



    至少在玉天翼看来，这是最好的方法了。



    别人怎么想，那就和他没有什么关系了。



    “按照递进的次序，先是外围区域，再是中部区域。”



    柳二龙看着独孤雁道：“雁子，你所需要的魂环，大概在什么类型的地方。”



    魂兽和野兽其实在生活习性上相差不大。



    只是在魂力上有着根本的差异，生活习性上的特点，也是和本身的种类是有着巨大关系的。



    独孤雁道：“有的，大概是沼泽之类的地方。”



    “沼泽嘛...”



    柳二龙看向玉天翼。



    点了点头，玉天翼从盘龙戒内取出了一张地图来。



    在地图上大概都标记了整片森林的大致地理类型和各种标志性的位置。



    曾经封号斗罗到达过星斗大森林的核心区域，既然连核心区域都能够到，那么自然别的区域去了也不在话下。



    所以地图的产生也就很正常了。



    而且这张地图不是别的，正是出自于武魂殿之手。



    所以武魂殿被称为平民魂师之光，也不是没有道理。



    武魂殿是有着强大的立国资本的。



    河流，谷地，山脉，沼泽，峡谷，湖泊



    在这张地图上，都是有着大致的标记的。



    只是有些地方经常有人会去，而有些地方，则是鲜有人闻，因为在那里，聚集着大量强大的魂兽，魂师过去就是找死。



    “大概在这个位置上。”



    地图上有着好多出大型的沼泽位置别标注了出来，玉天翼指出了距离他们最近的一处。



    再将盘龙戒内的指北针给拿了出来。



    按照地图上所标注的方位坐标和指北针的相互重叠对应之后。



    玉天翼指着右边道：“我们应该是需要朝着这个地方走。”



    地图有些小，而星斗大森林很大，所以即便是地图在手，想要完全都再有着大量森林覆盖的情况下找准路也是很难的事情。



    一般情况下，也就是走个大概而已。



    “那好。”



    柳二龙点了点头：“我们就朝着那边走吧。”



    既然已经有了方向，那就轻松了许多了，只需要照着玉天翼所说的位置走，一般也是不会有什么问题的。



    众人走了并没有多久，因为这里是魂兽的地界，所以自然而然人类才是稀有的动物。



    自然的，在没有走多久的过程中，却是遇到了不少的魂兽。



    不过因为是外围区域，所以魂兽的质量并不高，一些甚至是连攻击能力都没有。



    只有少数的几只表达了对玉天翼等人的攻击性。



    但在柳二龙放开了魂力之后，立刻就被吓走了，根本就没有能够掀起什么风浪来。



    又是一会儿之后，众人停了下来。



    “不会吧，这么快就到了？”



    独孤雁的脸上带着诧异之色，看着面前空气中弥漫着一股腐臭气息的沼泽地：“这也稍微太快了一些吧。”



    “这是很正常的事情。”



    玉天翼道：“这张地图只是给了众人一个大概的星斗大森里的内部环境位置。”



    “星斗大森林太大了，相当于半个星罗帝国和天斗帝国的总和。”



    “这张地图上，不可能将一些小的湖泊和沼泽都给记录下来的，其实能够起到的，也就是一个导向的作用罢了。”



    柳二龙点头道：“的确是这样子的。”



    她看着面前的沼泽地带道：“地图上的沼泽，可能是一片巨型的沼泽地，能够算是星斗大森林内的一个标志性地点了，所以才会被记录下来。”



    “但是眼前这片沼泽地也并不小，我觉得，雁子你所需要的魂环，在这里也能够被找到，可以省去许多的功夫了。”



    “的确，黑水蟒并非是什么稀有的魂兽，一般都是生活在水中的，尤其是沼泽地内。”



    独孤雁点头说道：“这里的沼泽地面积并不小，我想，这里的黑水蟒数量应该不会少，适合我的魂环年限的千年黑水蟒也并不难找。”



    “不过这也并不轻松。”



    玉天翼看着地面上冒着气泡，黑黢黢一片，根本就不知道有些什么东西在里面的沼泽地，他摇着头道：“想要把那东西弄出来也就罢了，最是讨厌的，就是弄出了别的东西来。”





------------



296章无果



    想要在沼泽地内寻找到黑水蟒，显然不是一件容易的事情。



    尤其是在根本就看不到沼泽地内真实情况的时候那就更是如此。



    “这里的情况很复杂啊，根本就不不好寻找。”



    独孤雁走在哪里，四下看去，但是能见度真的很低，入眼之中，所看到的，都是一些和黑黢黢的东西。



    “这里的味道也很难闻啊。”



    柳二龙皱着眉头，用鼻子呼吸会让她闻到那难闻的气味，而且这里的味道很重，空气中到处都是。



    果然女孩子都差不多啊...



    看着柳二龙和独孤雁那副模样，站在一旁的玉天翼不由得摇了摇头。



    然后他盘龙戒内取出了那一直以来都放着，没有怎么使用过的一株可以说是百毒不侵的仙品灵草。



    对于玉天翼来说，这珠仙草最是可怕的能力就是，在一定的范围内，所有的毒物都将不在起作用。



    这是一朵没有花瓣，体型巨大的粉色花朵。



    每一片花瓣都如同水晶般晶莹剔透，而花蕊则是紫色，如同一颗颗镶嵌在一起的紫色宝石一般。



    在花朵拿出来之后，玉天翼使用魂力灌注入花朵之中，顿时一层淡粉色的光芒直径在十米左右，将众人笼罩在其中。



    “气味没有了...”



    柳二龙将手放了下来，在空气中嗅了嗅之后，她十分意外地道：“这是怎么回事？”



    原本还能够闻到的那种刺鼻的，令人觉得有些胸闷气短的沼泽气，现在都没有了，甚至在空气中还有着一股淡淡的清香。



    “真的。”



    放下手来的独孤雁，也是满脸的诧异。



    柳二龙的目光落在了玉天翼手中的幽香绮罗仙品上，问道：“这是什么花？”



    虽然柳二龙也在自己的小院子里养了不少的花，但是像这种奇异的花朵，她还真的没有遇到过，所以忍不住问了一声。



    玉天翼笑着回答：“幽香绮罗仙品，如你所见，它能够让所有的毒物在这个范围内都失去作用。”



    “什么...”



    独孤雁闻言，不由得一惊。



    要知道，她的大部分攻击可都是一毒为杀伤力的。



    现在有着这么一株奇花在，她的攻击岂不是都会失去了作用了。



    “嗯...雁子你可要注意了。”



    玉天翼笑着看着独孤雁道：“以后见到我之后，你最好老实一些，毕竟啊，我可是完全克制你。”



    独孤雁脸色微微一红，总是觉得，玉天翼似乎是话中有话，在说着不正经的东西。



    “咳...”



    柳二龙将事情给拉回了正题来：“现在都给我注意一些，我们可是在魂兽森林里，不是在别的地方，这里可不是在野炊郊游。”



    “是，我明白了姐姐。”



    独孤雁虽然口头上的确是称呼柳二龙为姐姐的。



    但是在心里，还是十分的尊重柳二龙这位强大的魂斗罗，所以立刻就表达了自己拿百分百尊重的态度。



    而玉天翼则是眨了眨眼睛，他倒是看出了柳二龙心里的小醋意。



    所以，他看向柳二龙的目光中带着调侃之色。



    “哼...”



    柳二龙自然是看到了玉天翼所投来的眼神，然后有些傲娇都转过头去。



    这是独孤雁并不知道，这道轻哼声是来自于玉天翼而不是她，所以她显得更为的恭敬严肃了一些，也不和玉天翼之间打闹了。



    不过在这片沼泽地内寻找黑水蟒虽然是来对了地方。



    可是却不一定有着足够好的效果，可以说是效果极差极差。



    在这里找了半天，却是根本就没有找到一个满足独孤雁心意的黑水蟒。



    其实不一定非得是蟒蛇魂兽，别的魂兽也是刻意道，只要是符合了年限就可以了，只是效果似乎并非是多么的好。



    柳二龙也放开了自己的魂力，来对这个沼泽进行探查，但似乎也并没有起到什么好的作用。



    最后，都走了一圈了，也没有个什么结果出来。



    摇了摇头柳二龙看着独孤雁道：“雁子，换个地方吧。”



    “好。”



    寻找魂环本就是一个长期的过程，他们这才刚刚进入星斗大森林不到一天的时间而已，如果真的能够这么顺利就找到了，才是真的奇迹了。



    将绮罗幽香仙品给收了起来，玉天翼道：“就当时散步的。”



    的确，在星斗大森林内，你想要找到符合自己心意的魂环和武魂，那就不是确定的，而是概念性的事情。



    有着很大的程度是来自于运气的事情，所以自然也是强求不得的。



    “好吧，我们继续走吧。”



    独孤雁点饿了点头。



    柳二龙道：“希望我们的运气能够好一些吧。”



    其实柳二龙也并不喜欢待在这个地方，在这里，很多时候，有着许多的事情，她都是没有办法做的。



    比方说，



    就是一些很喜欢的事情，她就是没有办法按照自己的心意来，尤其是当着独孤雁的面的时候，尤其是如此。





------------



297章三尾



    有些东西是知道的，有些东西知道也能够当作暂时不明白。



    玉天翼道：“姑姑，我们赶紧替雁子找到合适的魂兽获得魂环吧。”



    来这里的目的是什么，自然不可能因为某些事情而本末倒置了。



    该做的事情，应该就是需要在第一时间完成的才是。



    “知道了。”



    柳二龙斜眼看了玉天翼一下，撇了撇嘴，如同领头羊一般走在最前面。



    独孤雁站在玉天翼的身边，低声问道：“二龙姐姐好像并不是很高兴啊。”



    “哦，估计是因为也没有找到适合你的魂兽，所有也有些失望吧。”



    玉天翼笑着道：“难道说，雁子你做了什么让姑姑不高兴的事情吗？”



    “没有，没有，我哪里有这种事情啊。”



    独孤雁立刻否认道：“我没有做这些事情。”



    拉着独孤雁的手，玉天翼道：“你在紧张些什么啊，既然都叫了姑姑姐姐，那么就应该好好地用对待姐姐的态度来对待二龙姑姑才是啊。”



    “嗯...”



    柳二龙点了点头，表示自己理解了。



    继续在星斗大森林里寻找适合独孤雁的魂环，这一次的寻找，乃是按照次序来的。



    自然首先是需要在外围寻找到符合独孤雁的魂环，让她晋升到魂宗的称号，这之后，才会是进入星斗大森林的中部区域，寻找适合玉天翼的万年魂环。



    可是适合独孤雁的魂兽魂环又哪里是这么容易寻找到的，这一路走下来，根本就没有找到适合的。



    时间就这么慢慢地过去，晚上点燃篝火，在周围撒上一圈药粉，隔离一些较为低级的虫类，免于袭扰之苦。



    围绕着够活，从盘龙戒内取出来了一些食物。



    只是这些食物，比起正架在篝火上炙烤着的一只梅花鹿来说，就真的没有什么好的味道了。



    拿出小刀，在这只已经泛着金黄色的梅花鹿身上割了几刀之后，玉天翼又将带来的佐料洒在了上面。



    “咕...”



    吞口水的声音从喉咙里发了出来。



    我这是在干嘛...



    捂着自己的嘴巴，独孤雁面色微红，有些不好意思地左右看了看。



    作为独孤博的亲孙女，独孤雁自然是吃过比这种不知道要优秀美味多少倍的好东西。



    这种程度的东西，当然是算不得什么的。



    只是在星斗大森林里已经有着不短的时间了，所以这种食物，再加上此刻的气氛环境的烘托。



    有着这种氛围在，这烧烤的梅花鹿，似乎也变得更加的美味了起来。



    “想吃了吗？”



    玉天翼看向了一旁的独孤雁。



    “嗯...”



    虽然被玉天翼看着有些不好意思，但是独孤雁还是点了点头。



    “还有多久啊。”



    柳二龙眼中带着丝丝急切，对着玉天翼嘟囔道：“我都等了好久了。”



    色泽金黄的烤肉，落在柳二龙的眼中，那可是带着无限的诱惑力啊。



    “好了。”



    玉天翼用自己手中的匕首，将最好的两个部位给切了下来，递到了柳二龙和独孤雁的面前，笑着道：“看你们馋了好久，赶紧吃吧。”



    柳二龙丝毫不介意，直接从玉天翼的手中接了过来。



    而独孤雁也是如此，似乎是很在意玉天翼对她的看法，所以显得稍微有些拘谨。



    “该怎么吃就怎么吃。”



    玉天翼切下来一块烤肉放到了自己的嘴里，笑着道：“在我面前，雁子你还需要掩饰什么呢？”



    “嗯...”



    有被玉天翼的笑容给撩到的独孤雁点了点头，吃东西的时候，也放开了许多。



    “切...”



    虽然年纪的确是摆在那里的最大的，可是看着玉天翼和独孤雁两个人秀恩爱的样子，柳二龙还是有些吃味的。



    不过到了晚上的时候，当三个人需要睡在一个帐篷里的时候，柳二龙就红着脸没有办法继续说什么了。



    因为，柳二龙睡在了玉天翼和独孤雁的中间。



    对于这个安排，独孤雁其实是有些想要提出不同的意见的。



    只是她也有些不好意思。



    至于玉天翼和柳二龙之间是不是会有着什么不同寻常的关系。



    独孤雁倒还真的是没有向着这方面多想些什么。



    所以，



    当第二天早上众人从帐篷里出来简单洗漱的时候，独孤雁发现，柳二龙的气色好了许多许多。



    这是怎么了？



    独孤雁感到有些差异，因为柳二龙在看向她的时候，莫名的表现出了一些羞赧来。



    “..............”



    对此，



    独孤雁是满脸的问好。



    所以，她不由得对着身旁的玉天翼问道：“天翼，这是怎么了？我怎么觉得二龙姐姐看向我的时候怪怪的？”



    将口中的漱口水给吐了出来，玉天翼笑着道：“估计是你想多了吧，毕竟这里是星斗大森林，所以你有些紧张。”



    “是嘛....”



    对于玉天翼的这个回答，独孤雁不知道有多少是对的，多少是错的。



    继续之前所没有完成的事情。



    来到星斗大森林内，就需要朝着一个既定的目标而不懈努力才行。



    在柳二龙这个魂斗罗的带领之下，在星斗大森林的外围，根本就不用担心自身安危的问题。



    所以都是用最快的速度在星斗大森林里穿梭着，将全部精力都放在了对符合条件的魂兽的搜寻之上。



    “那个....”



    独孤雁拉着玉天翼的手臂，指着旁边的地方道：“三尾灵狐。”



    三尾灵狐，说白了，也就是一只有着三条尾巴的魂兽罢了。



    浅白色的身体，三角形的耳朵在头顶立了起来，尖嘴，四肢短小，有着三条尾巴，而且尾巴的颜色是淡粉色。



    此刻这条三尾灵狐体长在三米左右，高达一米前后。



    按照魂力来算，是极为符合独孤雁晋升魂宗称号要求的魂兽了。



    玉天翼问道：“合适吗？”



    如果合适，自然是不用考虑要不要杀，而是立刻就该动手，免得横生枝节。



    柳二龙也是将视线放在了独孤雁的身上，看着她，等待着她的回答。



    “三尾灵狐也是在爷爷所给出的第四魂环的考虑范围中最佳的魂兽之一，只是太过于稀少了，很难遇到，只是没有想到，现在竟然遇到了。”



    “那就可以了。”



    柳二龙点头道：“那就动手吧....”



    不需要再多说什么了，这条千年级别的三尾灵狐自然是在劫难逃的可怜虫。



    挺可爱的，，，，但是也就这样子....



    看着柳二龙冲出去的身影，这条三尾灵狐的未来，已经被注定了。





------------



298章你来晚了哦....



    对于魂师来说，只要是认定了哪个魂兽。



    可不管你是不是可爱得一批，是不是可怜的令人心疼。



    该杀的还是得杀，该拿的魂环也绝对不会少。



    所以当独孤雁认定之后，柳二龙出手也是毫不犹豫，干脆利落。



    这三尾灵狐最大的能力就是魅惑....



    有着很强的神经毒素方面的控制作用，三条尾巴，每两千年，增加一条尾巴。



    等到了九尾之后尾数将不会再增加，但是修炼的速度将会得到极大的提升。



    现在有着三条尾巴，所以保守估计这条三尾灵狐乃是有着至少6000年修为的千年魂兽。



    这些知识点的掌握，虽然大部分的宗门或多或少都有着一些。



    但是还是需要感谢玉小刚那里待着的几年的帮助。



    毕竟，



    谁让原著里，虽然写得不明不白，不甚详细。



    但就是将大师玉小刚给塑造成了一个顶厉害的理论无敌的男人呢。



    传承了这种衣钵，才能够让玉天翼在之后的行动中，更好的让自己获得长远的发展啊。



    迅捷，果断。



    但凡是柳二龙选择了出手之后，就没有什么好怀疑的，一定是来自社会最狠厉的那种毒打，绝对拷问灵魂的那种。



    发出一声嘶鸣，察觉到了危险的三尾灵狐毫不犹豫都释放了一个技能。



    千年的紫色粉末漫天飞舞，将柳二龙笼罩其中。



    “姑姑小心些。”



    玉天翼嘴角挂着笑容，开口喊道：“你要是真的中了招，那可没有谁能够很好的帮你的。”



    那个小混蛋！



    柳二龙的面颊微红，她可是听出了玉天翼的话外之音了。



    在羞恼的同时不得不让自己飞跃起来，躲开了三尾灵狐的暮霭攻击。



    “天翼你在说什么啊。”



    独孤雁差异于玉天翼竟然敢如此和长辈开这种没大没小的玩笑，不由得在一旁提醒了一声。



    结果玉天翼反倒是说道：“其实雁子你该中招的，这样子，我就可以名正言顺地欺负你了。”



    “你说什么呢！”



    独孤雁羞恼地瞪了玉天翼一眼。



    她自然是明白玉天翼话中的意思。



    这三尾灵狐的攻击很特殊，自身是带着一种催情作用的效果在的。



    而且这种效果极强，中招的敌人很快就会陷入心智混乱，魂力不受控制的状态之下。



    而且更加糟糕的事情就是，某些方面的诉求将会不受自己的约束，变成如同发情的野兽般。



    再者，在这种情况下，中招者却并不会变得暴躁，出了那里有些难受充血之外，别的地方却是什么异常都没有。



    这简直就是定点打击的神器，让人真的是无话可说的好。



    “嗜血烈焰！”



    第四魂技被柳二龙使用了。



    紫色的千年魂环从她脚底升起，于头顶绽放。



    请命色的火焰长柱被柳二龙喷射而出。



    远程的群体攻击技能，带着火焰灼烧的特性。



    哪怕是三尾灵狐的移动速度很快，行动极为敏捷，但毕竟只是一个不足000年修为的魂兽而已。



    面对着能够战力迫近十万年魂兽的柳二龙，她怎么玩得起。



    这就像是一个顶级的神圣传说装备的好，欺负一个新手村的白板武器新人啊。



    浑身毛发炸起。



    不仅仅是退路被封住了。



    柳二龙的攻击还或多或少的攻击到了三尾灵狐的身上，那种特殊的火焰夹带着的烧灼效果，真的令她痛不欲生。



    凄惨的嘶吼声令人心生不忍。



    不过独孤雁的眼中却完全没有这种不安。



    相反，带着丝丝的期待和兴奋。



    一会儿之后，她就是我了。



    与作为魂师的晋升魂宗获得心仪魂环的喜悦相比。



    魂兽的死去又算得了什么呢？



    根本就不值一提。



    这也是为什么玉天翼并不愿意带着小舞来这里的主要原因了。



    作为魂兽的小舞，看着这种场面难免是有些感同身受的，哪怕她和别的魂兽不是同一个族类的。



    但至少都是魂兽啊。



    “别着急。”



    玉天翼双臂抱在胸前，笑着道：“她是你的，谁也抢不走。”



    “嗯....”



    眼睛灼灼地盯着那三尾灵狐，独孤雁眼中满是满意之色。



    “怒火惊雷！”



    又是紫色的第三魂环闪耀着紫色的光芒。



    一颗火焰中夹杂着雷霆的圆球在柳二龙的手掌中出现。



    “喝....”



    没有任何的犹豫。



    青冥色有白色的雷电在其中跳跃的火球被柳二龙抛了出去。



    30级的魂尊喝7级的魂斗罗在使用同一个魂技的时候，所造成的效果是能够一样的吗？



    不，



    那是完全不相同的！



    如同一颗有着追踪定点的炮弹一般。



    哪怕是那只三尾灵狐有意识地在跳跃着，闪避着。



    但她身体跃起到了口中的时候，眼睛瞪大，就只能够是这么眼睁睁地看着火球向着她的身上咋了过来。



    “彭....”



    比起火焰，在火球的爆炸之前，雷电就已经蔓延在了三尾灵狐的周身，使得她的行动能力遭受到了巨大的麻痹。



    火焰再度灼烧之下，



    原本美丽的外形，此刻也变得焦黑一片。



    “是时候结束了。”



    根本就没有空去聆听三尾灵狐凄凉的哀鸣声。



    曾经作为杀戮之角的柳二龙。



    早就对此习以为常了。



    “龙臂！”



    柳二龙的右手之上，被青冥色的倒刺与龙鳞所覆盖主了。



    而她的第二魂技也被使用。



    黄色的百年魂环亮起的同时。



    站在高空中的柳二龙俯冲了下来。



    在青冥色的龙臂之外，包裹着一层火焰护罩。



    “彭....”



    重拳攻击，夹带着爆炸声中三尾灵狐越发虚弱的嘶鸣声。



    在烟尘尚未散去的同时。



    柳二龙退后站立，转头道：“雁子。”



    “是二龙姐姐。”



    独孤雁早就严正以待，她的手中出现了一柄匕首，直接朝着三尾灵狐翩然而去。



    眼中带着幸福的光芒，利刃毫不犹豫地刺向三尾灵狐的太阳穴位置。



    “等等....”



    但在这个时候总是有些喜欢刷存在感的家伙妄图打破此刻一气呵成的美妙。



    不远处，几道身影正朝着这里赶来。



    “真的麻烦...”



    玉天翼声色依旧：“雁子，别管。”



    “嗯....”



    原本动作有些迟疑的独孤雁，在听到了玉天翼的话之后，便是没有了犹豫。



    “噗....”



    利刃刺入了三尾灵狐的太阳穴。



    在轻微的抽搐之后，独孤雁结束了她此刻的煎熬。



    又是被电又是被烧的，怎么可能会好过啊。



    “可恶...你难道没有听到我们在说什么吗！”





------------



299章你算老几啊？



    人未至声先到。



    先发制人然后被主动忽视的那种不自在感，让来者很是愤怒。



    似乎长久地站在一个高高在上地地位，使得他已经习惯了被人言听计从，有些不适应自己地话语失去了以往地那种实用性。



    一头烈焰色地短发，五官硬朗，面庞刚毅，称得上是一声‘帅哥’。



    只是那双阴翳的眼神有些令人厌恶，就这么破坏了整张脸地格局。



    衣着近战软甲，很专业也绝对合格，用料上乘，做工考究，金与暗两种色调完美统一相互搭配。



    一看就是价格不菲地高端定制。



    总之，这来地哥们并不差钱。



    “原来是她啊...”



    玉天翼地目光更多地是落在了这个男子地身后之处，原本只是能够看到一个完整妩媚地面庞，以及脖颈略微向上一些地女子。



    此刻则是完整地将她地身形和相貌都展现在了玉天翼地面前来。



    相比于单一地面庞，



    她凹凸有致地身段，配合着那贴身裁剪地战裙，步履之间所走出地那股婀娜风情，更胜初见。



    “喂....你这个家伙难道没有听我说话吗！”



    察觉到了玉天翼地目光并不是放在他的身上，而是放在了即便是他都有贼心没贼胆地心仪之人身上。



    而且玉天翼地相貌令自认为英俊地焱都感到了莫大地压力之下。



    使得他心中地危机感油然而生，关心则乱，本就暴扈的性格此刻更是让他话中带着强烈地火药味。



    武魂殿！



    柳二龙地目光很尖锐，立刻就发现了焱胸口之处所标示着地武魂殿学院的标志。



    任何一个魂师势力，自然都是需要有着新鲜血液来灌输地。



    虽然自己培养是最好地，但是也不能够忽略了最大的优质魂师资源地索取。



    而这种获得地方式，自然就是开办魂师学院。



    而武魂殿可谓是，整个大陆之上，有着得天独厚地优势，能够将所有地好苗子都第一时间抓在手中地势力了。



    但凡是在武魂觉醒的时候，在那些较为偏远地山村内。



    所有的有着资质被那些负责觉醒的武魂殿魂师看重的苗子，都会被带走。



    这些苗子自然是都要送到一个统一的地方进行培养。



    人这个地方就是武魂殿所建立起来的专属学院：武魂殿学院



    武魂殿学院就是武魂殿最大的魂师培养机构。



    但凡是遇到了和武魂殿有关的事情，柳二龙都没有办法让自己放松下来。



    人的名树的影，武魂殿实在是有些过于的树大招风。



    令整个大陆都感到极为的忌惮。



    若非星罗帝国和天斗帝国之间因为长期的历史原因有着无法调和的矛盾存在着。



    是绝对不会允许有着连两个帝国都投鼠忌器的强大魂师势力存在下去的。



    “哼....”



    焱陡然间面色变得有些难看，脚步也略微先后退了一些。



    他脸色有些凝重地看着站在玉天翼身旁的柳二龙。



    美丽的女人眼中带着蔑视之色瞧着他。



    原本的火气在这强烈的压迫之下降低了几分。



    来自玉天翼的神颜而造成的嫉妒心也被他有所收敛。



    黑色的长发，眼前的斜刘海，虽然或许有些不是十分贴切，但的确是有着非主流风格。



    一身蓝黑战装，双眸有着几分邪意的瘦高男子站在了焱的身旁。



    被玉天翼认为是武魂殿圣女的胡列娜怡怡而立在邪月的身边。



    单是从相貌上来说，能够风辨出邪月同胡列娜有着三分相似。



    但气质上，一个妩媚如狐，一个阴郁中带着死寂，是截然不同的两种风格，很难看出相似性来。



    而在三人的身后，还有着数人紧随而来。



    其中多是浅灰色的统一学院制服，同胡列娜和邪月三人样式各异，凸显风格的战装是不同的。



    果然不是重要配角的炮灰路人，是没有资格获得特殊待遇的。



    那最是需要被注意的一个人，乃是一名年近中年，面容清癯，没有多少肉，皮肤都仿佛贴在了骨头上，看着极为瘦弱。



    对方所穿着的，是除了胡列娜三人之外，唯一区别于那些浅灰色制服之外的黑色制服。



    即便，



    他穿着真的不好看，但那是一种身份和地位的标志啊。



    他或许就是这里的主事人。



    也是负责带队猎杀的领导者。



    独孤雁站在那里，看着这里走来的众人，她不由得皱起了眉头。



    在星斗大森林内，虽然足够的大，但也不是没有不同的队伍抢夺一只相同魂兽的情况发生过。



    好的是能够协商解决的。



    但流血冲突也是时有发生的。



    不过好在，冲突的双方，都是属于顶级的势力，所以这种魂兽间的争夺，就显得无足轻重了。



    但面子上的事情，才是抹不开的环节。



    “不是哦....”



    胡列娜看着那在三尾灵狐头顶升起的紫色千年魂环，笑着道：“这并非是适合我的。”



    她也到了五十级了吗



    从胡列娜的言语中，玉天翼得到了一个大概的情况。



    按照道理来说，胡列娜此刻所需要的乃是黑色的万年魂环。



    而她又没有办法如同玉天翼一越层级吸收魂环。



    那么只能够是随大流，在五十级晋升魂王称号的是时候，吸收黑色万年魂环。



    或许之前他们并没有看清楚这条三尾灵狐的尾数，只是隐约感受到了倒在地上的是三尾灵狐，所以才会急匆匆地冲了过来。



    尤其是作为女神忠舔狗的焱，更是首当其中口吐芬芳，为女神喝彩。



    “是嘛....”



    那老者倒是处变不惊。



    看了一眼独孤雁身旁的乃是千年魂兽的紫色魂环，并非符合胡列娜的魂环所需条件之后，他点了点头。



    然后再看向玉天翼和柳二龙的时候。



    他的眼睛微微眯了起来。



    蓝电霸王龙家族



    玉天翼和柳二龙的战装之上，左胸处也是绣着蓝色雷电腾龙之图。



    这是很标志的蓝电霸王龙家族的标志。



    作为武魂殿标志上的其中组成部分。



    金玟怎么可能会认不出来。



    略微抱拳，金玟朝着柳二龙道：“原来是蓝电霸王龙家族的诸位，真是失敬了。”



    柳二龙仅仅是点了点头道：“武魂殿的诸位，看来是想要找事情啊。”



    金玟皱了皱眉头。



    “姑姑，这很正常。”



    玉天翼笑着在旁边开腔，眼神从胡列娜的脸上移动到了焱的脸上：“在漂亮女人的面前，有些男人，总是很幼稚可笑的，觉得自己似乎拥有着无限的力量，都弄不清楚自己到底算老几了。”





------------



300章那可说不定



    “你...”



    焱何尝听不出，玉天翼这句话是实实在在的讽刺着他。



    哪怕是在武魂殿学院这种顶尖的魂师学府中，焱也是个中翘楚，平日里风光无限。



    受到的都是追捧和赞扬，哪怕是武魂殿中的高层，对于他在言语的评价中，也是带着肯定。



    蓝电霸王龙家族，虽然是斗罗大陆上的顶尖家族。



    但是武魂殿又怎么可能比蓝电霸王龙家族弱小，要强了不止一个档次。



    背靠着武魂殿这颗大树，焱可不惧玉天翼。



    自己被羞辱了，还不还回去，那根本就说不过去。



    “我什么我...”



    玉天翼先发制人，肯定地道：“是啊，就是你，你有什么资格让我们停手？”



    “这三尾灵狐是你抓的吗？”



    “它是你们养的吗？难道是有主之物了”



    “还是说，整个星斗大森林都是你的？”



    玉天翼所有的问题，问得那是轻描淡写，但是言语中的戏谑之色无论是谁都能够听得出来的。



    虽然焱的性格的确是不怎么的讨喜。



    但他的身上有着武魂殿的标签。



    同样也是邪月和胡列娜的校友加队友，以后可能还会是武魂殿内的公事袍泽。



    而且焱之所以会这么做，很大原因都是为了胡列娜的。



    虽然这份情胡列娜觉得并算不上什么。



    但处于种种的考虑而言，胡列娜都是和焱站在同一阵营的。



    胡列娜站在那里笑着道：“虽然这事的确是焱做得不对在先，但是你也没有必要如此的咄咄逼人吧。”



    “这件事情的确是我们不对。”



    “胡列娜在这里向你们道歉了。”



    邪月也点头道：“这件事情，的确是焱做得有些欠考虑了，不对在先，这件事情，我们抱歉了。“



    ”哼....“



    听闻两个队友之言，焱虽然心中有些不愉快，对玉天翼的不爽更重。



    但他也懂得审时度势，并没有让自己的两个队友觉得难做。



    尤其是，



    对于胡列娜的话，焱从来都不可能唱反调。



    “你看，还是这位姑娘你说话好听啊。”



    玉天翼的态度比之对焱的时候那是翻天覆地的变化，洒脱中带着郑重，看向胡列娜道：“在下玉天翼，不知道姑娘芳名。”



    “你这个混蛋！”



    焱一听这，立刻就变了脸色。



    对于他来说，胡列娜可是禁脔。



    虽然他觉得自己没有资格触碰女神，但是也绝对不会允许阿猫阿狗打他的女神的主意的。



    “焱...”



    听着焱的话，一旁的邪月不由得皱着眉头呵斥了一声。



    因为玉天翼的话语中都是极为正常的，礼仪态度方面不存在任何问题，不轻浮也没有半点逾越之举。



    这样子的的情况下，焱的这种无故羞恼，是很失礼的事情。



    即便邪月知道焱喜欢他的妹妹胡列娜。



    但邪月也觉得，焱的行为有些过头了，变了味儿了。



    “哼....”



    焱闻言，不由得扯了扯嘴，但终究也是什么都没有说。



    可恶...



    看着玉天翼那看向他那嘲讽的眼神，焱的拳头都不由得握紧了，但是却忍着，没有再做什么失礼的事情出来。



    “武魂殿学院，胡列娜。”



    胡列娜现在已经是武魂殿的圣女，同样已经被比比东收为了嫡传弟子。



    这也是为什么焱觉得自己会配不上胡列娜的原因。



    在焱的眼中，这个世界上，就没有任何一个男子有着资格配得上胡列娜。



    “胡列娜...”



    玉天翼笑着道：“还真都是和你很相称的名字啊。”



    玉天翼一笑，



    绝对有女孩子要遭！



    不仅仅是因为他的笑容本质上总是不怀好意。



    也是因为他的英俊足以打动任何女子的心。



    长得帅，



    攻略起女孩子来，也总是这般的朴实无华毫无技巧可言。



    胡列娜略微失神。



    桀骜与洒脱中所透露出来的那种自信与张扬，如同明媒的太阳。



    与他哥哥的邪气不同，也与焱的暴躁不安绝不符合。



    特别是，



    被玉天翼的眼神盯着的时候，胡列娜有些不自然地错开了视线。



    这个混蛋....



    关注着胡列娜一举一动的焱，当然不可能没有发现这里的问题。



    他是恨得牙痒痒，但是却又没有什么办法。



    他无法左右胡列娜，更加不可能呵斥怨恨胡列娜，那么只有，将所有的不满和愤怒，全部都化作实质性的圆度眼神盯着玉天翼。



    对于焱的视线，玉天翼压根就不放在心上，根本就连看都没有看他。



    “那么我们就此再见。”



    胡列娜没有继续在这里同玉天翼纠缠什么，微微拱手之后，便带着身边的人离开。



    武魂殿的一行人完全遵从胡列娜的命令。



    就连那个看似领队的金玟也并没有提出异议。



    在胡列娜的带领之下，立刻选择了离开。



    只是焱在转身离开的时候，还回过身来，狠狠都看了一眼玉天翼，然后做了一个抹脖子的动作。



    那威胁的意味，根本就不用多说什么了。



    “呼....”



    看着武魂殿一行人终于是离开了。



    独孤雁这才松了一口气，拍着胸脯道：“我还以为会发生什么矛盾呢。”



    “这有什么矛盾。”



    玉天翼转头笑着道：“雁子，赶紧将这魂环吸收了，这之后，你可就成了魂宗了。”



    “你不都已经是魂宗了嘛....”



    独孤雁对着玉天翼笑着道：“我可是要追上你的步伐才好。”



    在三尾灵狐的身边盘膝坐下，在冥想的同时，运转魂力与三尾灵狐的魂环联系在一起。



    三尾灵狐身上的那个紫色的千年魂环在独孤雁的调动下，慢慢地来到了独孤雁的头顶之上。



    “嘶...”



    独孤雁这才刚刚将眼睛给闭上，开始吸收魂环。



    玉天翼还没有来得及松一口气，立刻就倒吸了一口凉气。



    看着那只光洁的玉手捏着他腰间的皮肉进行着0度的旋转，玉天翼这次抬起头来，看着气氛地瞪着他的柳二龙，低声道：“我的好二龙，你这是在干嘛呢。”



    “我干嘛...”



    柳二龙眯着眼睛，不屑地道：“某些人难道不应该是心知肚明吗？”



    “你自己说，你对那个狐狸精，到底是不是有着心思了。”



    “你可想得真够多了。”



    给了柳二龙一个脑瓜崩，玉天翼道：“她是武魂殿的，我是蓝电霸王龙家族的，我们之间，怎么可能。”



    “那可不一定。”



    捂着自己的额头，柳二龙撇嘴，硬是不服输地说道。





------------



301章大家都好单纯，只有玉天翼是个人渣



    武魂殿和蓝电霸王龙家族之间地关系，自然是不需要多赘述了。



    如果要形容一下的话，



    那就可以比作皇储，那是面和心不和。



    是绝对不可能让玉天翼与武魂殿的人之间有着什么瓜葛地。



    再说了，



    即便是玉天翼愿意，胡列娜作为武魂殿的圣女，又是教皇比比东的嫡传弟子。



    无论如何，也绝对不可能是比比东猎魂计划中榜上有名地蓝电霸王龙家族地子弟作为她地另一半地选择对象。



    为了武魂殿传承地正统性和合法合理服众，胡列娜有着两个选择。



    要么不结婚，



    即便是真地要缔结婚约，她地另外一半，很大可能都是从武魂殿内部选择，属于内部消化，不可能外流便宜了别地势力。



    但是呢，



    女人要是愿意耍起小性子地时候，你就绝对不能够和她讲道理。



    玉天翼笑着道：“好了，有着二龙在，我怎么可能会看上那种庸脂俗粉地狐媚子呢。”



    “哼...”



    虽然还是言语上表现得不是很信任地样子。



    可是柳二龙已经不再纠结在这方面了。



    显然玉天翼的表态还是有着一定地作用地。



    “不过你还真是胆子够大的啊。”



    玉天翼指着不远处还在吸收三尾灵狐魂环的独孤雁，靠近柳二龙的耳边道：“我的好姑姑，你就不怕事情败露出去吗？”



    “你老实一点啊。”



    感受着臀上那只突然降临的恶魔之爪，柳二龙面色绯红地看着身旁的玉天翼道：“会被发现的。”



    “这是惩罚哦....”



    玉天翼目视前方，眼神清澈，嘴角上扬道：“如果受不住的话，下一次我可不会轻易地放过你的。”



    嘤嘤嘤....



    柳二龙强忍着身体上的不适。



    站在那里浑身不自在，动作也显得忸怩起来。



    如同一条蚯蚓般，不是地扭动着身子，仿佛有着什么东西在她身上乱爬一样。



    “你这个小混蛋...难道就这么喜欢欺负我嘛？”



    柳二龙说话都显得有些不稳，她偏头看着身旁面色如常的玉天翼。



    砖头过来，露出笑容，玉天翼道：“你不是也喜欢被我欺负嘛？”



    “唔.....”



    柳二龙心神俱颤。



    被封了口的她眼神不自由自主地转向了独孤雁的方向。



    在那里，独孤雁正出与吸收魂环的关键时刻。



    全部的注意力都被高度集中在了魂力冥想，魂环的牵引与吸收上。



    对于周遭所发生的事情根本就没有任何的感知能力。



    所以，



    哪怕是在她的面前，她也察觉不到什么。



    要死了啊....



    轻轻地用手在玉天翼的胸膛上拍了两下无果之后，柳二龙便也不再做什么挣扎了。



    而是任由玉天翼予取予夺。



    反正，



    我早就已经是属于他的东西了。



    闭着眼睛，



    柳二龙反倒是更加坦然都感受了起来。



    特备是，



    独孤雁还在这里。



    这只三尾灵狐的魂力修为已经是在独孤雁所能够吸收的魂环年限的零界点了。



    所以吸收起来并不轻松，



    即便这头三尾灵狐乃是死在了柳二龙的手中，本身对独孤雁并没有多么强烈的恨意。



    魂环对独孤雁也并不排斥。



    但是，吸收到了这个关键的时候，独孤雁的脸上还是露出了略显痛苦的神情来。



    必须要坚持下去.....



    如果区区这种程度的困难都没有办法克服的话，我又怎么有资格说是爷爷的孙女。



    独孤博是独孤雁最大的靠山，



    是封号斗罗毒斗罗。



    但同样的，独孤博也是独孤雁心中的一座大山，总是压得她喘不过气来。



    作为独孤博的孙女，独孤雁所受到的关注自然是不可能会小的。



    过多的比较，过多的目光注意在了她的身上。



    总是会拿她与独孤博相比较。



    因为，



    独孤雁和独孤博的武魂是相同的，都是碧鳞蛇啊。



    所以，独孤雁的性格才会显得有些偏激，动不动就用毒，给那些她不喜欢的人一个狠狠的教训。



    这其实都是她为了缓解自身压力，而有些过于令人不喜的做法罢了。



    但她是独孤博的孙女，



    唯一的亲人。



    谁又真的能够拿独孤雁怎么样呢？



    但是，独孤雁可绝对不会这么轻易地就认输的。



    对于她来说，



    她不一定能够取得爷爷独孤博那样令人仰望的成就。



    但她也绝对不会让自己成为爷爷独孤博的污点。



    她会努力变得更强，让自己变得更加的优秀，用尽全力，让自己变得像自己所期望的那个样子。



    脸上略显吃力的表情得到了缓和。



    魂环吸收最是关键的阶段已经顺利通过。



    魂环吸收的速度加快，一切都变得格外的顺利连贯。



    不消片刻的时间，独孤雁头顶那枚色泽更加深厚的紫色千年魂环慢慢地隐没不见。



    再是，



    黄黄紫紫



    颜色成双成对的四个魂环浮现在独孤雁的头顶之上。



    独孤雁睁开眼睛，也露出如释重负的笑容：“成功了。”



    “恭喜啊，雁子，你已经是魂宗强者了。”



    独孤雁循声看去。



    玉天翼站在那里，笑着看着她。



    “嗯。”



    从地上站起身来，魂环隐没在身体之内。



    独孤雁笑道：“现在，我的魂力有着44级。”



    “还不错。”



    玉天翼点头道：“之前吸收的药效，此刻正好全部都发挥了出来了。”



    “谢谢你天翼。”



    对于那株灵草的作用，独孤雁自是清楚不过了。



    她望着玉天翼，眼中满是感激之色。



    “傻丫头...”



    拉着独孤雁的手，揉着她的脑袋，年龄之间的问题在两者之间完全看不出来，玉天翼笑着道：“我这可是借花献佛，这些好东西，都是独孤前辈的啊。”



    “.........”



    独孤雁听玉天翼这么一说，还真是。



    下巴被挑了起来，独孤雁看去，玉天翼道：“独孤前辈的买卖做得还真是亏本啊，赔了药圃给我也就罢了。”



    玉天翼言语轻佻，带着调小之意：“这还搭上了一个如花似玉的亲孙女啊。”



    “你在说什么了...”



    独孤雁很是不好意思地偏过头去。



    因为她看到站在一旁的柳二龙什么话都没有说。



    但是她的耳朵却是红的。



    这让独孤雁觉得，一定是玉天翼对她的行为有些过火了，所以才会让同为女子的柳二龙有些不好意思。



    然后，



    事实的真相则是....



    柳二龙害怕独孤雁看出此刻她的浑身不自然。





------------



302章魅惑光束



    “你的千年魂技是什么？”



    玉天翼看向独孤雁。



    第四魂技，魂师的第二个千年魂技。



    也是跨越万年魂技之前的最后一个千年魂技。



    一般来说，第四魂技的攻击力和攻击效果，都是极为不错的。



    听到玉天翼这么说，独孤雁的脸上不由得浮现出笑容来：“那就让你看看好了。”



    独孤雁转身对准了三尾灵狐的方向。



    她举起了自己的右手来。



    独孤雁的手很漂亮，五指纤细而修长。



    或许是因为家族遗传的原因，毒素虽然已经被从身体力排解消除了。



    但是她的指甲待着淡淡的紫色，看着更显妖异。



    “魅惑光束！”



    刚刚从三尾灵狐的身上所得到的紫色千年魂环从脚底升起，于头顶绽放出璀璨的光芒来。



    然后，



    就没有然后了。



    “还没有开始吗？”



    玉天翼不由得眯起了眼睛。



    独孤雁的气势很足，姿势曼妙，只是说了半天，但似乎却是并没有什么作用效果出现啊。



    在大概过了几秒钟之后。



    层层紫色的光幕骤然间从地面出现，直射如天空中。



    而那三尾灵狐死亡的尸体，就是光幕的中心位置。



    光幕的大小大概是3米半径左右。



    会有什么发生...



    玉天翼死死地盯着面前的三尾灵狐的尸体，但是等了半天，却是什么都没有发生。



    这让玉天翼不由得疑惑都转头看向独孤雁：“雁子，这是？”



    不明白啊，玉天翼是真的不了解。



    “哎呀...你说了只是看看嘛。”



    独孤雁笑着解释道：“所以我就是给你看看而已，我这第四魂技，只有在活物之上才有效果，对死物是无效的。”



    玉天翼问道：“那是个什么样的效果？”



    经由这么一说，反倒是让他更加的好奇了。



    “很简单。”



    独孤雁看着玉天翼道：“你试试就好了。”



    头顶再度浮现除千年的紫色光环，光环在亮起的同时，这一次，玉天翼的脚底下复现了紫色的光幕将之笼罩在内。



    我去.....这是什么鬼！



    在被紫色的光幕所照耀过之后。



    玉天翼发现，



    他眼中的世界完全地变了。



    他是身处在星斗大森林之内才对。



    可是现在呢，在他的面前，却完全是一副截然不同的场景。



    此刻的玉天翼，是置身在一处风花雪月之地，四周，都是身着薄纱长衣，身姿曼妙，若隐若现，风情动人的舞女。



    玉天翼就站在舞台的中央位置，这些舞女都围绕着玉天翼跳着那种艳丽的舞蹈。



    虽然是没有声音的默片，但仅仅是视觉上的冲击，却也让玉天翼仿佛听到了她们在唱着撩人的歌曲。



    “嘶....”



    玉天翼深吸一口气。



    眼前的场景也是烟消云散。



    当他睁开眼睛，却是看着独孤雁站在他的面前，手中正抓着他的把柄。



    笑盈盈地仰头看着玉天翼道：“天翼，你可真是一下子就中招了。”



    拉住独孤雁的手，让自己的兄弟暂时逃过眼前的劫难，但是想要消肿。



    或许还需要再稍微过一会儿才行。



    “我这是正常的视觉反应罢了。”



    玉天翼道：“如果不是因为知道身边的人是你，你以为我会中招。”



    的确，



    如果不是因为靠近他的是独孤雁，玉天翼可不会这么容易就被抓住把柄。



    独孤雁撇嘴道：“吹牛。”



    她才不会相信玉天翼的说辞呢，在独孤雁看来，这根本就是玉天翼为了挽回自己面子的借口罢了。



    但是考虑到需要照顾玉天翼的自尊，她倒也不继续说下去。



    “你还真的别不信。”



    玉天翼道：“你这第四魂技虽然能够让人陷入视觉上的幻想中，但听觉和感觉，嗅觉上却是自由的，所以就只要闭上眼睛，就能够避免中招。“



    拉着独孤雁的手，玉天翼笑着道：“不过雁子你这第四魂技还真的是很厉害的，突然间变成了瞎子的对手，这个魂技只需要运用得当，一瞬间就能够决出胜负来。”



    正常人的所有感官中。



    无法精确的排列出先后来。



    但毫无疑问，视觉一定是拍在前列的。



    视觉受到了完全的干扰，和突然间成为瞎子也没有什么区别。



    这在战斗中中了招，可不是一般的糟糕。



    “嘻嘻....”



    独孤雁傲娇地扬了扬下巴：“那是，也不看看我是谁。”



    “你是我的小雁子啊。”



    “哼...”



    “咳咳...”



    一旁的柳二龙已经恢复了过来，打断了玉天翼和独孤雁之间令她有些不爽的互动：“好了，我们继续走吧。”



    “是，姑姑...”



    玉天翼看着柳二龙眨了眨眼睛。



    这个小动作，



    令柳二龙不由得面色微微泛红，看向独孤雁的时候，有些不自然。



    这是怎么了？



    独孤雁一头雾水，她感到柳二龙之前的眼神有些不对。



    但是到底是什么地方不对，她又无法准确地说出来。



    “走了...”



    玉天翼在独孤雁的臀上拍了一把：“跟上。”



    捂着自己被玉天翼拍过的地方，独孤雁脸色微红，那点疑惑也消失不见，低声羞恼道：“你干什么呢....”



    “嘿嘿....”



    玉天翼只是笑笑不说话。



    “真是的...”



    见此，独孤雁也只能够是咬着牙跟了上去。



    柳二龙带队，玉天翼，独孤雁，一行三人。



    首次穿越了星斗大森林的过度区域，想着中部区域迈进。



    那里，



    将会是万年魂兽的主场。



    危险程度，也根本就不是外围区域所能够相比的。



    与此同时，也有着另外一批人也在朝着中部区域而行。



    那就是有着武魂殿黄金一代，尤其是有着圣女所在的胡列娜一行人。



    有着魂圣层次的金玟在。



    又有着邪月和胡列娜的武魂融合技，哪怕是中部区域，只要不去招惹那些特别强大的魂兽也就没有什么问题了。



    玉天翼所猜测的也并没有什么错误。



    这一次，不仅仅是胡列娜，



    邪月和焱也都已经突破到了50级的魂力瓶颈，他们都是来获取第五魂环的。



    只要一出星斗大森林，武魂殿的势力之下，就会又多出三个天赋和实力都极为强大的青年魂王。





------------



303章鬼吞



    穿越过了星斗大森林的外部区域，度过过度区域，到了中部区域之后，最是能够明显感受到的，就是空气中若有若无的空气似乎变得更加的粘稠了。



    那就是，



    氧气浓度似乎是升高了。



    一时间还让人稍微感觉有那么丝丝的不适应。



    “这或许就是为什么，越是强大的魂兽，越是想要到星斗大森林的内部区域靠拢聚集了。”



    独孤雁道：“这里的空气，在修炼上，比爷爷的落日森林里的效果还要更好。”



    玉天翼点头：“这里毕竟是陆地魂兽的聚集地，星斗大森林。”



    海洋中的魂兽在什么地方汇聚最多陈天赐并不i清楚。



    但是在人类占据着主场的陆地，可以当之无愧地说，星斗大森林就是魂兽宝库。



    在这里，



    什么样的魂兽都是应有尽有的。



    虽然手中拿着这张地图。



    可是这张地图在玉天翼看来，虽然的确是有着精心地测绘过的，但是相比于星斗大森林的神秘来说，还是严重不足了。



    “在这里，你们两个都需要注意一些了。”



    柳二龙从旁提醒道：“不要再有什么小动作。”



    “尤其是你，天翼，老实一些。”



    “这是自然，姑姑。”



    一旁的独孤雁面色微微泛红。



    柳二龙的提醒，总是让她有种虽然没有指名道姓，但其实也是在从旁告诫的意思。



    “我们走吧。”



    柳二龙带头开路。



    身后则是需要魂环的二人紧随不落。



    “你这是怎么了？”



    玉天翼笑道：“你莫不是真的不和我说话了。”



    从之前开始。



    就只有玉天翼和柳二龙之间交流着家长里短，稍微闲谈一番，来抵消在森林中的无趣时间。



    搜索魂兽就是一个枯燥而无趣的工作。



    只有当遇到了自己心仪瞩目的魂兽的那一刻，才会真的变得令人兴奋起来。



    “这不是很自然的事情嘛....”



    独孤雁的眼睛偷偷地看了一眼柳二龙高大的背影，长发随着柳二龙婀娜的身影而甩动，她这才看着玉天翼道：“不要和我说话。”



    那副严肃认真的模样。



    可真的一点都不像是在开玩笑。



    “这可是你说的。”



    玉天翼咧嘴笑道：“那我可真的就不再招惹你了？”



    面对着玉天翼的笑容，独孤雁总是感觉有些把控不住自己。



    但是为了在男方家长的面前有着一个较好的形象，独孤雁还是点头道：“最好是这样子。”



    “那好吧。”



    玉天翼笑着，迅速加快了步子走到了柳二龙的身边。



    “姑姑...”



    “你这是干嘛？”



    看着突然间与自己并驾齐驱，已经隐隐比她穿着高更鞋的个头都要高出一些的玉天翼，柳二龙下意识地就要向着看看独孤雁的情况。



    这是，



    心虚啊！



    然后，柳二龙就看到了独孤雁对着她，露出一副温良谦恭的笑容来。



    这才让柳二龙心里稍微松了口气。



    但是也没好气地朝着玉天翼翻了一个白眼。



    “姑姑...我们这样子找，真的很无聊啊。”



    这纯粹就是没话找话，也说不出什么好话来。



    “这是每一个魂师都需要经历的事情，不是再正常不过了嘛...”



    柳二龙倒是很淡然。



    毕竟是曾经经历过这段岁月的人了。



    她这一身的8个魂环，就是这么得来的。



    想当初，



    黄金铁三角再魂师界闯荡的时候，可是没有少猎杀属于自己的心仪魂兽，那个过程，可不就是枯燥而乏味的嘛。



    玉天翼道：“那姑姑再同为说说，你过去的事情。”



    “这有什么好说的。”



    “因为，天翼想要更加的了解姑姑的过去才好啊。”



    “说什么呢....”



    柳二龙面色一红，心跳加速，更是后怕不知道此刻独孤雁脸上到底是什么表情。



    不会被看出来什么吧....



    这是柳二龙最是担心的事情。



    天翼真是的...



    狠狠地瞪了一眼玉天翼。



    “姑姑，快说吧...”



    但玉天翼好像完全不担心，仿佛一个没事人一般，只是催着她想要听她的往事，属于她的不为他所知的故事。



    这是怎么回事？



    独孤雁现在是懵逼的，她反正就是觉得浑身不自然，不得劲儿。



    之前玉天翼站在她身边的时候，她因为柳二龙的话，而不与玉天翼说什么，保持着安静的模样。



    可是等到玉天翼走到了柳二龙的身边，两人倒是聊得很融洽之后。



    站在两者身后的独孤雁，倒是觉得自己是个多余的人了。



    很般配啊....



    呸呸呸...我这是在想什么呢啊....



    这个念头一出来，立刻就被独孤雁摇着脑袋，踢了出去。



    这种大逆不道的想法...真的是太可怕了.....



    牢牢地告戒着自己不应该这么想的。



    可是....



    当独孤雁抬起头，再度看着柳二龙和玉天翼的时候。



    她的脑子里的画面就有些不受控制了。



    怎么了？



    就在独孤雁这么愣神地想着的时候，玉天翼和柳二龙突然间停了下来。



    柳二龙转身：”雁子，注意安全。”



    有危险....



    这是独孤雁的第一反应。



    她立刻来到了玉天翼的身边。



    眼睛向着四处逡巡起来。



    这里的植被，一颗颗都是有着历史的参天古树。



    大部分都是合抱粗细的大树。



    哪怕是一些随意散落在地长出的新苗，也有着一人粗细。



    枝繁叶茂，



    将大部分的阳光都给遮挡了起来。



    只有斑驳的阳光借着树叶间少有的空隙洒落到了地上，构成零散的光影。



    这样子的森林中，



    四周随时都有可能隐密着强大的狩猎者。



    对方只是安静地在等待着，猎物主动送上门来。



    魂师来到星斗大森林，的确是来狩猎魂兽的。



    可是这里，终究是魂兽的聚集地，是魂兽的主场，是人类的客场。



    客场作战，



    失礼的情况才是十之八九，成功的可能并不高。



    当然，



    有着强大背景和打手的魂师，自然另当别论。



    柳二龙眼睛死死地盯着一处最是茂盛的植被重叠之处，言语肃穆：“对方来了。”



    嗖....



    一道漆黑的身影从茂密的植被中窜了出来。



    落在了三人的视线之中。



    来者是一个体型比公牛还要大上四五倍的黑色怪物。



    为什么说它是怪物。



    尾如龙，身似虎豹，甲胄缠身，利爪如刃。



    尤其是，那一张几乎将整个脸都占据。



    看到鼻子和眼睛的大嘴。



    在嘴中，时刻有着强大腐蚀性的唾液滴落在地上。



    带着阵阵的白色腐蚀性气体。



    “姑姑，看来我们的运气真的不错啊。”



    玉天翼见到这个怪物，不惧反喜，眼中带着满意的神采：“这可是可遇不可求的，鬼吞啊。”





------------



304章不要惹母暴龙



    鬼吞



    是其外在形象最好的形容了，十分的贴切。



    巨嘴惊人，凶扈好斗，性情残暴，暴食成性！



    或许是因为德不配位，自身无法承受，但却是偏偏有着如此之强大的龙系血脉在身，所以使得它变得性情易怒，难以自控。



    总是需要大量的进食来满足自身的负面情绪所带来的严重影响。



    这也使得，



    魂兽鬼吞，哪怕是在魂兽中都是极不受欢迎的家伙。



    因为很多魂兽都在见到了鬼吞之后，只要是有着能力，都会主动杀死它们。



    所以能够成为万年级别的修为的鬼吞，那可真的是稀有难得了。



    “这可不是一个好对付的家伙啊。”



    柳二龙了有难得的带着些许的凝重之色：“不过它也逃不出我的手掌心。”



    虽然鬼吞不好对付，



    出手有着很大的麻烦。



    但是你玉天翼钟意这只鬼吞。



    那么作为你的女人，我怎么会不帮你将事情给处理得干脆漂亮。



    那么也就只能够说是，



    玉天翼软饭吃得漂亮。



    “姑姑，那你可是要小心了。”



    玉天翼叮嘱道：“这东西，可不好对付。”



    “那也要分是谁了。”



    身上附着龙化战甲，柳二龙眼神中带着如同燃烧火焰般的斗志：“区区两三万年级别的魂兽而已，又如何能够难住我。”



    不说柳二龙都已经是87级的魂斗罗。



    又有着龙化能力的她。



    怎么可能不会是鬼吞的对手呢。



    虽然鬼吞在魂兽中是声名狼藉的。



    但是毕竟只是魂兽，魂力修为无法威胁到柳二龙不说，光是来自人类智商上的碾压，也不是鬼吞能够翻盘的。



    “照顾好自己。”



    玉天翼叮嘱柳二龙：“虽然有着姑姑在，但这鬼吞乃是魂兽中的异类，龙系血脉纯度极高，性情狡诈，雁子，不要离开我的身边。”



    “好....”



    眼神忌惮地看着那里浑身都散发着不详的黑色气息的鬼吞，独孤雁极为慎重地点了点头。



    不过就在独孤雁各外小心的时候，



    玉天翼却是一把搂住她的腰肢，将她拥入怀中，用另外一只手挑起独孤雁的下巴，调小地说道：“可是有我在这里，谁能够伤害我的雁子呢。”



    “你这是干嘛啊...”



    对于玉天翼的骚操作，独孤雁真的是有些懵逼。



    现在这里可是战场。



    哪里有在战场上还调戏她的。



    万一出了什么事情又该怎么办？



    不过玉天翼又怎么会是这么不知轻重的人。



    他敢这么做，就是因为知道，区区鬼吞，是绝对不可能会威胁到他和独孤雁的，尤其是面对着柳二龙，那根本就是不够看。



    “吼....”



    此刻的鬼吞，也的确是觉得稍微有些懵逼了。



    当全身龙化，武装到了牙齿的柳二龙朝着它冲过来，感受着那恐怖的魂力波动几乎是碾压着它的时候。



    鬼吞就很害怕。



    能够活到这个年岁有着万年修为，而且是如同过街老鼠人人喊打哦的鬼吞。



    怎么可能心里没点逼数。



    逃跑！



    这是鬼吞的第一反应。



    所以没有任何的疑问，在这一次拦路准备吃食的行动失败之后，它转身就朝着另外一个方向逃离。



    “你以为自己能够逃得掉吗？”



    见此，柳二龙眼中满是戏谑。



    她提升了自己的速度。



    到了魂斗罗的级别之后，柳二龙能够动手的机会可是不多了。



    能够动手并且合理将对方打死的机会更是少。



    现在不仅能够动手，还能够将鬼吞给干掉，着对于一直都是性格中也带着暴扈情绪的柳二龙来说，如何能够不牢牢地把握住呢。



    “爆火龙疾！”



    因为是强大的万年魂兽。



    所以也不用担心对方血量脆皮。



    那很少能够使用到的高阶魂技也能够在一开始的时候无所顾忌地使用出来。



    黑色的万年魂环升起，于头顶闪耀。



    单体集中攻击的第六魂技。



    柳二龙握成铁拳的右拳上浮现出烈焰来。



    她的身体也是如同一颗燃烧的火焰。



    速度在这个时候再度得到提升。



    柳二龙宛如一颗流星般，冲向了那飘渺，诡异高速移动着的黑影。



    “彭....”



    重击，



    流星般的冲撞之下。



    仿佛能够听到骨骼断裂的声音。



    再夹杂着鬼吞那刺耳的哀嚎声，让这片午后的森林中，带着丝丝的寒意。



    “很惨啊...”



    待在玉天翼的怀中，原本还紧张的独孤雁，在找个时候也放松了下来。



    从鬼吞的声音中，她仿佛能够感受到对方的凄凉。



    “你放开我啊....”



    不过，



    独孤雁还是提醒玉天翼应该注意一下自己的行为。



    松开独孤雁，玉天翼道：“我们也赶紧追上去吧。”



    说着，率先而去。



    独孤雁也连忙追上，没有让自己落单下来。



    “吼...”



    区区这等程度的攻击，怎么可能彻底让鬼吞丧失行动和反击能力。



    否则，



    它的凶名也有些太名不副实了。



    利爪，尖牙。



    虽然身体而钻心的疼痛，但是也没有让鬼吞放弃求生的欲望。



    反倒是在柳二龙的强势之下，激起了它的凶性。



    “吼....”



    以鬼吞的身体为中心。



    黑色的诡异波纹开始出现。



    “还真是有趣。”



    “那么我们就来看看，到底是谁的抵抗能力更强一些。”



    柳二龙咧嘴。



    又是一个黑色的魂环从她脚下升起。



    于头顶绽放。



    “冲天之焰！”



    彭



    “吼....”



    以柳二龙所处之处为中心。



    燃烧的火焰形成巨大柱子冲天而起。



    而在火焰中，柳二龙是免疫的，但是火焰这种攻击对于鬼吞而言却是最致命的东西。



    嘶吼着，挣扎着。



    鬼吞没有理会柳二龙。



    想要冲火柱中冲出去。



    血肉和毛发在火焰中逐渐地被消磨，如同铁水被融化。



    它的样子极为的凄惨。



    之前法动的魂技也就这么硬生生地被柳二龙给逼迫地停了下来。



    “怒火惊雷！”



    紫色的千年魂环升起。



    左右两手中，各自出现一个雷电于火焰融合在一起的球体。



    对于已经是强弩之末的鬼吞，柳二龙此番却是需要收敛着考虑到对方的生命安危才行了。



    “嗖...”



    两颗雷火球被柳二龙丢了出去。



    “轰...”



    雷火球正中鬼吞的身体。



    “吼...”



    在哀嚎声中，鬼吞从天空中跌落了下来。



    砸在地上。



    漫天的树叶，都是在它跌落的过程中所波及而造成的。



    “吼...吼...”



    趴在那里，鬼吞数次想要站起来。



    但终究是无疾而终。



    还吊着最后一口气，但却不甘心就这么闭眼。



    那双眸中，带着仇恨，死死地盯着柳二龙。



    能够成长为万年魂兽。



    鬼吞，



    自然也不可能是一点脑子都没有的家伙。



    它，



    不甘心...



    好不容易活到了万年层次的魂兽，竟然就这么栽在了人类的手中。



    它可是有着称霸星斗大森林的野望还没有实现呢。





------------



305龙皇异次元



    “老实点吧，你的一生已经到此结束了。”



    对于鬼吞的怨毒的视线，柳二龙视若罔闻，曾经的她，做过的事情，这种眼神看得难道还少了吗？



    转头，柳二龙招呼道：“天翼。”



    “明白。”



    等待了许就，为的，不就是这个时刻吗？



    要是再不出手，万一鬼吞挨不过去，就这么嗝屁了，玉天翼都没地方抱怨去。



    人狠话不多，动手见真章。



    “龙化...”



    龙化，其本质是为了增强蓝电霸王龙魂师的防御能力。



    可是这种类似于外骨骼的盔甲，也是能够将防御力，转化为同等，甚至是更加可观和客观的攻击能力的。



    利爪如刀，魂力汇聚于右爪之上。



    冲天而起。



    俯冲加速而落。



    “吼...”



    此刻，鬼吞哪里还看不出，柳二龙之前将它打得如此只惨，只是为了给眼前这个摘桃子的小鬼做嫁衣。



    愤怒地想要起身，努力地让自己那颗巨大而丑陋的脑袋能够抬起来。



    可是，



    受伤太重，终究是无力回天。



    “安息吧...”



    玉天翼也没有过多的折磨鬼吞的意思，杀死你获取魂环是魂师进阶的必须之物，这是没有办法的事情。



    不仅是玉天翼，任何一个有着远大追求的魂师，都需要如此，这没得选择的。



    但是，



    就和吃肉一样。



    你可以杀死动物，但没有必要通过虐待杀死来满足自己那显得有些非同寻常的变态欲望啊。



    “噗....”



    所以，



    玉天翼结束鬼吞的最后的痛苦于不甘，倒也算是干脆利落，没有再让它遭受什么苦难。



    龙爪直接从侧面，在俯冲和魂力的加持之下，直接如同利刃般刺入了这鬼吞的脑袋。



    玉天翼的半只手臂都没入了鬼吞的头部之内。



    “吼....”



    这最后的一声兽吼，显得很是无力，绵软。



    那一双细小地几乎看不到的眼睛，在此刻却是瞪得很大。



    “噗...”



    再将自己的手臂拔出来，整个手臂上，沾染着脑浆和血污，散发着一股刺鼻的血腥味。



    “彭....”



    轻飘飘的脑袋就这么砸在了地上，鲜血顺着面庞滑落，有的，流淌到了鬼吞的那张大嘴里。



    或许连鬼吞自己都没有想到，它这人生的最后一口食物，竟然是自己的脑浆和血液吧。



    龙化解除，玉天翼的手臂上干净依旧，并没有被弄脏，只是衣服少了一截，手臂上光秃秃的，显然是被龙化之后强壮的龙甲给撑破了。



    黑色的魂力在鬼吞的尸体上流转，最后汇聚在了它的尸体上方，形成了一个满是煞气的幽黑色魂环。



    “奇怪...”



    玉天翼盯着那魂环，略微皱眉道：“明明是姑姑你杀死的它，但是却魂环对我的排斥却依旧是如此强烈。”



    魂兽生气对谁的怨毒和仇恨越大，那个吸收魂环的人所受到的阻力和可能遇到的反噬就会越强烈。



    这也是为什么，很多富贵魂师，总是会雇佣一些猎食者来将魂兽熬得奄奄一息，再由他们来进行着最后一刀取命的原因。



    可是之前是柳二龙将着鬼吞得蹂躏致死，但是此刻鬼吞的魂环，相比于柳二龙来说，玉天翼能够感受到，它对他的排斥感反倒是更强一些。



    “毕竟是万年魂兽，虽然智慧依旧是低下，但还是具备了一定的灵智的。”



    柳二龙解释了一句。



    “嗯....算了，反正也没有什么区别。”



    玉天翼在鬼吞的身边盘膝而坐。



    对于他来说，鬼吞对他的怨气大不大都没有什么区别，本质上，玉天翼是根本就不害怕鬼吞的。



    在他看来，如果连区区的带着丝丝怨毒只气的魂环都没有办法吸收。



    他也太逊了。



    但是独孤雁还是在一旁提醒了一句：“小心些。”



    “放心。”



    玉天翼笑道：“你男人是很厉害的。”



    在独孤雁有些羞赧的同时，他也不忘，朝着一旁的柳二龙偷偷眨了个眼睛。



    结果换来的，只是柳二龙的白眼。



    现在，我们就来看看吧....



    盯着眼前的鬼吞万年魂环，玉天翼可没有丝毫的畏惧。



    他向来都是自信为傲的。



    闭眼，运用从唐三那里所得到的玄天功，加速冥想的速度，动用自身的魂力牵引着已经没有魂力提供而停滞在空中的黑色万年魂环。



    果然，有些不老实啊....



    但是，这些都没有用。



    玉天翼能够感受到，来自鬼吞魂环那强烈的排斥。



    仿佛有着一个长着深渊巨口的恶鬼，想要将他生撕活剥了。



    可惜，这些都没有用，让我将你镇压....



    玉天翼是谁，难道还给你讲道理，好化解鬼吞身上的怨起吗？



    谈不拢就动手比较个高低出来，这才是玉天翼的作风啊...



    魂力中永远都是霸道而强势，区区鬼吞的不服和怨毒，哪里被放在心上。



    倒不如说，鬼吞越是怨毒越是不满，玉天翼反倒是觉得开心。



    因为这样子的魂力，才能够给它带来更大的好处。



    风险与收益，向来都是正比较相关增长的东西。



    那鬼吞的亡魂，在霸道的龙魂之下，被碾压，被欺辱，被粉碎....



    垃圾....



    黑色的万年鬼吞魂环，无比顺利地来到了玉天翼的头顶上。



    甚至比之前独孤雁吸收三尾灵狐魂环的速度都还要更快一些。



    在挣扎着，



    可惜没有什么明显的作用。



    黑色的魂环，淡淡的黑色魂力如同雾气一般，从魂环上脱落溃散下来，向着玉天翼身上汇聚而去。



    似醍醐灌顶般一一都融入了玉天翼的身躯之内。



    连一刻钟的时间都没有耗费。



    鬼吞的魂环便完全被玉天翼吸收，盘膝而坐的玉天翼也睁开了眼睛。



    “完成。”



    玉天翼，53级强攻系战魂王，武魂，蚀雷霸王龙。



    魂环，



    黄黄紫黑黑



    看着玉天翼头顶所浮现出来的五个魂环配置，



    超越了极致搭配的魂环。



    无论是独孤雁，又或者是柳二龙，都无法平静。



    而心中，也有着一股油然而生的骄傲与自豪，



    他可是她们的男人啊。



    独孤雁忍不住道：“天翼，怎么样？”



    柳二龙也问道：“是什么魂技？”



    “既然想要知道，那就直接看便好。”



    玉天翼伸出手：“龙皇异次元。”



    黑色的魂环闪耀。



    一道黑色的裂缝在空中生成。



    仿佛将空间硬生生地撕裂开来。



    破碎时空的既视感，给人强烈的视觉冲击。



    强大的吸力产生，周围的落叶都被卷入其中。



    “嗯...”



    柳二龙和独孤雁也不由得控制着自己的身子。



    她们的长发飘扬废物，挡住了面庞。



    “轰.....”



    随着玉天翼的手合十，



    裂缝就此炸开，



    一切湮灭无形。





------------



306章邀请



    来星斗大森林获取魂环的过程，完全要比玉天翼所想的要顺利得多，独孤雁获得了第四魂环，玉天翼也成功晋升到了魂王的称号。



    也算是整个斗罗大陆，最年轻的魂王了吧...不过一切也都是合乎情理的。



    吃了仙品灵草，又有着两块来自水火双神龙王的魂骨，有着如此极品的东西全部都用在自己一个人的身上，达到魂王的层次，似乎也算不得什么。



    甚至是可以用中规中矩来形容玉天翼的表现了。



    “这个魂技的破坏力，很强啊...”



    柳二龙在见识了龙皇异次元之后，给出了一个中肯的评价。



    独孤雁也道：“如果不是因为使用了魂力来抗拒那股强大的吸引力，我差点就被吸进去了。”



    “即便是不被吸进去。”



    柳二龙补充道：“光是最后那个爆炸本身所造成的伤害，被波及到了，也绝对不好受。”



    独孤雁很是认可地点着头。



    “好了，这些都不是什么重要的事情。”



    玉天翼道：“来了这里这么久的时间，我们也是时候该回去了，一直待在这里，我可是有些不习惯。”



    比起天斗皇城里锦衣玉食的生活。



    星斗大森林里披星戴月的自然环境自然是好的，只是在奢侈的享受方面没有办法让玉天翼满意。



    比起这些硬邦邦的地面，玉天翼还是更喜欢躺在绵软的床铺上搂着香喷喷的女孩子。



    “我们这一次出来所耗费的时间很短。”



    柳二龙有些感慨：“比起我们之前有的时候将近会耗费一个月的时间也不一定能够找到心仪的魂兽，天翼你的运气似乎一直都不错。”



    无论是之前待着队伍来星斗大森林，还是这一次和独孤雁一起来。



    带着玉天翼的时候，



    一切都是比较的顺利。



    时间也缩短了许多。



    独孤雁也感慨道：“是啊，我都想郁香楼的饭菜了。”



    柳二龙也是咽了咽口水。



    在这里，可是吃不到色香味俱全的上等美味佳肴的，她有有些馋了。



    “那我们就赶紧回去吧。”



    柳二龙点了点头，将自己的武魂给召唤了出来：“上来吧。”



    这一次，不再是坐马车回去了，而是直接动用武魂使用属于龙的飞行能力，能够大大缩短返回天斗皇城的时间。



    玉天翼纵身一跃就上了龙背，



    独孤雁也是如此，翩然飘落在了玉天翼的身边。



    “走吧...回去了...”



    在柳二龙的操控之下，青冥火龙飞速升空，以最快的速度朝着天斗皇城的方向而去。



    因为风浪很大，



    所以玉天翼顺势就搂着了独孤雁的腰肢，帮着她挡住强风吹拂所带来的不适。



    独孤雁小声地在玉天翼的耳旁说着：“姐姐还在呢...”



    “这有什么。”



    玉天翼同样贴着独孤雁的耳朵，小声地说道：“我这可是合情合理的。”



    没错，



    这就是合情合理的。



    站在龙头位置的柳二龙，自然是察觉到了身后的事情，她不由得撇了撇嘴。



    玉天翼的小动作，哪里能够逃得过她的观察。



    明知道玉天翼就是想要借着这个机会光明正大地占便宜。



    不过作为玉天翼的第一个情人，也是身份最特殊的一个，柳二龙准备帮着玉天翼一下。



    她时不时地让青冥火龙发生飞行的变动，使得独孤雁和玉天翼，合情合理地发生身体的碰撞。



    独孤雁面色红红的，但是她也接受了眼前这个现实的局面。



    老老实实地靠在了玉天翼的怀里，也不做多余的动作了。



    而且这种样子，独孤雁也觉得很是不错的。



    .....................



    回到天斗皇城也有着几天的时间了。



    这些天，



    玉天翼可是好好地将自己在星斗大森林里所没有办法发泄出来而积累的东西都冲到了诸位美女的身体里。



    弄得，



    傲娇又冷艳的朱竹清，颇为有些没有面子的，当着水溟儿的面向着玉天翼求饶了。



    在玉天翼和独孤雁去星斗大森林的空当中。



    宁荣荣也从七宝琉璃宗回到了蓝霸学院。



    因为她的武魂从七宝琉璃塔成功晋升到了九宝琉璃塔。



    所以宁风致，让宁荣荣毫无争议地会成为未来七宝琉璃宗的宗主之位唯一继承者。



    然后，宁荣荣就发现了，



    一个性格爽朗，身形高大，穿着高跟鞋之后更胜于玉天翼，体格也略微偏向于魁梧姿态的烈宏夏。



    天翼应该不会对宏夏姐有什么想法吧。



    第一时间，宁荣荣对于烈宏夏，很是放心，觉得她应该不会是玉天翼所喜欢的菜。



    可是当又看到了陪着玉天翼和柳二龙一同从星斗大森林里返回来的独孤雁之后，她就露出一副满是警惕的眼神来。



    尤其是，



    独孤雁的那个水蛇腰，真的是让她都有些眼馋得紧。



    不过，



    最终，宁荣荣还是被睡服了，而且是和独孤雁一起被睡服的。



    宁荣荣，



    也终于是如愿以偿地尝到了独孤雁水蛇腰到底是一种什么样的滋味儿。



    真的很赞....



    躺在那里浑身抽搐的宁荣荣，有些痴态的表情出现在脸上，脑子里所浮现出来的，则是这么一个念头.....



    也不知道到底是水蛇腰真的好，



    还是玉天翼让她真的好。



    “别以为我就会这么轻易地放过你。”



    宁荣荣趴在玉天翼的怀中，脸上带着傲娇的神色道：“这是最后一个了....”



    “嗯....”



    反正就是答应了，那么玉天翼就答应了。



    而且现在不答应，



    说别的话，只是会让宁荣荣心里不爽而已，玉天翼可不会给自己找不自在，找罪受。



    不过真的是最后一个吗？



    玉天翼自己都在问自己，



    这似乎，



    是一个还没有办法确定的问题。



    “你把雁子姐给折腾成什么样子了。”



    宁荣荣撇了一眼还躺在那里的独孤雁，这才看着玉天翼道：“对了，我父亲让我来告诉你一声，过几日之后，让你陪他去皇宫一趟。”



    “去皇宫？”



    “嗯。”



    “去那里干嘛？”



    蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗所不同。



    信奉的是绝对的实力至上，所以宗门内子弟，更多的是将精力放在了修炼上。



    而七宝琉璃宗恰巧因为武魂的原因，更多的愿意与人结交。





------------



307章男装大佬



    “天翼！”



    玉天翼这才刚刚将门给打开，高马尾晃动的少女，乳燕一般扑入了玉天翼的怀中。



    同样，并没有介意，反倒是脸上挂着笑容，玉天翼顺势抱住怀中的少女，低头道：“小舞，待在这里还习惯吗？”



    小舞也随着玉天翼一同回到了天斗皇城。



    既然都已经被玉天翼给吃到了肚子里了，哪里还有送到唐三身边去的理由。



    当然是要留在自己的身边，随时享用才好。



    而且小舞可是将自己的真心都交给了他了，玉天翼自然也不能够薄情寡义不是。



    那样，



    就稍微过了一些了。



    不符合玉天翼全收的做派。



    “还好。”



    在玉天翼的怀中，小舞仰起头，脸上带着娇俏的笑容道：“只是这里的一切，都好奢侈啊。”



    没错，



    就是奢侈。



    小舞所住的地方，乃是天斗皇城最豪华，也有着蓝电霸王龙家族投资的酒店。



    一应设施和服务，那都是顶尖的。



    谁让这里最大的股东，就是七宝琉璃宗呢，那个土豪宗门的所主要控股的酒店，格调自然是不可能低的。



    小舞以前跟在唐三身边的时候，可没有试过这些东西。



    不过小舞以前就是住在星斗大森林里的，星斗大森林里环境的确是极好的，可惜在人工设施方面就不敢恭维了。



    而化形之后又直接加入了诺丁初级魂师学院，以工读生的身份，甚至是连一床被子都没有。



    跟在唐三的身边，也自然不可能享受什么好的待遇。



    所以突然间跟在玉天翼的身边，享受着这么高等的资源供应，小舞眼前简直开放了一个全新的世界了。



    小小的脑子里，受到的冲击力，可是一点都不小。



    “跟在我身边，以后总归是要习惯的。”



    玉天翼抱着小舞走到了床边，将她放下，双臂撑在床上，居高临下地看着小舞，在她那逐渐泛红的面庞，躲闪而羞涩的眼神下，缓缓低下了头来。



    玉天翼调动小舞情绪波动的方式很俗套，根本就没有什么新意的地方。



    就是花钱砸砸砸....



    不过因为小舞是魂兽之身，在人类的世界中根本就没有什么资源和底蕴。



    所以也没有享受过这种高等的服务。



    再加上唐三的背景不小，可惜他的父亲是个怂货，老婆死了之后，甚至都有着让唐三不做魂师的念头。



    玉天翼那是真的不理解唐昊的脑子里到底是怎么想的。



    以他这等资质，在妻子献祭之后，最该做的难道不是励精图治，刻苦修炼，以他最年轻封号斗罗的天赋。



    成神也未尝不可，



    到底是怎么想的让自己自暴自弃，甚至是让自己孩子也平庸一生这种脑残的念头。



    那简直，



    都不如一些寻常的反派来得有情有义。



    至少反派被主角打了脸之后所想的，也都是想办法杀了打他脸的主角啊。



    所以，



    唐三在没有自己成长起来之前，就只能够是做一个励精图治，努力求上进的主角模板。



    玉天翼嘛....



    当然是带着小舞来尝试一下唐三所无法带给她的新奇东西了。



    比如说，



    在一晚00金币的酒店大床上，



    试试各种姿势之类的。



    .......................



    宁荣荣脸上还是挂着不满，嘟着嘴巴。



    双手抱在胸前，不理会一旁的玉天翼。



    倒是玉天翼，一把将宁荣荣给拉到了怀里，笑着问道：“荣荣，你这是怎么了？”



    “明知故问。”



    宁荣荣将头偏向一旁。



    原来，



    宁荣荣是因为今天玉天翼带着小舞和她见面的事情而在闹别扭呢。



    和别的女孩子不同。



    宁荣荣可是知道，小舞是和玉天翼一起待过六年，是从初级魂师学院起开始就在一起的朋友。



    可以用青梅竹马来形容。



    这种关系，



    可是朱竹清和水溟儿等女都并不具备的特殊条件。



    这就让宁荣荣格外的在意了。



    少见的，让宁荣荣心里产生了一种危机感出来。



    一时间不知道自己到底该怎么办的宁荣荣，只有通过这种赌气的方式来掩饰自己内心中的慌乱与不安。



    “荣荣，你可不是这种不讲道理的女孩子啊。”



    玉天翼拉着宁荣荣的手，笑着道：“我和你之间，可是有着婚约在身的，再说了，你都已经是我的人了，难道你觉得我玉天翼难道会抛弃你吗？”



    “可是...”



    这些话果然是令宁荣荣心中稍安，只是她有些忸怩地道：“那个小舞她...她...”



    “小舞在我的心里，如同妹妹一般。”



    玉天翼立刻道：“蓉荣，你可是一个通情达理的好姑娘，不要这么想不开好不好。”



    被玉天翼刮了刮鼻子，让宁荣荣有些羞涩。



    再加上玉天翼这么一同说辞下来，也让她心中稍安。



    “我是的未婚妻。”



    宁荣荣靠在玉天翼的怀中，闭着眼睛道：“你必须要把我放在你的心里。”



    抓着宁荣荣的手，放在自己的心脏位置，玉天翼道：“你能够感受到这里的心跳动吧，这里，就是因为你，才会这样子的。”



    “不要脸。”



    对于玉天翼这话，宁荣荣忍不住翻了个白眼。



    对于她而言，



    这种没有脑子单纯的哄骗之言，她才不会相信呢。



    可是不相信，



    不代表不会上当。



    那红彤彤的脸颊，就是最好的证明。



    ....................



    皇宫到了，



    玉天翼和宁荣荣一同下了马车。



    只是两人联袂而走，时常带着笑容亲昵交流的模样，落在了很多人的眼中。



    “怎么，我看荣荣你似乎也有些紧张啊。”



    玉天翼道：“这皇宫，难道荣荣也是第一次来吗？”



    “嗯....”



    宁荣荣却是点了点头。



    虽然七宝琉璃宗和皇室的关系很亲近，但宁荣荣还小，皇宫这里，可不是随便谁都能够来的地方。



    再说了，宁风致来皇宫，也不是游山玩水，而是有着正事的。



    怎么可能会带着宁荣荣来。



    所以，宁荣荣也是没有来过皇宫。



    就在这个时候，愿意的眼神落在了不远处。



    那里站在三个人影。



    其中两个是玉天翼所认识的人。



    宁风致，和仙风道骨的剑斗罗尘心。



    还有一个，则是身高再一米头璀璨的金色长发。



    皮肤雪白，唇若涂脂。



    身形纤细而高挑的男子。





------------



308章请继续你的表演



    “父亲...”



    宁荣荣可是个没心没肺的姑娘。



    除了在关于玉天翼的事情上稍微有些上心之外，其余的时候，她依旧是做着她这个年纪的女孩子该做的事情。



    哪怕这里是皇宫，但她也并没有太过于拘束。



    说真的，



    和皇宫比起来，反倒是她家才更像是皇宫。



    无论是规格还是耗费上，都是更胜一筹。



    谁叫，七宝琉璃宗有钱呢。



    “哦...”



    宁风致也是看到了玉天翼和宁荣荣，他笑着对着两人招手道：“天翼，荣荣，快过来。”



    带着宁荣荣来到了宁风致和这个并不面熟的男子身前，宁荣荣是笑着拉着宁风致的手臂。



    而玉天翼则是恭敬地称呼道：“您宗主。”



    说完之后，玉天翼又将目光转移到了一旁的男子身上。



    嗯，



    怎么说呢，只是比玉天翼稍微矮了一些的男人。



    看着的确是很英俊。



    但是似乎稍微有些女性化了点，看着，令玉天翼总是觉得某些地方怪怪的。



    “天翼啊啊，我来给你介绍一下。”



    宁风致用手示意对方，介绍道：“这位，乃是天斗帝国的太子，雪清河殿下。”



    如果是星罗帝国的太子，那才是真的太子。



    如果仅仅是天斗帝国的太子的话。



    这么一个松散的有些类似联邦，地方权力过多尾大不掉的帝国太子，威慑力真的不足。



    但是，谁让七宝琉璃宗是和天斗帝国有些捆绑的。



    而且又是宁风致，玉天翼的便宜岳父亲自介绍，所以玉天翼自然面子上不能够让宁风致过不去。



    微微屈身，玉天翼抱拳道：“太子殿下。”



    “无需大礼。”



    雪清河笑着招手，示意玉天翼不用再行礼了。



    雪清河，不应该说是千仞雪。



    再宁风致说面前之人就是天斗帝国的太子之后，玉天翼就能够肯定，眼前这个有些阴柔之气的男子，不是什么雪清河，真实的身份，乃是比比东的女儿，是武魂殿的人。



    六翼天使武魂的继承者，千仞雪。



    先天魂力20级的神级武魂。



    就和波塞西的海神武魂一样，是极为特殊的武魂。



    直接以神邸为自身武魂，那也自然是自带光环。



    而且还是先天满魂力都不够装逼的先天魂力20级，就问你气不气。



    “老师。”



    千仞雪向着宁风致询问道：“这便是你同我所说的，您那好女婿吧。”



    哟...这事儿给弄得，岳父大人还主动宣传一波...



    而且还是直接给武魂殿的人宣传，这是让我为了很危险的啊....



    就玉天翼所知道的，武魂殿很是不要脸的地方就在于。



    千道流作为99级的极限封号斗罗。



    都会出手对武魂殿有着威胁的强大魂师杀死。



    现在玉天翼都有些话怕。



    他的未来可能会遭遇这种自降身份不要脸的老鹰比啊。



    要脸的高手不可怕。



    不要脸的强者那可是真无解啊。



    虽然在玉天翼没有成为封号斗罗之前，千道流不至于真的亲自动手来对付他，毕竟他的身后，也是站着蓝电霸王龙宗的。



    在比比东的猎魂行动没有真的施行之前。



    不论怎么说，



    蓝电霸王龙宗，都是一个横亘在斗罗大陆之上的超级势力。九零看看 



    不是谁想要动，就敢动的。



    宁风致看着宁荣荣那羞涩的笑容，点头笑道：“是啊。”



    千仞雪看着宁荣荣，笑道：“荣荣看来对天翼很是满意啊。”



    然后，千仞雪看着玉天翼道：“可以吧，我称呼你为天翼，你也不用称呼我为太子了，那叫着真的生分，既然天翼你是老实的弟子，那就直接称呼我为殿下吧。”



    少了太子两个字，又有什么区别。



    但是玉天翼表面上还是配合的，笑着道：“是殿下。”



    “呀...你看我这记性。”



    千仞雪又道：“你还是称呼我为清河吧。”



    “............”



    玉天翼迟疑着道：“这样子，是否有些不妥。”



    “这有什么。”



    千仞雪道：“军部之内也有一些蓝电霸王龙宗的族人与我关系不错，他们都如此称呼我，天翼也不是能够更亲近一些。”



    “好吧，清河。”



    玉天翼嘴上这么说着。



    但是他的心里却是有着别的想法出来了。



    千仞雪刚才那么一说，就让玉天翼心里生出一个想法来。



    在帝国军部内任职的族人之中，是不是有着可能出卖家族情报，导致猎魂行动如此顺利的原因存在。



    整个家族虽然大致上都是团结的。



    但是也免不了有些老鼠屎的存在。



    而千仞雪的身份又是武魂殿的人。



    虽然比比东厌恶她可是千仞雪对她的爷爷千道流很是尊重。



    所以千刃雪是不可能背叛武魂殿的。



    那么为了增加自己在武魂内的影响力，她自然是是需要做出贡献才行。



    潜伏在天斗帝国，取代了原本的帝国太子，是为了能够为了未来武魂殿的吞并大陆做准备。



    那么为了猎魂行动，她难道就不能够先发制人，提供重要的情报，也同样做出不小的贡献吗？



    要知道，



    一个强大的家族，外部的压力往往无法将之摧毁，而是来自内部的背刺，才是真正压死它的稻草啊。



    因为千仞雪这么一句不经意间的话。



    玉天翼，



    心里也开始有了属于他的盘算。



    “天翼...”



    见玉天翼此刻竟然有些出神，宁荣荣不由得在一旁提醒着他。



    “不好意思，荣荣。”



    “你刚才在想什么呢...”



    宁荣荣靠近玉天翼的耳边，小声的嘀咕道：“你是不是又在想哪个狐狸精。”



    “想什么呢...”



    点了点宁荣荣的额头，玉天翼笑着道：“一天就会胡思乱想。”



    “哼....”



    抱着玉天翼的手臂，宁荣荣也不说话。



    “天翼，随我来吧。”



    千仞雪带着玉天翼和宁荣荣道：“今日，老师是专程介绍你和我认识一番。”



    “女婿和弟子之间的认识，也算是一种老师对我们的认可吧。”



    千仞雪说话的时候，脸上的笑容就从来没有消失过。



    能够演戏演上十年，如果不是遇到了唐三整个不属于这个世界的主角带着特殊的功法，最后就合理盗国的女影帝。



    玉天翼当然是要认真对待才行。



    “好啊。”



    玉天翼道：“那我和荣荣就有劳清河兄带路了。”



    说到清河兄这个称呼的时候，玉天翼的心里，是真的想要笑的。

------------



309章伟光正和人憎狗厌



    玉天翼和宁荣荣随在千仞雪的身边，跟着她到了皇宫内所举办的晚宴之地。



    在这里的不少都是王公贵族。



    其中有着很多原本是贫民身份，但是偶然觉醒了魂师的天赋，又修炼到了不错称号和实力被授予了贵族身份的魂师。



    但是类似于强大宗门的高级领导者却很少。



    像是蓝点霸王龙家族的人就没有谁来这里。



    十大长老，没有任何一个到此处来。



    这其实也很能够说得通。



    魂师只会和魂师玩，而且这个世界，就是强大魂师的世界。



    组成这个世界的许多普通人，却是为一小部分的魂师在服务着的。



    魂师之间是以实力说话的，所以类似于这种社交场合，除非是那种必要不可缺席的，否则，基本上就没有谁会在意。



    这不，



    连因为被雪星亲王救了，而成为了其客卿身份，时不时地都会出手的独孤博，都没有在这种场合出来就可以相见是怎么回事了。



    不过嘛，在这里，玉天翼又遇到了另外一个熟人。



    这个熟人不是别人。



    正是天斗皇室的七皇子，雪崩。



    也是那个将演技磨练到了细致入微的境界，哪怕是演技自认不俗的千仞雪，也没有识破其伪装，终究是被其摆了一道，笑到了最后的演技出神入化之人。



    如果不是因为玉天翼事先知道到底是怎么回事。



    也根本就不可能看穿雪崩的伪装。



    所以说，



    穿越者最大的金手指不是别的。



    就是先知先觉。



    如果能够将剧情中所知道的一切好处都给拿到手里，哪怕是一头猪，那也是可以起飞的。



    最怕的就是，



    明明自己垃圾得一批，却还没有自知之明，故作清高，认为放过这些唾手可得的好处，光是凭借自己的努力，也一定能够乘风破浪，翱翔九天。



    没主角的命，



    一身主角的病。



    觉得为了拿到一些好处，同主角虚与委蛇就是舔狗。



    但凡是不能够一帆风顺的龙傲天就是毒点。



    那种，不是智商欠费，



    就是太想当然，自以为是。



    不管怎么样，能够到手的东西自然都要弄到手了之后，才不会再被干掉的时候觉得，自己之前有什么没做，所以后悔啊。



    先知先觉，



    这就是玉天翼作为穿越者最大的依仗。



    哪怕其中一些情节早就已经因为过于长久的时间而变得模糊不堪了，但也有着一定的印象啊。



    总是比什么都不知道的人要优势许多了。



    如果不利用起来，



    那穿越的唯一好处也都置之不理。



    这简直就是暴敛天物啊。



    “是你...”



    雪崩或许是不想与玉天翼其矛盾的，甚至是想要和玉天翼结交的，但是因为玉天翼出现在了这里，又因为玉天翼身边的人乃是雪清河，所以他只能够是用一副纨绔子弟的口吻说道：“难怪你不怕我，原来是因为找到了太子殿下做靠山了啊。”



    那副阴阳怪气的口吻，压根就没有收敛掩饰的意思。



    而且声音拿是特别的大，生怕别人不知道一样。



    或者换一种说法来讲。



    雪崩就是要让在场的所有人都听到才是。



    只是，



    大家虽然都听到了雪崩说的是什么。



    甚至也将视线转移到了这里来。



    但是因为雪清河的身份摆在这里，而玉天翼又在雪清河的身边站着。



    再加上玉天翼身上那蓝电霸王龙家族的标志是如此的显眼。



    所以谁都没有跟着雪崩一起嚼舌头。



    审时度势谁不会啊。



    以至于，



    整个过程中，雪崩完全就像是一个小丑。



    一个穿着皇族服饰的小丑。文新学堂 



    他面色涨红，脸色难看。



    最后甚至是有些泛白。



    手中的酒杯有些摇晃，浓醇的葡萄酒都从杯子里掉了出来，洒落在了地上。



    这副模样，



    表情，



    神态，



    举动，



    细微之处的处理，



    堪称是完美！



    雪崩。



    不愧是演技力压天赋魂骨加持选手，凭借着返璞归真，炉火纯青的演技，战败千仞雪。



    夺得斗罗大陆演技大赏最佳主演奖项的男主角啊！



    “皇弟，你这是何意。”



    千仞雪看向雪崩，眼中带着轻蔑之色，言语上却是格外郑重地告诫道：“不要失了皇家风范。”



    伟光正，



    谦虚，友爱的兄长形象。



    大度，持礼的太子威仪，都被千仞雪刻画得很好。



    不愧是太子的。



    帝国有此储君，未来必当繁荣昌盛。



    周围的皇亲国戚，贵族大臣，一个个都对千仞雪的言行举止，表现出了赞许之色。



    “可恶...”



    雪崩的拳头死死地握住。



    眼中带着恐惧和愤怒交加，但是却有胆怯无敢的懦弱，老老实实地低头道：“是，皇兄，雪崩知道了。”



    “嗯....”



    雪清河点了点头，这才转头对着玉天翼道：“天翼，我还有事情，就先走了，你和荣荣妹妹在这里自便就好，想要离开的话，和我说一声再走。”



    “我知道清河兄。”



    “清河哥哥再见。”



    雪清河离开对着玉天翼和宁荣荣交代一声之后就走了。



    而那那里，雪崩见到了雪清河离开之后，



    仿佛又恢复了生机与活力。



    他恶狠狠地瞪着玉天翼，哪里像是一个帝国皇族的皇子，龇牙咧嘴瞪眼的模样，更像是一个地痞流氓。



    放着狠话威胁道：“下一次别再让我看到你，不然，我绝对不会让你好过啊。”



    对着玉天翼做出一个威胁之意十足的动作。



    再用色迷迷的眼神狠狠地在宁荣荣的身上盯了一眼之后，他这才转身离开。



    走的时候，还不忘记十分没有气度地冷哼一声。



    那王八一样不雅的姿势，令不少帝国的高层贵族和官员都是忍不住摇头叹息。



    显然，



    在雪崩与雪清河的对比之中。



    没有谁是看好雪崩的。



    但是玉天翼也看到了，发现，其中一些官员看向雪崩的眼神中透露着疼惜之色。



    这种疼惜。



    你分辨不出到底是因为对雪崩行为不端的惋惜。



    还是知道雪崩是故意装出来这副模样，知道实情站在雪崩一方官员的心疼和难受。



    反正啊，



    比起雪崩塑造这么一个人憎狗厌的角色来说。



    雪清河伟光正的太子形象，未免没有了挑战性。



    演技这一块儿，雪崩拿捏得死死的。



    堪称完美。



    “可恶...”



    宁荣荣抱着玉天翼的手臂道：“那个七皇子恶心死了。”



    “那就不要看他了。”



    玉天翼笑着拍了拍宁荣荣的脸颊，笑着道：“下一次，我们再别的地方看到他，就狠狠地揍他一顿你说怎么样？”



    “真的....”



    宁荣荣的眼神放光。

------------



310章高贵的女人！



    不过略微思索之后，宁荣荣又又摇头道：“那还是算了吧。”



    毕竟她也不是什么傻子。



    任性妄为也是有着考量在其内的。



    雪崩毕竟是帝国的七皇子，要是玉天翼真的因为她而揍了对方的话，即便是有着蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗撑着，也有些落了帝国的面子。



    毕竟，因为不爽所以要揍雪崩，这个理由有些站不住脚啊。



    雪崩是七皇子，一定程度上代表的就是帝国的面子，结果到了玉天翼和宁荣荣这里，帝国就这么没有面子的吗？



    这事情，说大不大，说小其实也不小。



    原著雪崩被揍了之后，为什么雪星亲王敢带着独孤博直接堵上门来找不自在。



    不就是因为其中占着一定的皇家威仪的原因嘛。



    即便是雪夜大帝最后因为唐三所展现出来的天赋而对雪崩的行为略显不满，甚至是叱责了他。



    但是却也并没有真的在实际行为上有多么严重的责备，就是这么个理啊。



    “呦...我家荣荣，原来也变成了通情达理的好女孩了啊。”



    “喂，我在你这个坏家伙的眼里，难道就是蛮不讲理的吗？”



    看着眼前瞪着大眼睛的女孩子，玉天翼笑道：“你猜啊。”



    “哼...”



    宁荣荣狠狠地瞪了玉天翼一眼，偏过头去，故意不同他说话。



    没有在第一时间安慰宁荣荣，玉天翼则是观察起来整个宫殿内的人物来。



    其中有着一个女人，让玉天翼见到的第一眼就产生了那种震撼的神情来。



    如何来形容她比较好呢...



    贵妇......



    这或许就是玉天翼所见过的所有女子中，在气质上，没有比她更加能够凸显出‘贵气’的存在了。



    一袭月白色宫廷长裙穿在她的身上。



    得体修长，将她曼妙的身材衬托地淋漓尽致。



    一颦一笑中，虽然美，却不艳，贵而不俗。



    好想得到她....



    脑子里又是这种奇怪的想法冒了出来，让玉天翼不由得让自己稍微收收心。



    这种非比寻常气质的女人，身份定然不会简单的。



    因为，



    虽然在她的周围环绕着许多男人，一个个也都在看向她的目光中有着无法掩饰的痴迷和眷恋之色来。



    但是却没有任何一个人，做出了丝毫逾越规矩的行为来。



    难道身份很高吗？



    能够在皇宫之中出入，有着如此之多的拥护者。



    而且还让这些身份非富即贵的家伙这么克制收敛，要是没有点背景的话，她早就成了被撕咬破碎的肉了。



    可恶的家伙，怎么还不来和我说话...



    宁荣荣很生气。



    她原本只是假装生气，想要让玉天翼来安慰她的。



    虽然她也明白，玉天翼绝对不会是那种她能够拿捏的性格，但是女孩子，总是不撞南墙不回头，不到黄河心不死。



    不作死，总是觉得浑身不舒服，所以宁荣荣姑且抱着一试的心态尝试了一番。



    这是在看什么？



    但是当转过过来的时候，却发现玉天翼的视线压根就没有停在她的身上。



    这就让宁荣荣不由得嘟起了嘴吧。



    再顺着玉天翼的视线看过去，她发现了玉天翼眼中那个令她都有些惊叹的女人。



    在相貌上，此女子和朱竹清和她也没有太大的差别。天涯微 



    但是论成熟和气质，却是她与朱竹清都绝对无法相提并论的。



    如果真的要能够相比的话。



    这个时候，宁荣荣的脑海中，浮现出了柳二龙的身影来。



    但是比起柳二龙，



    此女身上具备了，让宁荣荣都觉得有些耀眼过头的贵气。



    她是谁？



    头一次，宁荣荣没有来得及吃醋，而是看着这个不认识的女人，冒出了问题。



    “我可是就在你的身边呢，你竟然看着别的女人。”



    玉天翼的声音将宁荣荣给拉回了现实中，带着几分调侃的语气说道：“宁荣荣，你是不是喜欢别的女人了。”



    “你...你说什么呢....”



    玉天翼那促邪的笑容令宁荣荣有些不知所措，一时间竟然有些惊慌地反驳道：“你...你在胡说些什么啊。”



    玉天翼摇头道：“荣荣，你难道这是紧张了？看来你对那女子还真但是有着非分之想啊。”



    “我看你才是吧。”



    宁荣荣恨恨地瞪着玉天翼道：“你之前眼睛都长到了她身上了，别以为我没有看到。”



    玉天翼撇嘴：“你可别血口喷人，我没有。”



    “你有。”



    玉天翼洒然道：“证据拿出来。”



    “...........”



    宁荣荣瞪着脸皮墙壁厚，绝不认账的玉天翼憋出一句：“你坏人！”



    玉天翼道：“我可是奉公守法好公民。”



    “.................”



    宁荣荣有些气呼呼的，暗自发誓，要是自己再跟玉天翼吵嘴，就是自己脑子有问题。



    “好了。”



    玉天翼拉着宁荣荣的手，带着她道：“既然你对那个女子感兴趣，那我们就去问候一声吧。”



    “啊...这个...”



    宁荣荣突然间手足无措起来：“是不是有些太唐突了？”



    “这有什么好唐突的。”



    玉天翼道：“你是七宝琉璃宗未来的宗主，我乃是蓝点霸王龙家族的直系传人，我们的身份，难道比那女子要低吗？即便她是帝国公主，我们上前，身份也不比她低，她又不是太子，可继承不了帝国大统。”



    经由玉天翼这么一说，宁荣荣倒是有了底气。



    只是她突然间反应过来，说道：“谁说我要去认识她了！”



    虽然对方的高贵气质真的很出众。



    也的确是令宁荣荣有些好奇对方的身份。



    可是谁说了宁荣荣就真的必须要和这个女人说话了。



    她这分明是被玉天翼给忽悠了，真的想要同这个女人说话的，其实是玉天翼才对。



    这分明是打着她宁荣荣的棋子，做着玉天翼心里想的好事。



    可恶....



    不过念在这个女子的年龄。



    宁荣荣并不觉得对方对她的位置有什么威胁。



    不像是小舞和朱竹清她们。



    只是如果宁荣荣知道了柳二龙和玉天翼之间的苟且之事后。



    或许心里就不会这么想了吧。



    可惜啊，



    因为所掌握的情报是严重不足，很多错误犯下来，那也是合情合理的，根本就不知道自己究竟错在了什么地方。

------------



311章反其道行之？玉天翼脑壳有屎！



    王公贵族嘛...



    不管在能力和德行上到底如何。



    至少在体面的社交礼仪上，是必须要做足样子的。



    所以即便是围绕着中间的女人说这话，一个个如同开屏的孔雀一般想要争得对方的注意。



    但也不像是菜市场般拥挤吵闹。



    一个个都是口中说着优雅得体，自觉幽默有趣的话语。



    至少在外人看着，会觉得这里的气氛很是不错，先入为主地认为，这里的一切，都是很融洽的。



    直到，要给高大英俊带着不羁气质少年，拉着一个相貌秀美衣着不凡的女子走过来之后，打破了这里的‘融洽’。



    “在下玉天翼。”



    玉天翼在这个女子和众多男子的面前，眼神注视着这个高贵的女子，自报姓名之后，又指着一旁的宁荣荣道：“这位是七宝琉璃宗的少主，也是未婚妻，有些话，想要同姑娘说。”



    七宝琉璃宗的少主？



    未婚妻？



    那是蓝电霸王龙宗的标志，他是蓝电霸王龙家族的人。



    都是一些活得通透的家伙。



    在听到了玉天翼自报家门之后。



    再看了宁荣荣一眼，两个都是孩子，自然不会对他们构成什么威胁。



    所以一一对着这个女子告别，离开。



    女子也是含笑着一个接着一个笑脸相送。



    整个过程中，都保持着优雅得体的微笑。



    而玉天翼，也从这些追逐美女的家伙的口中，知道了这个女人的名字。



    唐月华



    男子英俊得令人看了就绝对不会忘记，哪怕是扔在帅哥扎堆的人群中也有些过于耀眼的存在。



    女子虽然年幼，身材却也初现，相貌秀丽，但那上挑的眉眼中透着一丝古灵精怪之气。



    都不是那种，寻常人家可以养出来的孩子。



    “我似乎并不认识你们。”



    虽然是这么说，但唐月华的脸上还是带着笑容道：“你们两个小家伙找我是有什么事情吗？”



    “啊...我...我....”



    宁荣荣直面贵气逼人的唐月华，一时间有些口不择言，不知道该说什么。



    她本来就没有找唐月华的理由和事情。



    完全都是玉天翼自作主张，所以，不自觉的，宁荣荣就i将视线落在了玉天翼的身上。



    同样注意到了宁荣荣样子的唐月华，也将视线转移到了玉天翼的身上，她眼底带着思索之色，笑容不变地道：“小家伙，我们认识吗？”



    以她的年龄和性格乃至于身后不低的背景来说。



    这么称呼玉天翼，其实并不过分。



    “我原本只是想要来认识一下你这个高贵得比皇室都更像是皇室的女人的。”



    玉天翼的言语过于的唐突。



    极为的不尊重，而且言语伴随着眼神中的那种赤裸裸的欲望，即便是唐月华，也不由得有些不适应。



    “如果没有什么事情的话。”



    虽然维持着笑容，依旧是保有着风度，但唐月华还是下了逐客令：“那我就先走了。”



    天翼这是在干嘛？



    宁荣荣有些懵逼。



    比起玉天翼当着她的面这么直接硬撩这个高贵的不像话的女人，宁荣荣更加诧异的是，玉天翼怎么会说出这么没有脑子的话来呢。



    这种话，



    简直就是断了自己后面可能有着的美妙发展嘛。



    是没有脑子的话啊。



    “哦...都需要靠着卖笑来维持体面了。”



    玉天翼的言语中透着一股子的嘲讽：“昊天宗还真的是没有男人了啊。”



    身子已经转了一半的唐月华硬生生地停住了脚步。



    以一种极为僵硬的动作停顿了些许的时间。



    但是很快，这种僵硬就消失了，她重新转过身来。



    脸上依旧是在笑着，贵气不减，但眼神中带着锐利，看着玉天翼道：“你是怎么知道的。”



    “我们下一次再聊吧。”



    玉天翼道：“这里不适合魂师，一群酒囊饭袋待着的附庸风雅之处，果然，昊天宗的人，在骨子里，都是些没用的废物。”



    “你....”



    哪怕是以唐月华的气度和修养，这个时候，也忍不住心中的怒气。



    就连那一直都很好地维持着的威仪和贵气，在这个时候都受到了不小的影响。



    她真的是有一种，很想要将自己穿着的高跟鞋，踩在玉天翼脸上的冲动，甚至都不愿意去管到底会不会被玉天翼看到不该看的东西了。



    “走了荣荣。”



    玉天翼拉起宁荣荣的手，背对着唐月华，可是他的声音依旧是能够清晰地传到唐月华的耳朵里：“千万别学这种女人，自身没有多少的本事，身后的势力一倒，她就成了男人眼中的肉，现在多高贵，以后就多凄凉。”



    毫无尊重，



    没有半分的收敛，言语中所传达出的那种对她的不屑，真的是令唐月华，如此之久培养i起来的心性和修养，都差点没有克制住想要找玉天翼的麻烦。



    可是她的面色忍不住一白，双手握紧，骨节有些发白。



    正如玉天翼所说的，



    她根本就没有对付玉天翼的能力。



    她本身的实力，甚至是连寻常的平民魂师都不如。



    甚至是连魂士都打不过。



    头一次，



    唐月华的的心境受到了重创。



    而那个给予她羞辱的人，



    还只是一个不大的孩子。



    此刻的宁荣荣，脑子里嗡嗡嗡地响起着诸多聒噪的声音。



    她现在都是乱乱的，实在是有些不明所以。



    怎么好好的，玉天翼就直接对着那个女人恶语相向了。



    不是对着人家有意思才去的嘛？



    而且言语的表达中也透露着想要爬上那个女人床的意思。



    可是玉天翼所说的话，可是很招人恨啊。



    别说是唐月华了，就连宁荣荣都觉得，玉天翼所说的，都是些什么东西啊，完全无厘头啊。



    等等....



    宁荣荣突然停了下来。



    玉天翼奇怪道：“你怎么了？”



    “昊天宗。”



    宁荣荣看着玉天翼，眼睛睁得大大的，有些茫然地问道：“你刚刚说，那个女人的背后所站着的，是昊天宗？”



    之前没有反应过来，但是现在回过神来了。



    宁荣荣可以肯定自己没有听错，玉天翼之前所说的，的确是昊天宗。



    那个和七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗并称的上三宗中排名第一的宗门。



    拥有家族武魂昊天锤的昊天宗。





------------



312章布局，谋划



    宁荣荣盯着玉天翼，想要从他的脸上看出个结果来。



    天翼是怎么知道的？



    那个女人是昊天宗的人？



    昊天宗的人不是早就已经封山锁宗了吗？



    而且那个女人还是在皇宫宴会内出来，也未免有些太高调了吧。



    宁荣荣的脑子里实在是有着太多的疑问需要得到解答了。



    而这一切答案的源头，都是来自他未婚夫玉天翼的身上。



    玉天翼道：“这自然是有着情报来源的啊。”



    “可是我们七宝琉璃宗也有情报来源啊。”



    比起蓝电霸王龙宗来说，和皇室有着很深利益同盟的七宝琉璃宗，在天斗帝国那是真的吃得开的。



    很多官方的渠道七宝琉璃宗虽然无法光明正大地使用。



    但是帝国方面却是会行个方便，对此也是睁一只眼闭一只眼。



    所以论情报来源和情报获取，七宝琉璃宗是要优于蓝电霸王龙宗的。



    “偶然偶然的啦...”



    玉天翼道：“这只是机缘巧合之下所知道的事情，没有查到也是正常的，荣荣你就不要一直在这种事情上纠结下去了。”



    你要是再纠结，我又该怎么给你解释啊！



    难道和你说，我是先知先觉的吗？



    这种时候，玉天翼可不想要宁荣荣再这么无休止地追问下去，否则很多东西都会出问题来。



    干脆找个勉强够用的合理借口，堵住她的嘴巴。



    原来如此，也不是不可以。



    的确，这种偶然间截获的情报，并非是一定哪个系统更强大，就哪个系统能够得到的。



    有着很大程度的运气成分在里面。



    不再继续纠结下去，宁荣荣问道：“你既然都知道对方是昊天宗的人了，干嘛还那么说啊？”



    “说就说了呗，反正那个乌龟宗门龟缩在那里也根本就不敢出来。”



    玉天翼挑眉道：“她一个手无缚鸡之力的女人，能拿我怎么办？”



    现在的昊天宗，封山锁宗，避不见人，宗门内的情况外界根本就不了解。



    对于这个曾经在斗罗大陆上鼎鼎有名的最强宗门，也都只是听说了一些传闻而已。



    骂了也就骂了，就以昊天宗以大局为重，畏首畏尾的行事作风，他们才不会因为玉天翼羞辱了唐月华而找什么麻烦呢。



    虽说是这个理，



    但你的样子真的好贱啊....



    宁荣荣翻了个白眼：“你之前和她说的那些话是什么意思？”



    什么等会儿再见。



    这里不是说话的场合。



    是不是有着别的心思参杂在里面啊。



    被宁荣荣这么给盯着，玉天翼倒是丝毫不慌，他开口道：“为了以后的事情，这些个软骨头总是需要出些力气才好。”



    “什么意思？”



    宁荣荣更是不解地看着玉天翼。



    她总觉得玉天翼似乎有着许多的筹划，可是她却并不甚明白他到底在谋算着什么事情。



    我怎么总是听不懂啊...



    难道我和天翼的脑子差了这么多吗？



    捏着宁荣荣的小脸，玉天翼道：“现在可不是和你说的时候，别胡思乱想了。”



    “喂，你放手啊，我的脸...”



    宁荣荣花容失色，并且赌气道：“我看你分明就是看上了那个女人了。”



    “怎么可能。”



    玉天翼挥挥手，一副正派的言语道：“她的年纪都够做我妈了，这种事情，我怎么可能会想啊。”



    继续捏着宁荣荣的脸蛋，玉天翼揶揄道：“我的荣荣啊，你的脑子里，到底都在想些什么乱七八糟的事情啊。”



    人家也不想的啊...



    可是，，，可是谁让你总是用那种眼神看着那个女人



    还有着这么多的前科嘛...



    挣脱了玉天翼的手，宁荣荣道：“我不问了，这总可以了吧。”



    你要是再问，我就真的不知道该怎么编了



    宁荣荣还真的就说对了。



    遥知道，柳二龙的年纪，和这唐月华，可是相差无几啊。



    柳二龙都可以的话，那唐月华........



    再说了



    唐月华她可是我见过最是高贵但却能够轻易欺负的女人啊



    “荣荣，陪我去给地方。”



    “哪里？”



    “蓝电霸王龙宗。”



    “啊......”



    古朴，粗犷



    于自然之中铸就鬼斧神工的奇迹。



    来到了隔湖相望的蓝电霸王龙宗的龙山之下。



    看着那如同腾龙一般盘绕在整个山脉智之上的巨型雷龙雕塑，宁荣荣也不由得心生感慨之意。



    这是和七宝琉璃宗精致的建筑风格大相径庭的另外一个建筑方式了。



    正好能够体现蓝电霸王龙武魂的特质。



    这是要见家长了嘛



    还是有些紧张的



    我还没有做好准备呢



    可是现在都已经来了



    站在山下，看着山上，迈出一步，对于宁荣荣来说，似乎并非是一个简单的事情。



    脸色微红的她，跟在玉天翼的身旁，飞速地登上了龙脊山。



    玉天翼此番回来，是有着很重要的事情需要来看看的。



    而且，他也需要来此征求到宗主玉元震的首肯。



    时间，已经有些来不及了。



    他必须要得到一些家族的特权才行。



    而为了这些特权，他才会那么努力地修炼。



    以这个年纪，达成魂王的成就，第四魂环便是万年魂环，就是为了增加自己的说服力。



    没点资本，没点底气，你说话都没有谁会真的理会你。



    距离全大陆高级魂师大赛的时间越是临近，玉天翼心中的不安和紧迫感就越是巨大。



    魂师大赛玉天翼是要参加的。



    因为奖品真的很不错。



    有着整整三块魂骨，这对于自己或者身边的女人来说，都是巨大的助力。



    但是，魂师大赛和大赛的奖励，对于玉天翼来说，只是锦上添花。



    在走玉小刚路线失败，并且走了也成功的可能性很低的情况下，玉天翼干脆选择另外一条路。



    也是最可靠，最理想的一条路来走。



    悍战...



    实力，才是斗罗大陆上一切话语权的根本。



    保证蓝电霸王龙家族在武魂殿的野心之下依旧长盛不衰才是根本。



    自身的实力提升，反倒是其次的。



    因为无论如何加快速度修炼。



    玉天翼本身也不可能做到在武魂殿法动猎魂行动之前成神。



    那么，



    个人强大的战力只要是没有成神，也终究是无法改变什么的。



    所以，



    玉天翼不得不选择另外一条路来走。



    合纵连横。



    就像是曾经的秦国太强了，需要战国其余国家联合对抗是一个道理。



    如果能够成功。



    虽然无法保证覆灭武魂殿，但至少能够避免，蓝电霸王龙家族在玉天翼眼中走进衰弱的悲哀命运。





------------



313章来自父亲的震惊



    玉天翼带着宁荣荣返回了蓝电霸王龙宗，一路上，有着不少认识玉天翼的人都同他打招呼。



    毕竟全宗门上下，光是直系弟子就有着千余之众。



    还有着许多的外围弟子之类的，即便玉天翼是宗主玉元震最看重的孙子，在蓝电霸王龙宗内也是耳熟能详。



    但又不是谁都真的见过他认识他的，只是听说过名字罢了。



    况且，即便是宗主玉元震，也不是所有的弟子都认识的。



    有些远在各城的弟子，没有回到宗门在，自然无法得见玉元震的真容。



    不过因为宁荣荣的神颜，还是不缺少宗门弟子将目光关注过来，即便宁荣荣还小，不到14岁。



    这么一想，玉天翼，也真的是该死啊！



    此刻宁荣荣很是紧张，因为她就要初次见到玉天翼的父母长辈了。



    别看总是一副小魔女的姿态，仿佛天不怕地不怕一样，可是见家长，也是让宁荣荣很是心虚的。



    此刻，她更是捏着自己的裙角，有些心不在焉，总是走神。



    “别担心了。”



    玉天翼爽朗道：“我父母可是很开明的人，而且你我的婚事乃是爷爷亲自定下的，谁又敢说什么。”



    玉元震，以绝对强大的实力坐拥七宝琉璃宗，一言九鼎，他所说的话，在蓝电霸王龙宗，就是金科玉律，众人，都得听。



    “谁说我紧张了。”



    即便是真的紧张，这个时候的宁荣荣，也是死鸭子嘴硬，就是不认账。



    她这个样子没有什么，玉天翼反倒是觉得挺可爱的。



    “着就是荣荣啊，长得真乖巧，我家那坏小子，有没有欺负你啊？”



    “么有伯母，天翼对我挺好。”



    “是嘛，最好是这样子，荣荣啊，要是天翼欺负你，你千万要同我说啊，我一定帮你教训他。”



    “嗯，天翼那小子要是真的对不起你的话，我一定不会让他好过的。”



    “没有啦...天翼...天翼对我真的挺好的。”



    “也是，这么乖巧动人的小妮子，哪怕是个男孩子，都会喜欢得紧吧。”



    “伯母您也很漂亮啊，是个大美人呢。”



    之前还是一副天不怕地不怕的模样，但是此刻画风完全就不一样了。



    是一个站在玉如意面前的舔狗。



    玉天翼对宁荣荣此刻的表现很是失望。



    说好的小魔女呢...



    果然，在未来婆婆的面前，万法皆破啊



    站在那里，压低了声音，玉朗天沉声道：“你小子可比你老子厉害，但这可是七宝琉璃宗的小公主，要是出了问题，会很麻烦的。”



    “父亲，你想要说什么？”



    这种模棱两可的说话方式，玉天翼很不喜欢。



    他更加钟意那种直接果断的，家人之间就i不要藏着掖着了。



    “咳咳...”



    眼神在宁荣荣那里看了一会儿，玉朗天这才道：“你的情人数量是不是有些多了。”



    “父亲你在瞎说什么呢。”



    玉天翼面色方正，义正词严：“那些都是我的队员，我们自然是需要多走动亲近才是。”



    “那烈宏夏也是。”



    玉朗天忍不住瞪着玉天翼。



    当初，我怎么就没有发现，你如此不要脸皮。



    你真的是我玉朗天的儿子嘛？



    玉天翼笑道：“父亲，都是队员，自然不可厚此薄彼。”



    有些气不过，但也不好动手，玉朗天只有告诫道：“小心玩火自焚。”



    如此之多的女生在一起，还这么近，可是很容易出问题的。



    曾经的他也有着一个宏大的梦想，可是最后，也不得不接受现实。



    “我们不一样的父亲。”



    看着宁荣荣，玉天翼轻声道：“我身体倍儿棒。”



    “................”



    玉朗天决定，不再和玉天翼多费口舌了。



    等到他真的知道厉害的时候，自然是会改变的。



    让残酷的现实来教育他该怎么做就好，男人，总是需要接受一下理想和现实是无法重合在一起的。



    “荣荣，你在这里陪着我母亲，母亲和带着荣荣四处看看，我现在去找爷爷有些事情要说。”



    这一次回来，玉天翼是有着正事的。



    带着宁荣荣来见家长，都只是顺便的。



    “每一次回来你都去见你爷爷。”



    玉如意有些诧异都看着玉天翼。



    一旁的宁荣荣却是没有开口，她总不好说，她待在玉如意的身边，有些不自在吧。



    所以，她只是用眼神在朝着玉天翼传达着信息。



    带我一起走吧。



    但是显然，玉天翼并没有接收来自宁荣荣的请求，笑着对着宁荣荣挥了挥手之后就离开了。



    玉朗天也道：“我也有事，就先走了。”



    走出庭院。



    玉朗天气势也恢复了许多，他道：“你小子，这件事情上，也稍微上心一些，我是过来人。”



    总之，作为父亲的玉朗天，决定用自己的实际经验，来作为依托，对玉天翼进行言传身教。



    毕竟，宁荣荣的身份是真的有些特殊，他可不愿意看到什么意外发生。



    “你不就是想要借着七宝琉璃宗的帮助在宗门内获得更高的权力嘛...族长围之您盯着有意思嘛。”



    玉天翼可是清楚，玉朗天的心里到底是打着什么主意的。



    就是宗主的位置啊。



    玉天翼继续道：“只要没有到封号斗罗就没戏，爷爷是不会退下来的，如果上三宗的宗主竟然连封号斗罗都不是，哪里能够举得起蓝电霸王龙宗的旗帜来，父亲，您还是好生地修炼吧。”



    玉朗天微微不满：“你还说教起我来了。”



    转变了方向，继续道：“我与你说的事情，你也稍微上心一些，千万不要于七宝琉璃宗之间的联姻出现问题。”



    “绝对不会。”



    玉天翼言语笃定。



    “嗯？”



    玉朗天有些诧异地看着玉天翼，他实在是无法确定，玉天翼到底是哪里来的底气，竟然能够如此的确定。



    “我说了不会出现问题的就是不会有什么问题的，父亲你便相信我好了。”



    玉天翼道：“生米煮成熟饭的事情，煮熟的鸭子还能够飞了吗？”



    “难道你...”



    玉朗天的心里生出一个难以置信的想法来。



    我这是生了个什么混账出来啊。



    那孩子，才只有十三岁，还有几个月才满14啊！





------------



314章留宿



    玉朗天欲言又止，看着玉天翼，有些不知道该怎么开口才好。



    倒是玉天翼道：“既然说不出来，那父亲憋在心里就好。”



    还真是我的好儿子啊....



    嘴角扯了扯，玉朗天挥袖道：“我去修炼了。”



    虽然已经成功地在玉天翼所给的灵药辅助之下突破到了魂斗罗的称号，甚至是整个宗门的实力都提升了不知凡几。



    但在宗门之内，玉朗天的压力并没有小多少。



    毕竟玉天翼的这些灵药，受益人不是他一个人，而是整个宗门的高层。



    想要获得更多的权力，自然就需要更强大的实力，所以玉朗天在修炼一途上，怎么可能敢懈怠下来，他根本就不敢。



    “父亲再见。”



    玉天翼倒是没有什么别的想法，玉朗天要走，直接走就是了。



    他还以为自己是什么美女贵妇不成，玉天翼可没有要留他下来的意思。



    这小子，怎么比我当年还在过分啊...



    摇头叹气，一脸的忧虑，一想到玉天翼身边那一团糟的感情问题，玉朗天就觉得头疼。



    虽然他自己又是，但是，总是有着收敛，有做得小心翼翼不敢被发现。



    但是玉天翼这....



    根本就是光明正大，生怕是谁不知道一般，高调得不行啊。



    唉....



    或许是在心中有着那种淡淡的嫉妒情绪在吧，毕竟，玉天翼完成了身为一个男儿的梦想，但是他却并没有能够有着这个实力来实现。



    和玉朗天分开之后，玉天翼直接去了玉元震的那里，他有着一些事情需要同玉元震商量。



    有些东西，其实已经可以让玉元震知道的，通过某些特殊的方式，总是能够实现的。



    武魂殿的猎魂行动，无论如何，玉天翼都是绝对不会允许其发生的。



    蓝电霸王龙宗，玉天翼可不会就这么眼睁睁地看着被武魂殿给毁灭。



    只是，当玉天翼去找玉元震的时候，被奶奶给拦了下来。



    “你爷爷他正在闭关修炼呢...此刻正是关键的时候，任何人都不得打扰。”



    还能够怎么办。



    玉天翼明白了，玉元震这估计是在冲击瓶颈的时候，当然说什么都不可能出来的。



    到了他这个程度，魂力的一级提升，那斗如同是一个天堑一般，能够让他有着可怕的实力增幅。



    专心冲击魂力瓶颈，才是玉元震此刻最该放在心上的事情。



    哪怕是玉天翼来此，也不会有什么离开的。



    “是，那天翼就先告退了。”



    无功而返也不是没有预料到的事情，而是出现在计划范围内的情况。



    不然玉天翼也不会待着宁荣荣一同返回蓝电霸王龙宗了。



    抱着的，就是在见不到玉元震的情况下，至少也要让宁荣荣和家里人见见面，通个气，至少彼此认识一下才是。



    未来，宁荣荣可是要嫁进玉家的钦定儿媳妇。



    当玉天翼无功而返，回到了家里的庭院内的时候，宁荣荣还和玉如意坐在那里先聊着，气氛看着是相当的不错。



    但是从宁荣荣那显得有些不堪重负的笑容中，能够明白，在这里单独面对玉如意，她到底是有着多么的煎熬，于她而言，这是一件多么困难的事情。



    媳妇见了婆婆之后，战斗力，高下立判。



    “母亲，荣荣。”



    玉天翼笑着走过去，拉着宁荣荣的手看着玉如意道：“母亲，你可是把你未来的儿媳妇给欺负了吗？”



    玉如意没好气地瞪了玉天翼一眼。



    不等她说话，宁荣荣已经在那里帮着玉如意说话道：“没有这种事情的天翼，我和伯母说得很好。”



    你紧张的神情，那略微不安的颤抖小手。



    都让玉天翼知道了，宁荣荣的假话是多么的虚伪。



    玉如意确是没好气地道：“果然是有了媳妇忘了娘，这才多久没见啊，对我这个当母亲的，就可以这么的不放在心里了吗？”



    那股子的酸味儿，宁荣荣可是清晰地感受到了。



    “母亲说笑了。”



    玉天翼坐在玉如意的身旁，挽着她的手臂，脸上待着谄媚讨好，一点斗不似原本风流人物的笑容：“母亲永远都是翼儿心中最重要的女子。”



    “就你会说。”



    虽然不知这话中有着几分真意存在，但并不阻碍玉如意为玉天翼的话儿高兴。



    母亲因为孩子的恭维只言，只只会是当作最真诚的赞美。



    一旁的宁荣荣看得有些呆住了。



    天翼原来还有这副模样的吗？



    于宁荣荣来说，玉天翼这般模样，她还很的是初次见到，心中啊，不免有些惊诧了。



    “好了，你就在这里陪陪荣荣吧。”



    玉如意起身，笑道：“荣荣，你和天翼就在这里好好歇息一晚，明日再走吧。”



    “好的伯母。”



    对于玉如意挽留，宁荣荣并没有拒绝。



    因为于她而言，一时间也忘却了拒绝的念头。



    只是顺口，就这么给答应了下来。



    “你是不是想要笑话我？”



    这才刚回过身来，宁荣荣就发现，一旁的玉天翼又恢复了往常那副潇洒模样，正单手撑着下巴，笑意盎然地盯着她看。



    宁荣荣一时间忘记了该说什么？



    总之，并不好用言语立刻表达出来。



    “不过也并不要紧。”



    玉天翼笑道：“蓝电霸王龙不比七宝琉璃宗财大气粗，所以今晚就为难荣荣，与我共居一室了。”



    “啊...”



    因为玉天翼的话而吃惊。



    宁荣荣长大了嘴巴，面色微红。



    天翼肯定是不怀好意...



    见着那嘴角上扬的弧度，宁荣荣身子有些发烫，面色也泛红。



    “就这么说定了吧。”



    玉天翼拉着宁荣荣的手道：“我先带你去看看房间如何。”



    被牵着走，宁荣荣无法反抗，但红着脸抗拒道：“现在还不是就寝的时候。”



    此刻正是夕阳西沉之时，但晚宴尚未开始，也没有就餐。



    哪里就有直接朝着卧室去的。



    结果，玉天翼转过头来，露出满口白牙：“毕竟，好与不好，适不适合，总是需要先尝试一番才好。”



    宁荣荣面色羞红，这些话，她总是觉得，玉天翼那里，有着过多的言外之意。



    不过，宁荣荣倒也不是瞎想多想，因为玉天翼，本就是个不正经的天才，不务正业的修炼者。





------------



315章你们斗好强！



    “喝...哈....喝....”



    早起早岁，充足的睡眠，规律的作息。



    这是保证自己能够有着良好体魄的基础要求。



    锻炼身体，磨砺筋骨，这是战魂师必不可少的修行。



    作为龙战堂的预备役弟子，烈宏夏从来都没有在修炼一途上松懈过，也从未降低过对自身修行的要求标准。



    此刻太阳不过是初升与东方地平线，淡紫色的光芒让人觉得有些朦胧的美感。



    但烈宏夏身上的衣衫已经被汗水所浸透。



    此刻的她着装有些特殊。



    上身仅仅是前胸连接肩膀处有着衣衫覆盖，下身也不过穿着短实在紧身便于运动短裤。



    那有腹肌，棱角分明的腹部线条上也有着汗水流淌。



    虽是女子，但却有着更胜男子的强健体魄。



    她很好地展现出了作为一名女性展示的体魄之美，如同一匹桀骜不驯的雌豹，令人不由得生出征服调教之意来。



    她们这是在干嘛？



    烈宏夏的锻体修行已经完毕。



    此刻的她，不由得将实现转移到了不远处的山丘之上。



    在那里，可以看到朱竹清，水溟儿，绛珠皆是盘膝而坐，面朝东方。



    这种奇特的样子，令不明就里的烈宏夏满头雾水。



    她不由得转头看向了一旁的独孤雁，那水蛇腰令作为女子的烈宏夏有些艳羡。



    虽然同为女子，但是她的身材，似乎并不是很大部分人喜欢。



    “雁子，你知道她们这是在做什么吗？”



    已经是一个战队的队友，又是最后加入进来的，所以彼此之间的关系反倒是更加的亲近一些，所以列宏夏直接向着与玉天翼有着亲近关系的独孤雁询问。



    希望能够从她的身上寻到一个满意的答案。



    只是可惜，独孤雁摇头道：“我也不知道。”



    她也看向面朝着朝阳的众女，满脸的好奇。



    所以，不由得再度转头看向一旁的：“小舞，你知道吗？”



    小舞是独孤雁与玉天翼去到星斗大森林的路上时所认识的。



    所以她们之间的关系还是比较的近的。



    又是新加入的三人，所以列宏夏，小舞，独孤雁的关系比较的好。



    隐隐之中，水溟儿，朱竹清和绛珠形成了一个小团队，而后来的她们又是另外一个小团队。



    而宁荣荣，



    则是钦定的两宗联姻之人，地位不可动摇！



    小小的战队中，莫名的形成了三股势力。



    列宏夏也能够感受到气氛稍微有些怪异，只是她觉得，有些怪怪的，似乎只有她和玉天翼之间的关系，没有那么的复杂。



    “知道啊。”



    高马尾在那里摇曳着，小舞从树上跳下来，稳稳地落在了地上，她笑着道：“这里一门功法，我哥也修炼，然后我哥也传给了天翼。”



    烈宏夏心直口快地问道：“是什么功法？”



    她见众人都是练习，不免有些好奇。



    独孤雁也是如此，露出一副求知的目光。



    “我也不是很清楚。”



    小舞有些无奈地道：“我哥也没有教给我。”



    为什么不教给我呢？



    小舞的脑子里莫名的出现了这么一句。



    独孤雁略微有些心里堵住：“她们能学，难道我们就不可以吗？”



    不患贫而患不均，



    独孤雁觉得，既然都是玉天翼的女人，虽然大家都没有说开，但各自的心里都是明镜儿般的清楚。



    那么她们能够学，那她也要学。



    “嗯...”



    小舞笑道：“那等天翼和荣荣回来，让他教给我们就好了。”



    这在小舞的眼中，似乎并不是什么大的问题。



    “那个...”



    烈宏夏言语中带着丝丝的迟疑：“我也能够学吗？”



    小舞和独孤雁不由得对视了一眼。



    然后两女的目光在烈宏夏身上，上上下下，仔仔细细地打量了一番之后不由得沉默起来。



    这个估计也不会放过吧！



    捂着自己的身子，烈宏夏莫名的有些羞赧道：“你们这是什么意思。”



    独孤雁很认真地说道：“我给你一个忠告。”



    “嗯。”



    什么意思？



    烈宏夏有些不解。



    “如果不想被天翼给吃掉.....”



    说到这里，独孤雁忽然间说不出口了。



    “算了，你不会被放过的。”



    小舞蹦跳着来到了烈宏夏的身边，拉着她的手臂，笑着道：“不过宏夏姐你也加入的话，应该可以抵挡天翼一番了。”



    将自己从古板的思绪中解放出来。



    仔仔细细地盯着烈宏夏看了一会儿，独孤雁也点头附和道：“的确，宏夏你的身板很好。”



    是个上佳的炮架子



    独孤雁莫名的，记得玉天翼说过在这么一句话。



    然后，她摇了摇头，让自己不要再这么的胡思乱想了。



    不好！



    只是四女所不知道的是，不仅仅是水溟儿朱竹清和绛珠三人。



    柳二龙此刻更是在一处更为隐密的地方，修炼着紫极魔瞳这门功法。



    不管是任何魂师来说。



    修炼紫极魔瞳，都是有着天大的好处的。



    而且最重要的是，这是一门极为合理的外挂。



    到底能够将这门外挂给开到什么程度，那就要看你先天天赋和后天努力的程度了，反正，天道酬勤就是了。



    而此刻位于蓝电霸王龙宗之内的玉天翼，盘坐于家中庭院的屋顶之上，面朝着东方紫气，吞吐。



    眼中，浓烈的紫气仿佛就要喷涌而出。



    在他身下的房间中。



    宁荣荣正倒在那里，仰头呼呼大睡，口水也顺着嘴角流淌而下。



    对于一个13岁半的孩子来说。



    昨日的经历，未免有些过于残忍，体里消耗过多，所以玉天翼觉得，以后还是多让身为大人的柳二龙来替她们分担一些好了。



    有着两块神级龙骨的加持，又有着两株极为契合，夺天地造化的毒草服用，并且在冰火两仪眼中锻造了身体后。



    玉天翼觉得，



    他一次性的可以对战一打都不止。



    不想，但是却有着更胜种龙的体质，貌似心理也朝着这个方面在发展着。



    好厉害！



    惊叹，诧异，烈宏夏无论如何也没有想到。



    她原本不屑加入的这个战队，竟然里面都是一些强大势力和天赋的天才。



    任何一个都不是易于之辈。





------------



316章传承闲谈



    其实吧，玉天翼觉得加入武魂殿才是最好的选择。



    毕竟，抛开别的不说，武魂殿所做的事情，其实很像是秦朝所做的事情。



    比比东，



    在某些意义上，也有些像是秦始皇。



    统一大陆，结束纷争，荡平那么多的势力割据，蝇营狗苟之事绝对不会少，但也绝对没有像是现在这么多。



    藩镇势力割据的问题很严重。



    天斗帝国虽然号称是帝国，可是旗下的几个王国和公国，其实根本就是国中之国了。



    停掉不听宣已经是常态。



    如果不是因为天都皇室手下依旧是控制着面积不小的最富饶的区域，这个帝国分崩离析也不久了。



    再看星罗帝国，其实也有覆灭天斗帝国，统一斗罗大陆的能力。



    可是有着武魂殿在和上三宗在。



    在这个魂师独自强大的力量可以改写战争局势的世界中。



    武魂殿就是绕不开的一个大山。



    最后能够统一斗罗大陆的，就是武魂殿和星罗帝国。



    天斗帝国就是一个打酱油的角色。



    可惜，如果不化解比比东对蓝电霸王龙宗家族的仇恨，那么玉天翼还真的是不好做。



    而且玉小刚骨子里又是一个清高的家伙。



    觉得自己在蓝电霸王龙宗内受到了差别对待所以心里不舒服离开了。



    但是谁让你的武魂朝着垃圾的方向走了呢？



    这能够怪宗门嘛？



    以实力为尊的宗门，难道让你一个废物享受和天才一样的位置待遇，这合适嘛？



    而且家族也没有对玉小刚怎么样。



    玉天翼特意去询问了一下父亲玉朗天。



    毕竟他和玉小刚可是亲兄弟，不可能不告诉玉天翼的。



    结果，



    玉天翼发现自己想多了。



    因为家族根本酒没有刻意地去欺压玉小刚，也没有过分的侮辱他之类的事情。



    不过想想也是正常的，



    玉小刚没有修炼天赋。



    在实力为尊的魂师世界，更是在魂师中的顶尖势力蓝电霸王龙宗之内。



    他根本就不会具备任何的竞争能力。



    再加上他又是宗主玉元震，整个宗门唯一的封号斗罗的儿子。



    大家不看僧面看佛面，怎么也不敢折辱于他。



    在玉朗天的诉说中，是玉小刚自己觉得在宗门内格格不入，有些受不住宗门内实力为尊的气氛，所以才选择了离开。



    而玉元震等人表示对玉小刚的理解。



    再加上不可能因为玉小刚自身的个例原因，而更改宗门的规矩吧。



    难道还要让玉小刚成为宗门长老不成？



    他根本就担不起啊，也不会有人能够服他的。



    然后玉天翼就觉得很冤枉了啊！



    玉小刚自己走的，宗门没有对不起他。



    从玉天恒遇到了玉小刚的那种亲切和热络的态度就能够看出来，他对玉小刚是很亲近的。



    反倒是玉小刚，玉天恒希望他的教导，而是他宁愿教导唐三和奥斯卡等一些没有血缘关系的天才。



    但对于自己宗门血脉的亲侄子却是置之不理。



    虽然言语中带着几分的道理，可是你稍微开导一番也是可以的吧，而且又不是你主动的，是玉天恒求你的啊。



    然后，比比东灭掉蓝电霸王龙宗的理由是什么？



    玉小刚没有办法和柳二龙在一起。



    搞毛嘛？



    他们两个之间的血脉如此之亲近，怎么在一起啊喂....



    玉天翼自己倒是还可以把，稍微血缘没有这么近了。



    这是辈分差了些。



    但是就因为这种合情合理的理由，比比东就把蓝电霸王龙宗给灭了门了。



    我擦了....



    一个脑子有病的女人，



    一个子高过了头的男人。



    如果当初不是因为需要想办法拉近关系弄到唐三手里的那些东西，又正好当时唐三不知道自己的背景关系玉天翼要早下手为强。



    他才不会去玉小刚那里呢。



    对吧，



    玉天翼就是看着是个反派。



    一切和主角对立的不对付的，让主角不爽的，统统都是反派。



    这个反派，



    他还当定了。



    为了当好这个反派，给正派人士更大的压力，所以玉天翼又到了落日森林里来。



    他再度进入到了冰火两仪眼中。



    如果你要问为什么的话，那就是，独孤博的宝贝孙女被种龙给拱了，他没有办法了，只能够是这么随意任由玉天翼进进出出，还畅通无阻了。



    “那小家伙来了。”



    “我能够感受到。”



    嘶...虽然的确是能够适应这里面的环境，但也绝对不会好受啊。



    玉天翼感受着再冰火两仪眼中痛并快乐的特殊体验，不由得继续埋头向下游去。



    不过很快，在昏暗的泉水中，一红一蓝两道龙魂虚影来到了他的身边。



    费泽那如同爆裂的火焰的般的粗犷声音在玉天翼的脑海中响起：“小子，你来得很快啊。”



    一道温柔似水的声音紧接着传到了玉天翼的脑海中：“不过，你的实力又有着不小的提升。”



    “两位龙神前辈。”



    语气平和中透着几分恭敬。



    别拿穿越者当回事儿。



    就这两位，想要当穿越者，那都是轻轻松松到了另外一个世界换个身份依旧是人上人。



    玉天翼只不过是运气好，到了一个熟悉的世界掌握着先知先觉的信息优势。



    投胎也投得好，所以才能够走到现在这一步，不然，



    玉天翼算个毛啊。



    没准就是个连身份信息都没有的黑户，玩屁啊。



    人面对神，态度一定要端正。



    至少在你掌握的信息没有别人全面充分之前，在实力差距不对等之前，夹着尾巴做人。



    费泽快龙快语道：“你这一次来，是为了神邸传承的事情吧。”



    '“是....”



    这种事情没有什么好隐瞒的，诚实就好。



    试问又有几个人，能够阻挡成为神的诱惑呢。



    “你倒是很爽快。”



    棱冰的笑声在玉天翼的脑海中响起：“不过以你现在的实力来说，还是很勉强的。”



    “很困难吗？”



    玉天翼稍微有些气馁。



    “你就总是这么谨慎过了头了。”



    费泽道：“神的传承要是这么简单那不谁都成了神了，小子，你要传承的神可是一个狠神，你做好了决定没有，做好了决定，我们直接送你下去。”



    “两位龙神，我也按照你们的吩咐，去星斗大森林寻找过了。”



    玉天翼突然道：“但是并没有寻到，只是有着一个黑龙的传说，但不知究竟在什么地方，所以我也准备出海尝试，海洋如此广袤，也一定会有着强大的龙类海魂兽的存在。”



    “你小子还记得。可以。”



    费泽突然道：“问你一句，你小子喜欢女人吗？”



    玉天翼觉得这句话颇为奇怪，他不喜欢女人，难道还会喜欢男人不成。



    “那就行了。”



    费泽的声音继续响起：“多多益善嘛？”



    “同道中神。”



    玉天翼略显诧异。



    “那至少基础上没有什么问题了。”



    费泽笑道：“你小子，希望你能够试图通过第一关卡吧。”



    玉天翼云里雾里，有些不明白费泽的话到底是什么意思。





------------



317章君神



    对于费泽的话，玉天翼是不甚明白的。



    但是还不等到他向着棱冰再度询问，在一阵光晕中，一股吸引力之下，他的身子，竟然就这么消失在了原地。



    不再存在于冰火两仪眼之内。



    我这是？



    当再度出现的时候，玉天翼发现自己完全是来到了另外一个地方。



    不，说是地方其实也并不对。



    如果真的要论的话，应该说是‘世界’。



    没错，说世界是最合适的。



    满天星斗，



    脚踩波涛！



    现在不是晚上，又怎么可能会有夜空。



    又哪里可能会有着漫天星辰作为点缀。



    脚下虽是波涛，奔腾激荡不休，排山倒海的气势也着实令人心悸。



    但是站在这里却分明感觉不到丝毫的不适来。



    又根本就不像是站在了海面上。



    这里仿佛是一片混沌的世界。



    在混沌中孕育着暴怒与血腥。



    上是天空，下则海洋之间。



    周围乃是一幅幅身着暗黑色盔甲的战士。



    沙场点兵，不动如山。



    微有一双双暗红色的眸子闪耀着令人心悸的光芒。



    仿佛在他们的上空，形成了漫天的血雾。



    军队中间有着一条分裂开来的过道，在过道的末端，则是一个完全漆黑之色的王座。



    方正，威严，充斥着一种令人亲不自禁下跪的力量。



    看着那王座，玉天翼感到自己的血脉都仿佛不受自己的控制，有些暴动的征兆。



    这是怎么回事？



    我又该怎么做？



    这里没有海神祭司，没有引导着，有着的，只是死寂。



    在这里的，只有玉天翼一个大活人。



    没有任何的生机可言。



    就在这是，王座上突然间发生了变化，一个着暗黑色盔甲，红色披风的高大身影出现在了王座之上。



    他的双眼也是闪烁着暗红色的光芒。



    他的面庞也是模糊的，玉天翼根本就分辨不出对方的模样。



    谁都像，但是却又谁都不像，这让他很是迷茫。



    “你...是怎么到这里来的。”



    威严的声音在玉天翼的脑花中响起。



    但是那个端坐在王座上的男子却似乎并没有开口说话。



    不敢有丝毫怠慢之色，玉天翼当即回答道：“机缘巧合之下，获得机会，到了此处。”



    即便是费泽和棱冰的帮助下，到了这里。



    其实也能够归结为机缘巧合，玉天翼这并不算是说谎，只能够算是回答地比较的委婉而已。



    “你有些小聪明。”



    那威严的声音再度在玉天翼的脑海中响起：“所以，告诉我。”



    这一次，玉天翼不敢再有什么隐瞒的，如实禀告：“两位龙魂的帮助之下。”



    “龙魂？”



    男子略显疑惑的声音响起。



    “火龙王费泽与水龙王棱冰。”



    玉天翼立刻追述。



    “原来是那两条小虫啊。”



    男子道：“只是他们为何会送你来这里？”



    玉天翼又将冰火两仪眼的情况告诉了这个陌生的神魂。



    比起罗刹神，海神和修罗神来说。



    似乎这位不知名的神明，似乎拥有着更加全面的神魂存在，竟然可以如此正常且长时间的同他沟通。



    “是这样啊。”



    听闻玉天翼的话之后，神魂久久才吐露出这么一句话。



    站在那里，也不出言，也不发声。



    因为玉天翼和没有什么资格能够同对方侃侃而谈。



    这里的一切都太过于神秘了。



    神秘到了让玉天翼局促不安，略显得有些慌张。



    那男子的声音又在玉天翼的脑海中响起：“如此说来，你也算是身负大气运之人，如此机缘，着实是太难得了。”



    玉天翼谦虚道：“只是运气好，能够碰到神明的馈赠。”



    “的确是馈赠，你的运气也的确是足够的好。”



    神明的话继续响起：“只是不知道，你的实力如何，又是否能够支撑起你来到这里之后所遇到的事情。”



    玉天翼心中凛然



    想必，后面的事情，是绝对不会简单的！



    这神明言辞之中，已经透露出了一些东西来。



    但是这种情况也是玉天翼所预料到的。



    投资讲究的就是一个风险成本。



    如此成神的机会，风险成本又怎么可能会简单。



    来这里，



    玉天翼本身就是抱着一定的冒险精神在的，赌博，自然是需要付出一些东西的。



    神明的声音又在玉天翼的脑海中响起：“态度，还算尚可。”



    玉天翼只是静默地站在那里。



    瞪着这位神明继续吩咐。



    他可是知道，自己来这里主要为的，就是继承这位未知神明的神邸。



    或者说，



    至少也要先知道这位神明的神邸是什么再做估量考虑到底要不要继承。



    不过按照水火两个龙王的说法来看，这个未知的神明，绝对不是神明易于之辈。



    还是很值得玉天翼有所期待的。



    “我知晓你在想什么。”



    未知神邸言语中，竟然充斥着几分笑意和自豪。



    也不知道，是不是因为玉天翼自己的错误感觉。



    “臣伺君，军卫君，吾乃君神。”



    男子的声音中有着无法掩饰的豪迈与霸气：“虽是神，却也饲神，为神所忌，为神所畏。”



    玉天翼觉得吧，这君神的话说得不怎么的磅礴大气。



    总是缺了点什么。



    估计是口才不怎么样吧。



    但勉勉强强，倒也能够听出几分所想要表达的东西来。



    所以，他配合着开口道：“君神，似乎是一个很强大的神邸。”



    别的什么先不管了，马屁总是不能够落下的。



    再说了，这君神搁置在这里，也不知道有着多少的时间没有见到有着自主思维的生灵了。



    估计想要听人拍马屁也没有地方听去。



    所以玉天翼觉得，即便是他稍微受些顺耳动听的话，反倒是会赢得这位神的好感。



    “吾不虚言。”



    君神难得的，坐在那王座上的虚影打手以挥豪迈道：“神界诸神，难入我眼，女神，勉强伺我身侧。”



    说了这么厉害，



    理解起来也是很简单的。



    在座的诸神，都是弟弟，谁也不比谁好点，我都看不上眼。



    唯独一个个女神，也就勉勉强强能够在我身边作为的使用工具人，有事儿你们做，没事儿我做你们。



    别的不说，就这个发言来讲，这位‘军神’绝对是当之无愧言论第一人。



    足够的横！



    “算了。”



    似乎是没有与玉天翼继续聊天下去的打算和兴致了。



    他随后一挥便道：“现在，就开始考核吧。”



    什么鬼！



    一言不合就考核，玉天翼觉得真是有些猝不及防。



    这个所谓的君神也过于的儿戏，有些喜欢临场发挥过头了吧。





------------



318章军阵



    “君神冕下，您还没有告知我所需要经历的考验到底是什么呢？”



    玉天翼很是无奈，只有开口询问。



    因为这个君神虽然消失了，但他还没有告诉玉天翼，他所需要面对的神之考验是什么。



    不过似乎每一个神的考验都是不同的。



    唯一比较系统化的，玉天翼还有着一些印象的，就是唐三所传承的神邸，海神。



    玉天翼依稀记得，貌似是类似于根据不同人的天赋和能力，分成了好几个等级，给予不同层次的考核标准和考核要求来进行考验的。



    君神的声音也再玉天翼询问之后在他的脑海中回响起来：“只要你能够走到我的皇座之前，就算你通过了考验。”



    绝对不会这么简单的！



    看着你不足五百米的距离外的皇座，玉天翼一眼就能够看出来，事情定然不会是这么的简单的。



    如果真的是如此的简单，那岂不是人人都能够成神。



    虽然这可能只是第一阶段的考验，但也绝对不可能就是让玉天翼就这么从这里走那里，不远处的皇座上而已吧。



    不过既然都已经说了，那我倒是要看看，究竟有着什么非比寻常之处。



    踏出了第一步，并没有什么意外发生。



    玉天翼皱着眉头，紧接着，他踏出了第二不。



    但依旧是没有什么事情发生，一切如常，并不变化。



    就在玉天翼犹豫着要踏出第三步的时候。



    “如此扭扭捏捏，小子，你谨慎过头了吧...算了。”



    似乎是有些看不过去了，玉天翼的脑海中，再度想起了君神声音来。



    “直接开始吧。”



    随着君神的话音落下，玉天翼也明白了，这一次的考核到底是什么意思了。



    具体又是什么考核。



    “喝....”



    原本静默无声，笔直地迎面互相对视着站在那里，穿着黑色盔甲的军士门，突然间全部都转过了身来。



    它们之前原本显得无神的血色双瞳，此刻依旧是没有什么变化在。



    不过，它们却具备了行动的能力。



    左手持盾，右手持矛的它们，朝着玉天翼围杀了过来。



    “先试试它们的水平...”



    第一魂环在脚下亮起，黄色的百年魂环于头顶闪耀。



    “群龙....”



    “怎么回事？”



    玉天翼和懵逼，他发现，自己的魂力无法通过魂环和自行二次改造的方式以魂技的形式释放出来，形成有效的真实攻击。



    他的魂技失效了。



    “喝....”



    这个时候，一个军士已经使用他手中的长矛，直接对着玉天翼的心脏位置刺了过来。



    真的想要我死啊！



    玉天翼眼睛微微收缩。



    这个军士出手干脆利落，没有多余的动作，动作一气呵成，显然是没有少做这种事情。



    不过玉天翼也不是什么易于之辈。



    战魂师，强调的就是身体素质和近战的能力。



    在侧身的同时，玉天翼也用手抓住了对方刺过来的长矛。



    发力之下硬生生将长矛从对方的手中夺了过来。



    不，与其说是夺过来，倒不如说是对方在明知道自己力量上绝对不是玉天翼对手的情况下，选择了主动放弃。



    “噌...”



    只是在放手的同时，并不意味着对方完全放弃了了攻击所以不知道该怎么办了。



    在放开长矛，长矛被玉天翼夺走之后，他顺势拔出了腰间的佩剑。



    锋芒毕露，寒光四射。



    “叮....”



    “滋滋滋....”



    不是当头劈砍，宝剑在抽出来的同时，这个军士身体微侧，盾牌让出半个身位。



    抽出宝剑的移动轨迹，正好化作了攻击轨迹。



    将攻击的时间缩短到了最小，直接是朝着玉天翼的下路攻击过来。



    真狠啊....



    玉天翼延伸骤然间收缩了起来。



    对于他来说，这一招可谓是百试百灵。



    他有着不少的女人，他也不是不食肉糜的圣人。



    他可是种马渣男啊，没了这东西，又如何能够接受。



    身子半躬身，用长矛的枪身挡住了利剑刁钻的攻击角度。



    利剑于长枪之间擦出了仇恨于怨毒的火花。



    “攻....”



    这里的事情，只是发生在一瞬间而已。



    而玉天翼所需要面对的也不仅仅是这么一个高等级的士兵，而是一群将士。



    振聋发聩的齐呼声中，长矛从长矛从四周朝着玉天翼刺来。



    “叮.....”



    枪尖点地，枪身弯曲。



    借助弹性的力道，硬生生地让玉天翼离开了地面，夺过来来自四面八方的攻击。



    “攻....”



    军阵的应对方式也很灵活。



    他们的长枪全部高举，枪尖对对准了玉天翼，如果落下来，一定能够将玉天翼给扎个千疮百孔，立即死亡。



    这绝对是精锐吧....



    虽然并没有见识过真正的军阵是什么样的。



    因为这个世界虽然有着军阵，但有着魂师的特殊性傍身，玉天翼也不虚啊。



    可是现在，魂师的手段无法使用。



    即便是魂力能够在身体内流转，但最大的作用，却是硬生生地被砍了。



    “玄玉手！”



    这个时候，从唐三那里骗到的唐门功法玄玉手就起到了作用。



    双手如同玄玉一般。



    刀枪难破。



    玉天翼抓住其中一个长枪的枪尖的同时，强大的腰部力量使得他能够悬停在半空中不落下了去。



    也暂时躲过了最危险的攻击。



    “松.....”



    “刺.....”



    可是，手中抓着的枪突然间没了力道，玉天翼的再度下落。



    长枪简直阴魂不散，继续死命地追在玉天翼不松口。



    “龙化.....”



    的确是如此，魂技不能够使用。



    但是蓝电霸王龙家族的族人，可是有着龙化的能力，这颗不是魂技，而是源自血脉的力量。



    “叮叮叮....”



    玉天翼的全身都被龙甲所包裹，手臂狰狞，大腿粗壮。



    让他如同人形凶手，强悍异常。



    就这么硬生生地将从密集的长枪下顶了过来。



    “攻....”



    只是这种变化，似乎并没有能够影响到这些士兵。



    他们前赴后继地朝着玉天翼冲了过来。



    他们手中的盾牌在这个时候成了武器。



    一个个用盾牌顶在玉天翼的身上，让他围了起来。



    而在围绕着玉天翼的士兵身后，也有着士兵用盾片抵在他们的身上，将力量借给他们，挤压着玉天翼，让他没有办法自由活动，暂时失去了行动能力。



    “攻....”



    围绕着玉天翼的那层士兵，纷纷亮出了宝剑。



    盾牌与盾牌之间的空隙，就是他们刺入利剑的空间！





------------



319章雷厉风行



    这可是会死人的啊....



    怎么都没有想到，这里会这么玩啊，完全是出乎了玉天翼的意料之外了。



    不过在这种时候，玉天翼也没有什么选择，只有接着战斗下来才行啊。



    “砰.....”



    气血，力量，在经过了冰火两仪眼以及八角玄冰草和烈火杏娇姝的改良之下，早就已经不再是凡体了。



    而且体内有着两块作为底牌的神之魂骨，玉天翼在魂力方面很是充盈。



    这也就意味着，即便没有办法外放使用魂技。



    他玉天翼，就直接成了一个内敛的魂力炸弹。



    围绕着玉天翼的兵士，都被他的力量给弹开开了。



    现在玉天翼是五十级的魂王称号。



    自从获得第一个魂环开始，他的身体就能够龙化一个部位，所以现在的玉天翼，身体有着五个部位是可以龙化的。



    除了那对龙翼是没有的，玉天翼此刻就是一只龙血战士。



    那条多出来在他身后的龙尾粗壮而狰狞，具有很强的杀伤力。



    “有趣，你这小子的能力还真是有些特殊，如果不是因为这种龙化的能力，你可就已经死了。”



    从这君神的话中可以听出来，之前的战斗，丝毫不是考验这么简单。



    而是让玉天翼拿着命来搏的。



    “君神阁下，能够到这里来的认可就只有我一个，如果我死了，或许你还需要等上几万年，几十万年的时间，期待着能够出现一个知道该如何下到冰火两仪眼内的家伙才行，你就真的这么想要我死吗？”



    这君神神邸的传承之处有些特殊，因为受到了水火龙王的影响，导致想要获得他传承，必须要越过冰火两仪眼的考验。



    但是想要越过冰火两仪眼，哪怕是封号斗罗都无法做到。



    必须要同时服用八角玄冰草和烈火杏娇姝，这种苛刻的条件，基本上是将这个强大的神邸传承给断送掉了。



    玉天翼着话，未免没有在求存的意思。



    “你这家伙，讨饶的话都说得这么拐弯抹角的，倒是直接一点好了。”



    君神的话在玉天翼的脑海中想起：“不过这还是算了吧，神邸就是神邸，不是什么垃圾都有资格获得的，更何况是我君神的神邸传承，宁缺毋滥，你说是吧。”



    “嘭.....”



    一脚揣在其中一个军士的心口，将他踢飞出去。



    撞击到了来者军士们的身上，连带着倒下了一大片。



    “是啊。”



    玉天翼还能够怎么说：“那就真的是希望，我能够通过君神阁下的考教，成功获得传承了。”



    君神的言语中带着几分欣赏：“理当如此。”



    然后，军神就没有再同玉天翼说什么。



    而玉天翼，也必须要将注意力完全放在对付这些军士身上才行。



    要是一不留神分了心，那他就真的很危险了。



    “嘭嘭嘭.....”



    军士的数量很多，密密麻麻如同臭虫一般，光是杀是不可能杀光的。



    哪怕是玉天翼有着两块神级魂骨在体内，在魂力方面根本不担心。



    可即便是魂力不担心枯竭，但玉天翼又如何能够保证自己的身体能够不会疲乏酸软呢。



    这一场的考教，一定是有着身手实力方面的考量的。



    但是最重要的乃是，让玉天翼懂得如何取舍，在军阵之中从容抽身，达成目的。



    主要的不是对战，哪怕是一个军士都没有战胜都没有关系。



    玉天翼现在所需要做的，就是按照君神所说的，到达他的皇座之前才是主要的。



    拿过来吧....



    明白了这一点，那就不要抱着将这里所有的军士都给杀死的不切实际的幻想了。



    玉天翼从其中一个军士的手中抢夺过来一杆长枪。



    一点寒芒，枪出如龙！



    鱼入大海，便化为龙！



    “轰.....”



    点点寒星，破阵开道。



    枪尖如同导航，带着玉天翼朝着他此刻的目的地而去。



    “阵.....“



    但是事情又怎么可能会是如此顺利，水到渠成的。



    在玉天翼顺畅开道的时候。



    位于后方的军士，他们排成一列。



    各个都以手中的盾牌推顶在前者的后背之上。



    “镇.....”



    异口同声的号令响起。



    正拼命抵挡但是效果不佳的军阵分散开来。



    盾牌所形成的一字长蛇直迎玉天翼而来。



    “叮.....”



    势如破竹的攻势被硬生生地压了下来。



    “力....”



    玉天翼手持长枪，但是却依旧是被强行破了强势的锋芒，被推着倒退。



    他的双脚与地面全面摩擦，脚底板都在发烫着。



    眼神一凝，玉天翼果断收枪。



    “刺.....”



    他气势如虹之时没有办法抵挡的士兵，在这个时候，抓住机会，蜂拥而至。



    枪尖如同银针般密集地向着他挥洒儿来。



    “嘭....”



    长枪横扫，玉天翼踏地而起。



    枪尖点在地，枪杆扭转，恢复，在弹力之下，将玉天翼直接向着皇座送去。



    但是这点弹力是不足以一次性实现的。



    玉天翼的身子，依旧是向着地面落了下来。



    “再来！”



    不过，玉天翼故技重施。



    长枪将围绕过来的军士打开，枪尖顺势点在地上。



    枪杆弯曲扭转，韧性十足的枪身在恢复的过程中，带着充沛的探性，使得玉天翼的身体继续朝着他的目标飞射而去。



    “盾.....”



    “掷！”



    在玉天翼后面一些的军士立刻蹲下，他们将自己的盾牌护在身上。



    龟缩在一起，如同罗马的龟甲阵一般。



    而之前已经被玉天翼所越过的那些士兵们。



    则是纷纷举起了手中的长枪，做出了投掷的动作。



    分明是做出了将长枪比作标枪来使用的意思了。



    真狠啊....



    此刻已经容不得玉天翼多想什么了。



    军士们纷纷将手中的长枪投掷了出来。



    一根根长枪如同羽箭，但是却有着更加强大的杀伤力。



    “紫极魔瞳....”



    有着能力，就要使用。



    别管能力是怎么来的，只要是能够在关键时刻起到作用，那就不亏。



    看似高速移动的长枪，在玉天翼的双眸化作紫色之后，一个个飞行速度都慢得像是蜗牛一般。



    “叮叮叮叮叮....”



    飞退的同时，飞来的长枪在玉天翼手中的那杆子长枪中，纷纷都被挑落了。



    “出...”



    可这个时候，那到皇座最后一个承力点上，已经被龟甲阵的军士们所占据了。



    而且，长枪从盾牌的缝隙中伸出来。



    可谓是十足形象的刺猬。



    玉天翼做出了一个大胆的行为。



    他手中的长枪被他丢了出去，他的双手，则是抓住了两杆长枪。



    借着手中的力量，和防御力极强的龙甲，抓住枪尖。



    双脚踩在枪杆之上，大力之下发生扭曲。



    “嘭....“



    在枪杆发生了极限形变之下，玉天翼这才松开手。



    他自己是朝着皇座而去，如同子弹般迅速。



    而龟甲阵内，大队的军士在反作用力之下，阵型溃散，跌倒一地。



    玉天翼，



    也稳稳当当地落在了皇座之前。



    能够更加清晰地看着眼前的皇座。





------------



320章资格与奖励



    双手抱拳，玉天翼朗声道：“君神阁下，天翼是否已经完成了您的要求。”



    按照指令中所说的那般，玉天翼来到了君神的皇座之前，这就是君神所说的原话。



    如果真的是依照约定而言，这个初次见面的礼物，玉天翼已经很完好地接下了。



    “你小子倒是有着资格，没有死掉。”



    君神的声音再度在玉天翼的脑海中响起。



    听到这里，玉天翼的脸上难免浮现除笑容来，毕竟之前的那番考验，可是真的让他在鬼门关走了一个来回。



    君神的声音继续道：“嗯，以姑且算是有着继承我神邸的资格了。”



    “多谢君神阁下。”



    即便是不知道君神到底能不能够看到，但是玉天翼的态度很是到位。



    他双手抱拳，微微屈身，用这种方式放低姿态来回应君神。



    眼前神光一闪，一个穿着黑色铠甲的男子出现在了玉天翼的面前。



    他着细密龙鳞甲，身材高大，身形健硕，比玉天翼高了江景一个头左右。



    使得玉天翼看君神的时候，都需要抬起头来，仰视才行。



    后撤小半步，玉天翼恭敬道：“君神阁下。”



    君神乃是一个相貌英俊的中年男子！



    浓眉大眼，一脸正气。



    “好了，有着资格继承我的神邸。”



    君神朗声道：“这第一轮考核无论是谁都是必须要经历的，我的神邸，可不会传给一些靠着外力念力之流，自己却手无缚鸡之力的软脚虾。”



    说着，目光在玉天翼的身上停留了片刻，很是认可地点了点头道：“你，很是不错。”



    那副你深得我意的意思，都已经不需要多说，玉天翼都能够感受得到了。



    抱拳，玉天翼道：“多谢君神阁下赞许。”



    “好了好了，不要这样子一副畏畏缩缩的模样。”



    君神颇为不爽地挥挥手道：“虽然我是神，但也不过是一个陨落掉，只有着一道神念残存在这里老东西罢了。”



    如果单单是从外型上来说的话，那还真的是谁都看不出君神是个老东西。



    他这副年纪出去，说时青壮之年也没有谁会去反驳他。



    似乎是陷入了自我的感慨和回忆中，只是之前并没有人能够诉说。



    现在遇到了一个活着的人，他也总算是找到了一个可以说话的人了。



    所以君神对着玉天翼，有些止不住地道：“那些家伙还真的是以为我会这么容易就陨落的嘛？为了杀我，派遣了这么多废物追到了这个未免来，可是最后，拼着同归于尽的方式，不还是让我将传承给留了下来了嘛。”



    君神在自言自语，但是玉天翼的心里却是掀起了惊涛骇浪。



    君神的话中，包含了太多的东西了。



    追杀，同归于尽，在这个未免陨落的诸神。



    一想到斗罗大陆之上些还存留着的神邸。



    一个上千年都没有出过神邸的大陆上，为何会在唐三成神之后，还有着这么多的神邸可以继承？



    这本身就是一个巨大的疑惑问题。



    但是现在，经由君神的自言自语，玉天翼觉得自己似乎是寻找到了一个能够解释的通的答案了。



    因为，很多神邸都从神界下来，为了追杀君神而来到了斗罗大陆。



    但是，他们即便是联手，也没有能够如愿将君神彻底杀死，将他的神邸传承断绝。



    甚至弄得自己本身也是身死道消的下场。



    虽然并不明白这其中到底是诸神之间什么样的恩怨所导致的。



    但是不要紧，玉天翼至少也知道了一件事情。



    君神



    很强！



    罗刹神，天使神，海神，九彩仙女，食神，凤凰神这些等等神邸，全部都有可能是死在了君神的手中。



    所以，斗罗大陆之上，才会有这么多的神邸传承。



    才会在唐三到了之后，发生如此精彩的大事件。



    “看来你似乎是知道了。”



    军神的目光落在了玉天翼的身上。



    玉天翼反应过来，也不敢隐瞒，而是诚实道：“天翼只是从其中听出，君神您的实力，很强。”



    “我可不仅仅是强大这么简单。”



    君神露出一个在玉天翼看来有些邪气凌然的笑容：“我的存在，让那些家伙感到畏惧，无时无刻不是希望将我除之而后快。”



    玉天翼老实地闭嘴不言，让君神过一把吹逼的瘾。



    果然君神继续道：“可惜啊，我的确是太强了，强大到了在神界他们对我束手无策，所以才用一个半真半假的消息将我给骗到了这么个鸟不拉屎的未免来。”



    那还真是抱歉了啊....



    对于君神对斗罗大陆的看法，玉天翼表示，他不发表言论。



    “神力在受到压制的情况下，那些废物们一拥而上，终于是将我耗到不得不采用最极端的手段和他们同归于尽。”



    君神的眼中带着暴扈疯狂，也有着落寞：“可惜了，我竟然和那些废物在这个世界与世长辞了。”



    说完这些，君神这才将视线转移到了玉天翼的脸上：“不然，怎么可能会便宜了你这个家伙。”



    “算了算了，木已成舟，我的神念额快要彻底消散在这方神力不足的世界中了，能够在彻底消散之前将这些话同你说一说，就当是我送你这场机缘的代价好了。”



    啊这种代价真的是廉价啊，如果还有着这么好的机缘，那就务必请我再付出这种代价吧。



    玉天翼在心里默默地念叨着。



    君神手臂一挥：“带着刚才那番资格测试通过的礼物赶紧走吧，奖励品我都放在你的魂导器内了，我了让你能够顺利通过之后的测试，我需要再将这里布置一番，下次再来的时候，你就没有后悔再选择的机会了。”



    玉天翼的脑海中回响着这些话，他的身体也开始就这么原地慢慢地消失着。



    当再度回过神来的时候，玉天翼已经重新回到了冰火两仪眼中。



    糟糕，呼吸有些困难了....



    出来的一瞬间，玉天翼就i感到了身体的不适。



    没有任何的犹豫，玉天翼立刻就选择了上浮。



    “呼....呼.....”



    破水而出的刹那，他大口大口地呼吸着这里的新鲜空气，紧绷的身子也慢慢地得到了舒缓。



    爬出了冰火两仪眼，玉天翼瘫坐在那里：“下一次再来啊....奖励是什么呢？”



    并没有在这里立刻将君神所送给他的奖励取出来。



    毕竟是神邸的奖励品，定然不会是什么烂大街的东西。



    万一要是被独孤博察觉了。



    那后果其实是玉天翼所不想要去想的。



    就算是玉天翼乃是小人之心吧，但事情就是如此。





------------



321章银枪



    “你就这么走了。”



    不过就在玉天翼想要干脆利落就这么从这里离开的时候，有着一个人却是那么不合时宜地出现了。



    这个人不是别人，正是玉天翼现目前为止有些担心见到的。



    之前在同玉天翼的交流中给了他一个不小教训还让他吐血也不好说什么的真男人。



    脸上挂着爽朗的笑容，玉天翼转过身来：“独孤前辈。”



    “滚吧....”



    可是当玉天翼真的以为独孤博会同他长篇大论地理论的时候，独孤博却是这么一大手一挥，直接让他离开。



    “是，我这就走。”



    没有半分的犹豫，毫不拖泥带水。



    玉天翼果断到了让独孤博都有些懵逼，转身就朝着山下而去。



    “你就是这么没皮没脸地把我的雁子给骗到手的。”



    显然，独孤博还在因为独孤雁的事情而看玉天翼不顺眼。



    这还真的不怪独孤博，要是站在独孤博位置上的人此刻是玉天翼。



    面对着自己唯一的血脉亲孙女被人给骗过去当了情妇还是心甘情愿的那种，那玉天翼更是忍不住会将那个混蛋给抽死。



    要说，也就只能够说是玉天翼命大，不然啊，指不定被怎么折磨呢。



    这也就是只好说，玉天翼投胎投得算是半好不坏。



    自身也肯努力，才能够拥有现在的这种局面，两者之间是缺一不可的。



    转身，态度严肃，眼神诚恳，语气坚定，玉天翼道：“独孤前辈，您放心，天翼一定会给雁子幸福的！”



    并没有因为玉天翼的这番表态而有什么感慨或者说释怀。



    相反的，独孤博身上的气势一肉眼可见的速度增加着。



    不过现在玉天翼好歹也是魂王称号的强者了。



    区区是气势和魂力上的威压而已，哪怕是封号斗罗，也无法让他坚持不住。



    不过，也正是在这种魂力的压迫之下，让独孤博能够大概的知道，玉天翼的魂力等级在多少了。



    魂力给独孤博给收回了，他眼神中待着难以置信的震撼：“你....竟然到了魂王称号了....”



    “不过就是魂王而已。”



    玉天翼不知道是真的，还是假的，一本正经的：“这种实力，在我看来还不足以给雁子幸福，独孤前辈我保证，天翼绝对不会懈怠，一定会努力的。”



    “................”



    独孤博的眼中刚压下去的怒火，就立刻又被玉天翼给点燃了。



    但是这一次，独孤博却并没有再怎么样。



    还差了几个月才满14岁的少年，魂王的称号。



    无论如何来说，都不可能不让独孤博感到震惊。



    也正是因为玉天翼所表现出来的这个可怕的天赋惊才绝艳的表现，也让独孤博心里好受了些。



    但是更多的，是考虑到了事情已经到了现在这一步了。



    那么独孤雁身边有着玉天翼这么一个强大的男人在未来也会有着许多许多的好处。



    反正事情都已经发生到了这一步了，独孤博除了自己暗自生气。



    对独孤雁的行为怒其不争，还能够怎么样呢？



    罢了罢了....



    独孤博身影消失在原地，他的声音还是传到了玉天翼的耳朵里：“要是下次雁子来找我的时候受到了委屈，玉天翼，你小子就等着挨收拾吧。”



    女孩子终究是外向，而且又拿玉天翼根本就没有什么办法的情况下，独孤博也很无奈。



    所以，干脆点，狠一点。



    让他对自己狠一点，该放手就放了。



    独孤雁是自愿的也就算了。



    要是等到独孤雁后悔地跑到他跟前诉苦的时候，独孤博大不了最大程度地那玉天翼给独孤雁出出气就好了。



    仰起头，嘴角上扬，玉天翼道：“独孤前辈，天翼一定会给雁子幸福的。”



    幸福什么的自然是不会少的，吃醋委屈什么的也不会缺席的。



    但是幸福和吃不吃醋委不委屈又没有直接的关系。



    谁谁吃醋了委屈了就不幸福了？



    幸福又不是那么单一的事情不是嘛......



    嘿嘿嘿.....



    带着愉快的心情，玉天翼从落日森林里返回了蓝霸学院。



    现在的他，基本上是没事就往柳二龙的办公室里跑。



    诸女之间和玉天翼的关系比较起来。



    还是柳二龙的关系才是最近的。



    不仅仅是关系上，



    在血脉上也是啊。



    根本就不需要什么通报，玉天翼就这么直接进了柳二龙的校长办公室。



    “你怎么来了？”



    柳二龙正在那里冥想修炼。



    根本就不用猜，在没有通报就敢直接进来的，除了玉天翼之外，就没有第二个人了。



    “你的修炼室我去一下。”



    在柳二龙的额头上亲了一口，玉天翼直接丢下她到了更里面的一间修炼用的房间。



    “真是的....”



    白了玉天翼一眼，柳二龙这才闭上眼睛，继续冥想修炼。



    很简单的大床房....



    玉天翼有事没事就喜欢在这里流连忘返。



    坐在熟悉的位置上，玉天翼从魂导器盘龙戒内取出了那个君神所送给他的资格测试合格之后的礼物。



    “枪啊....”



    看着面前放着的银色长枪，玉天翼样子略微有些诧异。



    “还行吧....”



    不过一想到海神的三叉戟，修罗神的修罗剑，罗刹神的罗刹剑天使神的天使剑。



    玉天翼有不是不能够接受君神的神器乃是一杆长枪。



    一杆朴实无华，但却又暗藏玄机的银色红缨长枪。



    “真沉啊....”



    握在手中，别的不说，那重量，就首先让玉天翼略显有些诧异。



    “这真的只是一杆普通的银枪嘛？”



    看着手中摸起来很顺滑的枪杆，上面也有着盘龙环绕的纹理，红缨之上的尖锐枪头似乎也没有什么好特别的。



    但是玉天翼并不觉得，这难道就真的没有什么特殊性嘛？



    “是属于那种需要不断地进阶，然后慢慢地开放使用权的设定嘛？”



    论设定谁怕谁。



    玉天翼绝对不会相信，堂堂君神所赐予的东西，会是什么无用的垃圾之物。



    可笑的一次性消耗品。



    “不过，这东西，还是暂时不要使用了吧....”



    将银枪收回到了盘龙戒内。



    一想到这里沉睡的大多数神邸都是和君神有着仇恨的，玉天翼还真的怕自己没有看出长枪的特性。



    反倒是被其余的家伙给看出了来历，然后让他死无葬身之地。



    现在嘛，还是需要蛰伏的，不能够莽啊！





------------



322章你不要多想



    “不过可以拭着让人先打造一个长枪让我试试手。”



    未雨绸缪总不会是什么坏事，凡是都有着一手准备总是好的。



    反正如果有着成神的机会，或者使用神器的能力，那么玉天翼自然是不会让自己在这方面显得弱势才对。



    就在玉天翼正思虑着的时候，柳二龙开门走了进来。



    仰起头露出一副若有所思的表情，玉天翼明知故问道：“二龙，你怎么来了。”



    “我...我就是看看，你怎么了？”



    明明读懂了玉天翼眼神的意思，可是柳二龙就是不能够坦诚相待，总是要找些弯弯饶子，绕来绕去的，不直接不坦率。



    “也没有什么吧。”



    玉天翼站起来，笑着道：“我先去找她们了，看看她们这段时间磨合地怎样了。”



    “............”



    玉天翼一副神情自若，从柳二龙的身边就要走过。



    “这是怎么了？”



    玉天翼看着拉着自己衣角的手，转过身来道：“二龙，你这是什么意思啊？”



    “好了啦....”



    柳二龙转过身来，面色通红，眼睛都不敢看玉天翼，她嘟囔道：“就是...就是你想的那个啦.....”



    想要让威风凛凛，英姿飒爽的柳二龙变成这副模样，那可真是一点都不容易。



    可是她啊，骨子里，似乎就是想要变成这副样子。



    缺少的，只是一个能够你她如愿以偿的男人。



    挑起柳二龙的下巴，玉天翼道：“告诉我，我心里想的是什么？”



    柳二龙不言不语，但是面色越发的熏红。



    贴近对方的耳旁，玉天翼道：“二龙，告诉我。”



    “我...我想....”



    柳二龙仰起脸，满是委屈和忸怩的羞赧，可怜巴巴仿佛要哭出来一般：“坏蛋。”



    “原来，你想要让我变成坏蛋啊。”



    玉天翼笑着将柳二龙拦腰抱起。



    事后之言，不可细说。



    ....................



    神清气爽放能够修炼一路上通畅无阻。



    玉天翼从柳二龙的办公室内走出来之后，便是朝着独属于她，但是现在已经给了玉天翼所创建的战队使用的草庐旁的后山山地而去。



    在那里，是一片完全属于玉天翼等人的修炼之所，学院内的其余人都是不可以随便来的，也不能够打扰到，很是安静。



    小舞的身体灵动，轻盈，她虽然是强攻系战魂师，但是速度却并不亚于身为敏攻系战魂师的朱竹清多少。



    朱竹清的身影如猫，却行如鬼魅，很难被捉见踪迹。



    来回之间，如同一个虚影在那里晃动，令人眼睛都有些捕捉不住。



    绛珠和宁荣荣同为辅助系魂师，她们两个并不需要过多的体能修炼，完成了每日基本的体能训练之后，便是和大家分开，全力进行冥想方面的修炼。



    水溟儿作为强攻系战魂师武魂乃顶级的凤凰武魂冥凤的拥有者，正和同样身为拥有着极品的防御类兽武魂的烈宏夏在对战了。



    尤其是烈宏夏不仅仅是身形健硕，她高大的体型赋予了寻常的女子所不具备的特殊美感。



    那种玉天翼眼中真正的类似于斯巴达女战士般的女人。



    特别是烈宏夏的穿着是诸女中最为大胆，最为前卫，



    基本上就是类似于运动内衣的上衣和额下方膝盖上三分的超短战裙。



    汗水流淌的样子，红色的长发飞舞的姿态，如何能够不让玉天翼多看几眼。



    对战中的水溟儿发现了站在那里的玉天翼。



    自然也就察觉到了玉天翼的视线是落在什么地方的。



    这让她不由得心里有些别扭。



    女孩子，谁说连这种小情绪的心思都不能够有了啊。



    “怎么了？”



    流着汗的烈宏夏看着突然间停了下来的水溟儿不由得问道：“溟儿，干嘛停下来啊？”



    身为蓝电霸王龙宗的人，尤其还是龙战堂的预备役队员。



    所以烈宏夏自然也是出名的好战。



    整个蓝电霸王龙宗的人，基本上都是喜欢战斗的。



    “我啊。”



    水溟儿回答道：“因为喜欢的男生的注意力全部都放在了对手的身上，所以我突然间没有了战斗的兴致了。”



    这么一通话下来，烈宏夏暂时还没有能够明白。



    不过这并不影响她发现水溟儿的视线位置的玉天翼。



    然后恍然大悟的烈宏夏面色微微一红，自然是也感受到了来自身为异性的玉天翼的视线。



    不过问题就出在了某个地方了。



    烈宏夏虽然是玉天翼战队的队员，还是专门向着宗门申请来的，并且还是玉天翼和她有着约定之后战胜烈宏夏让她心甘情愿加入的。



    可是，战队中的成员里，其余的女人都是和玉天翼有着关系的。



    至少就烈宏夏的了解来说，整个战队中就只有玉天翼一个是男儿身，这怎么看，都怎么觉得有些怪异的嘛。



    而且在烈宏夏看来，虽然她没有能够真的对着谁谁谁给问出来。



    可是不问，哪怕是她的确是稍微有些神经大条，但是也能够感到。



    整个队伍中女孩们对玉天翼的态度都是有些不同寻常的。



    至少也能够用不清不楚，暧昧来形容吧。



    那这就让烈宏夏比较的尴尬了。



    大家一起尴尬不要紧，一起污浊也没事儿。



    现在就她一人儿这么的濯清涟而不妖，那就很扎眼很碍眼了。



    按照道理来说，她是行得端坐得正那就没有什么，她也不在乎外人的目光是怎么看待她的。



    但是渐渐的，在这种环境和氛围中，烈宏夏自己感到有些别扭了啊。



    下次，换一种衣服吧....



    烈宏夏也发现，玉天翼视线对她很是不尊重的原因是出自于何处了。



    虽然一直以来都觉得这种穿着打扮没有什么的。



    可是现在，她也不由得需要稍微再多想那么一些了。



    我什么时候竟然会去想这些事情了啊.....



    烈宏夏发现，她原本来这里是想要变得更强的，可是突然间，似乎发展的方向有些不对。



    注意力有些朝着偏方向发展了啊。



    特别是，当晚上她来草庐里想要寻找水溟儿说些话的时候。



    看到了最是不该看的东西.....



    那玩意儿，除了她之外，整个队伍里的女人，全部都整整齐齐，一个都不缺地在那里啊.....



    烈宏夏是面不充血，脑子昏昏沉沉，根本就不敢多想，立刻就离开了这里。



    “他这真的是玩战队的嘛？”



    “这家族里的大少爷也太花心了吧....”



    “战队里的女人都是他的女人...那我....”



    “不...不会的，一定是我想多了啊....”



    “他不会把自己给玩废掉嘛？这么多人...就他一个....”



    脑子里乱得不行，躺在那里的烈宏夏，连冥想都没有办法入定。



