下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
　　前言
	相信大家看到这段话时，很多人都是看过本书的老读者，或者是听说过本书名字，慕名而来的新读者。
　　在此，我先简述一下烟云录的世界，及整体追求吧。
　　在本文刚开始创作前期，正遇上文学低迷，经典匮乏的时间段，对于我本人来说，创作本文的架构，首先要与常见的其它小说不一样，要注重文笔质量，并且需有意境追求，对于本文意境的解释，我诉说过很多次，最重要的是，胡伟立先生创作的一首曲子，愁云。
　　我对意境的追求是很极致的，创作的时候，这首曲子对我的意境追求影响非常大，从而引申出我一直想要的那种风骨，并最终确定了烟云的整体风格追求。
　　大家看到这里会很好奇，一部情色文学小说，还要什么风骨？
　　熟悉本文的知道，我曾说过自己是属于惊艳笔派，用笔追求惊艳，因此会常提到意境这个词。
　　全文刚起时，作者设想意境中是以大雪飘飘中，绝色美人独坐在马车，一双美眸看着窗外边关大雪，手拿一支系着红绳的竹笛，配着音乐愁云为背景念道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角恋营。”无论何时开始，我每每回想当时那种的意境画面，赵青青刚出场时，荒无人烟的边关里，一辆马车在茫茫边关，大雪，笛子，她指尖扣在笛孔，在愁云旋律里，说着醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，的那种画面感，仿佛电影一样，又是何等的美……本文题材有很浓的武侠风，虽然我一直排斥写香艳情节，认为创作是剧情主，床戏辅，但按照真实来写，在追求艺术之外，适当夹杂的真实男女关系，也是我赞同的，即使有人劝我删掉床戏，把文章发到正规网站，我对情色文学的评价是不受拘束的写，如果删除了情色，烟云就不是原来的烟云了，我想要一种没有束缚的创作，也为此感谢读者“小马”为此专门写的一篇推荐，我的回复是，有束缚与无束缚的创作，高下立判。
　　但凡事无绝对，我始终坚持的态度就是，床戏适当，合乎情理，仅就烟云一文来说，它的题材架构，就离不开情色部分，我的其他题材，一经定型，一点情色都不会有，这是由题材所决定。
　　回顾创作前期，在年尾最早开始在网络连载本文，在年时达到巅峰，我很幸运的是，很多人梦寐以求的出道即巅峰对我来说，来的太过容易，本文一经连载，立刻受到无数人追捧，到处都是推荐本书，对本书的最多的评价，全都是惊为天人。
　　我未曾受宠若惊，但未料到会如此火爆，对于惊艳的评价，自己觉得是大家都看惯了千篇一律的小说，当不一样的烟云出来时，瞬间就达到惊艳，尤其是赵青青这种独特的女子，读者对本文追捧至极，为她而迷恋倾倒，连我本人也是因为赵青青，成也萧何，败也萧何。
　　在经历好评如潮的短短一年后，很多人说我变了，变得离他们越来越远，不再是从前的那个作者大大了，最无法忍受的是，赵青青在第一卷的归隐，她的归隐消失，是烟云录的痛，最受欢迎的女主角没了，也就没人看了，但我依旧充满信心，执着于自己的追求，并且开始第二卷的创作，之后就进入漫长的衰败期，但我是投入的，依旧是秉持无肉戏创作，这个时候，对作者，对读者来说是很压抑的，我也可以感受到，是关于生存还是毁灭的选择，写肉，就丧失了自己作者风骨，不写肉，读者负面情绪增高，对于作品也是毁灭。
　　年是我最迷惘的时候，即使文笔提升很快，大家都痴迷于第一卷，我是痴迷于第五卷，烟云的衰败，其实是我一手造成，在年时，读者问我要不要收费，我犹豫过，最后说不要，然后解散群的时候就和他们说的大意是，现在都这么火了，大家也不要再继续推荐烟云了，说完这些后，我就做了解散群的决定，为此曾失去很多朋友的联系，毕竟写这种文是很孤独的，或多或少影响了我，是故意不写肉戏的原因吧，也许可以体谅，现在总是很遗憾的，常自己想，作为我的读者真是太难了，想要看的东西看不到，我又离他们越来越远，一年时间才会更新一次，不再是他们喜欢的作者大大，很抱歉，和你们是说声对不起吧，我确是只顾了自己追求，没考虑过大家感受。
　　又因为想与爱人结婚的目的，和烂尾遗憾的补偿，我可以对自己任何作品视而不见，唯独对烟云录是有遗憾的，匆忙烂尾，剧情不流畅，所以是本着浪漫心态，打算创作没有任何遗憾的珍藏版，用来送给我爱人，这是我能想到最浪漫的事情，后来，婚也没结成，现在为所有的烟云读者，圆了曾经未完的梦，就如某美女读者评价的一样，人生最美的事情，莫过于喝一杯香茗，品一折烟云。
　　现在，不管是新读者也好，老读者也好，我们一起进入烟云录里的精彩世界,也希望你能在这里找到自己想要的期待……
	
	
	第一章梅花暗度当时明月
	
	巍峨高山拔地而起，雄关慢慢，长城连绵不断的阻挡着北国铁骑进军的道路。
　　边疆多风雪，风是寒冷刺骨的风，刮的人脸生疼，雪是鹅毛大雪。
　　一条大路落满厚厚的雪，大路上行人稀少，这个时候正是该唱一首出塞曲，年轻的姑娘骑着骏马，约有十五，六岁的年纪，一张容颜生的是貌美如花，一双清澈见底的大眼睛十分惹人喜欢，她脸上有着无忧无路的天真笑容，快乐的好像叽叽喳喳的小鸟问旁边人道：“为什么整天哭丧着一张脸，这样多不好？”
　　路上就只有姑娘和他两个人，她旁边人叫燕亦凡长的是眉清目秀，脸颊曲线分明，十分的英俊，只是这人脸上看去颇多沧桑，闻言淡淡道：“该笑的时候自然就笑了。”
　　姑娘名叫慕勒静，她听了撇撇小嘴道：“那你干嘛总往梁国人的地方跑，是不是想你家啦？”
　　燕亦凡看似无奈微笑一声：“无家可归之人，没什么好想的，静儿你为什么跟着我来？”
　　慕勒静一脸认真，掰着自己手指头数着道：“梁国人阴谋诡计可多了，不然哥哥你也不会被他们害的惨到这种地步了。”
　　燕亦凡淡淡一笑，从怀里取出支系着红绳的竹笛，放到唇边吹奏着曲子。
　　慕勒静听的如痴如醉，握紧了缰绳道：“好美的曲子，只是不该吹的这么伤感。”
　　燕亦凡收起竹笛，珍重的放在自己怀里，望着眼前无边无际的大雪边关，仰头大笑数声道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生……”
　　慕勒静痴痴瞧着他狂笑的脸，素手捧心满脸崇拜燕亦凡回过头来，淡淡一笑“怎么了？”
　　慕勒静探着脑袋凑到他脸边，一脸憧憬着未来的美好生活：“以后我们成亲吗？”
　　燕亦凡想也不想便道：“这个问题，等你长大了再说吧。”
　　他已经看到了梁人的城池了，那是家乡的味道。
　　城门口商队络绎不绝，又有许多摆摊的商贩在叫卖显得热闹非凡，慕勒静也不是第一次来到这种地方了，两个人下了马，牵着马径自往最繁华的城东去，城东歌舞坊妓院遍布，慕勒静知道燕亦凡喜欢听曲，她自己久而久之也沾染了喜欢听曲的毛病，总是偷偷跟着燕亦凡出来去乐坊听曲儿说书。
　　两人路过一处说书地方时，正听老先生讲的精彩，“各位看官，汉朝的汉武帝颇好女色，他有一个宠妃李夫人，奈何天妒红颜，不过几年就染病而去，汉武帝在李夫人去世之后，总是想念李夫人的容貌身姿，这个时候就有方士出来献计了，愿意用法术，隔着皮影招来李夫人的亡魂，那汉武帝夜色下看的清清楚楚，皮影之后出现了绝世美女，依稀便是那曾经模样的李夫人，隔着皮影却不能相见，汉武帝哀痛不已，便就当场流着泪吟诵了李夫人兄长李延年的诗，北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”
　　一首诗说罢，众人大声叫好，慕勒静听的云里雾里，嘟着小嘴道：“讨厌……他们的诗都是什么东西呀！”
　　人群里这时走出名一袭紧身白衣胜雪的少年女子，玉手取出几枚铜钱，投入说书先生的铜锣里，喃喃自语道：“汉武帝虽然好色，但对这李夫人却也是情有独钟了，只是当年武帝幼时，金屋藏娇，再到后来卫子夫独宠六宫，再有王夫人，李夫人，看来大多男人所钟情者，便是女子皮相之貌美，身体之轻柔了。”
　　她这一说话声音清冷动听，众人回头一看，只见自己身后有名绝美的少年女子牵了匹马，静静的站在路边，只见她乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，生的是明眸皓齿，琼鼻红唇，美的令人不敢直视。
　　燕亦凡只见她的第一眼便觉得很熟悉，那感觉仿佛她就是对自己很重要的很重要的人，忍不住出口道：“姑娘可是关内来的？”她转过头来目光停留到燕亦凡身上，摇摇头道：“可以说是，也可以说不是。”
　　燕亦凡一把拽过穆勒静，姑娘名字？
　　“你叫我秦妍好了。”
　　她嫣然一笑，这一笑令天上的阳光都失去了颜色。
　　燕亦凡道：“秦妍，好名字，这是我听过的最好的名字了。”
　　秦妍很少会笑，随手栓了马指了指旁边酒楼道，一起喝杯茶？
　　燕亦凡道：“正有此意，秦姑娘请。”
　　秦妍转过身往酒楼走去，她举手投足之间都有一股极为高贵的气质，慕勒静抱着燕亦凡胳膊撇着小嘴，燕亦凡轻声一笑，伸手刮刮她鼻子道：“小孩子不学好，静想着跟人家比美。”
　　说着拉着她手一齐走到二楼，秦妍独自一人，面前桌上摆了一堆丰盛酒菜，她却视若无睹，绝美身姿只是静静坐在窗户边，俯视着窗外景色，侧脸雪白绝美动人，满堂客人呆呆的瞧着秦妍看，更有痴者张大嘴巴，口水流出来都不知道……燕亦凡拉着穆勒静来到秦妍座位对面道：“秦姑娘。”
　　秦妍回过脸来，双手放在自己衣裙上淡淡道：“不瞒二位，我刚才看见有人欲对你们不利，才邀请你们喝杯茶的。”
　　慕勒静大大方方笑道：“我们知道，那是我四叔手底下的探子，整天就喜欢监视着我。”
　　秦妍伸出一只白皙玉手掂起茶壶，另一只手提着衣袖花边，姿态曼妙的倒了杯茶道：“看来是我多此一举了。”
　　燕亦凡道：“姑娘一片好心，怎么能是多此一举？只是，他抬头看着窗外，这乱世好心的人又有几个会有好报呢。”
　　秦妍红唇轻泯一口茶淡淡道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。”
　　慕勒静突然拍手叫好道：“好一个倾城与倾国，只是人家不懂这是什么意思嘛，讨厌……”
　　秦妍明眸里颇多感慨道：“可惜天妒红颜，纵是帝王，也留不住她的命。”
　　燕亦凡这时道：“秦姑娘，有没有兴趣喝几杯？”
　　秦妍抬眼看了看他道：“谢谢，我从不喝酒，更别说陪两个萍水相逢的人一起喝酒。”
　　慕勒静叫道：“喂，你这个人怎么这样没有礼貌，我们请你喝酒，你不喝就算了还出口伤人，你太过分了！”
　　燕亦凡捉住慕勒静把她按在座位上笑说道：“北国风情一向如此，连我也有些习惯了，梁人繁文缛节太多了，姑娘勿怪。”
　　秦妍抬头一笑眼中似有深意道：“难道你不是梁国人？”
　　燕亦凡倒了一杯茶一饮而尽，沉思片刻慢慢道：“我么，可以说是梁国人，也可以说不是，不知姑娘来自哪里？”
　　秦妍道：“我来自遥远的地方，说了你们你们也不懂，何妨再提呢？”
　　慕勒静探着脑袋笑嘻嘻道：“那你就是妖怪咯，要不然一个弱女子，怎么敢在这乱世行走？近有梁国军，不远就是定州咯，还有北国，好乱好乱的。”
　　秦妍轻泯一口茶，姿态优雅道：“既然姑娘你非要问，告诉你无妨，从历月王朝败退妖界，妖界与人界已有数百年未有联系了，不知你们可曾听过？”
　　燕亦凡举起茶杯对秦妍作了个请的姿势道：“妖界有九重天，秘闻数不胜数，魔海又常年狂风恶浪，吞没船只，如此以来，妖界与人界倒也相安无事，如今人间战乱频发，想必妖界早有侵略野心了。”
　　秦妍露出美丽笑容道：“强如龙宫，亦听命九重天，龙本是通灵神兽，在世人眼里更是神灵，不过在九重天眼里，也不过是奴仆一般。”
　　燕亦凡道：“这样说来的话，九重天究竟有多少不为人知的秘密？”
　　慕勒静眨眨眼睛道：“妖怪？？”
　　秦妍道：“妖界通天塔，据说就是平息魔海风浪的关键，而妖界圣女常年居住在通天塔中，常年累月不出通天塔，究竟是为平息封印，还是别有目的，旁人就不得知了。”
　　慕勒静撇撇小嘴嘀咕道：“你说的九重天这么厉害，为什么我却没听到，一定是浪得虚名啦，所以我才不知道。”
　　燕亦凡帮她倒了一杯茶微笑道：“那都是数百年前的事情了，现在很少有人记得，更别说提起那些妖魔了，是不是？”
　　秦妍点点头道：“正是如此。”
　　燕亦凡道：“莫非秦姑娘和妖界有很深的渊源了？”
　　秦妍抬头看向窗外风景，喃喃自语道：“不瞒兄台，龙宫与我颇有缘分，家父和我母亲曾渡过魔海，进入妖界。”
　　燕亦凡笑道：“龙宫是大海神灵，这真是受教了。”
　　秦妍道：“燕兄，天下没有不散的宴席，我该走了，祝你平安。”
　　燕亦凡起身抱拳道：“秦姑娘我也祝你一路平安。”
　　秦妍略一点头转身离去，穆勒静拉着燕亦凡做了下来道：“她走她的，咱们吃咱们的。”
　　燕亦凡百无聊赖的陪着慕勒静吃了饭，才拉着她下楼结账，却不想，酒菜的费用秦妍走的时候结过了，穆勒静探着脑袋大大咧咧道：“原来秦姑娘表面娇滴滴的模样，也是真人不露相啊，这么豪爽啊，酒菜钱都帮咱们结了。”
　　燕亦凡没好气道：“走，带你听曲去。”
　　慕勒静拍着小手欢喜雀跃道：“听曲我确是乐意的，可是咱们的马栓在路边，被人偷了多不好。”
　　燕亦凡道：“大白天的不怕，走吧。”
　　说完拉着她手走到一处最出名的乐坊，这是朝廷开设的乐坊，平时只接待达官贵人，边疆将军之类的大人物，二人来这里倒也是熟客。
　　慕勒静探着脑袋笑道：“朱瑶小姐的琴声好听，琵琶声也好听，听到情深的地方，总是忍不住掉泪……”
　　燕亦凡缓缓叹道：“也许这就是人，最不愿意面对的地方了。”
　　二楼上早已人满为患宾客满座，只为这朱瑶色艺双绝，名满关内外，平常也是被乐坊当做珍珠一样的人，难得被人一见。
　　众人早就等候了多时，渐渐的有些人开始不耐烦了，大声叫嚷着朱瑶的名字，慕勒静虎着小脸埋怨道：“就这点耐心，还好意思来这里？”
　　燕亦凡偏着侧脸，倒了杯茶慢慢细品。
　　过了没多大一会儿只见楼上纱帐分开，走出一名身形窈窕，怀抱朱琴的绝色女子，慕勒静看到朱瑶出来，咯咯笑道：“朱姑娘，我等你好久啦！”
　　朱瑶身上穿了一袭得体的水绿裙子，更显得模样清丽动人，声音清婉动听：“刚才琴弦断了一条，小女子晚了这么久，真是对不住大家了。”
　　慕勒静拍着手儿笑道：“朱姑娘，没关系没关系，你快弹琴吧，我想听……”
　　朱瑶目光落到慕勒静身上，温柔如水的朝她笑了笑，曲腿跪在红布上，把朱琴放上琴桌，目光有意无意看过燕亦凡身上，对着众人脆声说道：“这里有的人是守卫边疆的将士，也有得人是来往四方的生意人，小女就弹一首出塞曲来唱好啦。”说着葱白玉指轻按琴弦，发出铮的一声脆鸣，众人精神也为之一震。
　　朱瑶偏着侧脸神情认真的弹拨琴弦，琴声时而嘹亮如千军万马冲锋，时而如边关风雪刺人心弦，时而又似江山如画，一派青山绿水的优美意境，琴弦一时柔音万千，清脆时流水涌泉一齐发出，一时缠绵悱恻，令人如痴如醉。
　　紧接着柔声歌唱，温柔动听。
　　一曲唱罢感怀自己心事的人，不由得被惹的热泪盈眶感叹万分道：“朱姑娘弹出了大伙的心声啊，了不起，了不起，老夫听这一首曲子，好像找到了年轻时候失去的东西。”
　　称赞声太多了，朱瑶点头对着众人柔声笑道：“大家有的人不远千里来捧小女子的场，小女无以为报，只能用心弹一首曲子送给大家了。”
　　她说完抱着琴，动作温柔如水的转身退往纱帐后面，穆勒静闭着眼睛一副沉浸在琴声里意犹未尽的模样，咯咯笑道：“燕哥哥。”
　　燕亦凡难得对她露出温柔笑容道：“静儿你看。你爹爹派人来接你了，阿泰兄弟你快过来吧。”
　　慕勒静咬着银牙瞪着阿泰娇呲道：“长能耐啦是吧？”
　　阿泰装出一副哆哆嗦嗦的样子道：“不敢……”
　　慕勒静努力压制着自己的怒火：“那……那你来找我干嘛？”
　　阿泰哭丧着脸道：“王爷吩咐，小的不敢不从，王爷还说小姐再不回去，就要治燕大哥的罪！”
　　慕勒静虎着一张俏脸，抬起脚猛的踢他一腿道：“滚！”
　　阿泰不情不愿的蹭蹭蹭跑到楼底下，不时探头探脑朝楼上看。
　　燕亦凡笑道：“王爷他也是心疼你，你快回去吧，别让他担心。”
　　慕勒静撇撇小嘴道：“人家知道，可是舍不得你。”
　　燕亦凡无奈笑笑：“我们一直都是好兄妹，快去吧。”
　　慕勒静不情不愿的磨磨蹭蹭下了楼，不忘三步两步的回头看看，燕亦凡朝她挥挥手，大步登上走廊，旁边早有一名俏丽丫鬟守在走廊哪里，见他过来微笑道：“燕公子，跟我来。”
　　燕亦凡打量着走廊两旁奢华装饰，忽而问道“阿娟，朱姑娘她这段时间过得好吗？”
　　阿娟脚步轻盈，头也不回柔声道：“还是老样子，好在我家小姐有公子你她身边陪着，反正是比以前快乐很多了，以前总是愁眉不展。”
　　燕亦凡想了想微笑道：“也许是我这个人多愁善感，总是给不了她太多开心的事情，不过，我在想，等关外那边安定些，就要接朱姑娘她过去，阿娟你会跟着她过去么？”
　　阿娟回眸一笑，眼眸水盈盈的瞧着燕亦凡道：“如果真那样就太好了，阿娟一定会跟着小姐她一起过去的。”
　　燕亦凡点头道“古人云，谋事在人成事在天，世上无难事只怕有心人，我燕某人一定要把自己的诺言实现。”
　　阿娟笑道：“我家小姐遇上您，也是她的福分呢，在这没心没肺的乱世，有情人真的太少了，以前的鱼玄机就说，易求无价宝，难得有情郎呢！”
　　两人左转右饶，来到一处风景优美的独居小院，阿娟领着燕亦凡到了朱瑶门口，阿娟柔声笑道：“燕公子，您自己进去吧，奴婢先回去了。”
　　燕亦凡气定神闲伸手推开房门，缓步走了进去，朱瑶的房间很大，客厅，卧室一应俱全，家居全是名贵典雅东西，客厅里边收拾的干干净净纤尘不染，桌子上面放了一壶刚倒的热茶。
　　燕亦凡转到卧室的房门虚掩着，他推门进去房间里一股幽香迎面扑来，轻唤一声，：“朱姑娘。”
　　朱瑶穿了袭粉黄绸纱衣裙，衣襟敞开着了件水色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸也曲线分明浑圆挺拔，更多几分异样得诱惑，见他进来了，步态轻盈迎了上前，脸上温柔笑道：“我刚换了衣裳打算去接你，没成想还是晚了一步。”
　　“我刚倒了一壶热茶，你等下，我去帮你倒一杯。”
　　朱瑶说着就要去客厅里，燕亦凡摇头笑道，你刚换了衣服。天冷就别去了，说着目光落到旁边放着的朱琴，怔怔看了几眼道继续道：“刚才听你弹琴，弹得真好。”
　　朱瑶不去细听这句话，反而是认认真真瞧了他一番，容颜之上清丽动人的甜甜一笑：“外边天很冷吗？”
　　燕亦凡看着她俏脸微笑道，：“比起以前，算得上暖和。”
　　朱瑶声音清婉动听，娇俏十足道：“才不是，我看你呀，脸都冻的有些红扑扑的。”
　　燕亦凡摸摸自己脸颊，笑问道：“是吗？我想那可不是被冻的，那是因为你，我脸才红的。”
　　朱瑶脸上顿时娇羞一片，弱声道：“油嘴滑舌。”
　　燕亦凡忽然伸手搂住朱瑶腰肢，轻轻抱进怀里，微微笑道：“你先听我说。”
　　朱瑶枕着他肩膀柔声笑道：“好，你说吧。”
　　燕亦凡道：“等到关外太平了，就跟我一起去北国好吗？”
　　朱瑶柔声道：“人都说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我虽然还没嫁给你，但心里已经认定你是我的夫君了，当然听你的话了，只是弟弟他身在军营，边疆又不太平，我们走的时候，一定也要带上弟弟他。”
　　燕亦凡道：“那个是肯定的，说着抱紧了她，一转眼我们就认识半年了。”
　　朱瑶闭着美眸，依偎着他胸膛里的温暖道：“嗯，是有半年了，说多不多，说少不少。”
　　燕亦凡笑道：“边关长年累月的大雪封城，难得有几回秋风春暖的好天气，等过几个月，我们一起去放风筝。”
　　朱瑶抬起俏脸，美眸登时明亮柔声笑道：“那真是太好了。”
　　说着忽然注意到燕亦凡的目光，有些异样，害羞的眨眨眼:“你说了算。”
　　燕亦凡爽朗一笑道：“一定如你所愿。”
　　朱瑶双唇微颤，俏脸染了一层娇艳，玉手捉住伸进自己衣衫里的坏手，抿嘴娇嗔一声:“坏蛋……”
　　燕亦凡却突然拉着她手来到旁边朱琴，手掌扶上琴弦，闭眼沉思片刻，指尖一拔琴弦。
　　朱瑶嫣然一笑把头靠在他肩膀道:“鹧鸪天吗？”
　　燕亦凡笑道：“是鹧鸪天，不过弹的不怎么好。”
　　朱瑶柔声道：“让我来吧。”
　　燕亦凡让出位置，朱瑶来到琴桌面前，芊芊玉手放到琴弦上，轻快得拨弹里几下微笑道：“好久不弹那个曲子，你别笑我可好？”
　　燕亦凡来到她背后，张臂抱住她腰笑道：“我这不懂得人，那敢笑你这行家？”
　　朱瑶抿嘴笑了笑，脸上十分羞涩：“那我弹琴的时候，你别使坏就好。”
　　朱瑶说着手拨琴弦，轻快弹了起来，轻启红唇声音动听道：“彩袖殷勤捧玉钟，当年拼却醉颜红。
　　舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。
　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
　　今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”
　　燕亦凡听的如痴如醉，半响才笑道：“好一个当年拼却醉颜红……”
　　朱瑶却是连忙丢开朱琴，娇躯无力的倒在背后人怀里，原来是背后人一直使坏，故意迫她说话一样，短短片刻，身上腰间衣带半解半松，被人蛮力一抽丢到一边，雪白香肩裸露在空气里，登时落满了滚烫热吻轻咬，她一时羞的紧咬红唇，不让自己叫出声来。
　　奈何燕亦凡张嘴轻轻一舔她纤细脖颈，红唇里再也忍不住，溢出一声娇腻至极的呻吟……她刚一娇吟，背后人却越来越过分，从背后抱着她，坏手更加使坏脱她衣服，绝美动人的娇躯大半暴露在空气里，肌肤如冰雪般耀眼，再一解开香滑抹胸，一对滑腻浑圆的雪玉双峰，顿时颤颤巍巍，暴露在空气当中。
　　视线之中，更见其肤白胜雪，胸前饱满乳峰点缀着两点娇嫩诱人的嫣红，惹的他急忙伸手攀上朱瑶胸前两团傲人双峰，便是来回恣意揉捏起来，一时在男人手中，尽情把玩，不住变换着各种形状，更觉手中掌握的尽是满满挺拔，滑如凝脂，销魂至极。
　　朱瑶却是没有料到，情郎刚一上来便是如此，惹得她娇声呻吟中，偏过容颜满是娇羞道：“不要……不要在这里……”
　　燕亦凡充耳不闻，更是急切间百般揉弄，本是温柔端庄的绝色才女，此时此刻娇羞无限，诱人红唇轻启，吐出来的如兰话语，更是给男人一种实实在在的征服感，更加热情似火，置若罔闻，趁机含住佳人红唇亲个不停，她羞红脸颊，衣裙渐褪中，空气里也多了几分绯色的气息，只见美人儿如花似玉，娇弱诱人的被情郎压在桌上，随着身后男人猛的挺身一顶，她趴在桌上登时啊的一声，娇躯抖个不停，粗长狰狞的男人之物，已是尽根陷入美女紧窄玉穴的销魂包围，两人结合之处毫无缝隙，这绝色才女的美人玉穴兀自紧紧包裹着他一根粗长之物，销魂收缩着，不住吞噬着，爽的他倒吸一口凉气，整个人欲仙欲死，停顿片刻便抱紧佳人随即展开猛烈攻势。
　　身后情郎攻势凶猛，冲撞的她秀发乱甩，他两只手兀自不停揉捏着雪玉般圣洁的仙女玉峰，两团饱满雪峰，甩着雪白晃眼的诱人乳浪，更在男人手中变幻着形状，身不由己张着红唇忘情吐出娇声浪语，雪白娇躯趴在桌子上香汗如雨，随着爱郎在背后凶狠的冲锋脸红如醉，红唇里咬着一缕发丝，“啊啊……”
　　燕亦凡埋脸热吻纤细雪颈，鼻端尽是诱人发香，俯在佳人雪白玉背，挺腰缠绵的动作一记凶过一记。
　　两人结合之处，但见男人粗长阳物深陷美女粉嫩玉穴，次次尽根，抽送愈疾。
　　朱瑶更是一副香魂欲断的模样，红唇里诱人呻吟叫个不停，趴在桌上的修长玉体，加之粉黄衣裙散乱，修长美腿随着情郎冲撞乱颤不已，地上扔着一件水色抹胸，更壮男儿气势，男人大力抽插之时，美女娇喘声声，直做的两人齐齐到达高潮才鸣金收兵。
　　激情缠绵之后，燕亦凡喘息片刻，这才一把抱起她娇躯，步步走向粉帐深处，齐齐倒在床上，意犹未尽拥着朱瑶道：“想不想睡一会儿？”
　　朱瑶俏脸绯红，枕着他胸膛道：“睡醒你就走了，还是不睡的好。”
　　燕亦凡点头笑道：“只是太忙了，北国那边军事频繁。”
　　朱瑶芊芊玉指在他强壮有力的胸膛柔情万千的爱抚着：“打仗的时候，你要小心别粗心大意，千万珍重。”
　　燕亦凡道：“不说别的为了你，我也要照顾好自己，我跟王爷他说了我们的事，他说如此有情有义的女子，你小子能遇到是你的福分，尤其是床都上了，可千万别辜负了人家才好。”
　　朱瑶握起粉拳，娇嗔着：“你坏蛋！那种事怎么能告诉别人。”
　　燕亦凡捉住她玉手摇头笑道：“这怎么能怪我，是王爷他不经意看到我脖子上被你咬的嘴痕，还笑着问我，把女孩儿折腾的忍不住胡乱咬你，小子真有两下子。”
　　朱瑶羞红双颊，埋脸倒在他怀里羞道：“讨厌……人家又不像你，莽莽撞撞的！”
　　燕亦凡道：“那还不是因为你。”
　　目光忽而看向窗外，天色有些昏沉，恋恋不舍在她容颜吻了吻道，“我得走了，回去太晚王爷会生气得，他治军严厉，对我又有大恩。”
　　朱瑶咬着红唇，勉强露出笑容：“那我送你。”
　　燕亦凡起身去地上捡起衣服，朱瑶跟着过来，帮他系好腰带道：“你别担心我，我在这里又阿娟照顾，一切都没什么事的。”
　　燕亦凡捡起黄杉盖到她肩上，柔声道：“话虽如此，不过我还是想按正常的来，不能委屈你总这样等着是不是？”
　　朱瑶玉手捧着他脸颊，眼眸里柔情似水道：“我会在这里一直等着你。”
　　燕亦凡点点头，捉住她手紧紧握在手里：“相信我们总会有一天，我会用八抬大轿把你娶进家门。”
　　朱瑶抿嘴嫣然一笑道：“言重了，小女子授受不起呵，不说富贵如何，便是吃糠咽菜，麻衣在身跟着你，我也欢喜。”
　　燕亦凡抱了抱她笑道：“好姑娘外边天很冷，听我的话，你就在房间里哪里也别去，也别送我了。”
　　朱瑶点头道：“嗯，我会在屋檐下喝茶赏雪，你别担心。”
　　燕亦凡道：“那我走了。”
　　说着转身大步离去，唯恐自己舍不得玉人。
　　他一路上出来乐坊，天色早有些黑了，牵着马走在大街上，大街两旁灯火通明，繁华无比，只是国家与国家之间用兵频繁，没过多大一会儿，城外涌进一批耀武扬威的官军。
　　数千官军先是骑兵背扛长枪骑着高头大马进城，马脖子上挂着人头大喝道：“将军神威，出其不意领大军八千，早早埋伏起来，安置大炮弩车，北国两千先锋来犯时，十五门大炮炮弹齐发，炸死北兵不算，砍首三百零六级，杨威示众！”
　　中军一名老将军，身上穿着衣甲鲜明的铠甲，腰系长剑，脸上皱纹横生，体态发福臃肿，一副酒色过度的样子，抱着拳头：“城中各位父老乡亲们放心，有我刘寿在这城里一天，就绝不让别人在我们头上逞威风。”
　　官军纪律松懈，烧杀抢掠的事也不见得比异族干的少了，只不过在自己驻守的城池倒也安分守己，等这批人浩浩荡荡过去，老百姓指着官军背影骂道：“刘寿这畜生，又是跑到城外头杀了良民，来向朝廷报捷！”
　　时间一晃就是半个月过去，慕容极的府邸，慕容极年有四十，生的是气质儒雅，穿了一袭青袍坐在石亭里淡淡道：“今儿这是什么风竟然把四弟给刮来了？
　　他对面坐着名紫衣束冠的年轻男子，人如美玉一般，气质潇洒高贵，只是眼里总是流露出几分邪气，自顾自倒了杯茶，修长手指把玩着茶杯吟吟一笑：“自然刮的是一场好风，三哥，弟弟我年纪小不懂事，往日有不对的地方还请你多多海涵才是。”
　　慕容极闻言笑道：“四弟，你是明白人，几个王爷里就哥哥我势力小，你这次登门寻求我的支持可算是去错地方了。”
　　慕容冲把茶一饮而尽，摇着头笑道：“好茶好茶。”
　　慕容极镇定自若笑了笑：“自然是好茶，你要喜欢，哥哥就吩咐下人给你送上些。”
　　慕容冲放下茶杯，一副笑容无邪的样子：“哥哥好会做人，有什么好事总是让着别人，但是时间久了，心里就真的舒服吗？”
　　慕容极抿嘴笑道：“有什么不舒服的？”
　　慕容冲开门见山，一拍大腿：“比如说，三个王爷里都手握几万大军，为何父皇他只给你七千弱兵？”
　　慕容极点点头唇角露出微笑道：“说的好，说的很好。”
　　慕容冲趁热打铁继续道：“哥哥您就不恨父皇他偏心吗，有什么好事，他都给了大哥慕容庆，慕容庆他只不过是一个丫鬟生的儿子，凭什么占着太子位置你说是不是？”
　　慕容极接过茶壶往自己茶杯里满满倒了一杯，姿态儒雅轻泯一口，缓缓问道：“那弟弟心里觉得谁最合适继承大统呢？”
　　慕容冲凝视着他眼里神情，缓缓道：“说句心里话，弟弟我胸无谋略，又不会领兵打仗。二哥是个笨蛋只会玩女人，大哥除了打仗是个愣头青，眼下就只有三哥您了，您才是最应该继承父皇百年之后大统的最佳人选！”
　　慕容极表现得荣辱不惊道：“这又从何说起？呵呵，四弟我知道，你的兵权仅次于大哥，恐怕你是担心将来几个王爷武力说话的时候，你打不过大哥，想联合我一起扳倒大哥吧？”
　　慕容冲闻言冷冷笑笑，扬手一掌把眼前石桌拍的粉碎：“三哥，您可不要怀疑弟弟的用心，弟弟这么做可全都是为了你，旁人不知道，我却清楚的很，你文韬武略样样强过别人，只是隐忍不发罢了，弟弟我武力不如大哥，文韬不如三哥你，弟弟岂敢有非分之想？”
　　慕容极淡定喝茶一语不发，整个人深不可测，慕容冲握手成拳，虎视眈眈的站了起来，逼到慕容极面前沉声道：“三哥请说话。”
　　慕容极仍是一语不发，淡定自若的喝茶，泰山崩于顶也不变色的模样，慕容冲眼里浮现几分阴险，手掌隐藏着内力，平静如水慢慢朝慕容极肩头按去，心道：“你这老鬼，我就不信你一点武功也没有，正好趁此机会试一试你。”
　　慕容冲仔细凝视着慕容极，只要他一躲，就是心里有鬼！却不料，有人走进花园里断然道：“王爷请不要过分！”
　　慕容冲脸也不回哪里肯理他，掌势不减故意慢慢逼进慕容极肩膀，正要得手，那人喝道，王爷恕罪，张弓搭箭一箭就朝慕容冲头顶射去，慕容冲袍袖一收，身如大pdngwwi.png赫然退后三步，射出的箭轰一声射到房柱上，箭头穿梁而过，箭羽在梁上颤抖不已，其声惊人，慕容冲紧握铁拳，怒目看向那人，原来正是三王爷慕容极的义子，燕亦凡。
　　燕亦凡抛开弓箭，走到慕容极身后站定，脸色肃穆看向慕容冲道：“四王爷得罪了。”
　　慕容冲见这人眉目清秀，十分俊秀，突然收回怒容笑道：“无妨，本王看你刚才那一箭可真是了得，你师从何人？”
　　燕亦凡双手抱拳，爽朗一笑道：“三脚猫的功夫，何足挂齿。”
　　慕容冲哈哈大笑：“了不得，了不得，三哥府里真是卧龙藏虎啊，这样惊人的箭法，居然是三脚猫的功夫，弟弟真是开眼了。”
　　慕容极手捻茶杯，手掌按着燕亦凡肩膀笑道：“我这义子，天赋异禀，于习武之道颇有天分，我甚爱之视为己出，我那不成器的女儿也对他青睐有加，我已认定，他将来就是我的女婿，亲上加亲。”
　　燕亦凡闻言脸色大变，只是当着慕容冲的面不好反驳，压抑着脸，低头不语。
　　慕容冲狂笑道，哈哈：“甚有意思，真是不枉此行了，三哥，弟弟府里新买了一批美女，个个如花似玉舞艺精湛，床笫之上更是让弟弟妙不可言，乐不思蜀啊，三哥有机会就去弟弟府上玩玩。”
　　慕容极笑道：“四弟美意我心领了，只是我不近女色多年，你的好意我恐怕是不能领受了。”
　　慕容极背负双手哈哈笑道：“此言差矣，三哥饱读诗书，岂不闻古人云，人生得意须尽欢，更有，汉朝后主道，温柔乡里不思蜀的典故，可见一斑呐！”
　　慕容极摇头叹道：“可惜圣人诗文，尽被弟弟你给引到床笫之事上了，呜呼哀哉，呜呼哀哉……”
　　慕容冲仰脸狂笑数声大步去了，等他走远了。
　　慕容极回过身来，目光落到燕亦凡身上道：“你在外边有别的女人，静儿其实她也知道，你在义父身边也有三年了，三年时光足以发生很多事，很多意想不到得变故，静儿对你是一片痴心，义父这个做父亲的心知肚明，而且大丈夫三妻四妾很平常，那个女人嘛，你不要辜负人家，等大事处理好了，就好生风风光光的把人家娶过来，静儿那边，让她做个妾想必虽有些委屈郡主这个身份，可是天地间夫为贵，她既然嫁你，那就由不得她来选择是妻是妾。”
　　燕亦凡沉默半响，顿感为难道：“义父，我对静儿一直都是把她当成了自己妹妹，再说我自己身份卑微，能被您收做义子已经是天大的恩赐了，如何敢奢求娶静儿。”
　　慕容极噗嗤一笑：“你是不是对静儿她一点男女欲望也没有？小子真无用，那么大一个美女站在你面前，身子居然没点反应，也真是为难你了。”
　　燕亦凡尴尬无比，无奈笑道：“我只当静儿是我妹妹，疼她比亲妹妹都要好，哪里起过歪念，我想女大十八变，等静儿她再大些，也许就不会再喜欢我了。”
　　慕容极哈哈一笑，背负双手朝花园深处走去，头也不回道“说得有理，只是以后你这小子，要是娶了静儿之后，让她跟守寡一样独守空房，我可绕不了你。”
　　
	
	
	第二章困龙于野绝境逢生
	
	那是一只白若春葱般的女子玉手，芊芊玉指轻扣一支梅花，她生的是细眉雪肤，容貌绝美，夜色里一袭黄衣俏丽，窈窕身姿立在院内，美眸静静欣赏着翩翩落下的鹅毛雪花，白雪皑皑屋檐下绿毛鹦鹉，呀呀作语，一切都是如此恬静的美。
　　在这雪花飞舞中，她这个人是如此的脱尘出俗，身后的丫鬟取了套披风盖在她肩上，神情惋惜的轻声道：“小姐，刘府的刘将军又来了，你要过去看看吗？”
　　朱瑶轻笑一声，绝美容颜上浮现几分无奈道：“躲着也不是办法，还是看看好了。”
　　入了屋内，房间里熏香阵阵，粉色纱漫浮动，丝竹管弦声悠悠，帘后，端坐着一名衣容华贵的老者，但见他年有七十，两鬓斑白，体态发福，目光中总是流露出几分微笑道：“朱姑娘，这红楼里百花齐放，老夫却独爱你这一枝梅花，寒梅暗香啊。”
　　朱瑶唇角浅浅一笑，柔声道：“承蒙老爷抬爱，只是小女流落风尘，不敢高攀。”
　　刘将军呵呵一笑道，说那个就见外了：“朱姑娘，就请你为老夫弹一曲吧。”
　　朱瑶淡淡笑笑，柔声唤道：“阿娟，取我琵琶来。”
　　旁边伺候的丫鬟抱了琵琶递了过来道：“小姐，外边雪好大，要不奴婢去端盆炭火过来去去凉吧？”
　　刘将军闻言哈哈一笑道：“阿娟说的甚是，那你就去拿吧。”
　　朱瑶轻抬俏脸，抱着琵琶轻弹起来，窗外大雪纷纷，惹的夜色如此皎洁，听闻佳人轻声歌唱，伴着琵琶声婉转起伏，声音甜美，只是隐隐流露而出几分寂寥，时而犹如落水，时而犹如珠玉，音色清婉如同人处仙境，好一曲雪花夜。
　　刘将军听的如痴如醉，一双眼里只是痴痴的看着对面绝色女子，听曲是假，看美人却是真。
　　一曲还未听罢，刘将军负手而立步步走到逼到朱瑶身前。
　　一声脆响，如同受了惊的小鸟，乐声赫然停止。
　　朱瑶轻皱细眉，柔弱姿态显露无疑，抱着琵琶往后退了几步，脸色多了几分柔弱惊慌道：“刘将军请您自重，再往前来，我，我要喊人了……”
　　刘将军撑开双臂老鹰一般挡住她去路道：“朱瑶姑娘，你知道老夫对你是一见倾心，今夜你从也得从，不从也得从，老夫要定你了！”
　　朱瑶俏脸苍白，紧抱琵琶俏脸惊慌叫道：“阿娟，阿娟。”
　　刘将军哈哈一笑，作势欲扑一般冷笑道：“你一介风尘场所里的歌姬，能被老夫看上是你的福分，想老夫好歹也是镇守边关的大将，你就是喊破喉咙也没人理你！”
　　朱瑶花容失色，脸上赫然已有泪水，噗通一声跪倒在地，哀求道：“刘将军你再逼小女子，小女唯有一死，说着拔掉头上发簪，抵住自己雪白脖颈……”
　　刘将军看了冷冷一笑：“你要死了，你那个弟弟，老夫可是会好好照顾他的。”
　　朱瑶闻言脸色苍白泪水直掉，看去神情颇为可怜，痴掉了一般，砰的一声金簪落地，红唇喃喃自语唤着：“燕郎……燕郎”
　　刘将军哈哈一笑得意猖狂，色眯眯的正要猛扑过来，却听的耳边轰的一声震天巨响，震得人一个心胆俱裂，只听的城外喊杀声震天，炮声大作，更有许多炮弹落入城内，烧起熊熊烈火，火光冲天，杀声齐鸣，短短片刻哭喊声大作：“北国大军来啦，北国大军来啦，大家快逃命啊！”
　　刘将军脸色苍白，吓的腿都软了，回头一脚踹开房门，楼里各层早已乱作一团，逃命的逃命，女子尖叫的声音此起彼伏，朱瑶抱着琵琶，瑟瑟发抖，刚躲过一劫又来一劫！
　　楼下早已乱的不可开交，阿娟背了包袱慌忙跑到房里，她自小被朱瑶收留，大难来临之前也不忘朱瑶。
　　刚一进门，便吓得痛哭起来，原来朱瑶正自想要自尽，不知从哪找了把匕首抵在自己胸口，阿娟痛哭一声，扑倒在地爬了过去道：“小姐，您这又是何苦？”
　　朱瑶流着泪道：“自古红颜薄命，我听说北国大军杀戮成性，每攻下城池必要屠戮百姓侮辱妇女，与其受人欺侮，我倒不如死了干净……”
　　阿娟爬了过去，抱着朱瑶哭道：“可是小姐您怎就还不想想，您若去了，小公子又该怎么活？”
　　朱瑶哭道：“这都是命吧，且由得他去。”
　　阿娟哭道：“小姐，奴婢这就带着您去找小公子去，大人他已经蒙受冤屈去了，小姐且不可自暴自弃，您一定要为大人洗刷冤屈。”
　　朱瑶擦了眼泪，怔怔道：“是，我不可以这样。”
　　说着勉强打起精神，搀扶起阿娟道：“我们快去找我弟弟。”
　　两个女子在乱境中奔向后院，早有许多人乱成一团，逃命的逃命，趁火打劫的多有。
　　更有几个仆人见了朱瑶两个，起了歹念，想要扑来。
　　阿娟连忙捡了一根木棒抱在怀里，尖叫道：“谁敢过来，我就跟谁拼命！”
　　也是城外北国大军攻的厉害，短短片刻，又有几发炮弹落在院子里，炸的房屋破碎，更有几个倒霉的生生被炮弹炸死当场。
　　余下的，无不心胆俱裂，吓得哭作一团，阿娟紧紧抱着木棒护着朱瑶，正乱时一名布衣少年，背负铁枪身穿兵服，约有十五，六岁，大声喝道：“姐姐，姐姐，你在哪里？”
　　朱瑶喜形于色开心道：“弟弟，快来快来。”
　　欢喜的泪水盈眶。
　　那少年名为朱霖生的是一表人才，面目英俊，一眼看去便是人中龙凤，此刻见了朱瑶连忙跑了过来，抓住朱瑶玉手道，“姐姐我们快走，北国蛮子攻城攻的厉害，我们快逃命去。”
　　朱瑶嗯嗯两声，朱霖平常就在军营里边，知道驿站位置，想的众人慌张逃命，驿站里定有马在，他来时马厩里尚有数十匹骏马，眼下找到了朱瑶，主仆三个人一齐跑去马厩。
　　朱瑶不会骑马，阿娟倒是学过骑马，朱霖和朱瑶共乘一匹，朱霖搂着朱瑶腰肢，把她紧紧抱在怀里道：“姐，你别怕。”
　　朱瑶刚被他楼入怀里正要抗拒，闻言才想，弟弟他是关心我，一时间咬着红唇也不再说话。
　　朱霖双臂搂着她腰时，只觉得怀里抱着的是温香软玉，手掌摸着她丝绸衣裙手感丝滑无比，两人姿势暧昧，朱霖脸颊又蹭着朱瑶滑腻脖颈闻着她秀发香气，不由得有些心猿意马，连忙去掉胡思乱想，专心握紧缰绳。
　　他这几年跟过几位老兵学过些拳脚身子又强健，一握缰绳骑马冲出，阿娟骑马紧跟其后。
　　城内不时落下炮弹，三人骑马刚到大街，只见街上早已乱做一团，惨叫声不绝于耳，夹杂着女人的哭叫声，城内房屋烧成一片，听的人人惨叫哀求声混杂，更有北国骑兵纵马冲入城内，逢人便杀，骑着马操刀乱砍。
　　城内大道上混乱不堪，逃命的杀人的搅成了一团。
　　北国铁骑纵马狂奔，却不知何处突然响起一声骏马长嘶，跟着便有一骑从黑暗里窜了出来，只见俊马快如流星，跳过层层阻隔转眼既到，前蹄张开，似不可控制一般踏向众人头顶，那瞬间，马上人一袭白衣胜雪，红唇娇诧一声，纤纤玉手握紧僵绳，骏马生生从众人头顶跃了过去，扑通一声落地，骏马仰首腾起前蹄嘶声而叫，马上女子白衣若雪，一瞬间就策马而去，了无踪影，就像是一场梦……城内守军百姓肝胆吓破，守军丢弃武器慌忙逃命，无数北国骑兵汹涌奔来，喊杀声大作，大军经过处城内尸体相枕，血流成河，朱霖冷眼看了几看催马快跑道：“我来的时候，细作们已经混到城门那边放起火了，果然，才没一会儿，城门就被细作们打开了。”
　　朱瑶脸色惨白花容失色道：“弟弟，我们跑到哪里去？”
　　朱霖道：“自然是逃出城去往关内了。”
　　朱瑶犹豫一会皱着细眉道：“去往关内自是安全，只是你我姐弟尚且是流放千里的罪人，去了关内，可一定要隐姓埋名才是，再等安定下来，姐姐可不能陪你，我要去找人的。”
　　朱霖笑了笑：“如此乱世，皇帝老儿也不会忙着去顾及我们。”
　　后边的阿娟忽而尖叫道：“后边有北国兵追过来了！”
　　朱霖回首一看果然有一小队骑兵呼喝着追了过来，他眉目间保持镇定，不发一言催马快跑。
　　再纵马跑出十几里出了小城外，那些追兵越来越逼近，只差几百步距离，朱瑶惊叫一声，耳边已经听到后边追兵大骂不止，要三个人停下马！
　　三人岂肯停下马更催马快跑，阿娟马快跑在前边，不舍离弃朱瑶，一直放慢马匹速度，又再跑了七，八里，三人的马渐渐支持不住，两边距离越来越短。
　　北国马良种善于奔跑，后边数十名追兵渐渐逼近，大笑不止，狂歌乱呵挥舞着手里马刀，乱叫乱骂，更有张弓搭箭对着三人就射，一时间险象环生。
　　岂不知人倒霉时喝凉水都塞牙，朱霖的马被射中了一箭，嘶声尖叫一声，老马失蹄一腿踩空跌倒在地。
　　朱霖和朱瑶倒在地上，阿娟救援不及，朱霖大喝一声道：“阿娟你先逃，别管我们。”
　　阿娟哭着去了，几十名追兵大声吆喝着追上前来，几十匹马顿将两人围成一团。
　　眼前追兵人人身穿白甲，铠甲锃亮刀剑亮眼，铁弓负背，人人看着朱霖身边的绝色美女朱瑶，哈哈大笑，几欲忍不住扑来。
　　朱霖断喝一声人如伤兽，狂态迸发，抽出背后铁枪，紧握在手一枪刺去，枪如银龙一般，噗嗤一声生生刺中一名北兵，枪尖透胸而过。
　　他天生神力，枪尖生生挑起兀自惨叫不止的北兵，砰一声摔到地上。
　　白雪寒冷，也冷不过这少年眼里的森冷，北国众骑兵见他穿着兵服，先入为主的以为天下除了北国骑兵，各城军队皆懦弱不堪。
　　那曾想，这少年出其不意就杀一人，还没反应过来，朱霖铁枪又自横扫两人，又有两名北兵丧命！
　　余下数十名北兵这才反应过来，各个凶性被逼发了出来，持着马刀长枪一拥而上。
　　朱霖死死护着朱瑶，左冲右突，又刺死五名北兵，身上也已血流如注，背上冷不防被砍了一刀。
　　朱瑶看见了，惊叫一声还没反应过来，一人大笑道：“美人儿过来把您就！”
　　一手抓住朱瑶猛的提到马上，哈哈大笑！
　　朱瑶在他马上拼死挣扎，朱霖身陷重围，人如伤兽厉喝声中，回身一枪刺中偷袭人的脖子，回枪横扫，北兵彪悍无双横行关外，那曾吃得这种亏，策马直立而起抬起蹄子就往朱霖身上踏来，朱霖挥手一拳，往马脖子砸去，他天生神力，一拳砸得马惨叫一声，骨断筋折横死当场，马上人被死马尸体生生砸断了腿，疼的死去活来惨叫不止。
　　余下二十多名北兵见讨不了好，正要萌生退意，雪夜里只听不远处号角齐鸣，呜呜大作声透数里，战鼓咚咚狂擂为这些北兵助威，大地都在战栗。
　　一里之外，黄旗招展乌压压一片北国骑兵席卷而来，粗略看去竟有五百多骑。
　　这一下局势大变，抓着朱瑶的北兵，看到了远处龙旗欣喜不已，那是皇帝的旗帜，心想自己抓到的绝色美人献给皇帝，定能得到重赏。
　　正开心时冷不防腰间一阵剧痛，低头一看朱瑶持着匕首生生刺进了他腰心，这人惨叫一声跌落下来。
　　朱瑶刚杀了人，吓得脸色发白只是情况紧急，握紧缰绳惊叫道：“弟弟，快来……”
　　朱霖厉喝一声奋起神力，挺枪连挑数人，回身跳上朱瑶的马策马狂奔，剩余的七，八，名北兵脸色惨白，心想在皇帝面前，几十个人拿不下一个人，如何有命在？
　　连忙策马奔去，却说北国皇帝亲率卫队为其部下助威，却不料部下如此丢人，当即点兵狂奔冲去。
　　北国皇帝亲率的卫队，精锐无比，人数虽少却是百战之师，就连胯下的马也是极品良马，冲锋起来如同风卷残云，一团狂风一般席卷而来，不过片刻就追了上去，有人厉声喝道：“蛮子停下，再不停就放箭了。”
　　朱霖知道所言非虚，无可奈何只得停下马来。
　　身后北兵席卷而来，列起阵仗，北国皇帝被人众星捧月一般，身穿黄袍龙纹，目若冷电，手负宝雕玉弓，面容如龙虎一般的霸气，声如豺狼淡淡道：“战斗还没有结束，男子汉大丈夫，怎么可以逃命？”
　　朱霖喘着粗气，双手紧握铁枪道：“大王言之有理，只是几十个人攻打一个，就算胜了，也是胜之不武吧？”
　　慕容赤闻言吟吟一笑道：“朕自起兵以来，无不是以少胜多，天地广阔勇者少有，敢于天地抗衡者又有几人？今朕起天兵征伐天下，所遇城池莫不是攻无不克，战无不胜，拱手投降者多有，朕观你这少年颇有几分胆色，倒是生了几分怜惜英才之心，你若跪地请降，朕便隆恩大发，赐你高官厚禄，为朕征伐四方，名留青史未也不可。”
　　朱霖眼中异芒一闪握紧了拳头，脸色一阵变化，身后朱瑶看不清他脸色，连忙道：“弟弟不可，我姐弟大不了死就死了，岂能做那背国之贼？”
　　慕容赤闻言一声沉吟，目光落到朱霖背后朱瑶身上，见这茫茫大雪虽是耀眼，跟这女子比起来却也是黯然失色，仿佛是从天上落下的仙子。甚至是天上的仙子，恐怕也远远比不上她的美丽，冰雪之中，她的身姿本是俏丽柔弱的，但此刻在生死面前，这女子一双眸子里毫无惧色，纤腰挺得很直，她的美似乎已无任何语言，任何词汇可以形容，饶是见惯了绝色美女，也为之动容久久挪不开目光。
　　朱霖察言观色，一笑道：“请放马过来。”
　　慕容赤咽咽口水微笑道：“何必如此呢？朕爱惜人才，也爱惜如你这般的英雄，如果你肯降，朕不单保证可以封你为护国大将军，还会封你背后的姐姐为皇后，独宠六宫，母仪天下自是不说。”
　　朱瑶轻笑一声反驳道：“小女纵是死，也不愿做你的皇后！”
　　她以轻笑来反驳慕容赤的威胁，更显得此女在国家大义面前不畏生死。
　　此话一出，慕容赤脸色大变，铁青着脸道：“朕的话，没有人敢反对！”
　　朱霖道：“反对了又如何？”
　　慕容赤眼里已有杀机，声如豺狼冷冷道：“死。”
　　朱瑶道：“小女和家弟身为梁国之人，生当梁国人，死亦梁国鬼。”
　　慕容赤眼里平白多了几分佩服之色道：“好个女子临危不惧，既然你不愿意臣服于朕，朕也只好忍痛割爱了。”
　　他早已将朱瑶视为己物，这个忍痛割爱说出来，大有一番破釜沉舟的意味。
　　朱霖手里握着铁枪哈哈笑道：“请。”
　　慕容赤对那失利的七名北兵道：“朕希望你们凯旋归来”
　　那七名北兵感恩戴德一般跳下马来磕了头，人人取了狼牙棒来拿在手上，七个人呈扇形散开朝朱霖逼来，朱霖流血过多，早已是苦苦硬撑，当下跳下马来拿着铁枪，抖了个枪花道：“来。”
　　七名北兵在大王的注视下如同打了鸡血，战鼓狂擂人心悸动不已，战斗猛烈开始！
　　北国之人身强力壮，每逢战阵尤其喜欢使狼牙棒，狼牙棒少说也有几十斤，一棒砸在人脑袋上，安有得命在？
　　北国皇帝慕容赤，他虽逾花甲之年但雄心不减，此番更是亲自领兵征战，这人一生都在战斗，至死方休！
　　七名北兵配合默契，各个手持狼牙棒逼了过来。
　　朱霖仗着铁枪细长，先发制人一枪就刺了过去，一人当场毙命，六名北兵也趁势围了过来，狼牙棒齐齐砸来，朱霖抬枪抵挡，想那狼牙棒一砸之力，何等惊心动魄，直震得虎口崩裂，嘴里噗嗤一声狂吐一声鲜血，六兵北兵配合一致，两名北兵抬腿踢去，朱霖轰然倒退几步，脸色苍白。
　　慕容赤哈哈大笑，眼里颇有几分冷森，不时看向朱瑶。
　　朱瑶心里关心，暗想弟弟若支持不住了，我们姐弟俩死在一起也是不错。
　　朱霖人如伤兽，打起精神来，这一退距离就出来
　　了，六名北兵非要近身才能和他打斗，距离一出来，六名北兵都不愿意再上前，再要上前必有一人要被先刺死，六人你看看我，我看看你，谁也不愿意做那个枪下之鬼。
　　慕容赤看在眼里恨在心里，端起铁弓当场就射杀了一名北兵，厉声道：“再犹豫不前，这就是下场！”
　　五名北兵吓得腿脚发软，去一步是死，退一步也是死，左右为难，脑子里一害怕，竟是跪倒在地装傻起来，哀求皇帝饶命。
　　朱霖为人聪明看了这场景，故意哈哈大笑道：“北国铁骑，不过如此。”
　　朱瑶俏脸露出开心一笑，美丽的不可方物，轻启红唇喜道：“弟弟，好样的。”
　　慕容赤脸色铁青，抽出宝刀跳下马，亲自操刀一刀一个把那五个北兵砍了：“朕杀了贪生怕死者，余下皆是勇往直前者。”
　　身后五百铁骑大声呼喊万岁，极壮声势。
　　他这五百铁骑不喊不要紧，一喊竟惹出了大麻烦，只闻得雪夜里突然间铁蹄滚滚，眨眼之间就看到夜色里，亮起了一杆杆黑色大旗。
　　慕容赤脸色发黑，紧握铁拳，身边的五百卫队竟也不安起来。
　　两军终于对垒，慕容赤哈哈一笑：“朕有许久未曾会过袁城主了，怎么老弟不出来见见朕？”
　　朱瑶连忙搀扶着朱霖去了袁家部队阵营，早有人接应，阿娟泪眼汪汪低声道：“公主她都安排好了，我们赶快走吧。”
　　
	
	
	第三章白衣仙子凤凰展翅
	
	一声铁甲抖擞，袁军从中分开，一辆八匹俊马朱红马车露了出来，车帘开，从中走出一名绝色无比的少女，她似不食人间烟火的冰山仙女误入凡尘，整个人清丽脱俗，极为高贵美丽。
　　她一出现在场中人无不被这少女姿色所震撼，本是喧嚷的乱态，一时间似落针可闻静的不得了。
　　慕容赤本就好色，一个朱瑶本已令他心痒难耐，此刻又见这少女生的是眉目如画，更要人命的是，俏脸虽系着鹅黄轻纱，但无疑给人几分若隐若现的美态，此时冷风卷过，吹的她胸前秀发飘飘，诱人娇躯一股暗香袭人，众人无不陶醉，用力呼吸着空气中弥漫的少女香气，生怕错过了什么。
　　少女既然能调动定州军来阻击慕容赤，她身份定是高贵，慕容赤仔细打量着她，眼中的她玉体高挑，纱裙飘飘间勾勒出两条修长美腿，冰清玉洁的仙体已是翩翩走来，整个人气质颇为冰冷，芊芊玉手倒提一把青色宝剑。
　　慕容赤瞧了半天，奇怪的咦了一声，似乎猜不出这女子什么来历。
　　她说话声音很轻，却是让人听的很仔细，听着她的声音在这冰天雪地里如沐春风一般醉人：“陛下您，已经到了定州地面。”
　　慕容赤楞了下，眼睛看了看她手中长剑，微微笑道：“朕并无恶意，只是追击残敌罢了。”
　　少女表现得从容无比，语气平静道：“既然如此，那陛下就继续追击残敌好了。”
　　少女人这样说，身后的大批部队却纹丝不动，两边军队近有几十米各自戒备着。
　　当着这么多外人的面，慕容赤如何好意思派大兵去追击朱瑶，朱霖，这区区两个人？
　　想到这里慕容赤干笑一声：“殿下真是开玩笑了。”
　　白衣少女语气一转，眼眸里也多了些小女孩的娇俏，疑问道：“莫非陛下已经知道小女的身份？”
　　慕容赤哈哈一笑道：“你是梁国公主赵青青。”
　　她点头道：“没错，小女就是赵青青”
　　慕容赤道：“倒是想不到，堂堂的梁国公主，竟要借别国之兵。”
　　赵青青抬起脸颊反问道：“陛下不知么，定州已经归降我大梁国了，自此以后定州便是大梁的一个藩国。”
　　一句话说完，直击的慕容赤两眼充血：“什么？”
　　赵青青玉手负于背后道：“正是如此，不然陛下何以为，小女能调动定州的兵马？”
　　慕容赤紧握铁拳怒目相视道：“定州凭什么平白无故的投靠你软弱无能的梁国？”
　　赵青青道：“陛下何必强词夺理，纵然梁国兵将无能，可是这定州说到底还不是投了小女这梁国么。”
　　慕容赤气的胡须乱舞，可眼下似乎也占不了什么便宜，想到这里只得冷喝一声道：“退兵。”
　　他刚说出要退兵，赵青青玉手提起宝剑，整个人气质冷若冰雪，冷冷道：“陛下既然来了定州地面，还想安然无恙的回去么？”
　　慕容赤立感不妙，本能的脱口而出道：“这是什么意思？”
　　回他话的是赫然是一排排弓箭，箭还未落地，慕容赤看着那闪着蓝光的箭头，失声而出道：“快撤！”
　　霹雳箭雨如蝗虫遮天一冲入人群，只见得火光乱起，炸的人群里血肉横飞。
　　北国铁骑中乱作一团互相践踏，霹雳箭乱飞，箭一落地就炸的四周一片凄惨，尤其是炸出的火焰，经久不灭，烧的北国铁骑惨叫不止，如同身处地狱一样。
　　慕容赤拼死突围出来，眼看后边追兵无数，一声男子断喝从空中飞来：“休伤我父皇！”
　　却见空中极速飘来一艘巨船，巨船之上，满载着一层层手持长枪的带甲士兵，船身遍布大炮射孔，黑洞洞的炮口颇为吓人。
　　赵青青凝眉看了几眼天上飘来的巨船，如同蛮荒巨兽一般，疑声
　　道：“神威巨舰？”
　　神威巨舰如同有生命一般，漂浮在天上，炮口已然对准了底下的定州军，其上有人大声喝道：“殿下博学多闻，想必已经知道这巨舰的来历，再打下去对谁都没有好处，不如就此罢兵，两家修好。”
　　赵青青背负双手，仰视天上道：“神威巨舰虽是霸道无双，但若比起，小女这手中长剑又该如何？”
　　也不见如何动作，衣裙飘飘间手提长剑如凌波仙子，姿势美妙的直上云霄，众人只见一道残影，直掠巨船而去，眨眼功夫间，少女已然轻踏船首，长发飘飘，黄纱遮脸更增几分神秘未知的美艳，一袭白衣胜雪随风舞动，气质颇为清冷绝美。
　　船上人喝道：“虽不知谁胜谁负，但是殿下就不能为梁国千千万万的百姓考虑一下吗？”
　　赵青青细眉紧皱，玉手紧握长剑道：“你是谁？”
　　人说着，只见船门打开，从中走出一名身着紫衣的年轻男子，男子发束玉冠，生的是玉树临风潇洒不凡，只是眉目间总是流露出几分邪气。
　　“是你……”赵青青细眉舒展，语气依然平淡。
　　男子潇洒一笑：“自然是我。”
　　赵青青不发一言，慢慢转过身去，绝美身姿比冰雪更要夺目，及腰长发随风轻拂，一股醉人幽香从她身上传来。
　　男子神情放肆的吸着被风吹来的香气，一脸陶醉道：“何必非要打打杀杀呢，我这儿有百年珍藏的佳酿，不知可否赏光？”
　　赵青青头也不回冷冷说道：“留着你自己慢慢喝吧。”
　　他却笑道：“别这样不近人情嘛，我这人虽然是坏了一点，但对仙子你却可是一片赤诚之心，天地可鉴！”
　　赵青青似在赏雪，朵朵鹅毛大雪落在她身畔，香肩之上，又被风吹过一点痕迹也没有。
　　忽而听得赵青青道：“说这个有意思么？”
　　男子笑道：“好，不提那个，只是还请仙子放我父皇一马，小王定感激不尽。”
　　赵青青偏过脸颊认真看了看他，眼眸里清冷无比，淡淡道：“如果没有猜错，你就是北国的四王爷，慕容冲吧？”
　　慕容冲呵呵笑道：“你看，你笑的样子小王虽然看不见，但却知道一定很美。”
　　赵青青收起长剑道：“正邪不两立，如果王爷真有你所说的那么你喜欢青青的话，以后就不要兴兵祸乱天下。”
　　慕容冲眼里精芒一闪，紧接着笑道：“那是自然。”
　　赵青青回首认真瞧他一眼，转身赫然从船上跳下。
　　慕荣冲痴痴看着她的背影，眼里炙热一片，淡淡道：“定州退军了，接下来的主角该是本王了！”
　　雪依然在下。
　　冷风不时拂来吹打在人的脸上，赵青青手提长剑，来到朱瑶姐弟面前，一双妙目只瞧了瞧朱瑶，缓缓背过身去神情淡淡伤感：“你们姐弟会何去何从？”
　　朱瑶知道她是公主，连忙拉着朱霖跪倒在地，感激万分道：“殿下救命之恩。”
　　“好了。”
　　赵青青突然打断朱瑶的话，紧接着道：“本宫看你这弟弟武艺十分了不起，本宫会安排他效命袁大人麾下听命，至于你若不嫌弃，就留在本宫身边。”
　　朱瑶欣喜道：“小女谢殿下再造之恩。”
　　赵青青转过身来，玉手扶起朱瑶道：“婢女丫鬟之类的，倒也不缺，你可以叫本宫一声姊姊。”
　　朱瑶俏脸惶恐道：“小女不敢造次，只愿意服侍殿下身边，至死不离。”
　　赵青青忽而嫣然一笑，那一笑犹如百花盛放，美不可收，声音娇俏道：“你要非这样才肯安心的话，那就这样好了，只是不许提婢女二字，本宫很讨厌。”
　　朱瑶再不多谢磕头谢了恩，余光看见朱霖目光怔怔瞧着赵青青，似有异样，悄悄伸手推了他一下。
　　朱霖这才扣头道：“小民谢殿下大恩。”
　　赵青青径自走到马车边，踏上板凳忽而回首冲朱瑶笑道：“天太冷，朱瑶也你过来吧，本宫有些事情想问问你。”
　　朱瑶心里也不知道这公主要问自己什么事情，怔怔进了车里。
　　马车慢慢行驶起来，透过车帘看去，定州军车马整齐，部队兵容繁盛，赵青青放下手中长剑，目光看着车外边关风光道：“朱瑶，本宫知道一些事情是别人不该问的，只是事关国家大计，本宫希望你如实回答。”
　　朱瑶轻蹙细眉柔声道：“请殿下问吧。”
　　赵青青点点头，想了想才慢慢道：“你姐弟是不是跟梁国有深仇大恨？”
　　一句话说出来朱瑶脸色惨白，半响说不出话来，眼里盈满泪水，凝视着赵青青平静如水的眼眸沉声道：“是！”
　　赵青青点点头，轻轻握住她手柔声道：“本宫虽是生长在皇宫内院，从小受尽了宠爱，却也知道天下还有许许多多弱女子的难处，不晓得你信不信，也许你会觉得自己很命苦，可本宫会说，本宫也有许多身不由己的地方，只是现在，你有什么难处冤屈大可以说出来，本宫力所能及的地方自然会帮你伸张正义。”
　　说着话时，赵青青握紧她手：“你只管说。”
　　朱瑶泪眼可怜，容颜凄凉道：“家父名朱可儒，本是一介书生，十年前关内大荒，内有起义不断，宦官专政祸乱朝纲，外有强敌虎视眈眈，京师里的许多有正义心的官员纷纷站出来上书朝廷，要求诛灭阉党。”
　　赵青青眉
　　目凝重，片刻轻叹一声：“你原来是朱先生的女儿，怪不得本宫总是看你觉得有些眼熟，本宫曾经在宫内看到过你父亲的画像，也读过一些他的政见主张，很是钦佩。”
　　朱瑶道：“家父虽是文人，但官场好友很多。”
　　赵青青恍惚回忆着：“记得本宫那时候年龄还小，也听过宫女们说过，百官长跪不起联名上书，父皇那天很生气，把杯子都摔了。”
　　朱瑶又道：“是，阉党蛊惑圣心已久，又以各种名义征收赋税，鱼肉百姓，朝廷中尽是阉党鹰爪，陛下又迷恋炼丹升仙，神志不清，又把那些谏言的人当成逆臣，龙颜大怒，下令大肆抓捕参与上书的人，前后抓捕一百二十三名臣子文人，斩首于闹市，家人充军的充军，流放的流放，可怜家父惨遭横死，朝廷竟连尸身都不让收，小女和弟弟便是那时遭遇巨变的。”
　　赵青青取出一块黄丝手帕，为她擦干眼泪，慢慢把她抱在怀里低声道：“可怜本宫也是无权无势，徒劳顶着一个公主的称号罢了，自前年父皇他突然驾崩，本宫的叔叔登基以来，一切也都跟着变样了。”
　　朱瑶泪眼模糊，依偎在她怀里抽泣道：“殿下不要太伤感，事情都过去了，今夜您救了我和弟弟的命，一切都抵消了。”
　　赵青青闭上眼睛，无限伤感道：“话是这样说，本宫也相信你是真心的，可毕竟父皇他做下这等伤天害理的事，叫本宫这个做女儿的，于心何忍面对天下百姓？”
　　朱瑶抬起俏脸，怔怔擦去泪眼道：“那殿下你为什么会来到这蛮荒地方受苦的？”
　　
	
	
	第四章绛雪风袖暗夜谈心
	
	赵青青嫣然笑笑，美目看着窗外冰雪之国道：“本宫的叔叔眼里毫无伦常，常常做出些令人啼笑皆非无可奈何的事情，但又顾及毕竟是新登基，虽对本宫很是垂涎，倒也不敢对本宫怎么样，但天知道以后会如何，本宫来到这里也是逃难的，惹不起，难道还躲不起么？”
　　朱瑶听到这里，脸色羞红，扭捏揪着自己衣袖满脸通红道“殿下，他可是您的叔叔，做叔叔的竟然会这样……会这样，说到这里脸色更红，竟是说不出话来。”
　　赵青青轻挽胸前长发，雪白脖颈微微染了些细汗，朱瑶脸颊蹭着她脖颈，只觉得脸颊触着的很是滑腻，一股暗香袭人，呢喃一声倒在她怀里。
　　车内空间很大，车头由八匹骏马拉着马车，车内装饰奢华，各种物品一应俱全，赵青青轻搂着朱瑶，随手取了本书，眼里神情恬静的看起书来。
　　朱瑶看不清她蒙着面纱的脸，但却清晰知道那隐藏在面纱下的脸是美得何等惊心动魄，烛光下，赵青青芊芊玉手白皙极了，她身材窈窕修长，连一双玉手也是纤细柔美，美眸认真看着手中书籍，朱瑶慢慢抬起脸来，因为一番风波折腾下来，也是有些累了，娇躯慵懒依偎在赵青青怀里，幽幽笑道“殿下，在看什么？”
　　赵青青嫣然笑笑：“是一些古代典籍。”
　　朱瑶侧脸看了看她手里书籍，只见书上尽是画着许许多多奇奇怪怪的转轮零件组合在一起，，看的自己一阵头大。
　　视线仔细看看，隐约看出上边画着的是一艘巨船，思绪一转，冲口而出惊讶道：“这是神威巨舰。”
　　赵青青点点头道：“正是神威巨舰，本宫早就得到消息，北国早就在秘密研制神威巨舰，但没有料到，这么快就制造出来了。”
　　朱瑶想起那神威巨舰漂浮在天上，船身遍布大炮，满载士兵的样子，就不由一阵脸色苍白道：“那样子北国已经造出了神威巨舰，会不会来攻打我们？”
　　赵青青伸了个懒腰，姿势美极了，浅浅的笑了笑：“自然不会，这神威巨舰很是耗费财力，本宫看，北国现在拥有的神威巨舰不会太多，想必要不了多久，梁国也会有拥有属于自己的神威巨舰了”
　　朱瑶脸上露出欣喜道：“那就先恭喜殿下了”
　　赵青青不知从哪儿取出一支系着红绳的竹笛，玉手轻轻抚摸着竹笛，眼里神情复杂，睹物思人道，“朱瑶会吹笛子吗？”
　　朱瑶柔声道：“大概会懂一些。”
　　赵青青递给竹笛给她，眼里笑意明显道：“帮本宫吹一曲醉里挑灯看剑，梦回吹角连营可好？”
　　朱瑶惊讶道：“原来殿下你也喜欢听这个啊？”
　　赵青青眼里神色黯然，低下头柔声笑了笑：“莫非还有人喜欢听这个吗？”
　　朱瑶点点头道：“是。”
　　赵青青没有说话，朱瑶好奇抬头朝她眼睛看去，赵青青眼角湿润，遮着面纱的容颜，看不清是什么样子。
　　朱瑶很好奇，这么一个美若天仙得女子，怎么会遇上忍心跟她分离的男人？
　　赵青青伸出指尖擦去眼泪，勉强笑道：“每个人的心底都有割舍不去的回忆，本宫也有，让你见笑了。”
　　朱瑶俏脸枕着赵青青胸怀，柔声道：“殿下，没事的都过去了。”
　　赵青青芊芊玉手抚摸着朱瑶俏脸，目光看着车外风光，语气清冷恍惚道：“本宫曾经被寄养在别处，那里山清水秀如同人间仙境，那个时候本宫身边有很多人包围在身边，不是因为权势，不是因为容貌，只是一个简简单单的友情，这中间有一个人，可以说是和本宫一起长大的，说是青梅竹马也不为过。”
　　朱瑶听到这里，喃喃细语着抱紧赵青青腰肢道：“那殿下为什么没有和他在一起？”
　　赵青青道：“他的
　　父亲被阉党诬陷谋反，父皇又痛下杀手，把他一家老少杀了个干干净净，就他一个因为不在京城才逃过一劫，后来本宫再也没有见到过他，如此血海深仇，他就算恨，也是应当的。”
　　朱瑶抱紧她身子，脸颊埋在赵青青怀里道：“殿下你就没有想过要化解误会么？”
　　赵青青轻笑一声道：“本宫从来就不是对感情可以委屈的人。”
　　朱瑶忽而笑道：“那殿下你为什么有时候总是少言寡语的？叫人不敢和你说话”
　　赵青青玉手拢了拢衣袖，望着车外道：“本宫自小便体弱，大夫说了不让多说话，因为说话伤肝气。”
　　朱瑶轻轻笑笑，娇俏十足的抱紧了她，枕着她大腿舒服的眯眼睡着。
　　忽听的有老人朗诵一声：“阿弥陀佛。”
　　声音清雅高洁，一派清新。
　　赵青青吩咐停下车子，玉手掀开车帘柔声道：“是普渡大师吗？”
　　路边一身穿红衣袈裟的老僧，生的是慈眉善目，目光柔和，微微欠身行了一礼道，正是贫僧。
　　赵青青点点头道：“大师要往哪里去？”
　　普渡低首笑了笑道：“天涯海角贫僧都要去得。”
　　赵青青娇柔笑笑，身姿透出几分娇俏，用撒娇一般的语气娇柔道：“既然是天涯海角都能去得，大师不如陪小女去往定州一趟，私底下小女也好向您讨教一番佛法真理，还望大师不吝赐教可好？”
　　普渡高笑一声，声如洪钟一般：“公主金口玉言，老衲如何拒绝得了？”
　　赵青青开心得笑了笑道：“那就太好，小女自幼也曾读过些佛经，此番能与大师相遇，也是一番机缘，”
　　普渡朗诵一声，虔诚无比道：“阿弥陀佛，老衲若能劝服公主入我佛们，于苍生来说，便也是功德无量了，佛门也自此多了个心地善良的女菩萨”
　　赵青青眼眸里颇多笑嗔：“大师休要开小女的玩笑，小女知道您是慈悲为怀的出家人，不瞒大师说，小女正要请您为定州百姓出上一份力。”
　　普度道：“出家人慈悲为怀，老衲力所能及的地方，自会顺带助公主一臂之力。”
　　普渡虽为佛家高僧，说到底也不能太过免俗，陪同在赵青青车窗边，赵青青这人清冷时一语不发，娇俏活泼时，伶牙俐齿，妙语连珠，她问：“大师你看这边疆风景好在哪里？又坏在哪里？”
　　普度沉吟片刻淡淡道：“老衲仔细想来，这边疆战火连绵，烽烟万里，处处一派荒凉景象，这好的地方如何有得？说着说着连连口喊佛号，阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　赵青青芊芊玉手提起身边长剑握在手中道：“小女也是这样想的，所以才苦苦求索解决的办法。”
　　普度认认真真听完，气质飘逸如同仙人袈裟飘飘，白须雪白，淡淡笑道：“老衲只是和尚，公主说的军国大事，老衲一句话也没听懂。”
　　赵青青捏了个兰花指，随意放下长剑，玉手拂过青色剑身，又取来一本道德经左右翻看，神情平静无比，如同秋水：“兵来将挡水来土掩，也许是本宫多想了吧。”
　　这时有人汇报道：“殿下，袁大人亲自到城门口迎接来了。”
　　赵青青合起书，抬起头想了想道：“嗯。”
　　朱瑶从她怀里钻了出来坐在旁边，姿态静美端坐旁边柔声道：“殿下，听说这个袁正南，袁大人很是不凡，您觉得他怎么样？”
　　赵青青眼波流转，整个人恬静古典道：“袁正南这个人我也说不清楚。”
　　她与朱瑶呆久了，自然而然的就亲近了许多，连身为公主的自称都换了。”
　　朱瑶也没有在意她自称的变化，柔声道：“只是听说，袁正南就一个独生儿子，宠得上了天，眼里目无王法好色的很，听说还四处强抢民女。”
　　赵青青淡淡道：“不是听说，而是确有其事，我刚进定州的时候，也亲眼见过袁正南的儿子在民间带了很多随从，见了街上的美女就抢，糟蹋了很多女子。”
　　朱瑶晕红双颊，无奈笑了笑也不再说话。
　　一行人浩浩荡荡回到定州时，早已是深夜了，城门口夜火通明，袁正南亲自跪在定州门下，头顶便是高耸险关，城楼士卒如云，兵容整齐。
　　八匹骏马拉着朱红香车，缓缓驶入城楼下，袁正南一身戎装，磕头道：“臣袁正南迎候公主圣驾。”
　　车窗内伸出一只冰雪一般的玉手道：“袁大人不必客气，请起来说话。”
　　袁正南站立起来，他生的是浓眉大眼，一张国字脸虎虎生威，眼里精光四射，盯着车内的赵青青紧接着道：“臣等候殿下多时，想那北国骑兵勇猛善战，竟也败于殿下之手，实在是令人可喜可贺。”
　　赵青青语气平静道：“劳袁大人费心了，本宫有些疲倦，这就先回去休息了，大人也请晚安。”
　　袁正南道：“是，臣领旨，只是最近城内不怎么太平，臣心中担忧殿下圣体安危，臣先送殿下回府再安寝好了。”
　　赵青青道：“那就麻烦袁大人了。”
　　说着驾车之人高喝一声驾，八匹骏马齐嘶一声，载着宝车往城内驶去，一路上除了马蹄和人的脚步声，也没有什么热闹可言，想来是袁正南顾及公主的安全，早就施行了宵禁，百姓早就被驱赶走了。
　　朱霖陪行一路，忽而听到宝车里赵青青语气轻柔道：“朱霖，你过来。”
　　朱霖腰负铁枪，骑马靠来恭敬万分道：“殿下有什么吩咐，请尽管开口。”
　　赵青青柔声笑道：“今夜本宫心神不宁，委屈你一下，本宫的府内侍卫队，共有三千六百名御林军负责保卫安全，往后就由你来做队长好了。”
　　朱霖闻言一副荣辱不惊的样子，只是眼中精光一闪，平静道，“遵命。”
　　朱瑶出身书香门第修养极好，为人冰雪聪明，暗想这种官职若出了一点差错，掉脑袋都是轻的，连忙柔声劝道：“殿下，家弟如何使得这种重要官职？”
　　赵青青不容她拒绝，柔声笑道：“我自己都放心，你这做姊姊的如何不信任自己的弟弟？”
　　朱瑶握住她玉手，她的手又冰又滑，握在掌中如同冰清玉洁的美玉，赵青青任她握着自己的手，目光看向车窗外，神色很是清冷。
　　普度大师似乎不喜欢和太多官家的人在一起，早已经神龙见首不见尾了，赵青青心知肚明。
　　到了府门口，赵青青摘下脸上轻纱，停步看着府内大门敞开，天上下着鹅毛大雪，她仿佛来自冰山之巅的绝代仙子，肌肤雪白泛着似要透明的玉光，窈窕绝美的娇躯玉体穿着一件雪白的绣裙，细腰之间系着绸带，将那细腰缠紧包裹，平添了几分异样诱惑。
　　朱瑶第一次看见她不遮面纱的脸，虽同样是绝色女子，也暗暗吃惊道：“公主她真是不食烟火的人间仙子。”
　　旁边大批士兵目不斜视，各自站岗，朱霖背负铁枪，英俊面容流露出几分潇洒，他本就是虎背熊腰的少年，身上虽血迹斑斑，但此刻看去那血迹斑斑更加给他增几分硬朗之气。
　　朱瑶关心道：“弟弟你的伤没事吧？”
　　朱霖微微一笑：“歇息了这么久，早就没事了。”
　　赵青青叫过名侍女带着朱瑶回去歇息，后边袁正南道：“那臣也该告退了。”
　　赵青青道：“好，你去吧。”
　　袁正南低腰行了一礼，转身离开，赵青青目光看向朱霖道：“朱霖，本宫现在带你去领取御林军队长的令牌，你跟着本宫。”
　　朱霖低垂着头道：“是。”
　　一行人沿途经过四周防守严密，可谓三步一岗，又走了片刻，赵青青娇躯一转，进了一处偏僻小院，院内没有一个卫兵，穿过花园，又来到一处清新典雅的朱红高楼内。
　　赵青青道：“本宫不喜欢人打扰，所以也只在楼上留有几个丫鬟伺候，旁人也就没有几个了，你今夜只需守在楼下便可。”
　　朱霖点头道：“是。”
　　赵青青道：“那你跟着本宫上来吧。”
　　她说着白裙飘飘已登上高楼，朱霖紧跟着登了上去。
　　赵青青一路上少言寡语自顾自前边走着，朱霖一路跟着，刚上了两层，赵青青左转右饶，朱霖跟着暗暗心惊，心想这楼建的看似规规矩矩，其实暗里就跟迷宫一样，很容易就能迷路。
　　他正仔细记路，赵青青忽而停下脚步，朱霖冷不防差点撞上。
　　赵青青道：“你在门外侯着，本宫去取令牌给你。”
　　她转身进了房间里，门开合之间朱霖只看见一片粉黄纱漫浮动，一股幽香含着股微热的水气扑面而来，叫人骨头酥软，一切都那么美不胜收。
　　等了片刻，赵青青打开门来，芊芊玉手拿了一柄令牌，递给他道：“接着。”
　　朱霖抬头接牌竟是愣住了。
　　赵青青微皱细眉，重复道：“给你。”
　　朱霖这才反应过来，连忙接过令牌，心中知道自己已是三千六百名御林军的首领了，压抑着喜悦道：“那属下告退。”
　　
	
	
	第五章凤救流龙龙有祸心
	
	他一路恍恍惚惚下了楼来，心里不时想着这公主的样子，正胡思乱想间，也就干脆背负铁枪坐在楼下，认真守着公主居住的寝所。
　　夜已深雪也越下越大，才没过一会儿，朱霖困意不知不觉涌了什么，却又死死压着自己不敢闭眼，去掉身上外衣，站立起来迎着寒风，挺如古松，铁枪紧握在手，寒风吹来打在身上更是助人精神。
　　他正兀自戒备，突觉头顶一阵残影掠过，本能猛抬头向上看去，一缕残影飞过瞬间消失，好像就是自己眼花了一样，朱霖浑身打了个激灵，冲口而出道：“谁？”
　　他早已对赵青青暗暗倾心，不说她是梁国公主更是自己姐弟的救命恩人，还对他朱霖信任有加，恩同再造，那能容得闪失，提起长枪，匆匆冲上高楼。
　　一路急匆匆冲过，刚登进赵青青所在寝宫的走廊，只见一道黑衣残影一掠而过就消失了。
　　朱霖脾气上来，执起铁枪慢慢走了过去，四下观望片刻，什么发现也没有，心砰砰乱跳，来到赵青青门前，见里边灯还亮着，恭敬道：“殿下，殿下？”
　　连喊数声，无人答应，无奈下只得作出选择，走廊里风声呼啸凉气逼人，朱霖轻推房门进去顺手关好，房间内香气四溢，层层黄纱浮动拂过脸面，朱霖心生异样，手持铁枪掀开房梁边装饰的粉黄纱帐，空气里浮着温热湿气，只见房间里边，正摆着个大木桶。
　　木桶内香气四溢，一朵朵朱红小花漂浮在木桶内，朱霖怔怔瞧着木桶，铁枪握的紧紧，手上青筋浮现。
　　伸出铁一样的手指探进水里，水波温柔如丝，丝丝细滑，忽闻房外有数人脚步声传来，脚步轻盈，一人声音慵懒十足道：“水都准备好了吗？”
　　朱霖铁躯一震
　　，一时间冷汗如雨，吓的面目苍白，这声音正是赵青青的声音。
　　两名侍女齐声甜美道：“是，都准备好了，请殿下进去沐浴吧，奴婢告退。”
　　朱霖大气不敢喘，躲在房间最里边手足无措，仰仗着里边灯火稀暗，不如中间明亮，又有一层黄纱遮挡，心里稍安。
　　两眼紧紧盯着门外，赵青青推门进来，步态轻盈踏上地毯进入房里，赤着一双玉足轻缓来到木桶边，优雅万分，冰清玉洁如天上的仙子步步走来。
　　朱霖隔着层层薄纱凝视着绝美女子一举一动，雪白耀眼的衣裙一件一件褪去，先是优美修长的脖颈暴露在空气里，再就是雪白香艳的肩，而后胸前傲然的挺起，再至两条修长雪白的玉腿，白如冰雪的肌肤，毫无遮掩的暴露在空气里。
　　朱霖目若喷火，如痴如醉，一时间不知神魂在何处。
　　再反应过来时，水波漾动交含着点点朱红花瓣洒在她如冰雪般耀眼的香肩后背，如瀑布般乌黑光亮长发洒落木桶外，甚至可以想象到木桶内的美人是何等光景。
　　再也控制不住自己的步步逼去，掀开一层层黄纱，那距离就更进了几分，那滑腻白皙的肌肤是如此的无暇，吹弹可破，乌黑的秀发，是如此的优雅高贵。
　　朱霖心如鼓跳，终于毫无遮掩的站在了她的背后香气袭人，神魂不在，铁枪砰的一声摔落在地，木桶内女子赫然转过头来，只看到一张血红的眼睛，野兽一样狠狠瞪着自己……她躲在木桶内瞬间花容失色，玉手连忙环抱酥胸，一句：“你？”还未说完娇软红唇顿时失陷，男人的气息扑面而来，是如此的强壮。
　　她俏脸绯红，渐渐的抵抗越来越微弱，冰清玉洁的玉臂轻轻搂住朱霖脖颈，两人就这么热吻起来。
　　还未反应过来时，朱霖两只大手抱住她腰从木桶里提了出来，冰雪般耀眼的美丽身体毫无遮掩的暴露在空气里，长发如云，容颜绝美诱人，胸前一对酥胸滑比凝脂泛着晶莹玉光，朱霖铁臂死死抱紧着她，大步走向床榻，砰一声把她丢到翠被上。
　　她肌肤娇嫩滑腻，两条美腿充满诱惑不说，香肩美艳容颜绝美，玉体横陈纱帐里，叫朱霖看的欲望猛涨，只是她美眸迷茫，像喝醉了酒，轻抬眼眸看着爬上床的朱霖一言不发。
　　朱霖俯起精壮的胸膛，凝视着赵青青沉声道：“我想要你。”
　　一句话简单直接，赵青青摇头道：“如果我说不呢？”
　　朱霖逼近她娇躯，大手已是抚摸着她美腿，这下细细品味，只觉得掌心抚摸到的肌肤是如此的光滑白皙，忍不住用力起来，来回抚摸着两条美腿，赵青青低垂美眸，看了看他在自己美腿上放肆的手，轻抬玉手扶了下香肩秀发，姿势撩人道“我乃是公主，你不过是平民，想以下犯上么？”
　　朱霖这个硬骨铁汉却早已经拜倒在美人石榴裙下，蜷缩着爬在床上，脸颊贪婪磨蹭着雪滑美腿，冰雪肌肤幽香袭人，鼻端呼吸着幽香，埋脸痴狂亲吻着她一双美腿道“若得殿下一亲芳泽，死也无悔……”
　　赵青青似怕痒一样，被朱霖吻的蹭悄悄缩回美腿：“我怕痒！”
　　朱霖置若罔闻，顺着美腿一点一点慢慢热吻，正吻得情醉，赵青青粉手一推，推开朱霖道：“你以后听不听我话？”
　　朱霖跪在她腿边道“我的命就是殿下给的，殿下想让我做什么都行，绝无二话。”
　　赵青青笑道：“是真的吗，我要让你做什么你都听话？”
　　朱霖就差赌咒发誓了，连忙磕头道：“字字是真！”
　　赵青青笑了笑：“那你现在出去，我困了，想睡觉！”
　　朱霖顿时傻在当场，赵青青重复道：“没听到呢？我要你出去。”
　　朱霖犹豫片刻似在做什么重大选择，终于理智占了上风，一脸不情愿的就要转身离去，赵青青这时忽而笑道：“你不用走了。”
　　朱霖一时间经历两种大起大落，欣喜若狂下，失控的抓住赵青青香肩，她也不再躲，闭上美眸一副任君品尝的样子。
　　外边的雪怎么这么大啊，朱瑶翻来覆去睡不着，因为赵青青的缘故，身边也被派了几名丫鬟伺候，想起外边雪如此冷，寒风刺骨，朱霖可怎么受得了？
　　朱霖是自己弟弟，她不心疼谁心疼，径自请人取了披风，揣着披风就想给朱霖送去，旁边几名丫鬟便带了她来到朱霖当值的地方，送入花园里，就再也不肯走了道：“小姐勿怪，再往里走就是朱公子当值的地方了，奴婢们身份卑微不敢擅自进去，也不识得里边路如何走”
　　朱瑶通情达理也不为难她们，正要自己进去，一声娇呼从身后道：“小姐是您吗？”
　　朱瑶一听就是阿娟，喜道：“阿娟。”
　　阿娟急奔上前道：“小姐您怎么来了这里？”
　　朱瑶嫣然一笑，目光中颇多宠溺道：“我来给弟弟送披风，这么冷的天，冻也冻死人了，只是苦于不认识路。”
　　阿娟喜道：“人家被安排在公主身边伺候，正好认识路，你跟人家来。”
　　朱瑶跟着她穿过花园，再来到高楼下，见楼上三层楼上灯火还亮，地上放着衣服阿娟惊讶道：“咦，是少爷的衣服”
　　朱瑶皱皱细眉道：“阿娟，你在这里守着，我上去看看。”
　　阿娟慌忙道：“可是那楼上跟迷宫一样，小姐您会迷路的
　　。”
　　朱瑶娇俏笑了笑：“傻丫头，你也不想想我爹爹是谁，这点难题，还难不倒我。”
　　说着抱紧披风径自进了高楼，一路走过，左转右饶才来到三层，直看见走廊上空无一人，空气里传播着伤兽粗喘的气息，她踮起脚，慢慢走了过去，越走越近，声音也越来越清晰，那是朱霖的声音，野兽一样闷声发狠。
　　她脸上已然有汗，紧张无比的轻轻刺破窗纸，房间里烛火浮动，床榻前一面粉黄纱幔浮动，朱霖爬在美人身上熊腰大力动作只弄得汗流浃背，身下女子一对芊芊玉手搂着朱霖后背，露出的肌肤冰雪白皙香汗如雨，两条修长美腿紧紧的盘着朱霖虎腰，脸上柳眉紧蹙，贝齿紧咬红唇苦苦忍耐，雪白娇体香汗如雨，秀发湿润沾在绝美容貌，只是偏着脖颈斜依枕头，目光看也不看朱霖，咬着红唇死死忍受，一派楚楚可怜模样，那张脸是赵青青……朱瑶紧握秀拳，连指甲刺入自己肉里都不知道，一手是血，愤然转身离去。
　　阿娟等的久了，着急的走来走去，心想小姐她怎么还不出来。
　　等的心急难耐时，朱瑶面无人色的从楼上走了下来，阿娟连忙冲上前问：“小姐怎么了？”
　　朱瑶勉强一笑：“弟弟他巡查四周怕困，故意穿薄点祛除困意。”
　　阿娟咯咯一笑道：“原来是这样啊。”
　　朱瑶见她满脸欢喜开心极了，好像朱霖受到重用，她比谁都要开心，轻叹一声忍不住道：“我们走吧。”
　　主仆两个往回走着，朱瑶想了想忽而道：“阿娟，你是不是喜欢朱霖？”
　　阿娟满面通红羞怯道：“小姐怎么这样问？”
　　朱瑶淡淡道：“我是在想，阿霖他也不小了，想着给他成家立业，你从小跟着我，我也信得过你，看你模样俊俏，配给他也不至于亏了他，你看怎样？”
　　阿娟眼里羞怯不已，眨眨大眼睛道：“全凭小姐做主。”
　　朱瑶绝色容颜露出嫣然一笑道：“女大不中留啊。”
　　两个人边说边走着，不经意看到一处亭子里赏雪的贵小姐。
　　她看去模样娇俏，只是不知道听到了旁边丫鬟说了什么，猛站起来翻手就把茶壶摔倒在地，虎着脸道：“姑奶奶胖咋啦？姑奶奶胖就胖了，姑奶奶吃你家一口粮食啦？”
　　朱瑶拉着阿娟小手柔声问道：“那个小姐是谁呀？我看她一点也不胖嘛。”
　　阿娟偷偷看四周，掩嘴笑笑道：“小姐不知，那个姑娘是袁大人的女儿，名叫袁小蝶，平常最恨人家在她面前提个胖字，只因为她小时候胖嘟嘟的，小名儿又叫胖丫儿，也是听府上的姐姐们说的。”
　　朱瑶无奈笑笑道：“与咱们无关，就别多看闲事了。”
　　又隐隐约约听到袁小蝶叫嚷道：“小贱人老爱背后骂人坏话！姑奶奶明个就找她评理去！”
　　又听旁边丫鬟哭道：“小姐您可千万别去啊，不然可苦了奴婢们！”
　　袁小蝶一听更气，叉着腰骂道：“你怕什么，姑奶奶就是不怕她！”
　　阿娟一边走着一边胡思乱想着，脸上羞云朵朵道：“公子他武艺高强，相信以后定会出人头地。”
　　朱瑶听了阿娟的话也不知作何感想，她本就是绝色女子，想起朱霖所作所为，禽兽也不如，阿娟竟然喜欢与他，难道这就是天意？
　　阿娟毫无所知，仍自偷偷窃喜不已。
　　两个人一路走着各怀心事，今夜似乎格外难熬。
　　他醒了过来后，怀中抱着的温香软玉，也跟着慢慢醒来，只是不似刚开始的清冷，颇有几分柔弱气质，好像变了个人一样。
　　只想起昨夜销魂，美得骨头都酥了。
　　怀中美女却道：“你该走了。”
　　他一看天色也是吓了一跳，连忙起身胡乱穿了衣裳，刚要捡起地上铁枪就走，她随意拿了件水绿抹胸道：“等一等。”
　　又见美人慢慢来到自己面前，伸出玉手帮他整理衣襟，就像贤惠妻子。
　　朱霖心满意足，有了一夜缠绵，在无顾及冲口而出道：“你真是变了好多。”
　　赵青青闻言眼里一阵惊慌，低垂着脸，似做错事……朱霖不以为然，抬起她脸吻了吻她红唇，夺门而出。
　　
	
	
	第六章雪夜旖旎暗香袭人
	
	天色不一会儿就大亮，朱霖精神大好，背负铁枪就来找姐姐朱瑶。
　　朱瑶刚刚起床在院子里欣赏梅花，一袭黄衣在身，绝美身姿依着栏杆，处处都可入画。
　　朱霖早已换了身干净衣衫，生的是英俊不凡，大步走来道：“姐姐。”
　　朱瑶闻言回过过来看他一眼，两个人面对面，只见她脸色不太好，朱霖精神大好道：“姐姐昨夜没睡好吗？”
　　朱瑶半响不发一言，美眸认真凝视着眼前弟弟，似乎是要从头到脚把这弟弟认认真真，清清楚楚的再看一遍。
　　朱霖瞧他盯着自己看，心里满是诧异：“姐姐你怎么了？”
　　朱瑶淡淡一笑道：“没什么，你过来让姐姐好好看着你。”
　　朱霖不疑有他，连忙走到她面前，朱瑶嫣然一笑道：“弟弟你长高了，也强壮了，姐姐都快够不到你了，你蹲下来，让姐姐好好看看我的阿霖。”
　　朱霖开心笑笑，乖乖蹲在她面前，就像小时候撒娇一样道：“姐姐，随便看好了。”
　　朱瑶伸出玉手捧起他脸颊，仔仔细细看着他的脸道：“
　　从小姐姐就疼你，你想要什么就算再难，姐也要想办法给你弄来，满你姐不是什么有本事的人，只是在风尘场所里卖弄琵琶歌声谋生的歌姬，哪怕再受人看不起，逼迫，我都想着为了你，什么苦都不算什么，你知道么？？”
　　朱霖听到这里想起以前点点滴滴，泣不成声，泪流满面道：“姐，姐，我……我对不起你，弟弟对不起你……”
　　朱瑶哭的花容惨淡，泪珠不停的掉道：“你姐虽是风尘女子，也希望自己能够一直守身如玉，遇上得意郎君赎我出来脱逃苦难，可是我恨，我恨那狗官，恨这世道！”
　　朱霖疼的心如刀割道：“我恨自己无能，保护不了姐姐，恨自己，恨自己……”
　　朱瑶喃喃自语道：“两年后，那狗官意外被人砍死，我就知道你是知道内情的，那个狗官是你杀的我知道，从来没有谁可以恨到把那种剁成肉泥的地步。”
　　她说着抚起朱霖痛哭的脸，柔声道：“可是我不恨你，你是我弟弟，我不疼你又有谁会爱你疼你？你那时候小，不懂事也怪不得你，可是……可是……”
　　她脸色一阵惨白，猛然扬手狠狠抽了朱霖一记耳光：“可是我从来没有料到我引以为豪的弟弟，会变成和那些狗官一样欺侮女子的禽兽！”
　　朱霖跌倒在地，捂着自己脸一脸错愕道：“姐姐，你都知道了姐姐？”
　　朱瑶偏过脸去，泪珠直掉道：“举头三尺有神明，你要想别人不知道，除非己莫为。”
　　朱霖愣在当场。
　　朱瑶擦着眼泪道：“我想你也长大了，也该成家立业，也会安生下来，你看我把阿娟许配给你好不好？”
　　朱霖当即站起，想也不想道：“不可以。”
　　他想起赵青青的绝世美貌，如何容得下阿娟。
　　朱瑶苦口婆心柔声劝道：“阿娟人够漂亮了，对你也很痴心，你娶她安安静静的过日子不好吗？”
　　朱霖脸色倔强，冲口而出道：“旁的我都可以答应姐姐，但是阿娟想用那种事要挟我，不行。”
　　朱瑶皱眉道：“给我个理由好吗？”
　　朱霖俊容扭曲道：“我跟她只是玩玩而已，不说她一个丫鬟，便是千金小姐，我也不喜欢她。”
　　他这话一出来，却听阿娟惨哭一声跑了出来，指着朱霖痛哭道：“原来你以前说的都是骗我的，都是骗我的！”
　　朱瑶和朱霖同时手足无措不知道阿娟什么时候在这的，阿娟哭的厉害道：“朱霖你不得好死，我会让你后悔的。”
　　说完，哭着跑远……朱霖脸色铁青，朱瑶想追被他死死拉着道：“姐姐，她就是先勾引弟弟我的，你不要理她。”
　　朱瑶扬手猛甩他脸一记耳光道：“畜生不如！”
　　朱霖一腔怒火无处发泄，背了铁枪大步就走，突然想起赵青青来，暗想这女子对自己倒也百依百顺，何不如去找她就算不能亲热一番，能在一起也是好的。
　　朱霖说走就走，容色之上更是多了许多得意之色，沿途经过得人纷纷向他谄媚示好，他心里更加得意忘形，淡淡一笑算是回应。
　　等来到赵青青寝宫院落时，刚一进院便猛觉一股杀气肆虐，只见院里积雪乱舞，赵青青红稍束发，整个人靓丽夺目，正在舞剑，初升的阳光刺眼照在绝色身姿，如同冰山仙子。
　　朱霖站在门口见四周无人，拍手微笑道：“好剑法。”
　　赵青青脸若寒霜，神情清冷只是练剑。
　　朱霖见她剑法极为凌厉，银光乱舞，静如蓄势搏击，动如大海奔腾，映着日光耀眼，杀气逼人，瞧的是佩服不已。
　　她练完剑法，反手解开背后束发的红绳，大捧秀发落在一袭白衣胜雪道：“有事吗？”
　　朱霖笑了笑，潇洒走来道：“来看看您。”
　　赵青青细眉轻挑，脸上有几分不悦道：“本宫习惯一个人独来独往，清冷惯了，若没什么事你就回去吧。”
　　朱霖回首看了看四周，见四周并无他人，忍不住探身到她身前道：“昨夜殿下大恩，属下感激不尽。”
　　赵青青神态清冷道：“你不用多谢。”
　　朱霖就差赌咒发誓了，压着低声道：“我对公主您真心一片，都一清二楚就别装了。”
　　赵青青转过身背负双手，赏着院内梅花道：“只因你是聪明人，所以才提拔你，现在虽然不懂你在说些什么，但请你不要离本宫这么近。”
　　朱霖脾气上来，又在逼近几步道：“青儿，我见到你的第一眼就喜欢上你了，朱霖这辈子只会爱你一人，你就别明知故问了好吗？”
　　赵青青闻言猛然偏过脸，美眸冷如冰雪道：“放肆！本宫长这么大，还从未有人敢这么跟本宫说话，也自问对你不薄，光天化日之下，你敢调戏本宫？”
　　朱霖楞在当场，冲口而出沉声道：“一夜缠绵，无比恩爱，殿下真的忘了吗？”
　　赵青青听了这话，神情奇怪的看着朱霖，半响才喃喃自语道：“你昨夜是不是偷偷去我房间了？”
　　朱霖点点头道：“是。”
　　赵青青背过身，似是累了语气淡淡道：“你走吧。”
　　朱霖断然道：“那殿下怎么处置我？”
　　赵青青斩钉截铁道
　　：“今天算了，看在你姐姐面子，下次再敢对本宫不敬，会是什么下场你自己掂量。”
　　朱霖一脸不服转身就走，看去真是一脸怒火攻心。
　　诺大院子只留下赵青青一人。
　　过了半响高楼上缓缓走下一名身着黄龙刺绣的少年女子。
　　她容颜倾世，身形绝美。
　　比起赵青青的清冷，走下来的这女子更多的是大家闺秀的恬静，只令人惊讶的是，两人是一模一样的脸。
　　赵青青一双眼眸认真凝视着她，仿佛要认真认真把她看透，咬着红唇道：“玉儿，为什么你要这样？”
　　赵玉儿神情柔弱道：“姐姐，我们不提那个好不好？”
　　赵青青紧握剑柄，她的心如坠冰窖，断然道：“不行！”
　　赵玉儿举手投足之间，都韵味着一股和她截然相反的气息，赵青青冰冷如雪，赵玉儿温柔如水。
　　她轻咬红唇道：“姐姐别问了好吗？”
　　赵青青一按长剑，剑尖已然抵着赵玉儿雪白脖颈道：“你不说，我现在就杀了你，好过你自己糟蹋自己！”
　　赵玉儿一点也不害怕，甜甜笑道：“你不会，世上谁都忍心杀我，唯独你不会。”
　　赵青青眼里冰霜瞬间融化道：“他强迫你的对不对？只要你一句话，我现在就派人把他抓来由你处置，是杀是剐都由你做主。”
　　赵玉儿娇美无限道：“刚开始我不愿意也没办法，等他紧紧抱着我，我心里就在想，那个朱霖一定是把我当城姐姐你了，他不知道我是另一个人，只把我当成了姐姐你……”
　　赵青青脸含冷霜，淡淡道：“够了，你不用说了。”
　　赵玉儿一脸无辜，似是做错了事的孩子：“昨夜我看到他时，就想自己是他的女人该有多好，他会保护我，所以我想尽办法求你，跟我换一夜房间睡，这样我会觉得很安全。”
　　赵青青冷冷道：“可他并不是一个顶天立地的男人，为人自负满是心机，你以为陪你睡在床上的朱霖是大英雄，其实你错了，玉儿我告诉你，他就是一个地地道道的小人。”
　　赵玉儿并不反驳，相反一点也不在意，语气幽幽道：“随便他怎样好啦。”
　　赵青青道：“从小我们就没有见过几次面，我有时候甚至想不起来我有个双胞胎的妹妹被养在深宫，父皇他驾崩了，咱们的叔叔。”
　　赵玉儿听到他提起新皇帝，美眸里充满恐惧，紧紧握着秀拳道：“姐姐，我们不提他……”
　　
	
	
	第七章凄凄不似往昔前声
	
	朱瑶黯然神伤，她本就是修养极好的女子，性格天生柔弱，朱霖如此伤人，自己竟也一点办法也没有，只好来到房内拨弄琵琶。
　　低头弹弄片刻，抬头突然看见门边有个贵小姐，双手捧着精致俏脸，大眼睛眨阿眨，正是袁小蝶。
　　袁小蝶听的如痴如醉，见朱瑶不弹了，撇撇小嘴娇声道：“怎么不弹啦？”
　　朱瑶浅浅一笑，收起琵琶放在旁边道：“心情不好，随便弹弹。”
　　袁小蝶站起身来，左看看右瞅瞅，忽而道：“外边雪停了，大家都在忙着扫雪哩，你去看热闹不？”
　　朱瑶心想看扫雪哪有什么趣味？微笑着摇了摇头，柔声笑道：“还是不了。”
　　袁小蝶鼓着俏脸撒娇道：“不嘛，我带你去。”
　　说着上前拉朱瑶。
　　朱瑶被她一路上蹦蹦跳跳拉着去看扫雪，原来是袁小蝶派了很多人推雪球玩。
　　她俏脸红扑扑，可爱极道：“怎么样，还不错吧？”
　　朱瑶是绝色女子，此刻被她拉到这里，众人总是忍不住瞧她，觉得有些不好意思，只能轻轻点了点头？
　　袁小蝶嘟嘟小嘴，咯咯的笑，突然放声喝道：“小贱人，小贱人！”
　　朱瑶掩嘴一笑：“你在骂谁呢？”
　　袁小蝶笑的神秘，小手叉腰神秘兮兮道：“就不告诉你。”
　　后边娇媚女子笑道：“咱家姑奶奶从小就爱骂人，你别理她。”
　　袁小蝶板着俏脸道：“你想干啥？”
　　她从袁小蝶背后翩翩走了出来，掩嘴笑笑：“胖丫儿，我带了些点心给你。”
　　袁小蝶最恨别人提她胖，一听这话，小脸刷的一下就给气红道：“姑奶奶就是胖，也比某人是狐狸精强！”
　　她也不示弱，模样更加娇俏妩媚道：“胖丫儿，我可是你亲小姑，我要是狐狸精，你是什么？”
　　朱瑶见她伶牙俐齿，十分难缠的样子，不动声色牵起袁小蝶手儿就要走，袁小蝶不依骂道：“某人狐媚好色，到处勾引男人，呸呸呸。”
　　后边女子咯咯娇笑不止，姿态可人轻拢秀发，又看看袁小蝶的胸，轻蔑道：“人家再浪也有一堆男人追不是，可惜某人小时候虎头虎脑，胖嘟嘟的多可爱呀，我还总喜欢喂她糖葫芦吃呢，谁知道这某人长大了，模样儿倒是俊俏得很，可怎么就是没人喜欢她呀？”
　　她语气顿了顿，故作悠闲道：“谁让某人比真男人还要真男人呗！”
　　说着一副恨铁不成钢的样儿：“连我这做小姑的，都担心她以后嫁不出去！哼哼！”
　　袁小蝶渐渐输下阵来，只委屈的两眼泪汪汪，后边人娇笑几声，自顾自道：“胖丫儿晚上见哦！”
　　袁小蝶鼓着小脸再也忍耐不住，哇的一声摸着眼泪哭了起来。
　　朱瑶连忙上前柔声安慰，袁小蝶越哭越厉害，哭的两眼红肿，朱瑶好劝一番才把她劝住。
　　袁小蝶这人就是直性子，喜怒哀乐都表现在脸上，被朱瑶劝的不哭，也是难为朱瑶了，可怜她自己也是满腹心事无人说，十分苦恼。
　　袁小蝶擦干眼泪，虎着脸恶狠狠咒骂道：“早晚要这贱人吃苦头！”
　　朱瑶抬起冰雪般的玉手，用衣袖帮她擦着泪眼，柔声劝道：“你是这么漂亮的姑娘，何必纠结于从前小时候呢？再说人小时候受尽父母疼爱，胖一点很正常，瘦了反而不好，你说是不是？”
　　袁小蝶鼓着脸颊嘀咕着：“我就讨厌她总变着法欺负我，说我坏话，可她是我爹的妹妹，拿她一点办法也没有！”
　　朱瑶拉着她手慢慢坐到亭子里，嫣然笑道：“妹妹何必呢，任她说去，你不用理她，过个几天她自己就觉得不好意思了。”
　　袁小蝶吩咐左右取来琵琶递给朱瑶道：“听说姐姐你琵琶弹的特别好，我就特意找了琵琶来。”
　　朱瑶掩嘴笑道：“吓我一跳，我还奇怪你说要琵琶这么快送来了，原来是早就准备好了”
　　袁小蝶撒娇着吃吃道：“就弹一首白居易的琵琶行吧，我娘她以前就爱弹这曲子。”
　　朱瑶点头笑道：“既然你想听，我就弹一曲吧。”
　　说着接过琵琶，素手拔弦神情认真弹奏起来。
　　袁小蝶负手而立，娇躯背对朱瑶，脸上露出笑容，声音清脆好听的随着琵琶声念道：“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。
　　主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。
　　醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。
　　忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。
　　寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。
　　……莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。
　　感我此言良久立，却坐促弦弦转急。
　　凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。
　　座中泣下谁最多，江州司马清衫湿。”
　　琵琶声停，袁小蝶正好一首诗完整背完。
　　朱瑶吃惊非小，抿嘴笑了笑道：“这首诗长的很，我也是死记硬背才烂熟于心，你怎么记得这么清楚呢？”
　　袁小蝶娇俏十足蹦蹦跳跳来到朱瑶面前，笑道：“因为我娘教的好，我有过目不忘的本领。”
　　朱瑶笑道：“那可真是太好了，可惜我心情总是太差。”
　　袁小蝶道：“哎呀，你有什么烦心事，告诉我好啦……”
　　朱瑶把琵琶放到一边，喃喃自语道：“可惜这种心情，叫我从何说起呢？”
　　袁小蝶嘟着小嘴，不依不饶道：“快说快说，说了，说不定我能帮上你的忙。”
　　朱瑶无奈只得实话实说道：“我在想我的情郎。”
　　她本是腼腆，很是大家闺秀的女子，若不是思念至此，又怎会说出来？
　　袁小蝶嘻嘻笑道：“原来如此，原来是你想男人啦！”
　　朱瑶脸色发红，站起身子就要走，袁小蝶急急忙忙追上前去，“别生人家的气嘛……”
　　朱瑶低着头无奈道：“我心里有心事，太乱的慌，想回去睡觉。”
　　袁小蝶惊讶一声，指着天上道：“这么好的天气，睡觉多不好呀？”
　　这两个少女正在这里胡谈说话，有丫鬟过来传话道：“北国派了使者过来恭祝老爷生辰。”
　　朱瑶觉得十分诧异，但她为人聪慧，知道有些话不能说。
　　袁小蝶大是不耐烦道：“知道啦，知道啦，这种事告诉我干嘛，我又不是领兵打仗的人。”
　　朱瑶一听到领兵打仗四个字，突然想起燕亦凡来，虽然明知机会渺茫，但还是忍不住抱住袁小蝶手腕道：“我们过去看看好吗？”
　　袁小蝶眨眨眼睛奇怪道：“那些人粗狂的很，他们有什么好看的？”
　　原来她身边的人都把北国人形容成不好的样子，袁小蝶听的习惯了，也就把北国人当成那样了。
　　朱瑶无奈笑笑，也不好意思反驳她道：“就是看看好了。”
　　袁小蝶道：“好吧好吧。”
　　
	
	
	第八章往事随风一夜似梦
	
	朱瑶含笑捉住她小手柔声说道：“看看自然是无妨的，我心里总是期盼着缘分是会垂怜真心的人。”
　　她说着目光里深深流露出柔情似水。
　　袁小蝶看的一清二楚，忍不住心里暗道：“难道爱上臭男人的女孩儿都这幅德行？”
　　她这人向来大大咧咧的倒也习惯了，任由朱瑶拉着她手，两个人一路倒也说说笑笑。
　　朱瑶甜甜笑道：“有些事嘛，我也说不清楚，妹妹你就别胡思乱想，自取烦恼了。”
　　袁小蝶鼓着俏脸蹦蹦跳跳着笑道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”
　　她正要继续说下去，朱瑶连忙劝道：“这诗词虽好，却也当真不吉利。”
　　袁小蝶倒也乖巧，闻言连忙捂住小嘴：“哎呀，平常就是管不住我这嘴，老爱胡说八道，就是那个贱人害的，总和我吵架。”
　　朱瑶忽而道：“妹妹，你说北国的使者现在会在哪里受到城主接见？”
　　袁小蝶想也不想道：“快到了，平常处理大事的时候，都是在府里书房，他如此这样却也是年轻时候刚刚继承城主位置，城内百废待兴，他就拼了命的为百姓做好事，可惜了，我爹他生了个混蛋儿子！”
　　她说到这里很是气愤的撇撇嘴道：“我哥简直畜生不如，十恶不赦，不知逼死了多少女子，我爹拿他一点办法也没有。”
　　朱瑶捂着嘴，难以置信袁小蝶如此痛恨自己的亲哥。
　　袁小蝶又道：“不是我爹不愿管，而是我哥小时候命苦，他从前不是那样颓废的，人都夸他将来会有好出息的，他的聪明伶俐远近闻名，可是呢，那时候定州势力衰弱，四处祈求强国保护，就只能把我哥当做人质送了出去。”
　　朱瑶听了这话柳眉紧皱，喃喃自语道：“原来还有这段隐情。”
　　袁小蝶继续道：“我哥被送走那年，只有十四岁吧，除了生活习俗不同，还要忍受人的百般折磨，弱城那有尊严呢？我听人说，逼着我哥放羊放马，还想尽了办法折磨他。”
　　她脸色说到这里发红弱声道：“那首领是个有龙阳之风的人，他哎，害了我哥吧，你想想对于一个当时自尊心的王公之家的少主来说如何受得了这个？”
　　朱瑶也不免为之掉泪，轻叹道：“这都是什么世道呐！”
　　袁小蝶眼圈儿也有些红了：“我哥他本来待我很好的，人又俊郎斯文，可惜被折磨了五年回来后，人就变了个样，这些年他的所作所为确实畜生不如，糟蹋女子，强抢民女之类的太多了，可是要我们袁家如何有脸去责怪他？”
　　朱瑶取出手帕擦掉眼泪，眼圈还泛着红道：“小蝶，我们都要好好的活下去！”
　　袁小蝶道：“我今日听你了这些话，就算别人再骂我胖丫儿，我也不生气了。”
　　朱瑶忽然玉手掩着她嘴，满脸欢喜道：“你听，有人在吹笛。”
　　袁小蝶认真听了听，朱瑶美眸柔情万千神态欢喜，字字柔声道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
　　八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。
　　可怜白发生……”
　　袁小蝶拍拍小手儿道：“没错，正是辛弃疾的诗词。”
　　朱瑶欢喜不已，强拉着袁小蝶的手儿不顾一切的冲吹笛的地方跑去，绕过湖边来到一处院子里时，朱瑶已是顾不得羞涩，迫不及待，欣喜若狂的隔着院门道：“燕郎！”
　　笛声戛然而止。
　　冲进院内却看见赵青青换了一袭白衣胜雪绝美身姿立在积雪里。
　　朱瑶看到她美女玉手里拿着正是一支系着红绳的竹笛，才知道自己听错了吹曲的人，一时羞的粉脸通红，痴痴的不知道该说些什么好。
　　阳光明媚至极照在雪地里，映的她绝美身姿就像绽放在冰山之巅最冰清玉洁的花，步步从积雪里走来，更是美丽至极。
　　赵青青随意把竹笛插在腰带间道：“我闲来无事，便吹曲作打发时间。”
　　袁小蝶暗暗把朱瑶的容貌与她一比，似是气质上输了很多，但朱瑶胜在气质温柔如水，温婉可人，如果说赵青青是清冷的冰雪，那朱瑶就是温暖的春风，各有千秋。
　　朱瑶大是觉得有些尴尬，满脸通红道：“嗯，嗯……”
　　赵青青来到她面前忽而道：“朱姑娘，有句话我想提前还是告诉你的好。”
　　朱瑶抬起脸来看了看她眼睛，见她美眸清澈，容貌身姿当真美丽极了。
　　赵青青道：“朱姑娘，我不想瞒你，我有个双胞胎的妹妹，这袁府里的人都知道，估计他们还没有告诉你，我想还是我自己告诉你吧。”
　　朱瑶觉得有些诧异道：“双胞胎？”
　　赵青青点头露出微笑：“正是，她和我长得是一模一样，不过我相信你这么聪慧的女子，一眼就能分辨出来的。”
　　朱瑶主动握住她玉手，两个人手拉手并肩来到湖边。
　　她气质本就温柔似水，温婉可人，这时候眼前美景依然，似勾起往日回忆道：“殿下，其实我知道你是一个很好很好的姑娘，这世界上如你这般完美，心地善良的人女子真的不多了，可是你能听我一句劝吗？”
　　赵青青握紧她手柔声道：“你想说的我都知道，而且也认真考虑过，但是呢，我很多事情也是身不由己，比如说，我会懂得如何保护好自己，你不用担心。”
　　袁小蝶早就识趣的自己走了，湖边能谈心的也就只剩下这两个人了。
　　朱瑶嫣然一笑道：“这样说我就放心了。”
　　赵青青扶过脸颊边一缕秀发，拉着她手儿一齐坐到石凳上道：“昨夜闲来无事，作了诗一首，你要听不？”
　　朱瑶欣赏着湖边景致，兴趣盎然道，不如我先作一首诗词看，说着美眸扫过水波，幽幽念道：“昨夜忽雨惊窗纸，却梦春燕解相思。
　　前尘往事总恨迟，才识诗是多年字。”
　　赵青青笑道：“诗最后一句颇有闺怨。”
　　朱瑶忍不住轻叹一声，拉着她手儿道：“总这样伤感呢！”赵青青忽而嫣然一笑：“其实我有时候也很活泼的，我会跑去放风筝，跟人赛马？”
　　朱瑶美眸登时明亮，喜道：“真的吗？”
　　赵青青抿嘴笑了笑道：“嗯。”
　　说到这里，她忽而偏过侧脸凝视着朱瑶道：“对了，你刚才喊了一个人燕郎？”
　　朱瑶立时觉得有些不好意思，红着脸小声道：“他是北国那边的人……”
　　赵青青闻言半响不语。
　　朱瑶以为她生气自己找了个北国人的郎君，更加怯弱了。
　　谁料想赵青青主动牵起她手，露出笑容道：“你不要多想，我不是迂腐的人，不能说因为自己不喜欢的事情而强加到别人身上，只要那个人对你真心实意，是北国人又何妨呢？”
　　朱瑶听了她说的话，心里想的全是柔情似水，又是感激，又是思念情郎？
　　正要对赵青青谈起自己心中想法时，赵青青又道：“我现在就带你去看看北国派的使臣好了，也许那里边真的有他。”
　　朱瑶本就是爱恨分明的女子，她性格虽柔弱，但关系到燕亦凡的事情上，她也顾不得害羞了，当场就答应了。
　　赵青青性子虽清冷，但对她倒也是客客气气，丝毫也没有什么公主的架子。
　　赵青青牵着她手走出花园，朱瑶一路上心里忐忑不安，只顾胡思乱想，走着走着忍不住轻声道：“袁将军他不会把北国派的使臣给杀了吧？”
　　赵青青摇头笑笑道：“是你多想了，两国交战不斩来使，这个你大可以放心，另外的话如果有什么困难的话，你尽管跟我说，力所能及的地方都会帮助你的。”
　　朱瑶十分感激，情不自禁的握紧她玉手，眼睛湿润道：“公主为什么待我这样好？”
　　赵青青笑道：“毕竟我们是好朋友，虽然我这个人性子清冷，不喜言笑，我也都知道，但就是改不了自己这脾气，旁人一句话说不对，我就会把脸偏一边去，弄得人家好不尴尬，后来，也知道自己是不讨人喜欢的女孩，所以干脆就不怎么和人来往了，倒也图个自在。”
　　朱瑶认认真真听完，她自己从来不觉得赵青青有什么可恶的地方，心眼里还十分喜欢这个高贵清冷的公主。
　　听她话语竟是有些少女的可爱，忍不住噗嗤一笑：“公主才不是不被人喜欢的女孩，我就觉得您是世间最美丽，善良的女孩！”
　　赵青青闻言掩嘴轻笑十分娇俏道，认真说的话，“你是第一个在我面前夸我善良的女子呢。”
　　她说着举起手放在眼前，打量着阳光道：“不管怎样，每个人都有每个人的不同活法，毕竟外面的世界很残酷。”
　　朱瑶登时沉默下来，喃喃自语道：“原来这个世界真的有很多可怜无奈的事。”
　　赵青青倒是神色如常，拉着她手进入一处幽静院落。
　　刚进院落，朱瑶便觉得眼前一切豁然开朗，令人惊奇的是一路上见惯了卫兵严密的场景，没想到袁正南的书房院落里，竟然一个卫兵也没有，也只有十几名丫鬟刚刚经过屋檐下，转过墙角就不见了。
　　赵青青聪慧至极，吩咐身后跟着的六名带剑丫鬟原地等侯，向朱瑶解释道：“袁正南厉害的很。”
　　一句话就解释了所有。
　　朱瑶脑海里瞬间闪过袁正南的脸，竟是突然觉得这个人似乎很是神秘，有种说不出的感觉。
　　她只顾胡思乱想迷迷糊糊的就跟着赵青青来到书房。
　　门始一推开，喧闹声顿时传来，原来这房间隔音效果甚好，不管外边有如何吵闹，在里边竟听不到丝毫动静。
　　书房很大，布置的也很是华美高贵，旁边是房门紧闭的屋子，正中是排列整齐，供人酒宴的地方。
　　朱瑶看着眼前两排对坐的人，左边是定州的人物，袁正南和一些大臣坐在一起。
　　右边是穿着北国服侍的人，领头的是个容貌儒雅的中年男子，羽扇纶巾，如同孔明在世，目光敏捷而富有洞察力一般，门开瞬间，朱瑶只觉得他目光似乎能看透自己内心一般，竟是有些晕眩。
　　就在这时，酒宴上喧闹赫然停止，定州，北国两边人物，一同起身对着赵青青弯腰行礼，赵青青抬起玉手道：“诸位请坐。”
　　两边人物纷纷坐下，那中年书生手持羽扇，倩文儒雅的微笑道：“久闻公主之名，今日一见，果然不同凡响。”
　　赵青青带着朱瑶入座，轻抬脸颊轻笑道：“本宫也是久慕先生大名了。”
　　袁正南一身戎装，深不可测的笑了笑道：“老夫也是一直听说范先生大名，苦恨不能相见，这次贵国竟然派先生来恭贺老夫生辰，真是不胜荣幸。”
　　赵青青偏着侧脸轻声问道：“有他吗？”
　　朱瑶失望至极，咬着嘴唇道：“没有他。”
　　说话的时候，泪珠都在眼里打转。
　　赵青青不动声色的悄悄握住她玉手，耳语道：“你别担心，一会儿我试试能不能从他们嘴里问出什么来。”
　　朱瑶点点头垂首不语。
　　另一边范文宣和袁正南谈的火热，大有一副相见恨晚的样子，酒席上也是人人笑语不断。
　　范文宣身旁有一面蒙蓝巾的妙龄女子，气质妩媚而妖冶，秀发带红，竟是混血夷女，肌肤雪白，一双美眸里笑意盈盈的，说不出的勾人心魄。
　　赵青青是梁国公主，自然没人敢跟她放肆，朱瑶又是赵青青身边坐着，定州这边文臣武将个个有意无意的盯着范文宣身边瞧，那夷女嫩的好像能流出水来，确实有令男人动起兽欲的念头。
　　范文宣精明至极，眼里盯着袁正南的一举一动，忽而郎声笑道：“城主大寿的日子，我特意带来一件礼物送给城主，以作心意。”
　　袁正南大有深意眯眼笑道：“不知范先生送来什么礼物？”
　　范文宣举起手掌啪啪合击两下，那夷女姿态曼妙的站起身来，雪白玉手随意褪去披着的大衣，露出一副仅着单薄纱衣的美妙玉体，粉衣下可见金黄抹胸裹着傲人丰满，裙下两腿修长，说不出的勾人心魄。
　　朱瑶仿佛听到身边男们人吞咽口水的声音，登时觉得十分恶心。
　　范文宣道：“这是在下收养的义女，极善歌舞，就让她为袁城主，和在座诸位献上一舞吧。”
　　袁正南还未说话，他身边坐着的年轻公子，却忍不住急色笑道：“那就快开始吧。”
　　范文宣目光停在他身上微笑道：“少主勿急，俗话说，明珠暗投，咱们何不也来个明珠暗投？诸位不知，北国盛产夜明珠，黑夜里能绽放万千光芒，我这义女歌舞时，黑暗里配以明珠相映，呵呵，那滋味更是别有一番风情呢！”
　　袁少秋听了这话懊恼不已道：“可是现在是大白天，怎么办才好？”
　　范文宣笑道：“少主勿急，在下自有妙法，只需把窗帘都遮上，不就是黑夜了？”
　　袁正南对这个儿子宠溺又加，只是赵青青身在这里，不容他选择，定州兵马虽强盛，但还没到有实力和梁国较量的地步，更不用说，定州地界人口众多，粮食却不够用，没有梁国的支持，一切都是空谈，现在既然归顺了梁国，他作为臣子，岂能擅自做主。
　　当场就把目光看到赵青青身上，声音谦虚恭敬道：“公主，您看如何？”
　　赵青青抬起俏脸，淡淡一笑道：“本宫自然无妨，况且有幸能见识一番异族歌舞，也是一件不可多得的幸事。”
　　她既然发了话，袁少秋迫不及待吩咐身边人道：“快去把窗帘拉上。”
　　不过片刻人影叠叠，窗帘很快就被全拉上了。
　　房间里顿时陷入漆黑一片，众人屏息不语。
　　在浓墨黑暗里边，缓缓探出一只雪白滑腻的女子玉手，她手里如花瓣绽放一般缓缓露出绽放着万千光芒的夜明珠。
　　夜明珠在她手里光亮大作，照耀的满室生香，映着飘飘飞舞的秀发，万千光芒之中，蒙面女子纱裙旋转，玉臂轻舞，只见裙下两条修长大腿晶莹如玉，一股暗香袭人，香艳至极，风格转换如此之快，叫人来不及反应。
　　袁少秋目如烈火，追逐着舞动的彩袖。
　　砰的一声，是夜明珠掉落在地上，咕噜噜朝袁少秋这边滚落过来。
　　袁少秋眼疾手快，猛一抬腿就把夜明珠踩在身下，弯腰捡了起来抓在手里笑道：“你过来，我就给你！”
　　
	
	
	第九章狼子野心美女蛇蝎
	
	那夷女妙目如水，妩媚笑着朝他走来，伸出白生生玉手索要夜明珠。
　　袁少秋色欲大涨，一把就抓住她玉手，拦腰把这夷女抱了起来放在自己腿上，低头就亲她遮着面纱的脸。
　　谁料想，这一亲隔着面纱都让袁少秋神魂颠倒，香气四溢，一只坏手隔着单薄轻衣在她怀里肆无忌惮的侵袭着，这夷女被他弄得咯咯直笑，夜明珠被紧紧攥在袁少秋手里，旁人什么也看不见，但也知道袁少秋在干什么，不知不觉只听的一阵男女呻吟的声音，惹的旁人也欲火焚身。
　　袁少秋紧紧攥着夜明珠不让光芒流露出来，搂着美女纤腰，隔着衣裳热吻美女雪颈。
　　随着袁少秋的动作，夷女小嘴里溢出诱人呻吟。
　　也不知她大腿蹭到了哪里，袁少秋闷吟一声，夜明珠啪的一声掉落在地，光亮顿时倾泻出来。
　　夷女一个曼妙动作，从袁少秋怀里挣脱出来，玉手捡起夜明珠，来到袁正南身边跪下，充满魅惑道：“北国皇帝送夜明珠一颗，赠与城主！”
　　袁正南也不伸手去接，脸上只是微笑道：“如此贵重礼物，老夫可不敢收！”
　　范文宣站起来笑道：“城主不要这颗夜明珠，那这拿夜明珠的美女，城主要不要呢？”
　　此话一出，旁人大为羡慕袁正南有如此艳福，就连袁少秋眼里都平白多出了几分嫉妒。
　　袁正南还是不发一言，范文宣又道：“俗话说绝色难求，也望城主三思。”
　　袁正南摇头笑道：“范先生一番美意，老夫只能心领了。”
　　这时房间里响起清脆动听的女声：“范先生，听说北国皇帝很有文武之道？”
　　范文宣目光落到那个说话的绝美少女，只见她一袭白衣胜雪，如同恰到好处的诠释了什么才是真正的绝色难求。
　　只是她脸上颇有几分寒霜，叫人只可远观，而不可接近，轻拢酒杯浅浅泯了一口，容颜雪白肌肤也平白多了几分艳红，这堂上人虽多，这少女却是最引人注目的一位，刚才说话的却正是赵青青。
　　众人听她一说话只觉得暗香袭来，个个魂消骨酥，都听说梁国的公主，知书达理，兰质蕙心，绝色无比，不知传说是否是真，但眼前所见却是真真实实的。
　　范文宣这时认真看起她来也被赵青青美貌所震撼，只是这人老辣无比，当场回道：“北国皇帝文治武功，莫不震古烁今，名留青史！”
　　赵青青点点头，幽静十足道：“嗯，本宫已经得到答案了，诸位请便。”
　　夷女这时竟然爬在地上，粉臂已然抱住了袁正南小腿，这香艳一幕，令人看得是如痴如醉，袁正南皱起眉头，有些不悦道：“姑娘请自重。”
　　范文宣似乎生气了，断喝一声道：“袁正南！”
　　袁正南楞了一下，本能的把目光落到范文宣身上，还不等他发问，已是赫然传来一股剧烈疼痛，众人都愣住了。
　　袁正南咬紧铁牙，扬起手掌就要往夷女头顶拍下，夷女狡猾至极一击得手，噗嗤一声抽刀就退，如同鬼魅一般连退数步。
　　袁正南血流如注，捂着伤处动弹不得，刀上有毒，而且是剧毒！
　　这都是一瞬间发生的事情，袁少秋也愣住了，定州这边的文武大臣也都愣住了，只有北国那边人物，数人拍掌而起，各持兵刃猛扑过来，短短片刻定州这边文臣武将，六，七人叫也没叫一声惨死当场。
　　房间内伺候的丫鬟门早给吓傻，正要往外逃时，只听的一声佛号“阿弥陀佛”一名北国使臣甩掉外边衣裳，双手合十，原来是个光头番僧，身子就像大pdngwwi.png跃到门口，一掌一个把那丫鬟们俱都杀了。
　　朱瑶吓的脸色苍白，不知所措的躲在赵青青怀里，定州这边人物，转眼间就只剩下重伤垂死的袁正南，沦为人质的袁少秋，以及赵青青和朱瑶两个人。
　　范文宣一副人畜无害的笑容，来到袁少秋身边，羽扇拍拍他脸颊赞叹道：“少公子，好个人才啊，年纪轻轻的福还没有享够，要是死了可多可惜？”
　　袁少秋一点武功也不会，吓的当场跪倒在地请求饶命道：“范大人绕我一命，我把定州给你，什么都给你！”
　　惹得北国数人哈哈大笑。
　　范文宣赞不绝口滋滋叹道：“这可真是孺子可教也啊！自古以来，识时务者方为俊杰，要成大事就要不拘小节，你说你爹要是有你这份觉悟，他还会沦为如此下场吗？”
　　袁少秋点头如捣蒜：“先生说的对，先生说的对，我全听先生的话。”
　　范文宣连声笑道：“好，有魄力！我就喜欢你这样的人，大家要是都像你这么听话，可不简单多了？可恨你爹袁正南处处跟我们作对，你说这不是自己找死么？”
　　袁少秋只顾磕头求饶，范文宣抬手一招，夷女立时递来一把匕首。
　　范文宣接过匕首，羽扇敲打着袁少秋头顶，厉声喝道：“给我接着！”
　　袁少秋怔怔抬起头，控制不住自己一般接过匕首，范文宣在旁冷笑道：“袁公子，还不想年纪轻轻就去阴曹地府报道吧？女人还没玩够吧？”
　　袁少秋死死瞪着那只在夷女怀里肆虐的手，眼里欲望升腾，下意识的点点头。
　　范文宣抽回手掌道：“你现在去亲手杀了你爹，方能显得你甘心投靠大北国的一番心意，将来陛下面前我会替你多多美言，荣华富贵少不了你的，你只需要接替你爹的位置，从今以后归顺我们就好了，听懂了吗？”
　　袁少秋紧紧抓着匕首，目光狠毒的瞪向袁正南，袁正南这个时候就只剩下半口气了，倒在地上动弹不得，胸口剧烈颤抖。
　　范文宣见他犹豫不前，厉喝一声道：“你想死想活？”
　　扬起手掌狠狠给了袁少秋一个耳光，袁少秋嘴角流着血，狂吼一声，拔腿就冲到袁正南身边，举起匕首发了疯一样狠刺袁正南胸口，匕首刺进他胸口的时候，袁正南瞬间咽气，死不瞑目的睁着大眼死死瞪着袁少秋。
　　作为父亲，他把自己儿子送去敌人那里当人质虽是迫不得已，却也种下了自己儿子仇恨的种子。
　　作为臣子，他无愧于心，袁正南可谓是一个可怜的人。
　　范文宣拍手笑道：“好，好，好，做的不错。”
　　目光落到赵青青身上，眼里色欲勃发道：“公主何去何从呢？”
　　赵青青举起酒杯浅饮一口，从容自若反问道：“你说呢？”
　　范文宣作出一副正气秉然的样子道：“公主是被梁国当今皇帝排挤的人，依在下看，不如投靠北国，咱们大家共同效力北国皇帝，况且，您与现在的梁国皇帝可是有杀父之仇的，如此血海深仇，为人子女要是不报，有何面目立于天地？”
　　赵青青放下酒杯，抬起俏脸凝视着范文宣，淡淡道：“说得好，范先生这一席话真是说出了本宫的心声，父仇自然要报，只是你范文宣身为梁国的人，却投靠了北国，你现在还大言不惭立在梁国皇家公主的面前，大放厥词，谈什么有何面目立于天地。”
　　她说着似乎怒极，玉手紧握摔碎酒杯，断然道：“你这背主求荣的无耻老贼，自己做了狗也就算了，还想拉本宫跟你一起做狗？你就死了这条心吧你。”
　　范文宣初时还满心欢喜，接下来只听的脸色赤红，大喝一声道：“还愣着干嘛，还不把这活该千刀万剐的死妮子给我杀了！”
　　数人当中一名年轻男子，有意要在范文宣面前立功处处风头，当场就跳跃而起冲赵青青杀来。
　　他如同大pdngwwi.png展翅一般，赵青青看也不看来人，纱袖轻裹葱白玉手，轻描淡写的朝来人挥去，一股大力不可抵挡一般在半空的身子如同遭了重击，噗嗤一口吐出大口血来，整整摔了十几步远，捂着胸口疼的目疵欲裂，动弹不得。
　　赵青青背负玉手站起娇躯，众人这才看清她身材高挑修长，不说绝美身段上穿着一袭白衣胜雪说不出的仙气，便是及腰缎黑的秀发也是令人感到一种惊艳的美来。
　　范文宣脸色难看，立时惊讶道：“你到底是什么人？”
　　赵青青冷眼瞧来道：“难道北国的四王爷没有告诉你，本宫也是天雪阁的人么？”
　　范文宣气的不顾形象跺脚骂道：“慕容冲我操你娘，竟敢暗算老子！”
　　原来范文宣是北国三王爷慕容极的人，他虽然效忠北国皇帝，却也知道慕容赤日渐衰落，终有一日就要撒手人间了，正好三王爷慕容极礼贤下士，两人一拍即合。
　　北国朝廷里几个皇帝候选人，都是拉帮结派，范文宣目光老辣，也为自己挑了日后靠山，选择了慕容极。
　　这次北国皇帝派他过来假借庆贺袁正南生辰，实际上要趁机拉拢，若袁正南不听话，就找机会下手杀掉袁正南。
　　他临走的时候，听说梁国公主赵青青也在定州，正愁不了解赵青青的时候，慕容冲毛遂自荐，主动跑过来搭讪说：“赵青青如何如何美丽，如何如何勾人心魄。”
　　北国上下真正了解赵青青的人，也就慕容冲了，慕容冲可谓是给范文宣大灌迷汤，张口闭口都是赵青青美的不像话，就是不谈赵青青别的如何，还说一个男人要是能把这种女人给收服到床上，那可真是快活死也不白活一场。
　　说的范文宣云里雾里，绕是他阴谋诡计一大框，也被慕容冲给忽悠的不轻，心想着如何收服赵青青为自己禁脔，一路到了定州，赵青青果然美的不像话，早就让范文宣三魂迷了两魂儿。
　　冷不防就吃了个大亏眼看落不着好，只得下令撤退，狼狈逃命。
　　转眼之间房间里只剩下了三个人，朱瑶奇怪道：“殿下为什么不把他们全杀了？”
　　赵青青轻叹一声，样子无可奈何道：“再打下去，我和范文宣两败俱伤的结果，我是不愿意看到的，况且，如果把这些人都杀了，北国的某个势力就会元气大伤，只有最乐意看到这种情况的慕容冲坐收渔利，可不太好，他们互相争斗，彼此平衡才最好。”
　　袁少秋愣愣的不说话，赵青青拉着朱瑶玉手，来到他面前。
　　袁少秋刚要说话，赵青青眉目清冷，淡淡道：“你现在还活着，是因为本宫觉得你还有活着的价值，当你没有价值的时候，你应该懂你是什么下场！”
　　说罢转身离去，只剩下袁少秋一人。
　　
	
	
	第十章风云突变良人现身
	
	夜晚月色皎洁，如玉光辉洒进灵堂之内，把跪着众人身影拖出一条条长长倒影，白匹高挂四周，蜡烛高深，灵堂里不时传出凄切哭声，更增悲伤。
　　噩耗传来时，袁小蝶数度哭晕过去，此刻一向大大咧咧天不怕地不怕的袁家小姐披麻戴孝，跪在灵堂内无声抹泪。
　　朱瑶看她实在是可怜触景伤情下，站在一旁也是暗暗垂泪。
　　袁正南只有一妻一妾，正妻从小就身体虚弱，生袁小蝶袁少秋之后，没过几年就撒手人寰，袁小蝶和袁少秋从小都是跟着二夫人长大，眼下袁少秋弑父逃命，不知所踪，诺大袁家竟只剩下二夫人，和袁小蝶，这两个女流之辈。
　　朱瑶见袁小蝶一张俏脸哭的是梨花带雨，泪眼模糊，忍不住伸手抽出手帕帮她擦着脸上泪痕，袁小蝶一动不动任朱瑶给她擦泪，眼光停留到棺材上，再也忍不住流下清泪，咬着红唇抽泣的说不出话来，朱瑶连忙把她搂进怀里，柔声安慰。
　　袁小蝶哇的一声哭了出来：“我想不明白，我想不明白，事情为什么会发展成这样，我哥他好好的为什么要杀了自己的亲爹？”
　　朱瑶见她难过成这样，想起袁少秋用匕首狠刺袁正南的场景，仍然是一阵不寒而栗，只是这种事情，她又如何说的出口？
　　袁小蝶躲在朱瑶怀里拼命摇头又哭又叫，朱瑶有苦难言，明明知道事情是怎么一回事，却又不知道该怎么说，又不敢说。
　　就在这时，灵堂之外，仆人大叫一声：“夫人到！”
　　袁小蝶听到这个就好像盼到了救星，猛然回过头去，只见一名身材苗条，穿着蓝衣长裙，发带金钗的美貌女子，手提长剑从门外走了进来，袁小蝶悲哭一声：“娘！”
　　朱瑶看这二夫人并未穿丧衣，神色间颇多仓促，乌黑鬓发间斜插一枝白花，想必是听到消息，还没来得及收拾，立刻就赶了过来。
　　柳君奴一进门就看到袁正南灵位，美眸里神情复杂，来到棺材旁，玉手抚摸着棺板，轻叹一声道：“早知如此，何必当初呢？”
　　这话说的简直是莫名其妙，袁小蝶似乎知道内情，从朱瑶怀里挣脱出来，来到二夫人身边哽咽道：“爹是对不起他，可他也不用下这么重的手，你看看爹的身体！”
　　说着想起袁正南身上十几处刀伤，又是泪流不止。
　　柳君奴一双秀目怔怔瞧了瞧袁正南牌位，忽然转过身姿，长发飘飘洒落肩头，玉手紧握长剑喃喃自语道：“你这人一辈子吃了太多苦，旁人不晓得你心里苦楚，我这做妻子的总该知道一些你心中想法……”
　　她说着为袁小蝶擦去眼泪，怜爱无比的把她搂在怀里柔声劝道：“蝶儿别哭了，不然他在九泉之下也会伤心。”
　　袁小蝶依偎在她怀里，嘴里喃喃细语道：“娘，我怕……”
　　柳君奴抚摸着她头顶秀发，勉强露出微笑：“其实这世界上有很多很多比你更加苦命的孩子，从小没衣穿没饭吃，但是他们都在苦苦坚持着活下去，蝶儿，你记住，你是袁正南的孩子，从前有你爹在前头照顾着我们，现在他去了，就只剩下我们娘俩儿，我们不坚强，谁又能坚强呢？”
　　柳君奴说着目光看向门外轻笑道：“您说是不是呢，公主？”
　　一道细长的影子倒映进灵堂内，视线中白衣胜雪的赵青青立在门口，绝美容颜气质清冷，抬起脸颊一双美睦看过几人，步态优美走来，来到牌位前看了几眼牌位，忽而对着灵位曲膝跪在地上。
　　众人无不动色，柳君奴也是紧皱细眉，谁又能料到，以赵青青堂堂梁国公主之尊，竟会给死去的臣子下跪……众人都吃惊非浅，赵青青不言不语，恭恭敬敬的就冲灵位磕了三个头，才站起身看过堂上几人，停留在柳君奴脸上道：“本宫刚才跪的不是一个臣子，跪的而是这天底下的正义……”
　　柳君奴从未料到她会有如此举动，只是眼下乃是非常时期，牵着袁小蝶轻弯腰肢行了一礼道：“公主如此大恩，我家老爷若泉下有知，也会含笑九泉了。”
　　赵青青秀目中也多了几分悲伤道：“夫人请不要这样说，袁大人为国尽忠，抵御北国侵略建功赫赫，竟不想遭此毒手。”
　　她说着语气一顿，已将玉手负于背后道：“本宫已传令三千御林军封锁全城捉拿袁少秋，务必在十日之内，将凶手擒拿归案，以慰袁大人在天之灵。”
　　柳君奴手提长剑，大步来到赵青青面前笑道：“公主这样可不好吧？”
　　赵青青问道：“有何不好？”
　　柳君奴偏过脸颊，紧握长剑背对着赵青青道：“我家老爷死得不明不白，谁也不能保证少秋就是凶手，公主为何一口断定，少秋就是凶手呢？”
　　赵青青立在原地从容道：“请夫人不要怀疑本宫，本宫的所作所为皆是为了袁家着想，如果夫人是怀疑，亦或者不相信是袁少秋杀的城主，请问这么大的事情，夫人难道真的不懂一些内情吗？”
　　沧啷一声，只见清光划过，柳君奴玉手持剑，剑尖指着赵青青胸口，字字念道：“我家老爷为梁国虽谈不上鞠躬尽瘁死而后已，可是公主却为何放走了真正杀他的北国人？”
　　朱瑶看到这里急忙叫道：“夫人不可以，公主也是没办法，当时袁城主他已经被北国人一刀刺中要害，根本就救不过来了，谁也没有料到会这样，这个怪不得公主她，夫人您真的错怪了。”
　　赵青青一动不动，烛火照着这个美得令人惊心动魄的少女，她眼眸清澈凝视着柳君奴道：“本宫知道，袁大人一生操劳，只为的是治下百姓平安快乐的活下去，你说当时的情况下，事已至此，若不放范文宣走，等于是帮慕容冲消灭了一个大患，北国朝廷内两虎相争的局面，瞬间就会失去平衡，就算北国不为使臣报仇，定州又真能承受起这个一心对外的北国吗？”
　　柳君奴闭上眼睛叹道：“我知道少秋是恨正南恨到牙痒痒的地步，除了他一个人，别人也不会恨到往正南身上刺那么多刀的份上，就算他是被逼的，可他毕竟也是亲手杀了自己的父亲。”
　　她收起长剑入鞘：“如果没有北国人先给他重创，少秋是一辈子也杀不了他的，这就是冤孽吧。”
　　赵青青道：“本宫已奏明圣上，请求追封袁大人为一等忠义将军，袁家上上下下世代由朝廷供奉，也请夫人小姐节哀顺变。”
　　她说完看见朱瑶还站在哪里，伸手冲她勾了勾道：“朱瑶，你也累了一天了，不如随本宫一起回去吧。”
　　朱瑶忍不住瞧瞧袁小蝶，本想说不走的留下来陪她，袁小蝶摇头苦涩笑道：“瑶姐姐，你身体不好，就快回去吧。”
　　朱瑶想再说些什么，赵青青走过来拉起她玉手道：“我们外人不好在这里，还是走吧。”
　　两人一路慢步走着回到寝宫时，朱瑶全是疑问，便也直接问道：“公主明明把袁少秋囚禁了起来，怎么还派人大动周折的四处抓捕呀？”
　　赵青青刚喝了杯茶水，闻言道：“这个要我从何说起呢？现在就把袁少秋抓出来杀了，好像也显得太顺利了，旁人总不会相信的，过段时间再说，就没什么人说闲话了，真真假假，毕竟在流言面前都是不堪一击嘛。”
　　朱瑶握紧她玉手道：“公主刚才受了那么大误解，真是委屈你了。”
　　赵青青轻描淡写道：“比起别人受得苦楚，我这些小委屈又算得了什么？”
　　她说着抬头凝望窗外明月，谁料想，喊杀声大作朝这儿涌来，似是刺客征朝寝宫这边杀来，朱瑶吃惊匪浅道，“公主，这怎么了？是不是北国的人又回来了？”
　　赵青青握紧秀拳冷笑道：“如果是，那就再好不过了。”
　　拉着朱瑶玉手从容自若朝走出房间，寝宫附近不时响起抓刺客，抓刺客的喊声，夹杂着人的惨叫，狼狗的吠声。
　　朱瑶道：“谁这么大胆，竟敢闯进这里啊？”
　　赵青青玉手一挥，身边立时便有大群侍卫散开挡在前面，她气定神闲，静静看着院子入口，目光清冷依旧。
　　朱瑶心里却不知怎么了，砰砰直跳，听的喊杀声越来越近，一名蒙面男子武功矫健无比仗剑杀来，远远的看不太清楚，男子剑法迅猛。
　　刀剑无眼，一个又一个人倒在地上，诸多侍卫岂是等闲？随着鏖战的持久，男子身上也多有创伤，剑法也不如刚开始那么凶猛了，但依然是顶着重重压力，杀了过来。
　　一轮明月高照，月光柔和倾斜下来，转眼间又是两名侍卫被杀，赵青青断然道：“取我弓箭来！”
　　旁边带剑丫鬟，立时取出一套宝雕玉弓，赵青青伸手接过，张弓搭箭，便对准了那人。
　　那人纵剑冲杀，往寝宫逼来。
　　赵青青紧扣弓弦，啪，一声，玉手松开弓弦，箭如脱缰野马直射出去，来人也是厉害，听到箭来风声正要躲闪，正见月色之下，朱瑶一袭黄衣纱裙立在台阶下，美眸正凝望着自己，忍不住高声叫道：“瑶儿！”
　　朱瑶听到这喊声，美眸睁大尖叫一声道：“不要！”
　　她急忙要去阻止赵青青，却见她弓弦上空空如也，蒙面男子正中一箭，朱瑶疯了一样不顾一切急急忙忙冲了过去，哭叫道：“你们别杀他，你们别杀他！”
　　十几个侍卫拿着刀剑围成一团，朱瑶拼命分开众人，把蒙面男子扶了起来，玉手颤颤巍巍揭开他脸上面纱，赫然露出一张清秀英俊的脸，正是燕亦凡。
　　两人真是苦尽甘来，却又以如此场景相见，燕亦凡受了伤也不自觉，笑着抬手抚摸朱瑶容颜道：“路上遇见了范先生，是他告诉我，你在这里。”
　　朱瑶流着泪道：“我想出城找郎君，奈何世道太乱，没想到，郎君因我受这苦楚。”
　　她见爱郎伤势严重，正要求赵青青派人医治，却见赵青青背负玉手走了过来，眼里神情颇多复杂掩不住关心之意。
　　朱瑶急道：“他是我未来的丈夫，您可一定要救救他啊。”
　　看见赵青青在旁边，燕亦凡偏过脸去道，“不用她救。”
　　赵青青闻言脸色一阵苍白，紧握秀拳冷淡道：“押入牢房！”
　　朱瑶从未见过赵青青如此生气过，再一想押入牢房，登时急了，只揪着赵青青衣袖不放哭道：“公主，你不能这样，你不能这样……”
　　赵青青玉手一挥，转过身道：“朱瑶，我累了，你放心我不会见死不救的，他既然是你未来的丈夫，他的底细你也应该很清楚，你别这样胡闹下去，让袁家的人知道，不然我也不好说了，你知道吗？”
　　朱瑶流着泪哪里听得进去，心乱如麻道：“可是，公主你能让我陪在他身边吗？求你了。”
　　赵青青显得很是无奈道：“国有国法，我虽然是公主，可眼下他闯进公主寝宫，杀了那么多侍卫，就算是皇帝也很难做，朱瑶，我只答应你，绝不会让你郎君受苦，好不好？”
　　她说着不容朱瑶拒绝，当场下令道：“送朱瑶姑娘回去。”
　　
	
	
	第十一章醉生梦死佳人有约
	
	房间里明黄纱帐浮动，香气四溢。
　　她美女玉手推开窗，眺望窗外风景，凉风拂过阵阵寒冷吹进室内，风吹的佳人秀发飘飘，乱发拂过白皙面颊，那瞬间，她竟是一番别有韵味。
　　如果一个遍体鳞伤的男人，醒来第一眼发现自己正躺在女子香闺床上，不知又该作何感想？
　　赵青青随手关上窗户，转身来到床边坐下，先是看了他几眼，玉手拉起被子往里盖了盖道：“本宫……我知道你受了很多苦。”
　　燕亦凡道：“你本就是公主，自称一声本宫也是皇家礼仪，可不能因为我这北国的蛮子，失了礼数。”
　　赵青青眼眸里平淡如水，过了片刻轻启红唇道“嗯，你说的不错。”
　　燕亦凡自嘲道：“我这人随便惯了，说话没轻没重的，不像公主你从小娇生惯养，受尽万人宠爱，别人跟你说话一个字不对，也许就要落个身首异处的下场，毕竟伴君如伴虎。”
　　赵青青拿来梳妆台放着的药汤，执起勺子递到他唇边淡淡道：“本宫只是一个女人，你们男人之间的事，也掺和不进去，更别谈什么伴君如伴虎了，更知道你心里恨不得把自己眼前的女人一刀杀了解恨，可是这又有什么用？”
　　燕亦凡沉默半响，赵青青拿着勺子柔声劝道：“没有力气，跟个病虫一样的人，就算想杀我，你杀得了么？乖乖把汤喝了，海阔天空任你去追，况且我也不是自找罪受的人。”
　　燕亦凡看着她眼睛，哪里有他看不透的痛，掩不住关心道：“朱瑶在哪里？”
　　赵青青平静如水，浅浅一笑道“本来要把你投进牢房的，是她求的情。”
　　燕亦凡见她说话的时候心不在焉，冲口而出道：“你最好别对朱瑶玩心思。”
　　赵青青脸色一阵苍白，神情恍惚笑道：“为什么要这样说？”
　　燕亦凡拿起旁边枕头想要垫在背后，赵青青放下汤碗淡淡道：“让我来吧……”
　　赵青青玉手轻柔扶着他肩膀，把枕头垫在他背后，两人靠近的那瞬间，女子光滑肌肤触过脸颊，幽香四溢，温热气息吐气如兰，几许乱发扫在颈侧。
　　她回身坐好浅浅一笑道：“你放心，别人已经多次派使者去求皇帝把本宫嫁出去，皇帝舍不得自己女儿，按理说自然要把我许出去了，你知道我是一个从一而终的人，一旦嫁了，就算不爱自己的夫婿，为了梁国百姓，也会一生一世青灯古佛一般，在异国安心活下去。”
　　她说话的时候，唇角明明在笑，可是眼里却是那么的伤感，一个女人的脆弱彻底把她的倔强击倒。
　　燕亦凡沉默半天，凝视着赵青青容颜忽而道：“你瘦了。”
　　赵青青闻言一怔，紧接着埋脸甜甜的笑了，那一笑已是美得令人感到惊心动魄，不敢直视，犹如百花绽放，美不胜收，她温柔体贴端起汤碗道：“你说我瘦了，其实你也不是一样？还是先把药喝了，说实在的要不是你身上穿了宝甲，那一箭射去，你可要吃大苦头了。”
　　燕亦凡尴尬道：“我身上衣服是你换的？”
　　这才觉得身上血迹都被擦去，清爽极了，就连所有一切都觉得焕然一新。
　　赵青青俏脸发红，第一次露出不知所措的娇羞道：“嗯……”
　　燕亦凡认真道：“我们之间有太多隔阂，说话的时候，感觉很累，瑶儿就不会，我和她在一起真的很开心。”
　　赵青青淡淡道：“那你就别说话了，拿了半天勺子，你一口没喝，我手都累了。”
　　燕亦凡嗯了一声，任她喂药才喝了一口，皱着眉头道：“怎么这么苦？”
　　赵青青玉手掩着红唇噗嗤娇笑道：“枉你饱读诗书，难道不知道良药苦口利于病的道理。”
　　说着自顾自执起勺子，也喂自己喝了一口。
　　燕亦凡看在眼里，大是吃惊道：“你疯了？”
　　赵青青美眸里满是柔情似水道：“以前欠你太多，这次我们就同甘共苦吧！”
　　燕亦凡不知想起什么瞬间掉入冰窖道：“天作孽犹可活，自作孽不可活，你那个皇帝爹爹不是也遭了报应了？这就叫作报应不爽，老天爷还是有眼的！”
　　啪一声清脆至极。
　　赵青青盯着他脸上掌印，眼里泪珠闪动道：“为什么你对别人从来都是那么宽容大度，对我就这么苛刻，你告诉我为什么？”
　　燕亦凡想起深仇大恨道：“因为你是畜生的女儿，够不够？”
　　赵青青再也忍不住，白皙面颊掉下一行清泪，眼里神情凄凉，字字念道：“何苦这样！”
　　说罢转身夺门跑了出去。
　　月下独酌的绝世美女，最是惹人垂怜，身下就是荡漾着热气的温泉汤水，四周景致是如此的好，如同置身春天花草正盛，尽是红红绿绿。
　　也是她独坐亭中，一袭白衣胜雪如同仙子，绝美容颜清冷依旧，头顶明月相照，她玉手按琴轻弹，古琴发出阵阵清凉琴音，一股寂寞似已袭来。
　　温泉很大，亭中明黄纱帐随风浮动，有人笑语着走来，只见月下温泉池上，翩翩走来仙女一样的美女，容颜绝美肌肤雪白，修长身材穿了袭粉红纱裙，隔了十几步远都能看到她眉眼里的笑意，依偎在少年怀里，正是赵玉儿。
　　那个少年面容英俊不说，还气质不凡，一看就是人中龙凤，整个人生的是健壮无比，原来是朱霖。
　　赵玉儿娇笑连连，皓白如雪的纤手落在朱霖肩头，爱抚无比的为他宽衣解带，露出一副毫无遮掩的雄壮躯体。
　　朱霖也是手不闲着，熟车熟路的就解开她轻衣纱裙，露出来一具冰雪玉体，泛着晶莹白光，早已忍不住的搂着赵玉儿进到温泉里。
　　哗啦一声水波荡漾，两人泡在蒸汽腾腾的温泉里，缠绵无比。
　　池上亭子急，明黄纱帐浮动，突闻一声清脆琴响，赵青青声音清冷好听道：“玉儿，你怎么带了朱霖来这里？”
　　赵玉儿躲在朱霖怀里，柔声笑道：“姐姐，阿霖他又不是外人，再说了妹妹也不知道姐姐你在这里啊……”
　　赵青青冷冷道：“油嘴滑舌！”
　　朱霖也不说话，搂着赵玉儿就亲她雪白香肩，水气荡漾蒸腾，池中如同仙境，也不知朱霖亲到了哪里，赵玉儿娇喘一声：“阿霖！”
　　一时雪白玉手紧紧搂着朱霖头顶，容颜已是潮红一片，小嘴里呻吟不止。
　　她目光看到亭中白衣胜雪的赵青青，咬着红唇艰难道：“姐姐一块儿，来洗嘛！”
　　正被朱霖弄得抵挡不住时，朱霖从水中探出脸来笑道：“公主，难得这明月美景，一个人喝酒弹琴多寂寞，不如也陪玉儿一块来洗！”
　　赵玉儿闻言娇嗔着举起粉拳捶了朱霖胸膛一记：“坏蛋！”
　　赵青青姿态曼妙站起身，轻勾红唇一笑道：“难得来个肝胆相照的，坦诚相见又何妨？”
　　她说罢，走出小亭。
　　头顶月光如玉，照着她长发飘飘，一袭白衣胜雪，容颜身姿绝美，仙子下凡一般秀气逼人的从浓浓月色中踏着玉光走来，美的令人感到惊心动魄。
　　赵青青如此豪爽，实在是令朱霖和赵玉儿两人目瞪口呆，赵玉儿惊道：“姐姐你？”
　　朱霖色欲熏天，急道：“公主也真是性情中人啊。”
　　赵青青立在温泉池上，清冷圣洁解开雪衣腰带，随手丢在地上。
　　朱霖瞧的是口干舌燥，也顾不得怀里的赵玉儿了，目光痴痴的停在那月色里的高贵仙子。
　　赵青青美眸迎着朱霖目光道：“本宫还要再脱吗？”
　　朱霖出自本能叫道：“公主美貌天下第一，若能见识，真是一生无憾了！”
　　赵玉儿听了这话大是吃醋，只是为讨爱郎喜欢也只得跟着朱霖附和道：“姐姐，你快点下来啊！”
　　赵青青美目盼兮，看着那头顶明月一眼，终究是轻伸玉手落在自己香肩，把两边白衣缓缓往下褪去，大片雪白跟着露了出来，穿着的白衣胜雪，也无声落地……在月色下，她雪白香肩散发着晶莹剔透的玉光，如同沐浴在柔和的月光中，内里紫色抹胸包裹着傲人双峰，随着她玉手轻描淡写一拉，紫色抹胸无声落地，两团浑圆雪白的饱满瞬间暴露在空气里，更看的叫人发狂……对这清冷公主爱慕发狂的朱霖，更是瞬间目如喷火，如猛兽一样看着眼前绝色貌美的赵青青，未穿丝毫的立在明月皎洁中，胜若仙子临凡，让一切都黯然失色。
　　从她雪白脖颈，再到胸前两团傲人挺起的雪乳双峰，于月色里无声无息诉说着浑圆饱满，再到她高挑玉体曲线婀娜曼妙的诱惑，两条修长笔直的美腿白的晃眼，当看到她最为神秘圣洁的销魂所在时，可令男人忘情蚀骨的所在，有若隐若现的乌黑浓密，无声散发着最让男人充满兽欲的欲望，哗啦一声，水波荡漾。
　　也是她姿态优美走下温泉池里，乌黑秀发顿时沾染许多湿润，热气蒸腾。
　　她清冷不顾两人眼神，自顾自的捧起池水浇在自己冰雪肌肤，弄得水珠四溢，惊艳无匹滑过那凝脂一样滑腻高挺的浑圆双峰，两点峰顶蓓蕾，直欲让人发狂。
　　赵玉儿同样看的惊心动魄道：“姐姐真美，看的妹妹这个女人都心动了。”
　　赵青青也不多看道：“你们玩你们的就好。”
　　赵玉儿搂住朱霖脖子，娇笑道：“好吧。”
　　两人顿时就抱在一起，开始胡作非为，一声声的男女欲望流动。
　　赵青青脸色清冷，轻伸玉手去解背后束发的红色细绳，红唇咬着一缕秀发，美眸深处竟是隐含泪水，茫然不知身边风景和人，心里难受的直想哭，可又不想哭出来，分不清脸上温热泉水到底是水，或者是泪？
　　
	
	
	第十二章凤入清池其心也悲
	
	等到两人结束缠绵的时候，赵青青早已上了岸去，独自一人坐在池上草地里，品尝着美酒。
　　朱霖脸上失望至极，本想和佳人多共浴一会儿，佳人已然弃自己而去，赵玉儿拉着他到了池上穿好衣服，牵手绕到赵青青身边。
　　赵青青轻抬脸颊看了一眼二人，淡淡道：“完了？”
　　赵玉儿俏脸绯红，被折腾的一点力气都没有，到了现在都觉得腿软，趁机坐到草地上，仰着绝色容颜笑道，“姐姐，你是不是心情不好哇？”
　　赵青青秀发兀自散发着热气幽香，玉手倒了杯酒，仰脸一饮而尽道：“谈不上好不好，只是想起以后的日子那么多未知数，心烦罢了。”
　　朱霖偏脸道：“公主有什么难处，朱霖定然赴汤蹈火，在所不辞。”
　　赵青青淡淡道：“好了，你心意本宫都知道，只是现在既然跟玉儿在一起了，就该好好对她好，不要再惦记本宫了，本宫这个人你消受不起，可明白？”
　　朱霖尴尬笑道：“一定一定。”
　　赵玉儿嗔道，“这老天爷可真奇怪，居然给了我和姐姐一张一模一样的脸，性子确是差的这么远。”
　　赵青青瞪她一眼道：“往后不许再冒充我，懂不懂？”
　　赵玉儿咳咳一笑，乖巧十足道：“人家知道了啦！听说姐姐抓到了你曾经的情郎，是不是真的啊？”
　　赵青青神情登时冰冷道：“不该问的就别问。”
　　赵玉儿不依不饶撇撇嘴道：“才不，那个姓燕的惹你伤心这么多年，你还这么向着他，姐姐你真傻……”
　　赵青青淡淡道：“笨就笨好了，跟你没有关系，说着又是饮一杯酒下肚。”
　　朱霖眼里颇多异样瞧着赵青青喝酒，没多大一会儿，就见她似乎酒劲上来，脸色绯色的仰着脸，美眸里水雾一片。
　　赵玉儿朝朱霖使了个眼色，朱霖握紧拳头，不动声色就来到赵青青背后，只闻得幽香阵阵，只惹得自己神魂颠倒，低头就要往她雪白脖颈吻下。
　　谁料还未落下，赵青青不知为何冷笑一声，起身往亭中拿了朱琴就走。
　　朱霖碰都没有碰到她，满满觉得大不甘心，却又不敢追去。
　　赵玉儿俏脸潮红嗔道：“人家长得还不是和姐姐一样，满足不了你嘛，真贪心。”
　　朱瑶正在房里睡不下觉，突然听到有人惊叫道：“公主，公主您怎么来了？”
　　赵青青在门外叫道：“滚开！”
　　朱瑶连忙把门打开，只见赵青青抱着把朱琴，秀发微乱的跌跌撞撞走进院来，旁边一大堆丫鬟吓的花容失色，伺候在旁，唯恐赵青青摔了，赵青青一眼就看见门口朱瑶，怀抱朱琴冲她走来笑道：“朱瑶，我来找你聊聊天……”
　　朱瑶也是被她吓的不轻，连忙跑下台阶把她扶住，只闻得赵青青身上好大一股酒味，赵青青也不多说见了朱瑶只是笑，也不说话。
　　朱瑶心里害怕，搂着赵青青往自己房里扶，劝解道：“殿下，殿下？”
　　赵青青紧紧抱着琴，神情似醉似清吃吃道：“我心里苦，这天底下的人都误会我不打紧，可是为什么连他都要误解我？”
　　朱瑶把她扶进自己房里，吩咐她身边丫鬟赶快倒茶。
　　赵青青迷迷糊糊的，胡言乱语。
　　朱瑶安慰她道，“公主别这样折磨自己啊，谁误解了你，我陪你去问问他就好了，你说他是谁啊？”
　　赵青青撇撇嘴，秀目瞧着朱瑶道：“我，我不告诉你……”
　　朱瑶手足无措的喂了她喝茶，劝说道：“可是你这样折磨自己，旁人看了也心疼啊！”
　　赵青青摇头如拨浪鼓，一口咬定道：“我不说，我不说，朱瑶你是个，是个好姑娘，我相信你。”
　　朱瑶帮她擦着脸上泪痕急道：“你也是个好姑娘啊……”
　　赵青青闻言哇的一声就哭出来了，委屈的泪水直流道：“朱瑶，人家骂我是畜生的女儿，我真的是畜生生的女儿吗我？？我就算再了不起，我也改变不了自己是畜生女儿的事实啊，他再坏，毕竟也是生我养我的亲爹，当着我的面骂我爹，我难受……呜呜”
　　朱瑶听了楞在当场，谁闲着没事敢对着赵青青骂皇帝？
　　赵青青哭了一会儿，似是累了很快睡去，躺在床上人事不省。
　　
	
	
	第十三章执子之手与子偕老
	
	镜子里那张倾尽天下的容颜，不知倾倒了多少男儿的风采，朱瑶往镜里看了几眼，她唇角露出微笑，动作轻柔的帮她梳着乌黑长发道：“殿下真美。”
　　赵青青一双美眸看去只见镜子里的自己肌肤胜雪，容貌绝美，眼眸里投射着一股恬静，整个人穿着一袭白衣，更加脱尘出俗，只是清澈纯净的眼睛里竟是有些憔悴，忍不住犹豫问道：“我眼神怎么这么憔悴？”
　　朱瑶帮她梳好秀发，秀雅可人的放下梳子道：“殿下你心事太多，心事难免都表现在眼睛里了，毕竟人都说眼睛是心灵的窗户。”
　　赵青青偏着脸，忽而咬唇笑了笑道：“昨夜不知怎么就喝醉了，还迷迷糊糊跑到了你这里，真是委屈你了……”
　　朱瑶神情一怔，玉手不知不觉放在赵青青肩上，愁眉不展道：“那些都是小事，只是燕郎他现在不知如何了，求殿下让我看看他好吗？”
　　赵青青从凳子上站了起来，走到窗前看着院外风景沉默不语，朱瑶心里放心不下，跟着来到她身后，弱声道：“我不疼他，又有谁疼他呢？”
　　赵青青回眸看来道：“朱瑶，有些事情不是我们想怎样就可以怎样的，燕亦凡是北国三王爷的义子，你可要知道袁城主就是死在三王爷的手下，柳君奴要是知道了他身份，纵是我本事再大，在这定州也是人家的地盘。”
　　朱瑶看着她眼睛，柔声道：“道理谁都懂的，只是殿下你总有办法的是么？毕竟知道燕郎身份的人没有几个。”
　　她说到这里忽而想起来，赵青青跟燕亦凡非亲非故的，怎么一眼就认出他是北国人了？
　　正要问她时，赵青青已然道，“你想看他的话也可以，只是朱瑶，万一事情泄露，柳君奴这边：你懂……”
　　朱瑶低头犹豫一会儿，咬着红唇斩钉截铁道：“全听殿下的。”
　　赵青青笑道：“也不急这一时半刻，我脑袋现在还疼的厉害。”
　　说着修长玉手支着鬓发，好像小女孩一般，那姿态真是美不胜收。
　　朱瑶性子温柔贤淑，听她头疼也连忙倒了杯茶递给她道：“昨夜殿下你可是吓死人了，哭的好厉害，还胡言乱语呢！”
　　赵青青接过茶杯从容自若轻珉一口，淡淡道：“是么？”
　　朱瑶甜甜笑道：“那当然了，不过也好，哭出来就好受多了。”
　　赵青青吞吞吐吐道：“许多事情呢，我是搞不明白的，算了，说多了也是没有用。”
　　她说着雪白肌肤似染了一层淡淡红润，美眸里颇有几分娇羞道：“我，我没说什么不该说的话吧？”
　　朱瑶大力摇头温柔道：“没有呀，殿下你从来都是一个性子清冷的人，我倒是想知道你心里想法，可惜你从来不说……”
　　赵青青轻笑道：“那就好，我还以为自己胡言乱语了。”
　　朱瑶急着去见燕亦凡，她说的话倒也没仔细听，心不在焉的坐立不安，赵青青看在眼里，忍不住嫣然一笑，那一笑真是犹如百花绽放，绝美极了。
　　朱瑶知道赵青青看破了自己想法，直羞得容颜通红，手足无措的尴尬道：“殿下……”
　　赵青青站起身来，秀气逼人的看着房外笑道：“好了，我就带你去见见吧，毕竟你的郎君也是很惦记你的。”
　　朱瑶喜出望外急急忙忙上前握住赵青青玉手，只觉得她肌肤滑腻雪白摸着舒服极了，开心道，“那我们就快点走吧！”
　　赵青青嗯了一声，牵着她手渡出门外，门外积雪正自融化，朝阳光芒万千，照在身上只觉得甚是温暖，两名少女都是人间绝色，赵青青犹如冰山仙子，清冷而又高傲，而朱瑶则是温柔可人的大家闺秀一般，知书达理，气质淡雅。
　　一路上的朱瑶心里又欣喜，又忐忑不安，担忧情郎伤势到底如何？赵青青为人聪慧，早看出朱瑶心思，不动声色的笑道：“他的伤没什么大事，只是需要静养一段时间，你别担心。”
　　朱瑶听了这话心里好大一颗石头才落地，开心的露出美丽笑容道：“因为我这事儿真是麻烦你了……”
　　赵青青摇头笑道：“无妨，一件小事而已。”
　　朱瑶关心道：“那他现在在哪里？”
　　赵青青道：“他被安置在我的寝宫，你放心好了。”
　　朱瑶绝美容颜娇羞不已得道：“那可就快到了，我们走快些。”
　　说着不容赵青青多说，拉着她手就急急忙忙冲她寝宫而去。
　　快到了她寝宫时，赵青青不知怎么反而有些畏步不前了，美眸仰望着头顶高楼，一阵神情恍惚，停在院门口一动不动。
　　朱瑶欣喜之下也没发觉，欢实赵青青道：“我带你过去吧。”
　　两女走过院门步步朝高楼走去，这时听的一阵女子娇笑，朱瑶奇道：“这不是阿娟的笑声吗？”
　　赵青青玉指一伸道：“你瞧。”
　　屋檐下阳光正暖，燕亦凡正捧了本书在那细读，旁边阿娟穿了一袭粉红裙子，容貌娇俏活泼，正背负玉手，蹲在地上和他说些什么。
　　朱瑶也不多想，见他身体无恙还在晒太阳，喜悦之情溢于言表，柔声唤道：“郎君……”
　　燕亦凡听到她声音抬起头来，清秀英俊的脸已是露出温暖笑意，看着门口的朱瑶不敢相信道：“瑶儿是你吗？”
　　朱瑶拉着赵青青一同走来，容颜有些娇羞笑道：“当然是我啦！”
　　燕亦凡把书放到旁边，张开双臂笑道：“快过来我怀里。”
　　朱瑶美眸里开心极了，也不顾赵青青了，纱裙飘飘小跑过来倒在他怀里，脸上尽是幸福笑容，扑进他怀里依偎着他温暖胸膛，也不顾旁人就在身边，喃喃自语道：“我好想你，好想你。”
　　燕亦凡抚摸着她头顶秀发，微笑道，“一段时间不见，你好像瘦了。”
　　朱瑶听了这话娇俏十足的抬起绝美容颜，吻了吻他脸颊，一双眼睛里笑意盈盈道“郎君他平常总是说我太瘦，阿娟也知道的。”
　　阿娟收了书籍拿在手里咯咯笑道：“公子他刚才说想见小姐，小姐就自己过来啦，这就叫心有灵犀一点通呢！”
　　朱瑶闻言脸色一阵羞红道：“阿娟……”
　　阿娟抿嘴笑笑：“人家说的实话嘛！”
　　朱瑶心情大好仰着俏脸道：“阿娟，他看的是什么书？拿来我看看。”
　　阿娟娇俏十足递了书来道：“公子他读的是诗经。”
　　朱瑶接过书来捧在掌心，微风不时吹来，几许乱发拂过容颜雪白肌肤，温柔如水道：“我喜欢这句，桃之夭夭，灼灼其华。”
　　燕亦凡笑着望了望朱瑶，听的他声音温暖道：“窈窕淑女，君子好逑。”
　　朱瑶知道这是爱郎向自己表达情意，芳心又羞又喜，雪白肌肤在阳光照射下，泛出一抹红润肤色，俏脸发烫的揪着自己衣袖羞道：“郎君。”
　　赵青青偏过脸颊道：“阿娟，我们去楼上喝点茶去。”
　　阿娟乖巧应了一声，两女跟着去了。
　　只剩下两人在这屋檐下晒太阳。
　　没了旁人在场，朱瑶便坐在他腿上，整个人文静美丽道：“这个执子之手，与子偕老，刚开始好像是指战友之间，与那个岂曰无衣，与子同袍很像呢。”
　　燕亦凡笑道：“不管那个，我现在心里只有你。”
　　朱瑶羞道：“你呀，有时候说话好直接，有时候又是个闷葫芦。”
　　两人面颊几乎贴着，只觉得觉朱瑶说话时吐气如兰，女儿肌肤香气四溢，更是惹人迷醉，朱瑶知道他伤势不好，秀雅可人的关心道：“燕郎，你觉得今天怎么样？”
　　燕亦凡认真看她几眼道：“还不错，瑶儿越来越好看了，就好像一天一个样，越长越漂亮。”
　　朱瑶羞红脸颊嗔道，“讨厌，人家不是说那个。”
　　燕亦凡微笑道：“那说什么啊？”
　　朱瑶伸着玉手比划着柔声道：“当然是郎君的身体啦，也不知道伤的怎么样。”
　　燕亦凡突然搂住她温一具香软玉，已是把手伸进她纱裙里边，摸着丝滑美腿摸来摸去，埋脸咬着她秀发道：“好的很……”
　　向来文静的朱瑶本就是绝色才女，此时此刻整个人坐在他怀里，感受到裙子里边大手轻薄，已是满脸娇羞得弱声道：“大坏蛋，都这样了还想着欺负人……”
　　她又何尝不是思念情郎，只是大白天的又在屋檐下，唯恐被人撞见。
　　正迷迷糊糊时，两人已是亲密无间亲在一起，一只来到她胸前的手，跟着攀上两座浑圆柔软的玉峰，轮流跟着揉捏玩弄，舌头也迫不及待伸进她吐气如兰的红唇里边，不过片刻，就直弄得朱瑶美眸迷醉，俏脸绯红热情似火的回应着爱郎，美女香舌早已沦陷，被情郎含在嘴里细细吸吮缠绵……两人正如胶似漆间，突闻院门口啪的一声脆响。
　　朱瑶被吓了一跳，急忙回头看去，原来是袁小蝶立在门口，目瞪口呆瞧着两人……她急忙从情郎怀里挣脱出来，羞的面满脸通红，尴尬无比的唤道：“小蝶，你怎么来啦？”
　　刚想走过去迎她，却不料腿心一股湿润滑腻，急忙止住步子，手足无措的揪着自己衣袖。
　　袁小蝶弯腰捡起地上琵琶，细心弹了弹灰尘，一向大大咧咧的性子，这时也颇有几分紧张羞涩道：“不是啦，呃，呃，是我娘亲的琵琶音色不对，我跟她说啦，瑶姐姐是大行家特意托我把琵琶带来给你看看。”
　　朱瑶兀自觉得尴尬有些吞吞吐吐道：“那……那快拿来我看看……”
　　袁小蝶嗯了一声，抱着琵琶缓步走来递给朱瑶道：“我娘亲说啦，这琵琶是她的嫁妆，一向喜欢的很，用的时日多了，难免出些问题，她听我说了后，特别信任你，直接就托我给你带来看看。”
　　朱瑶接过琵琶，脸红不已弱声道：“刚才，没摔坏吧！”
　　袁小蝶道：“没事啦，瑶姐姐你看看琵琶哪里有问题先。”
　　朱瑶怀抱琵琶，雪白玉手搭在弦上，一一拨过，凝目细听片刻，柔声笑道：“没什么大问题。”
　　说着娴熟无比的给琵琶调了弦，又再一拨，其声美妙动听，递给她琵琶道：“小蝶给你。”
　　袁小蝶接过琵琶，抱在怀里羡慕不已道：“瑶姐姐真厉害。”
　　她说着把目光停留在低头看书的燕亦凡脸上，问道：“他是？”
　　燕亦凡闻言把书放在腿上，笑容温暖的看着朱瑶道：“我是朱瑶的未婚夫。”
　　袁小蝶喜道，“姐姐定亲了啊？”
　　朱瑶笑意盈盈道：“是呀。”
　　又再加上一句：“燕郎他对我真心实意，处处为我着想，我们两个走在一起也是缘分。”
　　燕亦凡坐在椅子上，主动握住朱瑶玉手道：“我心里发过誓，要待她好一辈子。”
　　袁小蝶感动不已，也为朱瑶开心万分道：“那可真是太好了，瑶姐姐有福气才能遇到你这样好的郎君，你也很有福气，才能遇到瑶姐姐这样美丽温柔的姑娘，总之，我祝福你们。”
　　朱瑶喜道：“有你这句话，我心里好开心。”
　　说着脸红如醉，喜得不知何处。
　　燕亦凡也是心里舒爽道：“到时候我们成亲时候，袁小姐可一定要来。”
　　袁小蝶咯咯笑道：“这个当然，瑶姐大婚日子，人家能不去呢？你们聊，我回去找我娘亲去，她急着要琵琶。”
　　朱瑶脸上露出美丽一笑，温柔如水的含娇细语道：“那好吧，有时间我们姐妹坐一起聊聊天。”
　　袁小蝶答应着去了，只剩下朱瑶和燕亦凡两个人。
　　朱瑶来到他面前，蹲下娇躯，美眸凝视着他脸柔声道：“郎君，那一箭伤的怎么样？”
　　燕亦凡倒是显得洒脱，偏脸淡淡一笑道：“无妨，你心里是不是有点埋怨赵青青？”
　　朱瑶摇头笑笑，伸出玉手爱怜抚摸他脸颊，容颜神情温柔如水道：“姐妹关系好是好，只是想起殿下她似乎心里憋着一股怨气，平常倒好，但是呢，她要亲自下手杀人的时候，眼神可真冷，我不怨她射你一箭，毕竟她也不知道你是我未婚夫，可是殿下总归太过清冷了，这样下去也不好，容易憋出病来……”
　　燕亦凡嗯了一声道：“难得她有你这么个处处关心她的朋友。”
　　朱瑶千娇百媚的把小脸枕在他双腿上，燕亦凡只觉得她身上一股幽香撩人，一袭黄裙如花绽放，真是仙姿玉色。
　　朱瑶眼眸里柔情似水，娇笑着柔声道：“燕郎，你之前就认识殿下是不是？”
　　燕亦凡闻言沉思片刻，手掌爱惜抚摸着她脸颊，慢慢道：“是，我不想瞒你，只是我心里现在只有你，包括以后，毕竟你是我认定的妻子。”
　　朱瑶美眸湿润，忍不住流下一行清泪，伤感不已抽噎道：“可是，你这般疼我，我……我却不能给你一个清白之身，被个监军太监给欺侮过了，狗官发泄不了就咬人打人，我真想就死了也好，可是想到了弟弟，又遇上了你，虽然你不在乎，可是我在乎……”
　　燕亦凡目光怜惜擦去她脸颊泪珠，搂紧她腰抱入自己怀里声音温暖道：“在这乱世，你一个弱女子无依无靠的又受人逼迫，怪不得你，瑶儿别胡思乱想了，我相信以后你能走出这个阴影的，瑶儿别哭了。”
　　朱瑶擦去眼泪，勉强露出美丽笑容道：“燕郎，你待我真好，如果这是梦，人家愿意一辈子也不要醒来。”
　　燕亦凡怜爱的捏捏她白皙面颊笑道：“这可不是梦，如果你真心疼我的话，以后我们夫妻俩的床笫缠绵，可要多多益善啊！”
　　朱瑶羞的泪痕未干，便举起一对粉拳捶打着他腿道：“坏人，大坏人，天天脑袋里只想着在床上欺负人家，也不害羞。”
　　两人感情好的不得了，也就无话不谈了，大到天文地理，小到生活上的点点滴滴，朱瑶虽是女子但知识渊博，把一些疑难问题娓娓道来。
　　燕亦凡对火炮倒是很感兴趣，握住她玉手放在自己脸上来回摩挲着，闻着朱瑶手上香气道，“瑶儿的父亲在京师里有鬼才之称，也曾认识过掌管火器的总镇，瑶儿知道火器吗？”
　　朱瑶本就容色绝美，身姿修长窈窕，雪腿伸直看去十分可爱，歪着俏脸想了想道：“知道呀，我爹还带了火器营的图谱拿回家来研究，正好我就在旁边。”
　　燕亦凡顿时来了兴趣，搂住她腰带入怀里道：“瑶儿乖，告诉我一些火炮上的事儿。”
　　朱瑶脸上神色甜美可人笑道：“大炮呢，说来简单，说来也复杂，其原理重要在火药纯度，只要……”
　　她说到这里突然反应过来，偏过俏脸道：“讨厌，差点上当！”
　　燕亦凡轻轻咬着她耳朵，伸舌轻舔笑了笑道：“你就告诉我好了，王爷他雄心勃勃，立志要创建一支横扫天下的火炮部队，瑶儿你就帮我一次好了！”
　　朱瑶本来被他咬的迷迷糊糊，闻言猛然反应过来有些不乐意的脆声道：“郎君，你我可都是梁国人，你怎么可以帮助北国对付梁国呀？”
　　燕亦凡想起梁国皇帝的残忍，冲口而出道：“皇帝残暴不仁，滥杀无辜，朝廷更是内部腐败，边关各军无能，王爷对我们有大恩，再说了，我现在身在北国，只能效忠北国不是？”
　　朱瑶认真听完，犹豫道：“话虽如此，燕郎心里苦楚人家也都知晓。”
　　燕亦凡目光坚定道：“这些年非是我不明事理，男子汉大丈夫，这等血海深仇不报，有何面目立于天地！”
　　朱瑶握住他手掌，柔声劝道：“我感觉那个三王爷是个心机深沉的人，虽然我没有见过他这个人，但这些年你跟在他身边，耳濡目染下，他一定是利用了你。”
　　燕亦凡低头沉思片刻，把她搂进怀里紧紧抱着，脸上淡淡笑道：“那就不谈这些了，毕竟我们好不容易才相逢。”
　　朱瑶本就是娴静端庄，温柔如水的女子，见他这样说了也不再跟着反驳，埋脸枕着他肩膀，俏脸微红的娇声道：“人家想着以后开一个酒楼，你觉得怎么样？”
　　燕亦凡手掌抚摸着她脸上肌肤，指尖停留在朱瑶红唇，爽朗笑道：“我没什么生意头脑，你这个姑娘冰雪聪明得很，要是在苏州开个酒楼也不错，只是你可别嫌弃我天天喝你的酒啊。”
　　朱瑶绝美容颜上肌肤泛起一股欣喜，美眸明亮，笑意盈盈仰着脸，娇笑道：“到时候燕郎要是偷我的酒喝，人家就睁只眼闭只眼好啦，谁叫眼前的坏蛋是人家亲亲相公呢！”
　　此刻微风不时吹来天气温暖如春，朱瑶一袭明黄纱裙随风轻舞，女孩儿香气四溢，如缎秀发不时拂过她雪白肌肤。
　　她的脸看去是如此的温柔似水，美的时如同洛神在世，令人不敢逼视，她的肌肤雪白，柔滑娇嫩真是吹弹可破，泛着诱人光泽。
　　朱瑶从小就一副美人坯子，现在容貌更是绝色无双，显得一身灵气逼人，直令燕亦凡道：“瑶儿你真美，像仙女……”
　　朱瑶娇躯后躺整个人倒在爱郎怀中，她仰着的脸明显看到情郎痴痴的目光，她心中又羞又喜，自然而然的伸出雪白玉手去抚摸他脸颊。
　　他只觉得脸颊上一双柔滑玉手温柔的摸着自己脸颊真是舒服销魂，又看到仰着修长脖颈的朱瑶，往下看去时，衣襟抹胸内挺拔高耸，半遮半掩的露出大片雪白肌肤，尤其是两团浑圆滑腻的雪乳泛着诱人光泽，兀自随着她动作轻颤，可见其弹性饱满。
　　此时此刻，她也显得有些情动，如同喝醉了酒，眼神迷醉而诱人，绝美容颜也少有的多了几分诱惑，一缕长发微乱的散在唇角，贝齿轻轻咬着红唇，吐出一股股如兰香气，裙中滑腻大腿难耐的磨蹭着情郎身体……燕亦凡被怀中玉人惹的是口干舌燥，而朱瑶已是不顾白日之下，美丽玉手摸索着燕亦凡脖颈紧紧扣住，一双美眸里已是眼神迷乱，倒仰着红唇娇喘吁吁，吐出如兰香气弱声道：“燕郎……”
　　朱瑶本就是他深爱的女人，心中早就视为自己妻子了，如今美女玉体在怀，更加上如此场景哪能忍得住？
　　只一把捧住朱瑶脸颊，就冲她红唇落下，当吻住她柔软红唇时，美女红唇轻吐兰香，热情回应爱郎，诱的人如痴如醉，彼此缠绵之中，滑腻香舌也跟着送入他嘴中，一副任君品尝的模样。
　　两人缠绵之时，朱瑶坐在他腿上居高临下，本能的觉得这姿势似乎有点羞，脸红的想要起来，却被燕亦凡双手牢牢的搂着腰，兀自贪婪索取。
　　她想要反抗一般，一对玉手推拒着燕亦凡肩膀，美女红唇在他嘴里，娇喘连连的的说不出话，他还把手伸进抹胸里边来回抚摸着浑圆双乳，舌头更时不时的伸进她嘴里来回搅动，缠着朱瑶和他舌吻，直不知多久，才慢慢把她美女香舌从嘴里放了出来，她脸红如烧，芊芊玉手推开情郎，张着小嘴脸红不已娇喘道：“这样好羞人，燕郎你……你竟然这么欺负人家……”
　　说着说着羞得说不出话来。
　　燕亦凡倒洒脱的多，笑意十足道：“你郎君又不是坐怀不乱的柳下惠，瑶儿刚才那么勾引你郎君，我能忍得住才怪！”
　　朱瑶听罢，轻抬绝美容颜，娇俏笑道：“燕郎要是柳下惠，你让人家守寡吗？”
　　燕亦凡捉住她玉手笑道：“放着你这么个娇妻不管，做什么柳下惠呀？”
　　朱瑶搂住他脖颈，调皮笑道：“天上掉下个林妹妹，只可惜燕郎怀里是朱妹妹，喜欢不？”
　　燕亦凡抱着她笑道，“当然是朱妹妹更惹人喜欢。”
　　朱瑶少有的调皮起来，美眸里流露出几分娇俏，面色微红，玉手托着燕亦凡脸颊柔声道：“只要是从你嘴里说出来的话，人家都信。”
　　燕亦凡双手爱怜的抚摸着她粉背，抬头凝望着头顶远处飞过的鸟儿，眼睛里深情一片，英俊面容潇洒无比当场念道：“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，这一生一世，谁都不能把我们分开。”
　　说完一把横抱起朱瑶娇躯，大步朝楼中走去道：“得此贤妻，这一生夫复何求？”
　　她把脸埋在燕亦凡怀里，直羞的不知天南地北，整个娇躯都被爱郎抱了起来，一点力气也没有，雪白玉臂勾着燕亦凡脖颈弱声道：“郎君不要这样抱瑶儿，快把人家放下来，你伤还没好……”
　　燕亦凡不顾她反对，只见怀中玉人面色娇羞，两条修长美腿害羞的蜷缩着，朗声笑道“别怕！”
　　朱瑶急道：“人家不是担心你身体嘛，还有公主就在楼上，你带人家去哪儿？”
　　燕亦凡低头吻她脸颊一记道：“随便她们楼上玩。”
　　说着不容她分辨，横抱着美人儿一步步踏上楼梯，自顾自去了三楼，怀里抱着朱瑶不方便，踢开房门，闯进房里把门关上。
　　又瞧了瞧朱瑶道：“这是赵青青给我安排的房。”
　　朱瑶从他怀里探出脸来，绝美容颜含羞带怯的随意看看，只见房间里收拾干净，装饰的颇为奢华，纱帐浮动，暖床翠被，房里家具一应俱全，很是宽敞，眨眨眼道：“公主她人一直都很好。”
　　他眉眼里流露出几分异色，淡淡笑道：“不管她。”
　　抱着朱瑶把她轻轻放在床上，立在床下痴痴的瞧着她。
　　朱瑶脸上颇多羞涩，神情羞答答的，更增几分少有的妩媚，含羞带怯的偷看爱郎，一对葱白玉手掩着白皙胸口，修长脖颈下的抹胸里，居高临下看时，浑圆双峰挤出一道深深乳沟，泛着极为诱人的晶莹光泽。
　　美目更是柔情万分的凝视着燕亦凡脸庞，伸着芊芊玉手落在他胸口，一点一点动作温柔的解他衣衫，一件件衣衫落地，终于露出爱郎那强壮的令人目眩的躯体，臂膀结实的如同钢铁，浑身都充满了力量一样。
　　朱瑶葱白玉指落在他胸膛，害羞不已的点点划过，停留在男人雄伟的象征……当她温柔玉手落在自己男人的象征时，燕亦凡何尝不是心神俱醉？
　　朱瑶看他舒服，含羞带怯，伸出玉手温柔如水握住他一根粗长肉棒，轻轻套弄一下，只觉得它硬的像铁一样，手感又很弹软，硕大棒头有着令她心慌的滚烫温度，似乎还散发着热气，扑打在俏脸。
　　而他却舒服的直抽气，看着眼前绝世美女含羞带怯把玩着自己宝贝，自知本钱过人，摸着朱瑶脸颊道：“瑶儿，喜欢吧？”
　　朱瑶害羞笑笑，“一根坏家伙罢了，就会欺负人……”
　　她嘴里说着，美女玉手已是开始握着粗长轻缓套弄了起来。
　　他乐的享受，没过片刻便低头就含住朱瑶红唇，双手落在她香肩动个不停，直接就脱她衣裙，朱瑶虽是羞涩也柔顺极了，娇喘细声中，任他一件件脱掉自己的黄衣薄裙，全都扔在了地上。
　　直到猛的一抽她胸前抹胸，但见两团浑圆挺拔，肤白胜雪的傲人玉峰，登时完美无遗的露了出来，惹得他急不可耐，把脸埋进两团玉峰里就吃。
　　朱瑶忍耐不住喊出轻轻呻吟，不过片刻，便直舔的她饱满玉峰尽是男人湿润口水，舌头还对着她两点嫣红来回缠绕挑逗。
　　他正销魂之时，才慢慢从嘴里吐出一颗娇艳蓓蕾道：“瑶儿，你来。”
　　说着站起身子，粗壮宝贝昂首向天，气势腾腾的对住她。
　　朱瑶跪在棉被上，更加娇羞道：“郎君，你又要这样欺负人……”
　　话虽这样说，还是两只玉手轻轻握住爱郎的大肉棒，神情温柔，眼里水波盈盈羞涩道：“它好强壮……呃……”
　　说着雪白玉手撩开脖颈边几缕乱发，张开红唇，轻轻吻在硕大棒首，那一瞬间，令人舒服的腰都麻了。
　　朱瑶见他舒服，便强压内心羞涩，美女红唇已是动作温柔的来回吞吐了起来。
　　她一边埋脸吞吐，一边雪白玉手套弄不停，美女红唇含着根粗长肉棒，为他吹箫品弄里边，湿滑香且来回在他棒身挑动缠绕，在她小嘴里边的燕亦凡，也觉种种销魂感觉一一袭来，满是飘然欲仙的享受着她缠绵动作。
　　低头看着这绝色美女用嘴含着自己肉棒吞吐不停，清晰看到她鼓起的脸颊，一根巨物来回出入，粗长棒身很快沾满她口水香津，两瓣红唇兀自紧紧包裹着肉棒，细致入微的吞吐吸吮。
　　他是越看越觉喜欢，每次被她这般对待，底下宝贝都是兴奋的不得了，满满当当的塞满朱瑶小嘴里边她又更是娇媚动人，诱人红唇含着他的欲望，轻轻溢出销魂呻吟，雪白玉手抱着爱郎大腿，爱屋及乌下，心里也爱极了这根大宝贝，只把绝美容颜埋进情郎双腿之间，跪着修长玉体，诱人红唇迷乱的含紧肉棒，把胸前两团浑圆雪乳，随着美女吞吐男人粗箫动作，也跟着波涛汹涌，晃动迷人……燕亦凡已是忍不住抚摸着她头顶秀发，只觉丝丝秀发如缎光滑迷人，开始自己挺腰在她嘴里抽送起来。
　　朱瑶说不出话来，只能呜呜娇吟，情郎的粗长宝贝，此时在她红唇包裹中，乐此不疲的进进出出着，随着时间推移，一根沾满美人香津的肉棒，在诱人红唇内抽送愈急，每每抽送之时，惹得美人口中香津直流，迷人至极。
　　更别说眼见她红唇含紧，两团雪白饱满的傲人玉峰，随着自己肉棒抽插动作轻晃慢摇，眼中尽是雪白诱人，一时忍耐不住，更是抚摸着朱瑶头顶秀发，抽送不停。
　　也不知过了多久，待到欲望到达极致之时，死死抱着朱瑶头顶，那种痛快淋漓，尽数在她嘴里迸发出来，一股股滚烫浆液，一股接着一股冲入她口中。
　　女孩儿芊芊玉手捂着雪颈，含羞带怯的张开红唇，嘴里盈满浓稠精液，美眸娇羞的瞅了瞅燕亦凡，香舌轻裹吃了下去，葱白玉手捉住丝毫不见疲软的肉棒，羞道：“燕郎，好多……”
　　燕亦凡喘着粗气，肉棒昂首贴着她绝美面颊，凝视着朱瑶眼里盈盈柔情似水，竟是说不出话来。
　　朱瑶爱他至极，竟是放下女孩儿羞涩，主动捉住爱郎肉棒，张开小嘴把肉棒重新吃入嘴里。
　　她红唇用力裹着棒身，香舌来回舔着棒眼，小嘴压榨着把棒里精液吸舔了个干净才吐出肉棒，偏着绝美容颜，低首仰吻着脸上肉棒，吸吮住一点棒身，红唇点点吮吸轻啃，侧首吹箫。
　　直到把肉棒舔了个遍，脸色颇有几分羞红，眼眸里自然而然流露出娇羞道：“开心吗？”
　　燕亦凡按住她雪白香肩，也是对朱瑶从来都宠爱无比道：“跟你在一起，不管做什么都开心。”
　　说着已是把朱瑶轻柔推倒在床上，目光落到美腿中间那销魂处，不由分说分开她两条修长美腿，美人湿润玉穴已是毫无遮掩的展露眼前。
　　她美腿修长，此女又端的是绝色难求，一时令人身在其中欲仙欲死，一路游移至美人玉洞销魂，便伸着舌头舔来舔去，花样百出，吃的贪婪无比，弄得朱瑶娇喘呻吟不已，玉体直抖，修长美腿紧紧夹着燕亦凡的头，容颜绯红羞叫道：“唔……燕郎不要……啊”
　　却不料燕亦凡含着她美女玉穴一边舔弄，一边肆意妄为的粗糙舌头来回刮蹭，直舔的她汁水泛滥，只能张着红唇无力呻吟道：“啊，郎君，舔的瑶儿不行了！”
　　他再不犹豫爬到朱瑶娇躯，挺着粗长肉棒顶住她湿漉漉的美人玉洞，长驱直入的攻了进去，顿觉美人里边淫水湿透，火热销魂，湿滑洞璧紧窄难行，阻碍重重，仗着自己硕大棒头硬挺，这才一路撑开洞璧关隘，势如破竹的顶到玉穴洞底，只被她毫无缝隙的包裹着他狰狞茎身，便已是美妙滋味难当，当真是让男人欲仙欲死的圣地。
　　两人结合深深瞬间，朱瑶猛的后仰雪颈，红唇里吐出诱惑至极的叫床呻吟，修长玉体在他身下来回扭动着，伴随阵阵娇喘，听不出是痛苦还是快乐，只叫的一声比一声销魂蚀骨。
　　再次享受着她美女穴洞包围的燕亦凡，爬在她温香软玉的高挑身材，胸膛压着两团滑腻双峰，全身陷在温柔乡中，连连亲着她雪颈道：“这么多次了，瑶儿还是这么紧的寸步难行。”
　　朱瑶听他话语羞的面红不已，私处清晰感觉到被爱郎完完全全的给充实了，那又疼又美的快感也在侵袭着她，闻言害羞的张嘴轻轻咬他肩膀道“呜呜，你坏！”
　　两人不过停顿片刻，便已是开始狂风暴雨一样猛烈抽送娇嫩玉穴，但见两人结合之处，他不住挺腰抽送进出美女玉洞，更伴随美女娇喘浪叫之声，粗长肉棒发狂猛干娇嫩玉穴之声不绝于耳。
　　朱瑶伸着雪白玉臂紧紧搂着爱郎后背，红唇里忍不住溢出娇喘呻吟：“啊……好大……”
　　一向温柔端庄的绝色才女，此时此刻在床上，乌黑长发乱舞，张着红唇叫个不停。
　　再次相逢的二人明显激烈许多，她雪白玉体被爱郎翻过来趴在床上，摆成极其诱惑的姿势，更见其美女身材修长窈窕，曲线诱人。
　　诱惑的他挺着一根巨物，急急忙忙从后猛的干进湿滑玉穴，爬在她雪白美背，伸出两手揉着两团浑圆乱颤的双峰，已是动作猛烈抽送起来，直干的玉穴淫水泛滥，跟着乱洒出来，两瓣雪玉美臀直抛，胸前一阵乳浪汹涌。
　　本是端庄文静的朱瑶，乌黑秀发散乱落在香肩，仰着绝美容颜，不住红唇里不住吐出娇声浪语道：“噢，郎君，啊……”
　　随着身后情郎激烈动作，她两条不住抖动的雪白美腿也被男人摸来摸去，肆意爱抚，晃眼美腿间神秘诱惑的乌黑芳草，也是挂满透明汁水，在那之下，一根狰狞粗长的肉棒不停于粉红穴洞激烈进出。
　　只做的情欲巅峰，突闻他闷喘一声，双手揉住朱瑶雪乳，整个人紧紧贴着她玉柱美腿，一根肉棒尽是插入玉穴深处，紧接着便是一股股滚烫浓精激射而出，尽数射了进去。
　　这番痛快淋漓之后，她美眸迷醉，私处兀自紧紧收缩像小嘴一样紧箍着粗长肉棒，等他抽身缓缓退出肉棒，美人玉穴溢出浓稠白精，看去竟是无比惊艳。
　　两人又歇息片刻，朱瑶爬在床上红唇娇喘吁吁，回过娇躯凝视着立在面前的情郎，玉手捉住微微疲软的巨物，张开红唇含入嘴里，香舌轻舔，把残精一一舔了个干净。
　　燕亦凡抚摸着她头顶秀发，摆腰轻轻抽送，血气方刚下，很快恢复过来，脸含笑容道：“我跟王爷说了，他说我们成亲后，就会被安置在北国居住，宅子都盖好了。”
　　她美丽玉手攀住他大腿吞吐不停，闻言吐出粗长宝贝，柔情似水道：“人家倒是无所谓啦，跟你在一起就是最大的幸福了。”
　　说着张嘴轻柔啃吻着硕大棒首，燕亦凡享受着她带来的销魂，只觉得肉棒在她柔滑温暖的小嘴里，每一次抽送，都是销魂蚀骨的享受，低头欣赏着眼前绝色女子，容颜妩媚娇羞的吞吐着粗长肉棒，香舌故意伸出来一点一点舔他，手掌爱怜的梳理着她乌黑秀发。
　　朱瑶不时抬起美眸，眨着大眼睛凝望他的脸，心里一阵喜欢，小嘴努力张开，红唇紧紧含着一根肉棒往嘴里吞入，俏脸被肉棒撑的鼓鼓，燕亦凡呻吟一声，直觉整个宝贝被温热小嘴包围，强烈的快感通过肉棒散入全身。朱瑶美眸眼见爱郎舒爽，小嘴吃的更加卖力，大口吃着爱郎大宝贝，直吃的肉棒沾满晶莹口水，自己唇角也是湿润一片，亮晶晶的，香舌裹着棒首又吃又舔正开心时，房门突然被人推开，阿娟红裙翩翩跑进屋里，急急忙忙叫道：“小姐，公主，公主她过来了！”
　　当阿娟看清房间情景时不由得羞红双颊，只见床上向来温柔如水，腼腆害羞的朱瑶跪在棉被上，却见她脸色妩媚，口中含着一根粗箫正在卖力吞吐，也被阿娟吓着了反应过来时，直羞得脸刷的一下就红了，急忙拉上床帘，羞道：“阿娟，你快出去。”
　　阿娟正要再说，赵青青一袭白衣胜雪，容颜清冷依然，手提长剑从她背后转了出来，美眸里有着深深的憔悴，咬着红唇沉默不语，过了片刻才开口说道：“不用说了，况且本宫都看到了不是吗？”
　　燕亦凡一把搂紧朱瑶搂入怀里，被子遮住她身子道：“有什么事吗？”
　　赵青青一挥玉手让阿娟出去房外，玉手提着长剑自顾自坐到床边椅子上，抬起头来望着床上二人，细眉轻皱道：“本宫这居所向来僻静惯了，刚才吵闹得很，书也看不好，茶也喝不好，便当场说了一首诗给阿娟听，你道是那首诗？”
　　燕亦凡沉默片刻道：“莫不是白头吟？”
　　赵青青轻捏纱袖露出一截雪白手腕，玉手轻揉修长雪颈道：“你太高看本宫了，本宫不涉红尘多年，对那类情诗爱词从来都不爱多读，你听好了。”
　　她说着眼眸里流露出一片恍惚水雾，似曾回忆着从前往事，声如天籁道，“饮马渡秋水，水寒风似刀。
　　平沙日未没，黯黯见临洮。
　　昔日长城战，咸言意气高。
　　黄尘足今古，白骨乱蓬蒿。”
　　一首诗被她念得如同身临其境，燕亦凡眸中神色复杂，又听赵青青继续道：“好久不见了，这是王维的塞下曲，不知你还记得？”
　　燕亦凡抱紧朱瑶娇躯，用自己的臂膀保护着她一般，沉吟道：“当年是当年，如今往事随风，又停留在以前又有什么用？”
　　赵青青眼眸里水雾湿润，咬紧红唇笑道：“那我再说一首诗吧。”
　　玉手放下长剑，修长娇躯立在床前，眼眸里柔情似水，痴痴念道：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。
　　去年春恨却来时。
　　落花人独立，微雨燕双飞。
　　记得小苹初见，两重心字罗衣。
　　琵琶弦上说相思。
　　当时明月在，曾照彩云归。”
　　朱瑶听了这首诗，忍不住身子轻颤……燕亦凡感觉的一清二楚，把她抱紧道：“当时明月在，曾照彩云归，青儿好闲的心。”
　　赵青青眼里一行清泪再也忍不住流下来，字字念道：“纵然我父亲对你不住，又何苦这样折磨我？”
　　不等燕亦凡回答，她玉手却又擦去眼睛泪水，喃喃自语道：“我与红尘，我与你从此一刀两断，今生今世再不踏足。”
　　说罢，扬剑一闪，一缕青丝随之落下，泪珠掉落，转身绝尘而去。
　　朱霖早就守在楼下等着，见赵青青脸色惨白恍恍惚惚的从楼上走下，连忙迎上前，关心十足道，“公主你怎么了？”
　　赵青青淡淡道：“喝酒吗？”
　　朱霖闻言一怔，紧接着就是大喜，爽朗笑道：“我那里新进了一批女儿红，公主要不要？”
　　赵青青背负玉手，仰起脸颊抬头望望头顶暖阳道：“女儿红吗？好的很！”
　　朱霖一袭戎装更显英俊不凡，浓眉舒展，眼里笑意流露而出道，“我这就带公主过去。”
　　赵青青道：“现在不必了，今晚本宫在温泉哪里等着你，你带酒过来就好了。”
　　说罢，如烟似雾美丽娇躯渐渐走去。朱霖痴痴望着她背影。
　　一轮新月初升，月下美人亭中白衣纱裙飘飘，容颜绝美，如同天仙下凡，美的是令人感到一股惊艳的感觉来，真是冰雪铸就的美人一般。
　　她葱白玉手轻按朱琴，随意一拨，发出铮铮琴音，朱霖又再仰脸饮一杯酒，脸上颇多豪爽道：“小时候过的苦，可真是从未喝过这么柔情似水的酒。”
　　赵青青偏着容颜认真扶琴，整个人仙姿玉质，娇如艳雪道：“本宫自小就管教严格，从未喝过酒的，对那个也不感兴趣，心情不好时，才会饮上几杯。”
　　两人面对面坐着，朱霖只见眼前玉人儿绝色无双，一股兰香袭人，直是销魂难当道：“公主喝酒时的样子才最美呢！”
　　赵青青温柔似水笑道：“是么？”
　　朱霖低头一笑，拿起酒壶给她倒了一杯道，“喝一杯看看。”
　　赵青青提起酒杯，红唇轻珉杯口，似是在犹豫到底要不要喝下去。
　　朱霖笑道：“公主怎么了？”
　　赵青青眼眸停留在他脸上，忽而有些认真道：“其实本宫今夜看你，相貌真是不错，顺眼了很多。”
　　朱霖耸肩笑道：“难道在公主眼里，我这人以前就不顺眼啊？”
　　赵青青目光微抬，仰起雪颈，把酒一饮而尽，白皙脸色平白多出几分红晕道：“我可没这么说。”
　　朱霖点点头道：“人都是善变的，比如遇到某些机遇的，总该是要抓住的，不瞒公主说，我从小就受尽许许多多磨难，更懂得了现在拥有的一切有多么该珍惜。”
　　赵青青闻言，容颜上一阵恍惚道：“好了，不提那个，喝酒。”
　　两人又对饮一杯，朱霖看她脸色红晕渐多，头一次露出妩媚诱人的女孩儿本性来，忍不住心生动摇，探近赵青青玉颜，声音充满磁性道：“公主，可有兴趣一起共浴？”
　　赵青青闻言眼眸里水雾更多，抬头对着朱霖微微一笑：“你是不是想要本宫？”
　　朱霖心里怦怦乱跳，冲口而出道：“是！”
　　赵青青眼睛里水雾流动，咬着红唇笑道：“可是，我不想给你……”
　　朱霖瞧着醉酒的她，自己简直就是欲火焚身了，猛然站起身子就想要去按住赵青青香肩，但被赵青青冷目拒绝，朱霖不甘心的断然道，“为什么？”
　　赵青青玉手支着脸颊，瞧着温泉池水热气腾腾，冷冷道：“本宫为什么要给你？”
　　朱霖一向伶牙俐齿，此刻在她目光下，也不知为何，被那仙女容颜震慑，竟说不出话来，呼哧呼哧喘着粗气。
　　赵青青也不理他，自顾自起身坐在岸边池上，微微轻拢白衣雪裙，脱掉穿着的绣鞋，把玉足伸入水里。
　　朱霖借着酒劲，跟着来到她旁边，目光肆无忌惮看着她，她是天下第一美女，也是梁国公主。
　　以往从来不敢抬头认真看她，这次借着酒劲儿，月色下照的水光荡漾，逆光射的她月下仙子一般，容颜绝美，肩后秀发飘飘，一袭白衣纱裙清晰勾勒出少女美丽诱人曲线。
　　目光移落到她雪颈时，只见几丝散乱秀发诱拂在美丽肌肤，往下延伸时，若隐若现可见白衣抹胸内，两团饱满挺拔的雪滑双峰在月色柔和中，泛着晶莹丝滑的光泽。
　　销魂至极的极致香艳中，白衣里边两团挺拔玉峰之间，那道深邃，惹火诱惑的雪沟，更是瞧的他两眼发直，口水欲流，心里不紧暗想，若是这傲人玉峰夹着自己宝贝，那又是一种怎样销魂？
　　朱霖在这儿胡思乱想，而赵青青似茫然不知，仰着脸凝视头顶明月，竟是多了几分伤感。
　　朱霖看见她神情恍惚，忍不住靠近她娇躯道：“公主在想什么？”
　　赵青青摇了摇头道：“什么也没想。”
　　朱霖应了一声，竟然在赵青青面前一件件褪去身上衣衫。
　　赵青青美眸平静瞧着他脱衣服，两人之间似有默契，都不说话。
　　朱霖身上衣衫一件件落地，露出一副铁铸的身躯，腿间挺着一根昂首向天，粗长过人的阳物，其上青筋暴突充满吓人的力量，黝黑明亮，紫红色的棒头显得异常狰狞，杀气腾腾的对着她的仙女容颜………他居高临下瞧着坐在池上的赵青青，迎着她目光道，“公主要下去洗吗？”
　　赵青青眼眸瞧了瞧他腿间阳物，神情平淡道：“看你那儿那么大，真的很想要？”
　　朱霖听了不发一言，下入温泉里边。
　　热气蒸腾中，身躯趟着温泉热水来到她面前后，赵青青坐在池上一言不发，朱霖眼里毫不遮掩露出炙热情欲，大手捉住她美人玉足，鞠起温泉热水，浇在上边。
　　他手里所握真是白皙胜雪，曲线诱人，当泉水浇在滑腻肌肤，一股诱人光滑清晰传来。
　　朱霖一边小心翼翼的把玩着她晶莹如雪的玉足，一边赞叹不已道：“真是美的令人发狂……”
　　眼里欲火大热，也不问赵青青是否同意，直接爱怜无比的捧住她玉足吃进嘴里，粗糙舌头乱舔，嘴里啃着她仙女玉足直吃的津津有味，脸上神情如痴如醉，话语不清的赞叹道：“太好吃了，真是极品！”
　　赵青青美眸迷醉却不说话，朱霖吃的兴起神情痴狂道：“公主真是全身上下，美的太不像话了！”
　　她脸上肌肤美丽微熏，绝美容颜就像喝醉了酒，红唇里溢出轻轻叹息，真是美艳动人。
　　到的此时此刻，他腿间阳物早就迫不及待，嘴里吃着仙女玉足时，男人肉棒亢奋不停的颤抖，杀气腾腾，大手猛的捉紧她玉足，赵青青似乎意识到了什么，赫然清醒道：“不可！”
　　朱霖那管太多，两手紧紧捉住她胡乱挣脱的雪白玉足，急急忙忙挺着腿间阳物便迎了上去。
　　一瞬间，被仙女玉足紧紧包裹的舒爽，令朱霖体会到了什么才是真正的销魂，滚烫肉棒在她仙女玉足紧裹中，种种过瘾至极的感觉层层袭来。
　　爽的全身发软时，眼里更见本是高高在上的仙女，此时此刻却在这里，被自己干弄着玉足，只爽的是呲牙咧嘴，仰起头吐出阵阵叫爽时，两只手死死按住她仙女玉足夹着自己阳物，一抽一抽的享用起来。
　　那夹着的滚烫令她心慌意乱，赵青青想要抽回，朱霖又捉的死死，木已成舟，事已不可挽回，她似有几分绝望，而朱霖脸上神情欲仙欲死，口不择言道：“太爽了，太爽了，要是死了都不后悔！”
　　赵青青听的这话，美眸神情迷醉，白皙胜雪的玉足紧紧裹着朱霖阳物，那情景真是笔墨不能描写，绝美容颜也多了几分迷茫，瞧着玉足裹着的阳物，不知心里作何感想，朱霖却爽的不知人间是何处，这冷艳清冷的绝美女子，此刻竟然被自己征服，这件事换做几天前，是他绝不敢想的，可是今晚他做到了，大手固定住她玉足，呲牙咧嘴的抽送起来。
　　仙子玉足夹着黝黑阳物抽送不止，赵青青眼里迷茫更多，瞧着那根在自己玉足紧裹进进出出的阳物，朱霖爽的闷声发狠，销魂蚀骨的感觉一波比一波强烈，赵青青仰着俏脸，语气见急道：“朱霖……本宫不要……本宫不要！”
　　这等极品享受用在自己身上，一股射意渐渐逼近，仰头闷吼，一根巨物发狂抽送如飞，赵青青神情羞涩惊慌，惊叫道：“不要，滚开！”
　　朱霖喉咙里发出伤兽一样的闷吼，阳物暴涨，一股浓精激射而出，全射在她玉足上，她怔怔瞧着，眼睛里忍不住流下一行清泪，嘶声哭喊道：“你滚！你滚，何苦这样折磨我！”
　　朱霖被吓了一跳，连忙安慰着捧起清水给她洗净，脸声安慰她道：“公主，你要难受就怪我一个人好了。”
　　却不料月色下一道男人身影，身材修长健壮，一袭黑衣更增几分飘逸，正是燕亦凡走来道：“当时明月在，曾照彩云归。”
　　赵青青只是掉泪，有些疲惫的对朱霖道：“朱霖你走，本宫想静静。”
　　朱霖哪里肯走，只是见这人步步走来，容颜俊逸无比，行如流水一般停在赵青青面前，自然而然的弯腰，把她从池上抱了出来，赵青青玉手勾着他脖颈，早就哭成了个泪人儿，抽泣的说不出话来。
　　朱霖这才反应过来，断喝一声道：“你是谁？”
　　燕亦凡道：“天色也不早了，你姐姐在找你。”
　　朱霖皱眉片刻瞧瞧赵青青又看看燕亦凡，心里立时明白怎么回事儿，脸色瞬间铁青无比，跃上池岸提起地上衣服就走。
　　清风徐徐，温泉水池热气腾腾，赵青青泪眼模糊，哽咽道：“本宫不要你抱，滚开！”
　　燕亦凡无奈道：“你不是约我今夜过来找你吗？怎么就是为了让我看这个？”
　　赵青青冷冷道：“跟你有关吗？”
　　燕亦凡把她放在草地里，捡起旁边绣鞋，赵青青缩起玉足藏在裙子里道：“给我！”
　　燕亦凡确是直接把手伸进她裙子里，捉出秀美玉足，握在手里温柔爱抚道：“刚才看你哭，心里竟觉得难过。”
　　赵青青闻言脸色一阵恍惚，美眸里也多了几分水雾，玉手抱着美腿倔强道：“我现在很好，不需要你管。”
　　燕亦凡叹息一声，坐她旁边搂住她腰带入怀里，赵青青玉手拼命推拒，就是不让他抱，奈何力不如人，悲哭一声的埋脸藏进他怀里道：“你别怨我，那真不是我的错，真的不是……”
　　赵青青一路上也不知道自己是怎么回来的，当被他温柔放在床上时，羞得满脸通红，蜷缩着身子躲在床头。
　　燕亦凡坐在床边道：“你为了让我回心转意，居然会色诱朱霖，故意让我看到吃醋，真有你的。”
　　赵青青俏脸绯红，叫道：“才没有！”
　　燕亦凡道：“那你就是你自愿的了？”
　　赵青青急道：“你胡说八道，我……本宫不想理你……”
　　燕亦凡瞧着她样子，忽然站起身来，立在床边宽衣解带，赵青青瞧的目瞪口呆，连他上了床也不知道，一向清冷的容颜也如花似玉般娇羞动人，躲在床头无处可躲，糊里糊涂的被情郎压倒在床上，随即吻在她雪白脖颈，热烈如火又拱又吻，轻轻啃咬着她肌肤。
　　她眼里水雾一片，玉手推拒着男人肩膀，弱声道：“不要，不要这样好吗？”
　　燕亦凡停下动作，两人脸对脸呼吸可闻，轻吻她脸颊一下道：“你不愿意？”
　　赵青青摇摇头，美眸里柔情似水，神情徘徊不定问道：“我们这样，可以吗？”
　　燕亦凡沉默片刻道：“确实不能怨你。”赵青青又道：“以后呢？”
　　燕亦凡认真道：“以后也是。”
　　赵青青再抬起绝美俏脸时，眼里已是柔情似水，燕亦凡紧接着就动手脱她柔软衣裙，一件件雪白衣裙落下，冰清玉洁的仙子玉体，极其诱人的展现眼前。
　　她一向清冷高贵，整个人又是冰雪一般的气质，圣洁无比，此时此刻，昏黄烛光相映，但见其玉体修长，肌肤胜雪，两条修长美腿白的耀眼，真是仙姿玉质，绝色无双。
　　目光中，是她仙女在世的绝色玉体，世间任何美的事物，再她面前都失去了颜色，俩眼瞧着她胸前唯一的紫色屏障时，随着美人的娇羞，紫色抹胸内两团饱满玉峰，散发着极其迷人的诱惑。
　　赵青青早已羞得不敢再看，偏着容颜一句话也说不出来，胸前挺拔双峰剧烈起伏，乌黑长长秀发散乱落在香肩，更令人为她痴狂。
　　待男人大手颤抖着落在她紫色抹胸时，饱满滑腻的玉峰触感，清晰无遗的从指掌散播到全身，令男人强壮的身体，都为之打了个冷颤，口中气息更加炙热，惹得接触瞬间，她一声轻如耳语的诱人呻吟，再也忍不住从红唇溢了出来。
　　这冰清玉洁的仙女所在，第一次被男人的欲望所征服，他的手忍不住在那挺拔玉峰一揉一捏，整个人的身子都为之舒服的麻了，几乎是目光喷火的一把解开那紫色抹胸，两团傲人挺拔的雪白双峰，顿时颤颤巍巍的暴露在空气里，雪白的晃眼，两点诱人的红就点缀在饱满峰顶，无声无息诉说着激发欲望狂暴。
　　同样瞧得他口干舌燥，目光炙热落在她饱满双峰，看的她浑圆双峰曲线起伏处，皆是雪白滑腻，峰顶两颗凸起乳头，娇艳欲滴的圣洁，让任何男都人想把她乳头含进嘴里的欲望，本能就把埋了进去，张嘴就含住一颗大口品尝起来。
　　她仙女双峰饱满挺拔，也让他整张脸都埋了进去，所能碰到的全是绵软饱满的两团滑腻，埋脸用力拱着她饱满双峰，粗糙舌头顶着她蓓蕾又吸又吮，不顾形象的口水乱流。
　　一直都是清冷孤独的赵青青，对这种事情保守至极的很，虽然和他订有婚约，两人感情也好，却从来都没有逾越举动。
　　似今晚这般她是想都不敢想，也让第一次看到她仙女玉体的燕亦凡，根本就把持不住，毫无儒雅的捧着她两团雪乳又吃又拱，嘴里口水很快就沾满了她浑圆双峰。
　　她瞧见情郎整张脸埋在自己双峰里，又舔又吸吃个不停，一只手跟着揉来摸去，像是野兽一样，还偏脸托住她一团峰峦，舌头跟着狂舔，弄得她面目潮红，雪白玉臂控制不住紧紧抱着情郎头顶，红唇吐出阵阵销魂呻吟……他整个人已是为她而狂，贪婪的在她整具高挑玉体舔来舔去，几乎是用强分开她修长美腿，急急忙忙把脸埋了进去，目光停留在那她神秘圣洁所在，在烛光里边，浓密惹火的乌黑阴毛微见湿润，半遮半掩之下，冰清玉穴此时此刻散发着仙子诱惑，转眼之间，便被失了魂的男人，张着大嘴含了过去。
　　赵青青被他舔的忍受不住，雪白美腿紧紧夹着情郎脑袋，红唇里不住发出娇喘呻吟。
　　直到他舔吃了个尽兴，整个人已是压在她仙子玉体上，胸口不停磨蹭着弹性十足的饱满双乳，滑腻丰满，销魂无比，真真是欲仙欲死，挺着男人欲望已是逼近她神秘圣洁，硕大棒头顶入仙子玉穴，一点一点艰难寸进，赵青青疼的脸色惨白，红唇颤抖道：“别这样……”
　　却是一根粗长狰狞的男人欲望，势不可挡插了进去，赵青青惨叫一声，疼的她泪流涌出，一动也不敢动，他反是爽的腰骨发麻，忍不住肉棒微耸，棒身扯的玉穴粉肉外露。
　　赵青青疼的不能忍受，他看着也是大为心疼道：“一会儿就好了……”
　　说完低头含住她清冷红唇，第一次品味着这仙女红唇，男人极致膨胀的欲望，也得到了充分满足，她红唇吐气如兰中，只觉得她红唇又香又甜，忍不住把舌头伸进她红唇里，去追逐她香舌。
　　赵青青疼的要死，还是抬脸和他缠做一处，迷迷糊糊中，红唇被情郎用嘴含着，贪婪吸吮着她香甜津液，毫无反抗之力。
　　也不知过了多久，床上发出女子阵阵呻吟声，绝美女子秀发散乱，已开始承受着爱郎最原始的冲击。
　　只听的床榻剧烈摇动，地上扔着雪白衣裙，而床纱深处，一具冰清玉洁的仙女玉体，正被男人压在身下，挺着一根粗长之物，在她冰清玉穴内进进出出，每一次的冲击，都带来销魂至极的娇喘呻吟。
　　痛苦与欢愉并存之中，燕亦凡将她修长光滑的美腿扛在自己肩膀，肆意动作，她又任由爱郎胡作非为，变着各种姿势尽情索取。
　　当把这仙女翻过来背对着情郎趴在床上时，这种羞耻的姿势，令她芳心失去了理智，而情郎同样，被那种男人的征服欲望，瞬间展露无遗，看着高贵冷艳的清冷公主，玉体曲线婀娜的背对着自己，两瓣雪臀等着他骑上去一样，直接就肆意妄为的占有着她。
　　她长长秀发乱甩，半遮半掩挡着绝色容颜埋在香枕里，娇喘如泣，男人在她身后两手捧着玉臀，来回剧烈动作，粗长阳物一次又一次在她圣洁销魂所在进进出出，宣示着自己的占有。
　　持续的缠绵中，她终究是抵挡不住，秀发散乱的摇着头求饶道：“啊，别，别再这样了……”
　　燕亦凡正是欲望当头，自是不肯轻易停下，张口咬着她大捧乌黑秀发，双手连连揉玩着她胸前丝滑生香的饱满双峰，射意逼近时，更是记记整根而入，两只手揉着她雪乳，整个人颤抖起来，棒头死死抵着花宫突突射出股股滚烫浓精，射了个销魂蚀骨，这才心满意足的啃她雪白脖颈。
　　赵青青俏脸埋在枕头，秀发散乱更增几分凄美，只是美臀中间的玉穴被干的狼藉一片，娇嫩玉洞裹着狰狞不停蠕动收缩，吞噬着肉棒，男人肉棒慢慢抽耸享受她内里娇嫩，从中溢出白稠精液泛着落红，更有冒泡而出者，诱人美臀狼藉不堪，处处都是淫水泛滥，湿淋淋的，高挑玉体雪白无力的趴在床上一副香魂欲断的模样。
　　过了良久，燕亦凡巨物恢复元气，把她重新翻了过来，面对面的含住她她娇艳红唇，两人舌头缠绵，爱郎兀自狂戳猛抽，插的玉穴不停有精液溢出白花花沾在肉棒。
　　她小嘴里叫声不断，喊出阵阵销魂呻吟，美腿大开让一根男人巨物凶狠进出她玉穴，又从床上做到床下。
　　燕亦凡似爱她至极，又把她整个人抱起来，伸着玉手紧紧抱着他脖颈，美臀被爱郎抛洒如飞，雪乳上下晃动，一根粗长肉棒昂首向天狠狠进出着她玉穴。
　　她整个人挂在燕亦凡身上，仙女玉体似乎全靠爱郎的一根肉棒支撑着，每次被爱郎抛落，那种结结实实的快感，冲刺着她的心，一种快要被爱郎巨物给贯穿了的想法充斥着她的心。
　　赵青青真的觉得再做下去，自己真的要被爱郎给贯穿了，忍不住求饶道：“呜，不要这样……好难受……”
　　燕亦凡充耳不闻动作不止，她全不能做主的渐渐承受不住，到此时刻，燕亦凡猛挺数记，把她玉体压在桌子上，肩膀扛着雪白大腿，狂插不止，射意来临时，死死顶着她花宫，激射而出一股股浓稠精液，烫的赵青青啊啊尖叫，竟是晕死过去。
　　待醒来时，燕亦凡正爱怜抚摸着她容颜，她觉得有些害羞躲他怀里，只觉疼的要死，她却茫然不管，蹙眉嗔道：“干嘛那样狠？”
　　燕亦凡抱紧了她，手掌把玩着她雪乳滑腻道：“你这么美，我怎么受得了？”
　　赵青青拉起被子把两个人盖好道：“你这样说，我就不难过了，刚才我以为你是故意折腾我……”
　　燕亦凡微笑一声，吹灭床头蜡烛道：“你太累，好好睡一觉吧。”
　　赵青青把脸埋在他怀里，第一次露出小女孩的娇羞道：“睡不着，下面好疼……”
　　燕亦凡闻言又觉好笑又心疼，大口吻着她红唇，断断续续道：“谁叫你色诱朱霖故意气我？要不然我何止于如此生气！”
　　赵青青咬他一记，羞道：“人家这么个清冷惯了的人，脸面什么的不要了，你还说？”
　　燕亦凡笑道：“好好好，不跟你吵，再让我亲亲你舌头。”
　　赵青青紧闭小嘴就是不让他亲，燕亦凡使出浑身解数，才把女孩儿红唇吻开，吸吮着香软滑舌，一根肉棒不老实的挺了起来。
　　赵青青吓了一跳，手足无措的要躲，燕亦凡捉住她玉手放到肉棒上，命令道：“握住。”
　　她眨眨眼睛，修长玉手轻颤，慢慢拢住粗长巨物，吓了一跳道，“好大喔……”
　　被自己的女人夸赞，每个男人都会很开心，燕亦凡也是开心如此，当场就捉住她玉手，教她这仙女如何给男人套弄肉棒。
　　赵青青脸上娇羞不已，握紧肉棒在被窝里套弄起来，燕亦凡两只手揉着她胸前雪乳，只觉赵青青真是仙姿玉质，寻觅着佳人红唇含了过去，一夜都没怎么好好睡，尽是缠绵亲热。
　　
	
	
	第十四章美人心计男儿本色
	
	却说范文宣建了大功而回，在北国是大出风头，就连三王爷慕容极也跟着脸上有光，皇帝慕容赤大喜下，赏赐无数，又尊称范文宣一声先生，这短短几天来，可谓是三王慕容极一派风光无限，四王爷慕容冲自然不爽，整日在府里歌舞闲情，玩弄美女。
　　慕容极此刻满面红光，亲自在府外列起大阵仗，亲兵无数欢迎范文宣。
　　范文宣一到门口，便看到慕容极立在门口笑容满面迎来道：“先生一人出马，即除掉了袁正南，朝堂上就连本王脸上也觉有光，真是喜事一件啊。”
　　范文宣手捧羽扇连忙行礼，淡淡笑道：“王爷言重了，这次全靠清羽出其不意，给了袁正南致命一刀。”
　　慕容极目光落到他背后夷女身上，见她面蒙蓝纱，气质妩媚而妖冶，一头秀发带红说不出的娇媚，脸上肌肤雪白，美眸笑意盈盈的，说不出的勾人心魄，娇媚笑笑也不说话。
　　慕容极拍掌笑道：“好好好，很不错，范先生调教出来的人，果然个个都是人才，本王甚为欣赏。”
　　说着主动伸手牵起范文宣手，携手大步入府，一路上礼乐阵阵，红毯铺地满是喜气，夷女跟在身后，只这三人走进客厅，桌上菜肴丰盛，香气诱人。
　　慕容极吩咐人把门关上，请了范文宣，夷女林清羽入座，微笑道：“本王就不拐弯抹角说话了，先生教本王做的事情全都做妥了，大事指日可成！”
　　范文宣儒雅笑道，“王爷只需要静观其变，到时候，振臂一呼，何愁大事不成？”
　　慕容极笑道：“本王养精蓄锐这么多年，可不就是等待这天，六万大军已被我们掌握，这等实力，还怕什么？哈哈。”
　　范文宣点头笑道：“那卑职恭祝王爷早日登基，率领天下精兵，一举消灭梁国，扫平海内，青史留名！”
　　慕容极目光落到夷女林清羽身上，和蔼笑道：“你叫清羽？”
　　林清羽点头笑笑，声音柔媚应了一声，算是回答。
　　范文宣浅饮一杯酒，笑道：“王爷勿怪，我这义女天生不爱说话。”
　　慕容极呵呵微笑，忽而拍手道：“妍儿，你出来陪陪范先生。”
　　他话语刚落，门外便响起一阵环佩叮当之声，只见一名身着白衣的少女一袭白衣胜雪，聘聘婷婷的从门外走了进来，乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，生的是明眸皓齿，琼鼻红唇，美得令人不敢直视，身态轻盈苗条，身姿高挑动人，一双眼睛明媚秀长，琼鼻精致，身上纱裙刺绣华美，玉手肌肤雪白娇嫩，走动飘飘间从她身上一股香气袭人，清新淡雅，却正是秦妍。
　　秦妍始一进屋，范文宣眼睛都直了，慕容极看在眼里笑道：“妍儿是受她师傅所托，帮助本王成就大事。”
　　范文宣素来好色，见这少女如此美丽，早就忍不住起了一股想要亲热之意。秦妍姿态得体委婉一笑，行了一礼道：“小女秦妍，见过先生。”
　　范文宣咳嗽一声，连忙道：“姑娘请坐。”
　　秦妍却并不坐，身态轻盈的伺候在一边，葱白玉手提起酒壶给范文宣倒了杯酒道：“先生，妍儿敬你一杯。”
　　她说完又给自己倒了一杯，仰起秀美脖颈，一饮而尽，雪白肌肤也多了些红晕，更是娇娇怯怯美不可言。
　　范文宣骨头都酥了，直接说道：“梁国的赵青青可谓是人间绝色，一袭白衣长裙在身，看去如同仙子下凡，叫人不敢细看，没想到王爷府里也有这等国色天香的美人儿。”
　　慕容极哈哈笑道：“先生和本王可谓是同道中人，只是本王这些年来，韬光养晦，整日修心养性，可就不如先生自在了。”
　　范文宣羽扇轻摇，长发飘飘十分儒雅道：“圣人云，食色性也嘛。”
　　慕容极又道：“其实本王有妍儿相助，已可以高枕无忧了，哈哈。”
　　范文宣色眯眯的瞧了瞧她，小腹一股热气蒸腾，丝毫不觉怔怔笑道：“秦姑娘这边来。”
　　秦妍步态轻盈来到范文宣身边，姿态优雅坐下，玉手捏着茶杯，红唇轻珉一口，真是脱尘去俗，不食人间烟火一般。
　　慕容极却笑道：“妍儿身份高贵，连本王也不能占她便宜，真是让先生受苦了，不过本王另有佳人奉上，先生大可安心享用。”
　　他说着唤道：“宫主何不此时来见？”
　　只见门外又走来一名身着紫衣绸裙的仙姬。
　　这仙姬貌美动人，生的是姿态娴静，气质如水，裙角飞扬间，可见裙下一双秀美双足，脸是瓜子脸，眉是柳叶眉，眼里投射着清澈恬静的光，神采奕奕从门外步步走来，飘逸若仙，鬓发如云长发飘飘后束着一根雪白稠带，举手投足之间尽可以看到优雅高贵的气。
　　范文宣瞧的目瞪口呆惊道：“可是瑶池的大宫主，柳烟雪？”
　　慕容极开心道，“正是柳宫主，瑶池辈出美女，先生你看这个礼物还好吧？”
　　不等范文宣开口，慕容极哈哈大笑，立起身来已解开腰带道：“雪儿快来给本王乐上一乐。”
　　柳烟雪眉目如画，脚步轻挪，香风卷动来到慕容极面前，轻轻跪在地上，她身材修长，这一跪更显得美丽无双，脸上神情说不出是何感受，含羞带怯，张开诱人红唇把个男人之物吃入嘴里，吃的唧唧作响。
　　范文宣看的惊讶无比，慕容极猖狂大笑，似要把这些年憋的怒气散发出来，拍拍柳烟雪小脸，兀自抽送个不停，爽的呲牙咧嘴道：“先生别怕，柳宫主不会介意的，后边美穴就交给你了。”
　　范文宣看这美人儿为男人吹箫含弄，早就忍不住了，大笑一声，当场宽衣解带，来到柳烟雪背后，解开柳烟雪腰带，身上肌肤白皙如雪，扒掉一半裙子，露出玉柱一样的两条笔直美腿，范文宣掰开美臀看了几眼，赞道：“好个妙处，白皙如玉，肌肤光滑，丰乳雪臀。”
　　说着挺起阳物顶住蜜穴，尽根而入。
　　始一进去，范文宣便已爽的仰脸呻吟道：“啊，真紧，这是名器啊。”
　　说着说着已是忍不住挺着肉棒抽耸如飞，啪啪啪的狂插美人儿雪臀。
　　两个男人一前一后，两根肉棒夹击着柳烟雪，她红唇里吃着肉棒说不出话，琼鼻哼出阵阵呻吟，范文宣抽耸如飞，得意道：“好久没尝过这等绝色了，真是爽人。”
　　慕容极抚摸着柳烟雪头顶秀发道：“雪儿的小嘴吹箫可是一绝，男人这东西插进她嘴里，只消看着红唇品味，香舌舔吻，那滋味真是爽透。”
　　范文宣抽送之时，直觉她蜜穴深处有一股吸力在吸引着自己，引诱着自己挺棒探索，奈何他肉棒短，尽根而入也触及不到，只急得抓住柳烟雪美臀，狂插猛干，肉棒在花唇中间抽耸如飞。
　　慕容极则是捧住她俏脸，哈哈笑着：“爽，本王也是很多年没有尝过如柳宫主这般的绝色了。”
　　柳烟雪紧含肉棒，小嘴里哼出阵阵呻吟，一双眼眸里已是妩媚动人，红唇大口吃着丑陋之物，直吃的津津有味。
　　旁边秦妍瞧了脸色淡淡，丝毫不觉有什么不妥，只是淡淡饮茶。
　　林清羽跟她一样儿，两个美人都是如此，看也不看范文宣和慕容极夹击柳烟雪，柳烟雪这个大美人儿勾人心魄，才一会儿慕容极和范文宣就纷纷射了，范文宣是书生体质差，累的喘气吁吁。
　　慕容极也不多言，拍拍柳烟雪小脸道：“嗯，就是这样吃，记得用舌头舔！”
　　柳烟雪强忍恶心把他肉棒舔了个干净，慕容极心满意足，目光停到秦妍身上，大有深意，秦妍知觉了，抬起俏脸道：“王爷，怎么了？”
　　慕容极摇头笑道，“没什么，妍儿长得可真是诱人，可惜就是不让本王一亲芳泽。”
　　秦妍不置可否，却瞧了瞧爬在地上的柳烟雪，轻蹙柳眉道：“柳宫主是女神一样的人物，怎么会被王爷收入府中？”
　　慕容极掩不住得意之色，笑吟吟道：“说来柳宫主也是一个人物，只可惜不识时务，陛下欲兴兵讨伐，是本王劝阻，作为回报，瑶池宫主伺候本王也是理所应当了，况且一个武林门派罢了，天下都是北国的，瑶池听命于本王自然正常。”
　　范文宣赞道：“那柳宫主的红丸就是被王爷采了？”
　　慕容极点头笑道：“正是本王，本王调教柳宫主已有半个月了。”
　　秦妍聘聘婷婷的来到柳烟雪面前，芊芊玉手把她拉了起来，娇容露出甜美笑容道：“妍儿想向王爷讨要一件东西，不知王爷可舍得？”
　　慕容极瞧她对自己露出嫣然一笑，美眸里笑意盈盈，红唇诱人，胸口好像被人打了一拳，咳嗽道：“妍儿请讲，力所能及的地方本王自然答应。”
　　秦妍捉住柳烟雪玉手，娇柔笑道：“说来也是无奈，妍儿身边总没有一个合心的丫鬟伺候，人家看这柳宫主修养极好，又是大家闺秀，心里十分喜欢的很，希望王爷能把柳宫主赏赐给妍儿。”
　　慕容极听的目瞪口呆，瞧瞧范文宣，范文宣喜欢秦妍，不好意思反对，慕容极顾虑太多，又贪图柳烟雪美色，舍不得就此放手，尴尬笑道：“这个嘛，再容本王考虑考虑！”
　　秦妍明眸如水，红唇微启柔声道：“自古，江山与美人，孰轻孰重？”
　　慕容极颇为聪明，断然道：“哈哈，不过是一个女人罢了，妍儿既然喜欢，本王就送给你好了，只是，嘿嘿！”
　　秦妍这才展露笑颜，步态优雅来到慕容极面前，葱白玉手提起酒壶倒了杯酒，优雅万分递给慕容极，柔声道：“王爷如此割爱，倒叫人家有些不好意思呢，这就敬王爷一杯。”
　　慕容极和蔼万分，脸上神情颇有深意道：“妍儿姑娘姿色无双，比梁国的赵青青可谓是各有千秋，本王爱江山不假，但也爱美人儿。”
　　秦妍从容自若道：“美人儿可惜已心有所属，王爷不妨另觅佳人。”
　　慕容极笑道：“那也好，本王这几日应酬极多，过一会儿还要去皇宫一趟，妍儿有什么需要的，告诉静儿就行了。”
　　秦妍捉住柳烟雪玉手又道：“王爷既然繁忙，妍儿就先告退。”
　　说罢，也不管三七二十一，拉着柳烟雪就出了屋子，只留下一股女儿香气房间里飘逸。
　　慕容极笑望着两女走远，忽而道：“本王受命领导水军，先生功不可没，这一恩情，实在是叫本王难以回报。”
　　范文宣听了这话，脸上丝毫不见任何骄狂，反而神态谦虚道：“水军是北国称霸海上的利器，陛下既然把水军交付给王爷，也足以证明，王爷的雄才大略，陛下早已看在眼里，试问，这与卑职又有何关联？”
　　慕容极仰脸哈哈笑道：“知我者，真乃先生一人也！”
　　范文宣确是把脸望向定州方向，目光多了几分恍惚道：“鹿死谁手，尤为可知啊！”
　　时间到日上三竿，窗外艳阳高照，天气难得的几日以来皆是晴朗，冰雪融化的更快，抬头看去但见头顶万里无云，碧空如洗，一片纯净祥和。
　　当那一缕阳光照射进房间中，房间当中登时明亮了许多。
　　纱漫浮动，兰香熏气阵阵扑来，赵青青换了袭上等的紧身白衣雪裙，看去衣料光滑鲜明，把个少女窈窕修长的曲线完美至极的勾勒了出来，雪颈修长高贵，胸前肌肤冰雪般白皙。
　　两边衣襟及抹胸竟是若隐若现的镂空白丝花边，露出大片雪白肌肤，抹胸裹着两团酥胸饱挺，整个人在阳光下散发着点点莹光，圣洁高贵，一头乌黑如瀑般秀发用条紫色绸带束于背后，容颜绝色无双，正静静坐在梳妆台，清澈明眸里投射着聪慧恬静，真是仙姿玉质，绝色难求。
　　燕亦凡立在她背后，双手搂住赵青青香肩，埋脸闻着她脖颈里香气道：“这边关风景长年累月的没多少好天气。”
　　赵青青眼眸里也平白多了一些笑意，把头往后靠枕着他胸膛柔声道：“其实这世界上也有很多美好的东西等着我们去探索，去追逐快乐，只是我说句你不爱听的，你这些年一直都活在仇恨里，不惜投靠了他人，何不仔细想想这些都有意思吗？”
　　燕亦凡沉默半响道：“每个人都有自己的活法，我们就不谈这个了，过段时间我也该回北国了。”
　　赵青青绝色容颜露出一丝笑容道，“莫非是慕容极？”
　　燕亦凡道，“世事难料，这梁朝人不做也罢。”
　　他说着挽起赵青青玉手，两人携手来到床边坐在床上，赵青青温柔似水，仙女玉体坐在他大腿上，把个俏脸埋在他胸膛，美眸里水性盈盈，柔情似水道：“这有些事情嘛，不谈是很好，可是不谈又过不去这个坎。”
　　燕亦凡看了看窗外阳光耀眼，怀中是绝美少女温香软玉，仰着一张仙子容颜凝视着他眼睛，他心里竟说不出是何感觉，忽而道：“范文宣这个人，你要小心他点好。”
　　赵青青浅浅一笑，片刻才咬着红唇想了想才道：“为什么呀？”
　　燕亦凡却是爽朗笑道：“范文宣可是北国第一谋士，外号再世诸葛，连皇帝都得喊他一声先生，你这丫头不把他放眼里，早晚要吃亏。”
　　赵青青收起笑容，一脸认真道：“姓范的有多厉害，我可是知晓的，但愿这人别落我手里，否则有他好受的。”
　　燕亦凡咳咳一笑。
　　赵青青又道：“范文宣派人杀了袁正南，袁正南是什么人你是清楚的，就这样不明不白的被人刺杀了，我是有些伤心的。”
　　燕亦凡捉住她一只玉手握在手里，只觉得她玉手肌肤滑腻无比，嘴角笑道：“其实袁正南死了，得利最大的人反而是你。”
　　赵青青猛的抽回玉手，俏脸不苟言笑道：“别开玩笑，我不喜欢开这个。”
　　燕亦凡搂住她腰肢，埋脸嗅着她脖颈香气道：“青青，那你听我说，他一死，表面上北国去了一个大敌，但范文宣却没有料到，少了个袁正南，却多了个赵青青，因为你要比袁正南更厉害。”
　　赵青青咬了咬红唇，不动声色的从他怀里挣脱出来，背负玉手来到窗边，一句话也不说。
　　燕亦凡坐在床上，望着她绝美背影道：“上天赐予了你很多，倾国倾城的姿色，聪慧绝顶的思维，甚至是皇帝的女儿，可是你得到的越多，失去的就越多，背负的东西也会更多。”
　　赵青青头也不回，淡淡笑道：“说这些有意思吗？”
　　燕亦凡道：“有，因为你是我的女人，我不想看到你为了梁国而牺牲自己太多。”
　　赵青青不吭一声，玉手打开窗户把阳光彻底引进房间，她如沐浴在圣光里的仙子，长发飘飘似欲化仙而去。
　　燕亦凡起身来到她背后，已是从后抱住她腰肢，轻声道：“梁国气数已尽，何苦再坚持下去。”
　　赵青青沉默半天，她的身体也变得有些僵硬，语气冰冷道：“燕郎，青青一直以为你是顶天立地的男人，一直以来你都是如此，敢作敢为，因为那件事，人家知道你心里恨的厉害，这些年过的也很苦，只是你听我说，人活着，不一定是为了自己，你懂么？”
　　燕亦凡笑道：“好好好，不跟你吵。”
　　说罢搂紧她娇躯，埋脸吻着她雪颈，女孩儿身上香气四溢，令人神情痴醉道：“青青这些年很想你。”
　　赵青青脸色多了几分羞红，幽幽叹道：“想我还骂我！”
　　燕亦凡搂紧她道：“我们到床上去。”
　　赵青青俏脸更红，胸前两团饱满酥胸已是被他一手一个掌握在手里，隔着薄丝镂空的胸衣徐徐揉搓不停，把个浑圆乳房揉的乳香四溢，手掌轻轻挤压时，抹胸里溢出大片雪白滑腻乳肉。
　　她俏脸更绯红，美眸里水汪汪羞道：“这几天来你都不让人下床，还没要够？”
　　燕亦凡把手伸进她衣襟里道：“碰上你这个仙女，我怎么要的够？”
　　赵青青一向清冷的人，在这个时候也是无可奈何，只得红着脸，不吭声的点点头。
　　燕亦凡得到允许，把她高挑身姿转了过来，两个人面对面，低头含住她红唇，早把舌头闯进她小嘴里，去挑逗着美人香舌。
　　她肩上衣衫无声无息被褪了下来，露出两边丝滑雪白香肩，燕亦凡热吻她脖颈，赵青青仰着脸美眸迷醉，红唇里吐出娇软细语，道：“明明你这个时候很坏，可我却喜欢。”
　　燕亦凡解开她胸口衣襟，白丝镂空花边的抹胸紧紧裹着饱满玉峰，花边贴着雪白肌肤，更增香艳诱惑，看的人口干舌燥，埋脸隔着雪白抹胸张嘴轻咬，舌头乱舔，埋脸贴着两团丰满滑腻，乳香四溢诱人发狂，吃的津津有味，就连她抹胸吃的濡湿一片。
　　赵青青喝醉了酒一样，娇喘道：“胸口好热啊。”
　　迷迷糊糊时，爱郎猛的把她抱起，大步走向床榻把她温柔放在床上，连衣服都没来得及脱便热吻成一团，曼妙玉体就在身下娇喘吁吁。
　　燕亦凡等不及脱她衣裙，直接掀开雪白纱裙露出内里修长玉腿，她美臀压着雪白裙子，看不清诱人美臀，燕亦凡只得道：“青儿，把裙子再撩高点。”
　　赵青青一双眼眸水汪汪，俏脸迷醉，微微抬高美臀，玉手捏着裙子往上撩了撩，笔直美腿兀自轻颤，她肌肤冰雪白皙又毫无瑕疵，美眸害羞瞧了瞧燕亦凡道：“这样行吗？”
　　燕亦凡不停揉着她乳房，不脱衣服欢好，竟别有一番乐趣。
　　分开美人两条玉腿放在腰上，脱掉自己衣带，把个阳物露出来已是顶住她美腿玉穴，那瞬间已是销魂蚀骨，赵青青清晰感觉到情郎硕大巨物顶着自己玉穴，大白天就做这种事情，羞的她以手捂脸，玉腿无力的缠住他腰，又任他胡闹。
　　当爱郎一点一点进入她娇嫩玉穴时，赵青青娇躯乱抖，红唇里吐出诱人呻吟羞道：“燕郎，别急嘛，啊……”
　　却是爱郎忍不住已深深的进入了她，赵青青美腿紧紧夹着他腰。
　　燕亦凡爬在她修长玉体，刚刚进入便一瞬间爽的全身发麻，被这仙女玉穴紧紧夹裹包围着，湿滑玉穴紧紧收缩不停，吞噬着他粗长肉棒，几乎当场便射了出来，急忙抽气吐气强自镇定，吐气吸气半天，这才停顿片刻，动作轻缓徐徐抽送起来。
　　赵青青大白天就被情郎压在床上抽插不止，更觉羞涩欲死。
　　美目清晰看到情郎压在自己玉体不停抽送之时，看他爽的销魂蚀骨，嘴里不住叫爽，芳心也知道自己是何等令男人欲仙欲死的尤物。
　　只是还没缠绵个多久，房外突然传来阿娟笑声道：“公主，公主，我家小姐来看您啦！”
　　赵青青吓了一跳，玉手急忙推开燕亦凡，羞得手足无措。
　　燕亦凡也是吓的不轻，两人急急忙忙整理衣服，过了片刻，门外依稀露出两道窈窕身影，朱瑶在外柔声唤道：“燕郎，人家给你送点东西吃！”
　　燕亦凡瞧了瞧赵青青，见她俏脸红晕渐消，坐在一边椅子上装出一副喝茶的样子，只是衣裙显得有些不整。
　　朱瑶也不等他回话，推门走了进来。
　　一阵香风袭来，她云鬓高挽，修长身材穿着明黄纱裙，衣襟敞开处穿了件被撑得饱满高耸的粉红抹胸，抹胸绣工精美，绣有大片盛开的金丝牡丹，再衬着那高耸酥胸，竟是诱人至极，一股香艳迎面扑来。
　　再看那脖颈下肌肤雪白滑腻，泛着晶莹剔透的光泽。
　　朱瑶绝美容颜盈盈一笑，瞧了瞧二人道：“早些时候，从乡下新进了一批橘子，好吃的很，我也给殿下顺便送一些来。”
　　她说着提起一袭黄裙，聘聘婷婷间，裙中依稀可见两条修长美腿的腿形，裙下香风浮动，露出一对儿秀美玉足，朱瑶眼眸里笑意不减，来到二人身边柔声道：“阿娟，把橘子拿来。”
　　阿娟今日开心极了，笑嘻嘻道：“这橘子好吃的很，你们先尝尝。”
　　把个怀里抱着的篮子放到桌子上，掀开盖布露出里边金黄橘子。
　　阿娟拿了一颗，杏眼里流出几分娇媚笑意，小手儿剥了橘子皮，掰开橘子肉分给燕亦凡一颗道：“姑爷，尝尝。”
　　燕亦凡见这阿娟长得也是眉清目秀，颇有姿色得一个少女，只是眉眼之间颇多几分俏皮，一双大眼睛里总是流露出天真无邪的笑，笑盈盈道：“姑爷快接着。”
　　旁边赵青青装作看书的样子，拿起桌上茶壶倒了杯茶道：“这橘子看去不错。”
　　燕亦凡接过橘子，看了几眼道“橘子是不错。”
　　赵青青装出一副冷冰冰的样子，玉手捏起茶杯又喝一口，慢慢道：“本宫听说今天早上，朱霖抓到了袁少秋？”
　　朱瑶点头笑道：“是在城外一家破庙里抓到的，现在正往城里押送。”
　　她说着突然皱起琼鼻，嗅了嗅空气，柔声问道：“这房子里怎么有股怪怪的香味儿？”
　　赵青青脸颊一红，扭捏不已尴尬道：“最近天气潮湿，想是有些味道。”
　　朱瑶嫣然一笑道：“我看才不是这样，你们两个真胡闹，大白天也做这种事情！”
　　说着玉指一伸，指着床上皱褶湿痕笑了笑。
　　赵青青羞的手足无措，又听朱瑶笑意盈盈柔声道：“人家也不是爱争风吃醋的女子，况且你跟燕郎青梅竹马，我出身卑微，自不敢多做非分之想，只是姐妹两个，以后同心协力就好啦。”
　　两人的事情早也瞒不下去，朱瑶既然坦白说了，赵青青也不好扭捏，笑着看了看她道：“我……我也说不清楚，反正以后，我们就是最好的姐妹啦。”
　　朱瑶玉手轻拢脸颊秀发，姿态优雅万分，明眸停留在燕亦凡身上娇嗔道：“郎君也真是的，平常倒好温文儒雅，潇洒无比，可一到了床上就跟变了个人，弄得人家一个人总是吃不消，好在有了殿下陪你，以后人家也有个姐妹说话。”
　　燕亦凡料不到一向温柔腼腆的她怎么会说出这些话来。
　　朱瑶看出他疑虑，柔声嗔道：“好啦，一家人之间说话，有时候直一点也无妨。”
　　赵青青想起正事儿也不管羞涩了，脸色恢复平静，轻咬红唇道，“袁少秋勾结异族，杀害自己父亲，这等叛国之人，早有文臣武将谏言，应该当众斩首示众。”
　　朱瑶仔细听完，美眸里柔情似水摇头笑笑，也不说话。
　　燕亦凡把朱瑶招到自己怀里，搂着她问道：“那袁家的人怎么说？”
　　赵青青道：“先不管袁家怎么说，杀人偿命，天经地义。”
　　她想了想忽而道：“袁少秋事关重大，我想亲自去看看，你们去不去？”
　　燕亦凡笑道：“那好，一起看看去。”
　　阿娟急道：“可是外边现在挤的厉害，消息昨夜都传开了。”
　　朱瑶娇躯依偎在他怀里，轻启红唇道：“主要是燕郎的身份太敏感，旁的倒没什么，反正行事低调，且没多少人认得你。”
　　阿娟拍手笑道：“这可是个好主意哩。”
　　赵青青思索片刻道：“那就如此好了。”
　　朱瑶为人冰雪聪明，语气轻柔道：“这袁少秋是定州少主的身份，是否有很多将领会愚忠于他？”
　　赵青青点点头道：“这倒是次要，定州一些将领私底下会不会听袁少秋的话，肯定会有一些，所以我们去看看就好了。”
　　几人商议好，便也一齐走出房间。
　　但见今日天气甚好，竟觉得有些热，阳光明媚刺眼四周风景优美，朱瑶柔声道：“这样好的天气，可真是几个月都没见了。”
　　燕亦凡心不在焉的跟着两女身影，赵青青倒也清冷惯了，少有言语。
　　一路出了府门，早见门口有马车等候，三人上了马车，阿娟自告奋勇要驾车，两女各坐一旁，燕亦凡一边一个搂住二女香肩道：“走吧。”
　　阿娟在车头回道：“嗯。”
　　扬起鞭子一甩，只见动作娴熟潇洒，一股英气在她身上闪现。
　　前头两百士卒开路，后边浩浩荡荡跟着三百虎贲卫士。
　　朱瑶掀开车帘朝外边瞧了瞧，阳光照的她绝美容颜如同朝霞映雪，她肤色本就白皙美丽，肌肤又娇嫩，修长玉手掀开车帘瞬间，露出绝美容颜，旁人哪里看过这等美如天仙的女子，见她眉目如画，气质高贵优雅，美眸里柔情似水，如此善良温柔美人儿，那曾有幸过？
　　只瞧得个个目瞪口呆，人山人海争着瞧朱瑶的脸，更有年少男子趁着人群喧闹，直朝朱瑶抛眉瞪眼吹口哨。
　　朱瑶吓了一跳，玉手连忙放下车帘，娇羞道：“怎么那么多登徒子呀……”
　　燕亦凡被她逗得爽朗一笑，手臂抱紧她温软娇躯道：“瑶儿长得这么美，登徒子对你有兴趣也正常。”
　　朱瑶羞的举起粉拳捶他肩膀，笑嗔道：“讨厌……”
　　赵青青埋脸枕着他胸膛不说话，只有朱瑶有一句没一句和燕亦凡聊着。
　　也不知过了多久，听的前边吵闹声不绝于耳，有铜锣开道之声，两边队伍相聚。
　　一只修长玉手动作极美的轻轻掀开车帘，赵青青一袭白衣胜雪，整个人就像冰山之巅的绝代仙子，背负玉手立在马路中央。
　　朱霖本就是虎背熊腰的人，穿着戎装在身，更显得精神，双眼亮如星辰，生的是一表人才，一眼看去就是人中龙凤。
　　此刻骑着高头大马，在闹市之中，不知赚了多少女孩儿芳心，闺楼高处不时有幽怨小姐偷偷打开窗户往外看。
　　两边百姓都已跪倒在地，满大街上尽是跪着的人，只有她一人神情冰冷，修长娇躯立在路中央。
　　朱霖下马跪倒在地，目光正好看到她白衣裙下秀美玉足，他正胡思乱想，赵青青声如好听道：“本宫命你十日内抓住袁少秋，你果然没让人失望。”
　　朱霖恭敬道：“卑职追踪六百里，终于将叛逃北国的袁少秋捉拿回来，幸不辱使命。”
　　赵青青一双眼眸里微含笑意道：“这些日子辛苦你了，请起。”
　　朱霖高呼谢恩一声，这才站了起来。
　　赵青青蹙眉道：“押人犯过来。”
　　朱霖笑意不绝，不动声色的骑到马上，大喝一声道：“押囚犯上来！”
　　一声断喝之后，赵青青容颜风华绝代，扬起玉手淡淡道：“诸位也请起吧。”
　　围观百姓们这才从地上爬起来，寻常人家哪里见过皇家公主的威严，身边又是士兵林立军容繁盛，百姓们个个吓得不敢抬头看她。
　　只听得喊声阵阵，大路中央一辆囚车，押着一名满身脏污的男人，袁少秋。
　　袁少秋头戴枷锁，关在铁笼子里，头上长发散乱憔悴极了，双眼布满了血丝，衣服上到处都是蛋黄，碎鸡蛋壳的痕迹，脸上也是落满菜叶，赵青青背负玉手，偏着绝美容颜看了几眼也不说话。
　　旁边朱霖骑着高头大马，目光放肆的在她高挑娇躯游移不定，赵青青似乎茫然不知朱霖在她背后放肆的盯着她看，来到袁少秋面前，抬起绝色容颜凝视着他的脸。
　　袁少秋毫不顾忌的欣赏着眼前绝色佳人，咬着嘴唇吃吃笑道：“好美的女人。”
　　赵青青听了这话也不生气，芊芊玉手轻拢脸颊边秀发，那瞬间，风情万种，一股从未有过的妩媚转瞬即逝，轻提纱裙登上囚车，也不顾及囚车臭味，靠近袁少秋道：“袁少主，到了黄泉路上，记得帮我给人带个口信。”
　　袁少秋楞了楞，搞不懂她葫芦里卖的什么药：“给谁？”
　　赵青青偏过脸去，美眸凝视着眼前众生道：“给那些战死荒凉的忠义将士，谁都不愿意救的梁国，定州来救，只要我们存在一天，就绝对不臣服别人淫贼，宁死勿从！”
　　这一番话说的可谓是慷慨激昂，袁少秋愣住了，天下人也愣住了，朱霖也愣住了，沉闷片刻，天地之间竟传出消失已久的欢呼。
　　只有袁少秋楞了半天，心里狂笑不止，两人离的很近，他阴柔笑道：“你是我这辈子见过最美的女人，可惜……”
　　赵青青转过身来，面对面道：“可惜什么？”
　　离的这么近，她说话的时候红唇吐气如兰，香气袭人。
　　袁少秋眼神轻狂，埋头笑笑道：“你以为我会死，可惜也许我不会死，说不定我要没死，早晚有一天你会跪在我面前给我肆意玩弄。”
　　赵青青闻言也不回答，脸上更没有丝毫生气的样子，好像一切都没有发生过，也没有听到过什么，秀发轻舞飘逸出尘跳下马车，头也不回道：“打道回府。”
　　朱霖看她脸色十分难看，也不愿上前多说，一行人浩浩荡荡押着袁少秋回府。
　　马车里赵青青一言不发，朱瑶在一旁柔声道：“回府之后，先去哪儿？”
　　赵青青道：“先去祠堂好了，正好我也有些事要当面宣布。”
　　燕亦凡道：“瑶儿哪儿也别乱跑，跟着青青和我就行了，你说好不好？”
　　朱瑶温柔十足，娇俏道：“燕郎别担心我，你赶我走我都不走呢，那会乱跑。”
　　燕亦凡被她这句话惹的露出微笑，抚摸着她脸颊道：“瑶儿最乖了。”
　　朱瑶嫣然一笑，玉手拢了拢脖颈边乱发，美眸里柔情似水，轻轻跪在他双腿中间，芊芊玉手解开爱郎裤子，把个阳物握在玉手里柔声道：“它还没消火吧？”
　　赵青青脸色不自然的偏过一边。
　　燕亦凡抚摸着她秀发道：“嗯，刚开始做了一会儿，瑶儿就来了。”
　　朱瑶美眸娇嗔瞪他一眼，玉手捋着硕大棒头道：“憋着不出来最伤身了。”
　　说完，微启红唇轻轻吻了他一记。
　　她口舌并用，不一会儿就把阳物弄的杀气腾腾，朱瑶抛了个媚眼，香舌舔弄，小嘴吞吐，她为爱郎吹箫不是一次两次，早已熟练无比口活了得，仿佛品尝着美味，美眸不时瞅瞅爱郎。
　　感觉到嘴里宝贝抖动不停，急忙吞进大半肉棒，美眸娇媚可人，红唇含紧接受着爱郎的喷射，把滚烫浓精一一吞咽下去，芊芊玉手温柔捋着肉棒小嘴吞吐，把他肉棒吸舔干净，腰带系好，红唇柔声笑道：“这下就好啦。”
　　燕亦凡怜惜她无比，把她娇躯抱到自己腿上，埋脸亲吻着朱瑶脸颊柔声道：“真是委屈你了。”
　　朱瑶搂着他脖颈温柔道：“可别这样说委屈不委屈的。”
　　美丽眼眸轻抬凝视着他英俊的脸认真道：“这辈子，谁都不能把我们分开。”
　　赵青青坐在旁边看她一眼，绝美容颜神情有些异样，听见燕亦凡开心笑道：“你说的是，谁都不能把我们分开。”
　　赵青青一个人晾在旁边，心里未免觉得有些失落，燕亦凡和朱瑶如胶似漆搂抱在一起，又亲嘴又摸胸，朱瑶娇声细喘，赵青青听的难受，忍不住柔声道：“你们两个别闹了，都到了袁府门口了。”
　　
	
	
	第十五章凤救流龙龙有祸心
	
	到了袁府门口时，三人一道下了车。
　　门口众军林立把守森严，柳君奴一袭紫衣儒裙随风飘逸，整个人沐浴在耀眼阳光中，一头乌黑秀发披散肩背，生的是细眉雪肤，明眸皓齿瓜子脸，一身兰裙飘动显得秀气逼人，玲珑娇躯真的是成熟女人才有的风韵品味，修长身躯斜倚朱墙，率人守在府门口等候。
　　赵青青当先走过去道：“本宫已把袁少秋捉拿归案，定于祠堂公审，柳夫人觉得如何？”
　　柳君奴听得袁少秋的事儿，脸色冷冰冰道：“他既然做下如此恶事，所有一切就凭公主做主好了，我家相公何曾亏待他了，竟然惨死在这逆子手下，君奴纵是女流之辈，也绝不容他逍遥法外。”
　　赵青青点点头又道：“前线屡次告急，本宫也是忙的焦头烂额，待此事处理完，本宫会一一和夫人说个清楚。”
　　柳君奴伸出玉手往门内一伸，作势请道：“公主请进。”
　　赵青青秀目一瞥，只见门内外军士颇众，长枪林立，把守甚为严密。
　　她背负玉手道：“到时候，本宫要是有许多不懂的地方，还望夫人能教我。”
　　柳君奴轻拢脖颈边乱发，纤细雪颈滑腻美丽，指尖按在脖颈揉了揉，漫不经心道：“公主说笑了。”
　　赵青青嗯了一声，对燕亦凡道：“你要不要进去？”
　　燕亦凡搂着朱瑶道：“一起进去吧。”
　　柳君奴不是话多的人，只随意瞧了朱瑶和燕亦凡几眼，便冷冰冰的偏过脸去。
　　赵青青背负玉手，仙子降世一般踏过朱门，长发飘飘，她走过的地方一股香气袭来，燕亦凡朱瑶携手同行，恩爱无比。
　　而袁家大堂，此时此刻显得热闹无比。靠前的则都是有头有脸的人物，庄相宝严的普渡大师坐在靠前位置，身边僧人众星捧月一般，慈眉善目，目光如炬而慈祥，一看就是世外高僧。
　　他身边另有一僧人颇为引人注目，红衣袈裟在身，生的是剑眉入鬓，眼如点漆，长得俊美无比，气质出尘脱俗，虽说年纪轻轻，却有高僧风范，目不斜视立在普渡身后。
　　这个时候有的人等久了，忍不住埋怨道：“这袁家忒也无礼了，咱们大伙不远千里过来，为的是见袁大人最后一面，可就把咱们大伙晾在这，真真是目中无人！”
　　说话的人光头大脑，脸上横肉纵生一脸凶相，原来是黑道七魔山的洪通。
　　他话刚完，对面有人不乐意了，挑眉竖眼瞪着他，阴阳怪气道“洪寨主，小心火气太旺，伤身呢……”
　　洪通嘿嘿一笑：“俺当是谁，原来是孙镖师，哥哥您几年不见，身子骨还结实？”
　　孙镖师脾气怪是出了名的，吹胡子瞪眼怪笑道：“劳贤弟挂念，三头两头关照之下，前两天还劫了镖局的货，哥哥我山高水远的惦记你的很呢！”
　　洪通瞪眼急道：“你借俺几个胆，也不敢动哥哥您的镖，八成是哥哥您风高夜深的，眼神儿不太好，认错人了吧？”
　　孙镖师冷冷笑道：“贤弟多虑了，哥哥不像你整日玩女人，肝火旺，肾阴虚，总是绿豆眼儿东瞅瞅细看看，你杀人灭口，却不料走脱了一个，贤弟的独家招牌光脑门大半夜也是亮的很呢！”
　　洪通破口大骂道：“胡扯，秃头的难道就我一个人？不说别的，眼底下就有许多光头的。”
　　普渡身边僧人闻言皆都微笑不语，倒是窗边的一名尖嘴猴腮的老年苦行僧淡淡道：“洪施主你要不嫌弃，贫僧倒有意愿收你入佛门，好过你打家劫舍，死后坠入阿鼻地狱强，唯有入我佛门，才能消去你一身罪孽。”
　　洪通把目光停留在苦行僧脸上，老脸一阵抽搐，竟是咋把咋把嘴，没敢说话。
　　欢喜佛尖嘴轻珉慢慢合上双眼，似老僧坐定。
　　大堂里随手响起声如天籁的少女声音，声如莹语，清脆动听。
　　洪通抬头只朝门外一看，只见来人正是个颇为美貌的妙龄少女，她双眉纤细，眼睛里投射着聪慧文静的柔光，她的眼睛仿佛会说话，叫人看上一眼便欲罢不能，小巧精致的琼鼻下，是那红润诱人的嘴唇，浅浅一笑时，脸颊露出两个可爱的酒窝。
　　苗条的身段穿着华美的粉红长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里胸型清晰可见，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，一阵香风飘来，她娇躯婀娜多姿从门外走来，笑意盈盈坐到前边席位。
　　洪通色眯眯的瞧了几眼道：“小姐从哪儿来？”
　　她嫣然一笑显得温婉可亲，眼睛里柔情似水道：“小女欧阳霓，身属瑶池门下。”
　　洪通嘿嘿笑道：“瑶池嘛，俺是听的如雷震耳了。”
　　欧阳霓一双妙眸瞧了瞧他，声音甜美道：“洪寨主，小女也听过您的名字。”
　　洪通急道：“那对俺印象如何？”
　　欧阳霓伸出纤细玉指轻拢脖颈边秀发，神情温柔如水道：“人家也说不清楚呢。”
　　洪通干咳道：“嗨，你这算是啥回答。”
　　目光却死死盯着人家女孩儿胸前看，她穿着当下最流行的时装，胸前衣襟敞开露出脖颈下雪白肌肤，胸衣里两团丰满清晰可见，洪通瞧着她诱人乳沟一阵口干舌燥。
　　欧阳霓似发觉他目光，容颜肌肤也多了几分羞红，俏脸肌肤白里透红煞是好看，楚楚动人的美眸一瞥洪通，伸出一只芊芊玉手不动声色把抹胸往上提了提，她手指纤细修长，指尖儿不涂丹红，看去竟别有一番风味。
　　洪通看不到她胸前乳沟了，只狂盯着人家胸前看，眼神儿色眯眯的。
　　欧阳霓似受不住这等赤裸裸的目光，脸上微有薄怒之色娇嗔道：“洪寨主，请你自重些。”
　　洪通尴尬咳嗽一声骂道：“你这丫头真奇怪，偷偷看你的人又不止俺一个，光说俺一个骂，真他妈的偏心。”
　　此话一出，众人无不变色，惹得欧阳霓妙眸里登时水雾一片，眼角湿润，泪水在眼眶里打转，楚楚可怜的，众人想，她毕竟是女子，如何受得这个？
　　洪通自觉失态，咳嗽几声再不说话。
　　众人沉默片刻，忽而门外有人大喝一声，一名女子美丽而来。
　　她第一眼看去就足以让男人产生原始欲望，裙下依稀露出两条修长美腿，身材高挑不输男子，纱裙轻扬，香风袭来，及腰秀发披散肩头，魅惑众生道，“方冰见过诸位。”
　　又突然听的背后有脚步声，回头一看愣住了，赵青青和朱瑶这对世间绝色美人儿，陪同着燕亦凡一块儿走来。
　　赵青青的美不用多说，朱瑶的美更是不必细言，两女堪称绝色难求。
　　如果说赵青青是冰清玉洁的仙子，那方冰就是世间最诱人的绝代尤物了，魔女与仙子，一个充满诱惑，一个不容侵犯，真是天差地别。
　　洪通只一眼看到赵青青白衣胸前的傲人双峰，在镂空薄丝的包裹里边，若隐若现的露出浑圆雪球，刚刚止住的鼻血又自横流出来，骂骂咧咧道：“他奶奶的熊，今儿这是怎么了，娘们一个比一个美？”
　　赵青青闻言冷眸看来，轻笑道：“本宫很美吗？”
　　洪通擦着鼻血，两眼色眯眯道：“废话，你要不美，老子这鼻子还不会流血！”
　　朱瑶噗嗤一笑，柔声道：“你这人怎么这样啊。”
　　赵青青不发一言走到大堂主位坐下道：“本宫本来要去祠堂审袁少秋的，不过大家都在这儿，本宫就不去祠堂了。”方冰妙眸落到燕亦凡身上，声音清脆动听道：“公子，艳福不浅！”
　　燕亦凡也是个正常男人，头一眼看到她也是吃惊非小，只是他定力高，身边又有容貌绝美的朱瑶陪伴，也不觉得有什么道：“何谈艳福？只是家有贤妻罢了。”
　　这方冰也是个百变魔女，一会儿是一个样，此刻收回笑容，神色认真道：“袁大人是怎么死的？”
　　赵青青一双清澈动人眸子，已是水雾蒙蒙，一股慵懒妩媚从这清冷美人身上儿涌现道：“先押袁少秋上堂再说。”
　　她话语刚完玉手一挥，门外登时涌出大批带甲虎贲军，把大堂四周围了个严严实实。
　　朱霖一袭戎装率领众人蜂拥而至，多是带甲将军，个个腰挂长刀，脸色坚毅饱经风霜，也不乏肥胖丑陋之辈，粗略一看约八名将军。
　　袁少秋身戴枷锁，随后被押来跪在当场。
　　朱霖面容严肃，请安一声率领众将跪倒在地，双手抱拳恭敬道：“公主凤体安康！”
　　赵青青玉手斜支绝美容颜，微启红唇气质慵懒道：“免了。”
　　众人这才起身分站两旁，朱霖手按长按腰刀，目光扫过在场诸位将领，沉默片刻立在当中声音洪亮道：“罪犯袁少秋点明正身，午时三刻斩首示众。”
　　赵青青轻描淡写淡淡道：“准。”
　　清澈目光停在八位将领，一一看过，轻饮一口茶水，娇唇诱人至极轻声道，“袁大人之事已定，无须在说，只是如今国难当头，关外局势堪忧，北国兵峰直指关内河山，攻城拔寨势不可挡，本宫听说诸将当中勾结北国之人多有，借今日之聚，本宫决定严惩此等祸国殃民之将。”
　　还不等她说完，八名将领当中一人高声道：“且慢，袁大人是袁公子的亲生父亲，公主一口咬定是公子杀了袁大人，我等决然不服。”
　　袁少秋跟着大哭一声，泪流满面急道：“胡将军，我真的是冤枉的。”
　　赵青青冷冷道：“你何冤之有？”
　　姓胡的将军，名为胡挺，人长得颇为忠厚，闻言也是两眼湿润，急急忙忙跑到袁少秋身边，跪倒在地哽咽道：“老将军待我恩同再造之恩，属下怎忍心眼睁睁看着公子你被奸人所害，蒙受不白之冤？”
　　胡挺两眼又恶狠狠瞪着赵青青，字字念道：“公主本是女流之辈，又怎能插手男人之事？”
　　赵青青举杯把茶一饮而尽道：“本宫确是女流之辈，但是那有如何？”
　　胡挺冷声道：“公主召集定州八大将军，居心何在？是要逼权吗？不说众军听不听公主的话，我两万步军就驻扎城内，您要杀袁公子，绝不可能！”
　　赵青青眼眸扫过众将，冷眼瞧在一人身上，那人体态肥胖一脸横肉，看去就如屠夫平凡无奇，但一肚子武功谋略却是不假，见风使舵的本领已至化境。
　　这人叫作吴德最是精明，旁的将领都在犹豫不决，他已然拿定主意大喝一声：“胡挺，公主是千金玉叶之凤体，以皇家之尊贵，你敢拥兵威胁公主，老夫第一个不答应。”
　　赵青青忽而对着朱霖点头笑笑，芊芊玉手把玩着胸前秀发，不再说话。
　　朱霖铁拳紧握，不发一言抽刀在手，眼神凶狠无比，断然道：“胡挺。”
　　胡挺听人大喊自己，本能的就回身看去。
　　朱霖杀心大盛，长刀在手不容胡挺反应，当机立断举刀便朝胡挺脖子上砍。
　　他天生神力，紧握长刀一刀砍去，只见血光乍现，一颗人头怦然落地，咕噜噜滚了十几步远，血溅当场。
　　朱霖操刀在手冷眼扫过诸将，厉声道：“还有谁不服，站出来！”
　　八大将去了一个，除了吴德其余六人面面相觑，脸色或红或白，也不知是谁使了个眼色儿，两名将领拔刀在手，大叫道：“兄弟们抄家伙拼了！”
　　原来外边八大将随身带着众多亲兵，侯在门外的亲兵们听到自己主子发话，顿时乱做一团，操刀在手一拥而上就往大堂冲来。
　　而朱霖这边人多势众早有准备，两边人群顿时厮杀在一起，刀光剑影你来我往。
　　他这边是皇家卫队。战斗力彪悍，堵在门口举刀横劈猛砍，高处伏兵火枪队排列密集，枪口对准底下猛冲的亲兵，震耳欲聋的枪声响作一团，尸体乱躺血溅一地，惨叫声不绝于耳，两边部队森冷刀剑乱舞，人群里血光抛洒。
　　朱霖扬手一挥，四周伏兵声势惊人，操刀在手杀声震天，冲进包围圈逢人便杀，乌黑铠甲粘满鲜血，被困住的人犹作困兽之斗，高举马刀拼死冲杀包围圈，屋顶上枪声大作，如同雷声炸在耳边，厮杀声，惨叫声，人死的哀嚎声，响彻云霄，大堂外几乎血流成河，士兵尸体躺满一地。
　　但见众人铠甲染血，操刀踏进死尸堆里，见有没断气的握紧钢刀就是猛刺胸膛，大堂之外犹如地狱，无头断臂尸体躺满一地，叫人毛骨悚然……赵青青偏着俏脸把玩着自己仙子玉手，红唇漫不经心道：“本宫记得范文宣说过，识时务者方为俊杰这句话，眼下北国猖狂，诸将更应该同心协力，难道不是吗？”
　　吴德趴在地上点头如捣蒜，看去极为猥琐，但是他声望也高，他一当场跪倒在地，旁人也跟着神情多变，吴德一张老脸面不改色，张口大呼公主千岁，公主千岁！
　　赵青青轻扣纤细玉指，丝毫不在意这年岁六十多的老将如同奴才一样趴在地上给自己磕头，只抬起绝美脸颊淡淡一笑，轻启红唇道：“吴将军你年岁大了，快请起。”
　　吴德趴在地上扣头道：“老臣斗胆请公主以大局为重，接收定州军政大权，老臣心甘情愿交出兵权，属下两万步军由公主指挥。”
　　赵青青眼眸环顾四周，冷声道：“天下之土，尽是王土，你们即日起由本宫亲自指挥，诸君愿意听从号令吗？”
　　朱霖操刀在手，眼里杀心大起，大步朝犹豫两人逼去，燕亦凡双目神情复杂，瞧着朱霖背影。
　　朱霖手中长刀兀自滴血，如同修罗场恶魔，年少气盛下，直逼的二人无路可退。
　　两将领也是战场厮杀惯了的主，大喝一声便面目狰狞持刀杀来。
　　朱瑶瞧得心惊胆战，忍不住叫道：“弟弟小心……”
　　朱霖狂笑一声，手臂一伸抛刀于地，赤手空拳迎向二人，钢铁一般的身躯势不可挡，当先两人举刀砍来还未落刀，朱霖动若狡兔，低腰闪过，伸手一抓，正抓住两人脖子，生生掐着两人脖子高高提起，只听得骨断筋折之声，刺人至极，两个强壮大汉一样的将军，当场惨死，双眼暴突，七窍流血断气，一瞬间掐断两人喉骨，摔在地上，冷眼瞧着除却吴德之外的四名将领。
　　剩下的这四个人本就是墙头草，要不然也不会活到现在，刚才拿不定主意，现在见了眼下情况只得跪在地上，口里大喊千岁。
　　赵青青道：“今日之事迫不得已，本宫眼见军士死伤，心内也是如同刀割，日后战场之上本宫必将身先士卒。”
　　大局已定，朱霖吩咐人取过兵符，装在金盘子里呈给赵青青。
　　他人高马大居高临下时，正好瞧到她雪白衣襟内两团浑圆酥胸，挤出一道诱人乳沟，双峰细腻丝滑雪白，她又是窈窕修长姿色过人，配上那绝美容颜真是让人欲望丛生。
　　闻得清冷仙子身上香气四溢，本是青涩的神情，经过男人的滋润，也显得妩媚动人，美眸里水雾迷蒙，盯着她身躯道：“殿下……”
　　赵青青也没有多想，玉手接过盘子看了几眼浅浅一笑道：“你辛苦了。”
　　朱霖闻着她吐气如兰的香气，忍不住迫近她几分，香气更美飘入鼻端，口干舌燥的居高临下窥视着她衣襟内诱人曲线，神态痴痴低声道：“别说辛苦，就算为了你粉身碎骨也在所不惜。”
　　赵青青柳眉皱起，眼睛里薄怒更多，脸色十分不悦道：“好了无需多言，退下。”
　　普渡大师眼见今日杀戮太盛，忍不住口喧佛号道，“公主您为救天下人，而杀眼下人，是非功过实在难说。”
　　赵青青目光如水，多了些柔情道：“若不如此，别无他法。”
　　方冰沉默半响，捂着雪颈娇笑道：“好一出杀人立威，小女佩服。”
　　燕亦凡倒了杯茶喂给朱瑶喝了道：“袁少秋该杀了吧？”
　　赵青青聪慧至极道：“柳夫人她因故不能来，袁小姐为父守灵，本宫这就做主。”
　　背负玉手立起身来，娇喝一声道：“来人，把袁少秋押到大堂外，斩！”
　　袁少秋本来指望着胡挺救自己，现在胡挺都死了，再也硬撑不下去，只吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦说不出话来。
　　正不知该作何打算认命了时，方冰巧手轻弹，只见袖中白光一闪，大堂内顿时一记爆炸火光冲天，烟雾四起。
　　他哆哆嗦嗦不敢动，混乱之中却闻香风扑面，一只滑腻玉手提着他后颈，轻声道：跟我来。”
　　袁少秋本能的一把抱住方冰娇躯，口不择言道：“姑娘救我！”
　　方冰把玉手安抚着他后颈，袁少秋只觉得自己处身在温柔乡里，胸膛紧紧贴着方冰酥胸，销魂蚀骨至极，忍不住把手搂住方冰婀娜娇躯，方冰也不多言道：“这里不是久留之地，我们先走，”
　　袁少秋四神无主任人摆布，方冰也是颇为厉害，娇躯一转，就是远遁。
　　袁少秋只看见自己人在半空，方冰轻功厉害，后边追兵四起，她也不害怕，提着袁少秋逃到袁府门外，早有马匹拴在门口。
　　一路闯出城外几十里，定州城外山脉多有，高山仙峰数不胜数，但见马拼命狂奔都跑的口吐白沫，后边烟尘滚滚，乌压压一片定州骑兵尾随追赶，方冰娇喝道：“进山。”
　　舍下马钻进深山老林，深山里老树丛生，郁郁葱葱的，方冰娇躯游移不定，带着袁少秋左转右绕，不过片刻就失去踪影。
　　再过的片刻后边追兵齐扑而来，洪通被人暗算吃了个亏，憋了一肚子的火，只把脸气的赤红骂骂咧咧道：“小娘皮气死人了。”
　　赵青青一袭白衣胜雪人如仙子下凡，俏脸映着阳光肌肤白皙美丽，她跳下骏马，玉手一挥，吩咐众骑兵散开守在原地，普渡大师口喧佛号道：“阿弥陀佛，公主且记得穷寇莫追。”
　　赵青青嫣然一笑道：“明知山有虎，偏向虎山行才是本色。”
　　洪通跟着附和原地活蹦乱跳道，“就是就是，老子无聊透顶，正好玩玩捉迷藏的游戏。”
　　孙镖师冷冷道：“嘿嘿，别偷鸡不成蚀把米才好。”
　　朱霖跳下马来走到赵青青旁边道：“殿下别担心，量他们也跑不远，这深山老林里到处都是瘴气，虎豹野兽数不胜数，听说还有妖魔鬼怪这类脏东西，袁少秋身子弱，别人带着他就是累赘。”
　　赵青青点点头道：“你说的不错，我们这就进山搜捕，青青在此奉劝诸位此去凶险，愿意去的就去，不愿意去的就回去吧。”
　　这个时候朱瑶娇娇怯怯来到赵青青面前捉住她玉手不安道：“燕郎他不见了……”
　　赵青青蹙眉不语。
　　朱瑶又道：“我陪你一起进去，我一个人待在定州也害怕……”
　　朱霖微笑道：“姐姐你跟着我，不会有事的。”
　　赵青青握紧朱瑶手儿，两个美人儿携手同行进入深山。
　　朱瑶捉住赵青青玉手紧紧不放，她忍不住好奇疑问道：“怎么不多带点人？”
　　赵青青嫣然一笑道：“人多坏事。”
　　
	
	
	第十六章华灯初上彩船粉灯
	
	时间已至下午，残阳如血阳光更红，大山深处猿蹄狼叫，野兽飞禽叫声不时响起，袁少秋只吓得一身冷汗，才从死神手里逃的一回。
　　旁边方冰见他喘个不停，面纱下的俏脸噗嗤一笑道：“人家忙了半天都没有像你这么累。”
　　她立在小溪边泉水叮叮当当流淌过去，映的佳人长发飘飘，沉鱼落雁的容颜美丽动人。
　　也似觉得有些热轻提纱裙坐到溪边，把个玉足伸入溪水里，一旁袁少秋瞧得口干舌燥，怔怔的来到她背后，立在哪儿一动不动。
　　方冰脸蒙面纱一双明眸善睐，人又千娇百媚。
　　残阳如血，映的她娇躯圣洁无比，又充满魔性诱惑。
　　袁少秋硬的发疼，方冰回过脸来，美眸挑衅一笑娇声道：“你就这么点胆子？”
　　抬头一看只见残阳如血，深山老林里狼嚎熊叫，树影叠叠林立，似有雾气升起一派阴森景色。
　　方冰脸色绽放娇媚一笑，一股女儿春情从她如水眼眸流露出来，咬着红唇声音娇滴滴道：“袁公子，此时不走，更待何时？”
　　袁少秋听的身躯一震，猛然反应过来才道：“姑娘说的是。”
　　方冰美眸里似有深意，笑盈盈瞅着他脸，红唇娇媚可人道：“眼下你再落魄，你还不是袁正南的儿子么？定州少主不是唯你一人？”
　　袁少秋闻的此话，登时精神抖擞万分，脸上终于多了些笑容。
　　方冰本就是绝代尤物，和赵青青的圣洁一比，她完全就是一个百变魔女，任何男人都无法抵抗不了方冰的诱惑，她的随意一颦一笑都可以让男人体会到醉生梦死，欲仙欲死的至死销魂，玉体半遮半露间，纱裙裹着玲珑窈窕的玉体，胸前饱满酥胸让多少男人为之折腰，两条美腿笔直修长，晶莹白皙如玉，毫无丝毫瑕疵，方冰的媚，那个男人谁能吃得消？
　　而赵青青则是冰山雪峰的绝美仙子，与方冰恰恰相反，她不喜言笑，性子清冷孤僻，如同神话故事里的天宫仙子，一袭白衣胜雪面遮轻纱，娇躯散发着圣洁的光芒，姿色绝美，堪称仙子都不如她，真正的绝色难求，绝对无愧天下第一美女这个称号。
　　袁少秋随着方冰在茂密大山深处行走，山林茂密葱葱，头顶一轮明月高挂夜空，繁星点点，方冰领着他直往深处走，也不多言，袁少秋识趣的也不多问，直到走了大半时辰左转右绕的越走越里，空气里迎面扑来一股湿润的气息。
　　两人顺着山走下去，只见眼前豁然开朗，一处风景极美的景色如画卷一般展在眼前，海水起伏不定冲打着山石，海心是青山绿水，海水幽绿。
　　海中心远远看去，只见正中突起一处被风景如画美景包围的小岛，小岛内桃花绽放，姹紫嫣红一片，岛上青砖红瓦，古典唯美，屋檐四周灯笼高挂，一阵风吹来，山庄内香花如雪一般随风纷飞洒在海面。
　　袁少秋目瞪口呆，急道：“这是？”
　　方冰嫣然一笑道：“袁公子莫非不晓得古代有记载，天上有仙宫？”
　　袁少秋诧异无比道：“这是仙宫？”
　　方冰眼眸里多了几分水雾，笑道：“莫要多想，你进去后就知道了。”
　　她说着玉手放到红唇捧嘴娇呼道：“船家，快来哟！”
　　袁少秋把眼瞪的老大暗想：“隔着这么远，你这娇滴滴的声音，鬼才能听到！”
　　他正胡思乱想间，海面上鬼魅一般出现了一艘小船，船上立着名摆渡老人，看他年纪虽大，划船却是很快，不过片刻之间船已靠岸。
　　方冰提着裙子，姿态曼妙踏上小船，玉手掩嘴娇笑道“许伯伯，几个月不见您可越来越显得年轻咯，冰儿可差点认不出您来啦。”
　　许伯白发苍苍，长须雪白，脸上皱纹多的能夹死苍蝇，瘦弱的身板似乎经不起一点风浪，可是他的腰却挺得笔直，声音苍老道：“咳咳，老奴活不了几年了。”
　　袁少秋看他说话的时候，都不敢抬头看方冰的脸，方冰也并没有如特说的那么尊敬人，两个人等级明显，这个许伯顶多就是方冰的奴才。
　　方冰咯咯笑道：“好啦，闲话少提。”
　　许伯老眼瞧到袁少秋脸上，老眼盯着他瞧了瞧，捋着胡须道：“公子请上船。”
　　袁少秋露出浅浅笑容，不发一言登上小船。
　　方冰立在船头，背负玉手眺目远方，乌黑秀发飘飘香气袭人，许伯专心致志的划船。
　　袁少秋本就是好色之徒，忍不住寂寞跟着来到船头，方冰这个时候坐在船头，气质颇为文静的在想些什么东西。
　　袁少秋盘腿坐在她对面，眼睛瞧了瞧她脸，头顶如瀑秀发用根水青色丝带束于背后，显得清丽动人，云鬓斜插一支精美金簪，美眸里水雾清澈见底纯净无比，只是脸上罩了一层薄薄面纱，平白多了几分神秘的美，更想让人揭开她脸上面纱把那魅惑众生，沉鱼落雁的容颜，给展现在眼前。
　　方冰面纱下的脸盈盈一笑，见她细眉雪肤，颇为绝美动人，一双眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在自己身上，一股春风般的暖意，随着女孩儿玉体幽香扑打在脸上。
　　袁少秋怔怔的瞧着她，吞咽掉嘴里口水，喃喃自语道：“你怎么可以这样美？”
　　她面纱下的脸似乎笑的更多了，皱了皱精致娇媚的琼鼻，轻珉红唇，轻舒芊芊玉臂支着自己的脸，宛如出水芙蓉慵懒十足淡淡笑了笑道：“美，难道不好吗？”
　　袁少秋看见月光下，美人如玉映的周围美景黯然失色，她脸色又娇媚可人，肩头秀发飘飘香气袭人，月光下散发着晶莹剔透的光泽，实在是诱惑的自己欲火焚身，方冰顺着他目光落到自己酥胸，美眸登时娇嗔道：“坏人，你在看哪里？”
　　袁少秋想起许伯就在船后，非但不觉得尴尬反而觉得刺激，他强抢民女的事情办得太多了，肆无忌惮惯了，此刻寄人篱下，也控制不住本性，压着声音闷声道：“方姑娘……求你救救我……”
　　美人儿一袭薄如蝉翼的纱裙罩身，肩边丝袖内两条芊芊藕臂泛着晶莹剔透的玉光，咬着红唇咯咯笑道：“什么你救我，我救你的，人家没听懂。”
　　她身上纱衣完全遮不住两边香肩，裸露出来的肌肤白皙无比，修长身材惹火至极，胸前薄如蝉翼的抹胸内，若隐若现露出两团饱满。
　　惹的袁少秋直吞口水，鬼使神差的把手伸进她裙子里，当触及到两条美腿肌肤时，爱不释手的贪婪乱摸喃喃自语道，“太滑了，这腿真是极品，肌肤细腻光滑，腿形瘦长，正是万中无一的美腿，除了赵青青那贱人，天底下真没人敢跟你比。”
　　方冰俏脸含嗔，拢紧裙子里两条美腿，小女孩儿娇羞的神情一样脆声道：“谁叫你摸冰儿的腿了？”
　　袁少秋听的她娇腻话语，无处发泄下急得抓耳挠腮，扑通一声跪倒在方冰面前，捉直给她磕头，口不择言道：“方姑娘救救我，少秋心甘情愿给你做牛做马都可以。”
　　方冰眼眸里妩媚十足，媚眼如丝的瞧了瞧袁少秋，抬腿踢开他嗔道：“登徒子，真是烦死人了……”
　　方冰说完话也不再言语，背过身子坐在船头抬头眺望着夜空繁星点点，肩头乌黑秀发随风飘飘美若天仙，修长玉体香气四溢，一双细眉轻舒肌肤雪白晶莹。
　　许伯摇船划桨，瘦弱身躯立在船尾，白花花的胡须乱飞，老人划桨划的又稳当，又快，仰脖撕扯着喉咙道：“明月颇美，老奴好久没有见过这么圆的月亮，这么漂亮的海了，小姐何不唱一首助助兴？”
　　船首坐着的方冰闻言笑道：“许伯伯既然这样说了，冰儿就唱一首张若虚的春江花月夜好啦。”
　　她说罢偏下容颜，大把乌黑秀发遮住半边俏脸，露出的肌肤雪白美丽，整个人美若洛神气质恬静而高贵，伸出芊芊玉手梳理着胸前秀发，柔声唱道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　滟滟随波千万里，何处春江无月明。
　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
　　……斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，清风摇情满江树。”
　　海面上洒满粉红桃花，潮水一波接过一波温柔冲过小船，海里水面清澈无比，映着夜空一轮圆月，美人歌喉叫人听的如痴如醉，一曲完了，还意犹未尽。
　　方冰甜甜笑道：“许伯伯你我主仆十几年，说起来冰儿还是你看着长大的哩。”
　　许伯老眼里也流露出几分回忆道：“当年往事随风，一切皆不可寻找。”
　　方冰轻叹一声声音如水道：“要不是当年许伯伯你拼了命把冰儿从虎口夺了回来，冰儿早就被那些禽兽肆意糟蹋了……”
　　许伯仰起脖子高喝一声，瘦弱身板也多了几分硬朗，老眼里热血沸腾道：“小姐，船要划快了！”
　　方冰眼眸里柔情似水，月色照的她化为仙女，美得令人不敢逼视，玉手轻舒纱袖，俏脸清丽动人道：“嗯。”
　　许伯两手撑浆，高呼一声：“走咧！”
　　船桨一拨划在海面，小船划拉飞出好几丈，真是快如流星，清风不时拂面，带来温热潮湿的气息，待靠岸时，许伯划船不知去了哪里。
　　方冰提着裙子立在桃花林中，呼吸着芳香，娇呼一声：“终于回家啦，终于回家啦。”
　　眼前桃花成林，大片粉叶随风而落，如同下了一场姹紫嫣红的花雨，香气扑鼻，彩灯高挂射出迷幻的光。
　　抬头看去，只见方冰提着裙子在桃花林中翩翩起舞，纯真烂漫，娇笑连连，窈窕的玉体秀发飘飘，舞姿优美高贵，花中仙子……袁少秋瞧的愣了，女孩儿咯咯娇笑跳起舞来，雪白手儿轻扣脸颊回眸一笑，那盈盈一笑映进眼里，胸口仿佛被狠狠打了一拳，桃林深处绝美容颜成为他一生都难忘最美丽的景色，方冰美眸里笑容清晰，咯咯笑道：“这儿真的太美了，我的家不错吧？”
　　袁少秋急忙道：“是啊，的确是很美，可惜就是太偏僻了，没多少人知道。”
　　方冰玉手提着裙子，把手儿背在后背，声音娇美道：“这等仙宫一样的地方，我才不要被人知道，你说是不？”
　　袁少秋依然有些发愣，冲口而出道：“刚才你跳舞，真的很漂亮，就像仙女……不，你比仙女更漂亮，是我这一辈子看过最美丽的样子。”
　　方冰瞧他眼里真情流露倒不是胡言乱语，背负玉手翩翩走来道：“如果每个人都可以快快乐乐的生活下去，那该有多好。”
　　袁少秋怔怔把她涌入自己怀里，抱紧怀中玉人，鼻子吸着她肌肤香气，柔声唤道：“冰儿，从今以后我会保护好你的，你能嫁给我吗？”
　　方冰玉手推开他，身子接连倒退几步，眼眸里柔情似水凝视他，轻启红唇慢慢道：“袁公子，那不是爱，你只是喜欢冰儿的容貌身姿，如果我是个丑女人，你会这样说嘛？况且你可别当人家是水性杨花的女人，你想怎么欺负就怎么欺负！”
　　袁少秋就差赌咒发誓了，急急忙忙叫道：“你听我解释行不行？”
　　方冰仰脸一笑，神情甜美道：“袁公子，我给你的已经够多了，你可不要不知足哦。”
　　袁少秋不服气的正要再说，方冰伸出玉手啪啪拍掌，娇呼道：“姑娘们，快出来服侍袁公子啦。”
　　只见桃林四周顿时涌出几十名花枝招展的美貌的女子，包围着袁少秋投怀送抱。
　　方冰站在一边含笑不语，袁少秋初时还忍耐了些，待到一具温软滑腻的娇躯被抱进怀里，怀中女孩儿粉脸娇俏，细眉雪肤，大眼睛眨啊眨，眼里水雾流动说不出的可爱诱人。
　　袁少秋搂住她胡乱摸索，嘴里含糊不清道：“你叫什么名字？”
　　女她小嘴吐出娇怯呻吟，似是怕羞，伸出两只玉手捂住自己小脸，声音娇滴滴道：“人家……人家叫林小月。”
　　只是眼前裙下修长粉腿成排，娇滴滴的容颜含羞带怯，有妩媚娇俏的，有害羞怕臊的，更桃花林中成群美女簇拥，让人目花缭乱。
　　袁少秋不顾死活，狂笑一声扑进女孩儿群中，抱住一个十六岁左右的少女，见她容貌颇美，含苞待放的花儿一样娇羞难言，细细眉毛紧蹙，楚楚可怜，花容失色尖叫不止哭的厉害。
　　他以为是装的也不多想，骄横惯了的抬起手掌对着美人俏脸，啪啪连甩两记耳光，打的她鬓发散乱，红唇流出一行鲜血更增凄美。
　　女孩儿呜呜哭叫，袁少秋急了也不怜香惜玉压着身下美女，扬手狠抽女孩儿俏脸，打的她哭叫凄惨泪水满面，脸颊布满掌印，小嘴里鲜血直流，仰着脖子哭叫：“爹爹救我……爹爹救我。”
　　袁少秋把她打的发昏，一点反应也没有，双眼麻木的看着头上月亮，一动不动，袁少秋才暗骂自己刚才色胆包天，竟当着方冰的面做下这等事儿，一时间兴趣全无。
　　他抬眼四处寻找方冰，方冰立在一处桃花树下美眸复杂的瞧着他道：“没想到你是这样的人。”
　　袁少秋扑通一声跪倒在地，不知所措，方冰立起娇躯转身就走。
　　
	
	
	第十七章幻音万千星辉绚烂
	
	方冰去的匆忙，袁少秋拦也拦不住，场面顿时有些乱哄哄的，倒是林小月咯咯笑个不停，眼睛瞧过来瞅过去道：“莽莽撞撞的郎君，气坏了我家小姐！”
　　她说话幽默风趣，几十个少女本来还为方冰的走有些惊慌，有几人还围着地上被强暴的女孩儿，拿着手绢给她擦拭脸上的脏东西。
　　袁少秋知道自己做下了恶事，偷偷拉着林小月远离众女，林小月一边走一边整理衣衫，待被他带到一处偏僻桃林时，头顶明月相照月光似雪玉。
　　林小月姿容娇俏眨着大眼睛嗔道：“袁公子，你有什么话尽管说呗，老不说话可不好！”
　　袁少秋见她刚刚经历春雨的俏脸，还有几分潮红，说不出的娇俏可人，沉默片刻才慢慢道：“其实我以前不是那样的……”
　　林小月点点小脑袋，似懂非懂道：“哦，哦，我知道！”
　　袁少秋胸中闷气越来越多，不知不觉握着拳道：“你知道什么？”
　　林小月伸出手来把脸颊秀发拨开，俏脸神情很是认真道：“你说你从前不是那样坏的，我都知道呗。”
　　袁少秋强暴女子的事情做的太多了，可是这一次不一样，方冰对他狠狠的一眼，让他顿时陷入无尽自责，整个人头疼欲裂，无助的蹲在地上，双手捂着脑袋痛苦万分，似在挣扎撕声道：“你知道什么？你到底知道什么，你们什么都不知道，就会说我坏，就知道我是个无恶不作的禽兽，可是我心里……苦……又有谁知道。”
　　林小月跟着蹲下娇躯，抚摸着袁少秋头顶娇声道：“好啦好啦，这么大人了可别这个样子，难看死啦。”
　　她不说话还好，她一说话袁少秋抱头嚎啕大哭，哭声凄惨无比，把林小月也吓的不轻，手足无措的抱着他一脸无辜道：“我……我也没说什么啊？”
　　袁少秋哭的更凶了，林小月似被触动心弦，张开手臂把他紧紧抱在怀里，像一个慈祥的母亲，手掌温柔拍着他后背道，“宝宝乖……不哭不哭。”
　　袁少秋又气又好笑，她竟把自己当成了孩子对待，只是整个人依偎在她怀里，泪眼模糊道：“你刚才喊我什么？”
　　林小月眨眨眼睛很是无辜道：“我没喊你什么啊。”
　　袁少秋心里多了些温暖，抱紧她娇躯道：“我很小时候娘就没了，从小是跟着奶妈长大的。”
　　林小月娇俏十足，仰起俏脸咯咯笑道：“啊哈，你这样一说哩，我比你要过得好呢！”
　　两人携手一起往桃花深处走，林小月拉着他左转右饶来到海边。
　　海水清澈见底，温柔起伏冲刷着海石，背后嫣然盛开的粉红桃花，优美无比，随着潮水的起伏，似有无数动人心弦的美妙曲子在弹奏。
　　林小月娇呼一声穿着粉红的裙子，娇俏容颜开心极了，蹦蹦跳跳道：“你看你看，这儿可真美，真是人间最美丽的地方。”
　　袁少秋负手而立跟在她身后，面容英俊却有几分苍白道：“是，这里的确很美。”
　　林小月脱了绣鞋跳进海水里，欢呼无比的拍打着水花，笑嘻嘻的玩耍。
　　袁少秋一动不动只看着她玩水，林小月玩的累了，才从海水里出来，衣裙湿透却笑的甜美道：“好个色鬼！眼睛朝那看？”
　　袁少秋被她逗的一笑，林小月娇笑道：“这就对了嘛。”
　　两人坐在大石头上，林小月捧着俏脸，大眼睛眨啊眨盯着天上看，袁少秋顺着她目光看去，无数亮晶晶的星星布满了夜空，林小月认真无比的看着星星，他有几分好奇，忍不住道：“你看星星干嘛？”
　　林小月撇撇小嘴娇滴滴道：“我在数星星呀，我娘说，人死了之后就会变成星星。”
　　她说着，娇美容颜露出欣喜道：“你看你看，你看到那颗最亮的星星没，那颗星星就是我娘，我每个月都要跑到这里来看星星，一看到星星，我就知道我娘在对着我笑，真的好开心呢！”
　　袁少秋看她满脸认真，笑的纯真烂漫，不忍心拆穿这个美好的谎言道：“那么多的星星，就代表了一个一个的人。”
　　林小月认真道：“呼！从今天起，我就把这个快乐分享给你。你以后要是心里难受就跑出来看看星星，就不会难受了。”
　　袁少秋心里很是五味杂尘，搂着她娇躯道：“好！”
　　林小月伸出手儿捧着他脸，大眼睛眨啊眨道：“宝宝真乖。”
　　袁少秋想起那个被他强暴的女孩儿，心里竟觉得有些不忍，忍不住低声道：“那个女孩儿，她，她……”
　　林小月神情暗淡，忽而笑道：“嗯！你不用这么伤心啦，像我们这些女子，无依无靠的，即使今天你不做，也有别人做，注定的命运，谁也改变不了。”
　　袁少秋诧异道：“你们这里的女孩，经常要被人欺负的吗？”
　　林小月大眼睛里说不出是何表情，忽而柔情似水倒在他怀里道：“是呀，方冰姐姐也是没有办法，好在这种事情也不多。”
　　袁少秋抱紧了她，柔声安慰道：“对不起。”
　　林小月任他抱紧了自己，轻声道：“我……我想说给你听。”
　　袁少秋道：“你说吧，我都认真听着。”
　　林小月慢慢道：“姐妹们都是清白人家的女子，朝廷昏暗，倾家荡产，或被抄家的数不胜数，我们这些女孩儿孤苦伶仃的，早晚都是要沦落成男人玩物的，只有方冰姐姐对我们好，她想尽办法保全姐妹们，虽然会有几个倒霉的人被糟蹋，但是好多姐妹还是会被保全的，偶尔有几个性子烈的，当夜就投水自尽，方冰姐姐也哭，但她真的没办法，姐妹们看的多了也就麻木了，谁叫这天下，是以男人为尊的呢。”
　　袁少秋不必细想，也知道这中间苦楚，叹气道：“若早知道这等事情，我必勤政爱民，为定州两百万百姓造福，可惜。”
　　林小月说的多了，似是累了，撇撇小嘴道：“别动，我要睡觉！”
　　袁少秋搂住她腰，柔声道：“乖，睡吧……”
　　林小月闭目不语，过了一会儿呼吸均匀的睡着了，俏脸微微湿润，睫毛弯弯的很是漂亮……
	
	
	第十八章沧海浮沉半生为谁
	
	定州方面各种人士，大批定州军马人声鼎沸，纷纷拥拥在大山深处搜捕袁少秋。
　　众人搜索了一天，除了被毒气，野兽害死害伤的，竟是毫无收获，朱霖急着要出风头，不停派出大批兵卒分成几队，四面八方推进，收到的却是不停伤亡的消息。
　　洪通在帐篷里呲牙咧嘴的骂骂咧咧，这人心狠手辣惯了，也不知怎么着中了谁的道。
　　原来一大群人聚集在一起往树林里推进，人人都怕瘴气，深山老林里瘴气都是五颜六色的，剧毒无比，瘴气颜色越鲜艳，毒就越厉害，洪通也是老江湖，一看到里边瘴气就像云彩一样在大山里翻腾倒海，几步远歪脖子树上还倒挂着一条青花蛇，呲牙吐信对着众人脖子，似会随时都要攻击。
　　众人一看这青花蛇和瘴气立马就打了退堂鼓，这些人本来就是凑热闹的多，一看要玩命这哪儿行啊？
　　洪通当场就扯着高嗓门喊道：“前头风紧，兄弟们撤乎！”
　　他正喊的卖力，人多手杂的也不知道是谁在他背后神出鬼没的推了一把，洪通本身也厉害，仗着也不怕谁，谁知天外有天，人外有人，就在他没防备时候，有人趁着黄昏天黑，突兀的就朝洪通后背上印了一掌。
　　洪通怪叫一声，三魂没了两魂，歪脖子树上的青花蛇张嘴嘶一声尖叫，一口就对着洪通脖子咬去，绕是洪通胆大妄为，也被吓的不轻，身不由己的大叫道：“妈呀！”
　　青花蛇有剧毒，爬过的地方寸草不生，洪通知道它来历，这一下就给吓傻了，要不是普度和尚使出佛门绝技一指禅，把那青花蛇一指断成两截，洪通恐怕就要命丧当场，即便如此，断成两截的青花蛇，蛇头乱窜照着洪通的大腿就咬了一口。
　　好在毒腺被斩，洪通好歹捡了命回来，腿肿的跟个水桶一样，欢喜佛幸灾乐祸道：“阿洪寨主福大命大，遇难不死，大有后福。”
　　洪通疼的咬牙切齿哭爹喊娘，闻言只恨得偷偷把欢喜佛的祖宗十八代在心里全给骂了个遍暗道：“旁人都说没看见，其实老子还不知道你个秃驴暗箭伤人，给老子背后来了一掌。”
　　嘴上却不敢说出来，只是装出一副大无畏的样子道：“大师严重啦！俺老洪啥场面没见过？料它一条小蛇，还奈何不了俺老洪。”
　　说着说着在担架上怪叫一声，两眼含泪道：“走慢点行不行，疼死我了。”
　　洪通就这么被人抬在担架上抬了回来，回来了也不消停，腿疼的厉害，忍不过去就在帐篷里哭爹喊娘的骂，听的众人心里只打颤，看来这山上还真是有些门道。
　　搜捕袁少秋的人很多，但真正能帮上忙的却没几个，朱瑶早早的就睡下了，只有赵青青脸蒙黄纱立在悬崖边也不知道在想些什么，夜色越来越深了，朱霖手按腰刀来到赵青青面前道：“公主还没睡下吗？”
　　悬崖绝壁除了这二人便也没有旁人了，明月皎洁照的悬崖笼罩在玉光当中，赵青青秀发飘飘，衣裙轻舞更胜天宫仙女，闻言语气清冷道：“本宫自小事事顺利，没有经历过什么大的磨难，没料到这几年来挫折重重，实在惹人发愁。”
　　朱霖只听着她声音，便觉得犹如春风拂面，只是赵青青面蒙黄纱，虽更是风情万种诱人心魄，但是却更令人想要把她面纱亲手取下来。
　　赵青青是很聪明的人，朱霖这么盯着自己看，她自然一清二楚，但是也不点破，只是转过身去，赵青青身材本就高挑修长，一袭紧身白衣把少女身体曲线一一清晰勾勒了出来，乌黑秀发及腰，香气袭人，朱霖大步逼近过来，就差一步就可以将她从后拥入怀里。
　　赵青青细眉轻皱道：“干嘛这样咄咄逼人呢？”
　　朱霖一脸痴狂道：“你可知道喜欢一个人，却得不到她是有多么痛苦？”
　　赵青青仰起脸，凝视着头顶月亮，月光照的她全身上下都散发着晶莹的光泽，轻启红唇问道：“那你知不知道本宫已经是别人的人了？”
　　朱霖斩钉截铁道：“那又如何？”
　　赵青青偏过俏脸，娇躯圣洁的不可侵犯，冷冷道：“做好自己的事情，休再胡思乱想，如果你心里当真爱本宫，就应该尊重，而不是处处想着如何亵渎，如若那样，你当我是水性杨花的人吗？”
　　朱霖那管的这么多道：“不能得到公主，朱霖绝不甘心！”
　　赵青青沉默半响不再说话，朱霖离她太近了这个距离只有丝毫之差，就在这很难取舍的关头，朱霖动了。
　　赵青青立在悬崖尽头无路可退，也无路可走，朱霖瞅好了时机，已是张开双臂，老鹰一般紧紧的把赵青青抱入了怀里。
　　当她的身体被自己抱入怀里时，那迷人的香气，温香软玉的娇躯，火热的青春诱人，一瞬间全都被他拥抱住了，这仙女终于被他抱住了，朱霖幸福的快要死去，双臂紧紧搂着她腰，舒服的欲仙欲死，脸颊忘情贴着她脖颈，那滑腻白皙的肌肤，让人陶醉，停顿片刻，嘴里已是喘气如牛。
　　赵青青从未有过这等事情，羞怒交集下，双手紧握秀拳道：“放手，你别逼本宫杀你。”
　　朱霖哪里肯放手，赵青青也是厉害女子，怎容得人亵渎，娇躯泥鳅一样就转了过来，朱霖那料过她竟会这样，胸口已然狠狠挨了一掌，朱霖痛呼一声，赵青青得势不饶人，气的厉害了，扬腿就朝朱霖腿间踢了一记。
　　朱霖的脸一下子就涨红了，闷吼一声，捂着裤裆跌倒在地，原来被人踢中了命根子，赵青青眼里杀机大盛，冷声道：“你道本宫不知道你会扑过来？得到的越多，失去的越多，本宫这个人你消受不起。”后来朱霖怎么回去的赵青青不知道，赵青青只知道经过那一夜，朱霖再也不敢离她太近了。
　　她知道朱霖想要用强逼她就范，因为朱霖很清楚，人，不管男人女人，每时每刻都在经历异性的诱惑，朱霖自觉本钱过人，想要逼得赵青青半推半就把生米煮成熟饭，他如何能料到赵青青的心机？
　　这才明白赵青青会被他抱进怀里，只是因为赵青青想找个机会狠狠教训他一番，让他以后老老实实的不敢对她动歪念头！
　　
	
	
	第十九章赏心悦目鸟语花香
	
	第二天朱瑶早早就睡醒了，想起了赵青青，就干脆来到她住的帐篷里，一进帐篷，赵青青秀发挽鬓，发间斜插一根金簪，耳垂各戴水绿耳坠，身上披了一件上好虎皮，就连容颜上看去也神采极好。
　　她从未见过赵青青刻意打扮过自己，这一次她怎么戴起耳坠来了？
　　赵青青见她进来，柔声道：“刚沏了壶茶，来一起尝尝？”
　　朱瑶温柔一笑，轻提裙子款款坐到她对面道：“嗯，那就尝尝。”
　　赵青青点点头伸出芊芊玉手拿起茶壶，动作优雅倒了两杯茶，茶香沁人心脾。
　　朱瑶闻得几闻便笑道：“这茶真不错。”
　　赵青青勾唇一笑慢慢道：“我以前也不爱喝茶叶的，喜欢喝白开水，后来也就喝些茶叶。”
　　朱瑶想起朱霖道：“青青，你见阿霖了没？”
　　赵青青道：“没见他啊。”
　　朱瑶掩着小嘴犯困道：“洪通昨夜疼的厉害，害得人家也没睡好。”
　　赵青青噗嗤一笑道：“洪通那个活宝，也不知是谁害了他，被毒蛇咬了一口，哭爹喊娘的叫了一晚上，我也被吵的厉害。”
　　两女面对面坐在一起喝茶，简直是无话不谈。
　　朱瑶不知道听到赵青青说了什么，被逗的娇笑连连：“我是不想那个的啦，他要怎样，我都依他的。”
　　赵青青掩嘴笑道：“不说那个不说那个，走，一起出去转转。”
　　两女携手一起出了帐篷，赵青青不以为然道：“深山老林多的是瘴气毒虫，旁人只道吃苦是好，完全是站着说话不腰疼。”
　　朱瑶挽着赵青青玉手，气质温柔道：“你看那个姑娘，是不是蛮漂亮的？”
　　赵青青顺着她目光看上，原来一群人在整理东西要撤走，只有一个貌美姑娘支着脸在小溪水边梳洗容颜，修长曼妙的身段穿着华美的粉红色长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里两团酥胸饱满浑圆，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，似有暖人香风吹拂而过。
　　朱瑶又道：“听说她叫欧阳霓，是瑶池的人。”
　　赵青青道：“瑶池是圣地，多有美貌女子。”
　　欧阳霓梳洗完毕翩翩来到二女面前，姿态优美道：“小女见过公主。”
　　赵青青勾唇一笑道：“欧阳姑娘不必多礼，待此间事了，一定要坐一起喝几杯茶。”
　　欧阳霓气质知书达理兼之貌美道：“公主这样说了，小女一定记在心上。”
　　朱瑶看到很多人转眼间就走了一多半，只有少数人留了下来，欧阳霓是妙龄少女，很是惹人注意，想必许多男人选择留下来，也是为了想和欧阳霓一亲芳泽吧……这话自然是不能说出来，朱瑶明白她和赵青青是绝色佳人，有赵青青的身份，旁人不敢打她二人主意，这欧阳霓似乎就成了很多人目标了。
　　欧阳霓似若不知旁人想法，还是都没放在心上，赵青青吩咐身边卫士要准备进山，朱霖还是不见人影。
　　待到都准备好了时，洪通一瘸一拐的在孙镖师搀扶下走出帐篷，说来也怪，洪通的毒来的快去的也快，只一夜功夫肿便消了，可以下床走路了。
　　洪通一瘸一拐走来，一双贼眼东看西看，目光停到欧阳霓身上，这少女粉红裙子着身，胸前衣襟敞开处露出雪白肌肤，抹胸里里两团丰满清晰可见。
　　欧阳霓早知道他放肆无比，没想到受了伤还贼心不死，娇哼一声偏过脸去。
　　孙镖师看了看欧阳霓，喉咙里咽咽口水，也不再说话了。
　　赵青青扬起玉手一挥，便又是往深山开拔。
　　前头三百虎贲手按腰刀开山劈路，浩浩荡荡的往前推进。
　　正在这时只听的一声似龙吟一样的巨吼，深山老林里猛然盘起一条水缸粗的大蟒，蟒蛇长有百步，通体乌黑，一身麟甲闪闪发光，昂首吐舌盘在一颗千年老树上，老树跟它一比就好像玩具一样，被蛇身压的吱吱乱响。
　　三百虎贲卫士从震惊中清醒过来，纷纷张弓搭箭对着大蟒，而眼前的蟒蛇竟有水缸粗细，这等蟒蛇便是见没见过，就是听也没听过。
　　朱瑶最是怕蛇，一看这蟒蛇吓的腿都软了，还是欧阳霓反应快，见朱瑶怕蛇，连忙搀扶着她往后退。
　　赵青青反而从容自若，背负玉手朝前边走去。
　　虎贲是精锐部队，带队的将官一声令下，强弓硬弩一同发射，箭羽如蝗射向蟒蛇，蟒蛇丝毫不怕躲也不躲，一身乌黑闪闪发光的麟甲耀眼无比，箭一碰到麟甲上，就像碰到了钢板，纷纷弹开。将官皱眉大喝一声道：“用雄黄！”
　　山中毒虫最多，雄黄是必备防蛇的，虎贲军纪律严明，一听号令，纷纷取出背后的雄黄包裹，蟒蛇天性就怕这个，虽没有看到这个，灵敏的嗅觉还是闻到了一丝丝不安，躁动不安的嘶嘶怪叫。
　　只见雄黄药粉铺天盖地一样扔到蟒蛇身上，蟒蛇如被刀斧劈中，疼的嗷嗷怪叫，虎贲卫士急往后撤，朱瑶为人聪明娇喝道：“快用火药。”
　　老林里雄黄粉铺天盖地就像雾气一样，大蟒蛇发狂乱吼，其声震人耳朵，人人面无人色，将官急忙吩咐人组织火药，就要用火药炸蛇，找出力大无穷的人手拿火药，引线一点，一声抛字，十几包火药齐呼啸着抛进老林子里。
　　众人急忙躲避，听的十几声震耳欲聋的巨响，真是惊天动地，凄厉的蛇吼吓人无比，正不知道蛇是死是活时，一条巨蟒跌跌撞撞从老林子里窜了出来，撞断大树无数，只见蟒蛇被炸的血肉模糊，本是闪闪发光的麟甲到处都是被火药炸开的伤口，蛇身血流不止，蛇头脑袋都被炸开了，一只眼睛也被炸瞎，蟒蛇临死之时，更是发狂，横冲直撞的冲了出来，转眼间咬死数人，昂首向天厉吼不断，似是怨恨滔天。
　　朱瑶尖叫一声，倒在地上动弹不得，匆忙之间，欧阳霓顾不得她，蟒蛇血流如注，蛇眼瞪着朱瑶就扑了过来。
　　一道耀眼摧残的剑光被引了出来，赵青青手挽长剑，人如游龙纵身跃起，娇喝一声，扬剑就对着剑头斩下，蟒蛇凄厉绝望而叫，剑光扑来，一剑斩下蛇头，赵青青仙女一样娇躯一转，还剑入鞘飞回原地。
　　蛇头咕噜噜滚了几滚，无头的蛇身鲜血狂喷，染的到处都是血，赵青青脸色不变从容自若道：“长得再大，也不过是一条蛇罢了。”
　　朱瑶吓得花容失色，过了好半天才回过身来。
　　赵青青上前安慰半天，才把她安慰好。
　　朱瑶想起刚才情景，依然是脸色发白，玉手揪着自己裙子娇娇怯怯道“刚才差点以为就要死了！”
　　赵青青柔声道：“可别这样说，你要是有个三长两短，他不跟我拼命才怪。”
　　朱瑶羞道：“哪有啦，不都一样嘛。”
　　赵青青掩嘴笑道：“能一样么，他宠你宠的厉害，我这个人嘛，性子清冷不爱说话，不惹人讨厌我就心满意足啦。”
　　朱瑶伸出玉手抓住她袖子温柔十足道：“哪有的事儿，我们两个都一样的。”
　　朱瑶想起朱霖，不觉嗔道：“阿霖也真是的，从来不见他这么磨蹭过。”
　　赵青青道：“没什么，想是有些累了。”
　　朱瑶点点头倒也不说话了，这个时候是正午时分，天气稍热，大山里边鸟鸣猿啼，颇有几分骇人，瘴气毒虫又多，三百虎贲前边开路，走了没多久却听到左边方向有人吵吵闹闹，伴随着蛇吟翻腾？
　　赵青青一按长剑皱眉道：“糟了，蛇有雄雌两条，刚才杀的是一条，还有一条蛇没死，我们快些过去。”
　　朱瑶心里害怕又没有办法只得跟着过去，深山老林里多的是荆棘密布，纵是急着要过去，也要一步步斩去荆棘。
　　随着距离的接近，已是清晰听到蟒蛇发威的怪吼，震的人耳朵发疼，再往前走，只听得乱局当中，洪通哭爹喊娘叫道：“大师大师，快来救我啊，救命啊！救命啊！”
　　欧阳霓本就讨厌洪通道：“他这个人真是够胡闹的。”
　　劈开挡路的树木荆棘，眼前豁然开朗，两处大山中间一条巨蟒两眼血红，目露凶光，一身麟甲已是泛着青黑，在人群里横冲直撞，只见洪通腿脚不方便，众人都忙着东躲西藏，也顾不得他。
　　洪通一个匆忙摔倒在地，巨蟒也是发了狂了，直接扑上去把洪通缠住，却不立时把他缠死，反而伸着硕大蛇头亲密无比的伸出蛇信去舔洪通脑袋！
　　洪通是个虎背熊腰的壮汉，可此刻被巨蟒缠住，反而像个玩具一样，光秃秃的脑袋被巨蟒舔的全是恶心粘液，巨蟒似是玩够了，张大蛇嘴就要把洪通囫囵吞了，这一下洪通直吓得亡魂直冒，不要命的狂喊普渡大师救他。
　　普渡大师奈何刚才和蟒蛇缠斗，身负有伤，想救他也有心无力。
　　在场的只有欢喜佛最厉害了。
　　众人只见欢喜佛脚踏莲步，尖嘴猴腮的脸硬是一副宝相庄严的样子，悠哉悠哉往前走了几十步，然后离蟒蛇十几步远的位置停下脚步。
　　口喧佛门狮子吼道：“洪施主且莫悲哀，要知道人生在世，便如镜中倒影，水中幻月，来去匆匆，施主今日是大限已到，将要脱去身上这具臭皮囊羽化升天了，我佛慈悲，也待贫僧为洪施主念上一遍金刚经，超度施主去往西方极乐世界。”
　　众人听了欢喜佛一番话，个个都是忍不住偷偷暗笑，欢喜佛这个人是为老不尊，故意和洪通过不去。
　　洪通本以为欢喜佛当着这么多人的面，不至于见死不救，谁知道还大言不惭说了一堆话来取笑自己，直气的哇哇大叫。
　　形势危急，欧阳霓娇躯一动不动，一袭粉红裙子更是衬的她酥胸饱满曲线诱人，娇俏而又充满诱惑，肩边长发飘飘看来是无动于衷了。
　　只有赵青青不一样，她是绝色佳人，有着天下第一美女之称，见洪通命在旦夕之间更是毫不犹豫，玉手抽出剑鞘宝剑，剑光耀眼无比，只见她一袭白衣散发着圣洁美丽的玉光，娇喝一声剑光所到一剑划过蛇身，蟒蛇痛吼一声，蛇躯噗通噗通乱抖，洪通算是好歹死里逃生，连滚带怕的就逃。
　　巨蟒仰着脑袋昂首向天厉吼不止，蛇头大如门板，其身布满青黑麟甲，简直是成龙了。
　　就在这瞬间，她长剑一扫正中蛇眼，巨蟒嗷的一声凄惨怪吼，双眼鲜血狂喷，性子发狂的横冲直撞只见蛇躯所到，石头碎裂，大树压倒，烟尘滚滚中，就消失的无影无踪，只有深山老林里传出恶毒蛇吼，饱含不甘心的怨念。
　　赵青青这一番动武简直是精彩绝伦，先屠一巨蟒，后伤一巨蟒，实在是前无古人后无来者，。
　　朱瑶也赶过来捉住赵青青玉手喜道：“刚才为你担心死了，没事就好。”
　　赵青青握紧她手道：“洪通虽然废物，但是救一救他，也是无伤大雅的。”
　　欧阳霓也跟着走来道：“可是刚才真的很危险，公主若有个三长两短的又该怎么办呢？”
　　赵青青目光停在欧阳霓脸上，欧阳霓秀眉轻蹙，眼睛里有着几分担忧之色。
　　她是很聪明的人，温婉笑道：“欧阳姑娘，谢谢你。”
　　欧阳霓撩开脸颊边几丝秀发，轻启红唇道：“公主可别这样说，我是实话实说的，刚才真的很危险。”
　　赵青青埋脸轻叹道：“本宫何尝不知刚才危险，只是没有办法罢了。”
　　
	
	
	第二十章今夜月圆明夜月缺
	
	趁着空暇的时机，便也带着朱瑶去看看洪通的伤势，毕竟人家是为了帮忙才受得伤。
　　洪通都被人当成活宝看待，这次受伤很多人都想着看他笑话。
　　欧阳霓捂嘴咯咯娇笑，只有赵青青温柔体贴道：“本宫特来看看寨主。”
　　洪通是受宠若惊，虽是一直好色，倒在赵青青面前可不敢打马虎眼，自觉形秽下只是唯唯诺诺道：“这能怪谁？只怪俺老洪命不好，公主您能来看看俺老洪，俺老洪这两百多斤扔在这儿也觉得值了。”
　　赵青青表现得温柔如水，俏脸嫣然一笑道：“洪寨主也不用这么客气，本宫早就想派人送你回城中休息，你看如何？”
　　洪通一听这话顿时急道：“俺这伤没事儿，就是被吓的不轻，公主可别赶俺走。”
　　赵青青见他既然如此说了，也不好多说话，只是说了几句场面话便出了帐篷，一出帐篷看见欧阳霓背对自己，捂着小嘴在那娇笑，开心的不得了。
　　朱瑶在旁边和欧阳霓聊着天，两女感情打的火热不时说说笑笑，赵青青奇怪问道：“朱瑶，你们两个？”
　　朱瑶提着裙子走过来，掩不住好笑道：“欧阳姑娘说洪通是色胆包天，王八吃了秤砣铁了心要看看方冰那儿的姑娘们怎么勾人，才死活不肯走。”
　　赵青青也被她逗的不轻，连摆玉手道：“好啦好啦。人家都吓成那样了，就别笑话他了。”
　　朱瑶温柔道：“我也说是呢，你看这儿大山深处，荒无人烟的，燕郎他也真是的，做什么去了也不说一声，害的人家担心。”
　　赵青青温婉可亲道：“他们男人之间的事，咱们女人也掺和不进去。”
　　眼看天色越来越黑，时间已到黄昏，山中火把渐渐点起，通红一片很是耀眼，帐篷林立，各处卫兵分成几队来回巡逻，朱瑶用过饭菜，也不知道赵青青去哪里了，正好欧阳霓要来找她下棋，两女就在帐篷里下起棋来。
　　朱瑶是貌美无比的女子，欧阳霓也差不到哪里去，两女都是秀色可餐的人，烛光下更是明艳动人。
　　朱瑶手沾白子，玉手支着香腮道：“妹妹你今年几岁了？”
　　欧阳霓一双美眸盯着棋局反复思索，听她发问，抬起俏脸微笑道，“十九岁了，姐姐你多大？”
　　朱瑶温柔一笑：“正好比你大了一岁，诺，棋下这里。”
　　说着把棋子放下，欧阳霓不知道朱瑶是琴棋书画样样精通的人，今晚下棋连输好几场，好在朱瑶故意让她，总算赢回几局，不至于太过难看，虽是这样，欧阳霓还是柔声道：“姐姐太厉害了，我们今晚就下到这里好吗？”
　　朱瑶咬着红唇笑道：“是，妹妹说了就这样办吧，改天再来较量较量。”
　　欧阳霓拉着她玉手出来赏月，坐在草地上看繁星点点，帐篷林立，火把通亮，只是身边大山巍峨高耸，奇峰险石数不胜数，给夜色平白多了几分狰狞，暖风徐徐吹过身边，青草摆动说不出的怡人。
　　朱瑶玉手抱着自己裙子道：“小时候最爱带着弟弟看星星，长大了以后不知不觉好像疏远了很多。”
　　欧阳霓偏着俏脸道：“姐姐，我倒觉得你这样温柔如水的女子，是最好的。”
　　朱瑶柔声笑道：“哪有，我就是不爱说话罢了，殿下她也是不爱说话的人。”
　　欧阳霓道：“姐姐你看今夜天色真好，若是有人吹上一首笛子，可更是美。”
　　她说着说着琼鼻皱了皱道：“这儿空气蛮湿润的呢。”
　　朱瑶也没有细想，正在这时欧阳霓又道：“定州传说靠海，不知是真是假？”
　　朱瑶笑道：“这儿就算没有海，也有湖泊，明天的话我们不妨过去看看。”
　　
	
	
	第二十一章画船游水十年之约
	
	夜更深了，江海之上银河迢迢繁星点点，但见流水之中一艘画船如诗如画停留在海面上，头顶是明月如雪，身边是清风海水，船首有人而且是绝世美人，赵青青一袭鹅黄纱裙飘飘，背负玉手欣赏好景。
　　方冰轻拍玉手从船舱走了出来，容颜娇美道：“公主的手段可真是厉害，居然能找到这儿来，恐怕小女再不相迎，就要调集重兵手下无情了。”
　　赵青青轻启红唇道：“本宫自不是没有礼貌的客人，先礼后兵这个道理，从古传到今，不到撕破脸的时候，也没有必要把人逼得急了。”
　　方冰把玩着自己胸前秀发，神情从容自若道：“其实公主想要的无非就是要袁少秋死，袁少秋一天不死，殿下这个定州之主的位置就不正，我都晓得，但是呢，话也应该说明白，定州已完全落入您掌控之中，袁少秋死或不死对殿下而言都是无足轻重的，如果仅仅只是道义上为袁正南报仇雪恨就算了吧。”
　　赵青青转过娇躯面对面看着方冰道：“一方封疆大吏死的不明不白，你让本宫如何跟朝廷交代？”
　　方冰认真听她说完道：“你我今夜不就是为谈这个事情吗？今夜就由小女做回主，邀请殿下去往寒舍一观。”
　　船舱这时又走出一人，只见他身披铠甲，腰悬利剑，面目出众，正是朱霖轻笑一声道：“我家公主自是懂得礼貌之人，可是方姑娘你可别忘了，我们这些当兵的都是些粗人，方姑娘你说是不是？”
　　面对朱霖赤裸裸的威胁，方冰绝色容颜忽而噗嗤一笑，伸出玉手掩嘴道：“是又如何？朱将军可别小瞧了人。”
　　她这一笑反倒让朱霖有些尴尬，方冰的气势一下子就压过了他。
　　要说无论斗殴，打架，还是两军对峙，是胜是负仅看气势就晓得了。
　　赵青青似在意料之中道：“本宫没有想威胁谁，与人方便就是为自己方便，方姑娘这样好了，你也不必叫我公主了，我们都放下彼此身份，只当是朋友可好？”
　　方冰细眉轻舒，声音娇美道：“嗯，只当是朋友。”
　　方冰盈盈一笑，抬头凝视着月亮道：“自逢豪爽非与名，一世相遇解平生。
　　莫把银光向我照，江水东去问浮生。”
　　赵青青娇躯一转，盘腿坐在船首娇喝道：“这么好的景色，不喝上几杯是不是太可惜了？朱霖，取酒来！”
　　朱霖得令高喝一声道：“是！”
　　转身从船舱抱出两坛好酒，赵青青美眸如水，接过一坛放在面前道：“观风而去随清风，江上朦胧月自清。
　　好向美景花独眠，今宵犹思当年情。
　　潮海东渡皆已去，万里江海不知深。
　　心事难解欲人诉，试问谁人又堪听？”
　　方冰甜美笑笑，轻咬红唇柔声道：“夜色正好，近有无限春水绿灯，远有桃花岛处艳花绽放，正好可以饮酒说笑，青姑娘我先干为敬了！”
　　说罢接过朱霖怀里一坛好酒，仰起俏脸笑笑，葱白玉手啪拍掉封泥，一股酒香随之溢了出来，方冰抱起酒坛仰脸豪饮几口，俏脸湿润酒珠洒落，似是觉得酒不错，玉手打了个响指道：“若是十年之后，还能喝到这么好喝的酒，那该有多好？”
　　赵青青看她一眼道：“那好，十年后我们还在这里喝酒。”
　　美女玉手举起酒坛，跟着饮了几口酒，立起娇躯面向前边靠近的桃花岛道：“这儿可真不错，方姑娘久居此地实在令人羡慕。”
　　方冰站在她背后，勾唇笑道：“喜欢就住这儿啊，人家求之不得哩！”
　　赵青青偏脸唤道：“朱霖你过来。”
　　朱霖手按长剑走来道：“殿下有何吩咐？”
　　赵青青玉手一挽肩边乌黑秀发，一袭黄衣纱裙飘飘，用轻盈面纱遮住脸，语气波澜不惊道：“前边要是刀山火海，你敢不敢过去？”
　　朱霖闻言一怔，转脸凝视着她脸，却只看到她面蒙轻纱的脸依然是那么美得令人心惊动魄，一双美眸如水投射着清澈目光，柳眉轻皱有无比坚毅的决绝，她虽是女子但这世上男子的豪迈又有几人比得了她？
　　赵青青似不耐久等，目光停留在朱霖脸上，声音清冷道：“怕了？”
　　朱霖连忙摇头道：“莫说刀山火海，便是阎罗王殿只要殿下一句话，朱霖也要闯上他一闯！”
　　赵青青瞧着他脸，面纱下的容颜甜甜笑了，那一笑是这么的美，让朱霖瞧的目瞪口呆，几乎就要本能的上前一步把她抱入怀里，赵青青这时恰笑道：“住在这儿我倒乐意，只是身不由己怕不能做主，方姑娘还请谅解。”
　　方冰独酌几口好酒，绝美容颜也染了几分桃红，红唇湿润更是诱人，声音娇细道：“身不由己的人太多了，又何止青姑娘一人？”
　　她身为公主，敢这样跟她讲话的方冰算是头一个了。
　　赵青青闭眼沉思，流露出几分寂寞道：“其实你说的对，身不由己的又如何是我一人？”
　　她说着话美眸瞧在朱霖身上，声音温柔似水道：“朱霖你呢？有没有什么愿望呀！”
　　朱霖从未见过似今夜这般变化无常的赵青青，她难得对自己露出一笑，虽是又惊又喜，又奇怪她为何如此一问，眼前佳人就俏生生立在自己面前，手握成拳，声音清晰一字一句认真回道：“如果说，朱霖有愿望的话，那朱霖心中最大愿望就是和你携手同行，不离不弃，永远抱着你在我怀里不放开。”
　　赵青青全部听完，不发一言偏过脸去，更谈不上是喜是怒，整个人显得很平静，平淡如水。
　　朱霖说完话，虽明明知道这话不该说，可年轻气盛下还是不觉得后悔，只是气氛很怪异，都没人愿意说话。
　　方冰在旁笑道：“听古人说，情为何物，直叫人生死相许，人家这辈子听太多了假话，没想到今夜还能听到旁人说了一句真话，实在难得，只是怕用错人了。”
　　朱霖面对她似有意的挑衅，便也皱眉看去。
　　只见这女子娇笑盈盈，一袭桃红衣裙更填几分绝美，她本就是绝色，此刻眉眼含笑，毫无惧意的酥胸一挺，胸前饱满雪白轻颤。
　　她这时穿得规规矩矩，只是衣襟微敞，露出脖颈下几分雪白肌肤，晶莹剔透的晃眼，浑圆挺拔的双峰都被严严实实的包裹在抹胸内，唯有那清晰的酥胸曲线毫无遮掩的诱人欲望。
　　伸着玉手轻扣俏脸笑道：“朱将军，总盯着人家姑娘脖子下看，可不太好！”
　　朱霖脸微红冷哼一声，不再多和她说话。
　　方冰伶牙俐齿的朱霖说不过她，赵青青也无心和人争什么口舌之利道：“船靠岸了。”
　　方冰玉手捂嘴娇呼道：“呀，真是快呀。”
　　方冰是主人，娇躯优雅万分踏过木板，立在岸上娇呼道：“殿下小心呢！”
　　赵青青就要踏上木板，旁边朱霖急道：“等一等。”
　　冲上前来，目光盯着赵青青呼吸急促道：“木板不稳实，让属下服侍你过去吧。”
　　说着伸出大手放在赵青青腰前，眼里满含期待盯着她脸。
　　岸上方冰娇声道：“殿下快下来呀。”
　　赵青青应道：“好。”
　　她终是从纱袖里伸出一只美女玉手，朱霖呼吸急促简直不敢相信，急忙抓住她玉手，手中抓着的女子玉手是如此销魂蚀骨，冰冰滑滑的柔若无骨带着女子天生的柔软。
　　朱霖舍不得这销魂时刻，磨磨蹭蹭的握着她玉手踏上木板，趁这机会抓着赵青青玉手恣意爱怜，木板下海水被桃花映得粉红，姹紫嫣红一片，美丽极了。
　　赵青青纱裙飘飘走在木板上，身边香风吹送，背后大海明月成景。
　　朱霖一边抓着她玉手往岸上走，身边女子香气诱人，让朱霖口干舌燥一个按耐不住伸着大手突然抓住赵青青身后裙子，颤抖的用手掌放肆恣意揉捏着她仙子美臀，也让她白衣胜雪的修长玉体一颤，却没有言语。
　　而他的手越来越过分，赵青青被他轻薄的柳眉轻皱，满脸冰冷，朱霖却心中直为自己放肆无耻的行为感到前所未有的刺激，连连亵渎着这个绝美的仙子。
　　当两人下了岸时，岸上桃花盛开芳香无比，桃花瓣被风吹落，雪花一样纷纷洒在肩头。
　　赵青青脖颈肌肤桃红，本能想抽回自己玉手，朱霖不发一言就是死活不松手，她柳眉皱起有几分不悦，方冰娇俏盈盈走了过来道：“殿下怎么了？”
　　赵青青声音温柔道：“本宫无妨。”
　　朱霖牵着她玉手似奴仆一样服侍，低头弯腰，方冰看了朱霖握着赵青青的手，似搀扶一般，便顺口笑说道：“朱将军好忠的心！”
　　赵青青面纱下的脸露出嫣然一笑道：“本宫身边并无几个忠心的人，朱霖他算是只听命于本宫一人，忠心自然是有。”
　　方冰笑道：“殿下这次过来随身只带朱将军一人，看来也很是器重朱将军了。”
　　赵青青跟着她步伐道：“本宫用人一向是疑人不用，用人不疑。”
　　方冰在前边领路，她背后是赵青青和朱霖，三个人走在桃花林中，桃树正是开时，香气四溢扑鼻，而朱霖看样子是搀扶着公主，实际却是无时不刻不在亵渎她。
　　一路上桃花盛开，香径小路小石多有，夜色如洗繁星点点，明月高挂，方冰解释道：“这个小岛长宽约有三十里。”
　　赵青青略一思索道：“这里何来这么多的桃花呢？”
　　方冰笑道：“前人种植，我也不太清楚呢，殿下要是喜欢不妨带几颗树苗回去，种在房前屋后。”
　　赵青青哦了一声道：“不用了。”
　　走出桃花林子只见眼前豁然开朗，小路两边灯笼高挂，香风徐徐。
　　方冰领着二人到了一处偏僻小院，小院内房门敞开，进了房间茶香渺渺熏草阵阵，墙壁挂着山水画文笔栩栩如生。
　　赵青青道：“这等房舍，在梁国可是少见了。”
　　方冰微欠腰身，柔声笑道：“公主稍候，小女这就去吩咐人布置酒宴。”
　　赵青青笑道：“姑娘请去，本宫就在这里等着，哪里也不会乱跑的。”
　　方冰人刚走远，朱霖就想凑近赵青青身边，却不料她眉目清冷道“跪下。”
　　她声音很轻，却有说不出的威严，把朱霖吓了一跳，噗通就跪倒。
　　赵青青瞧着院子里花圃轻声道：“这花儿不错。”
　　朱霖唯唯诺诺不敢说话，她摇头一笑道：“怎么了？本宫很喜欢院子里的花，你去折一枝来给本宫。”
　　朱霖摸不清她性子也不敢动。
　　赵青青沉默片刻问道：“家丑不可外扬，只因为你是本宫提拔起来的人，你就敢这么胡作非为？”
　　朱霖既然能被她提拔自有他的能耐，不顾一切的尽是痴情一片道：“为了你，我死都不怕，赴汤蹈火在所不惜！”
　　只是纵然面对异性的诱惑与追求，她毕竟是赵青青道：“好了，你起来吧。”
　　朱霖懂得适可而止，听的吩咐毫不犹豫就站了起来，像个忠诚的卫士保护在她身边。
　　赵青青沉默片刻，慢慢道：“本宫知道你心意，可是感情这种事勉强不得，况且本宫另有夫婿，你若执意强求，杀人对本宫而言，并不很难。”
　　朱霖听她语气，忍不住打了个冷颤。
　　赵青青又道：“这次来谈判，非是本意可也无可奈何，只带你一人也是信任你，本宫是个严以律己的人，想必你也清楚，你的所作所为，说实话，心里早把你杀了十几次了，没有动手杀你，一是朱瑶二是因为玉儿，三是你有用。”
　　朱霖听的冷汗直下，第一次才明白赵青青这个女人为什么能够轻而易举的就控制住定州，从心里再也不敢小瞧她。
　　她最高贵的地方，便是那寒梅傲雪的气质，冰山仙女一样不食人间烟火。
　　朱霖心思清晰了几分道：“公主能说说方冰究竟有什么谈判的资本，让公主冒这么大的险来此虎穴？”
　　赵青青轻声细语道：“这个到时候再说吧，现在说多了也没用。”
　　朱霖明白这种事情自己插不上嘴，也不想多问。
　　赵青青似是累了，干脆闭眼养神片刻。
　　等了盏茶功夫，方冰领着两名丫鬟走进房间里，红唇柔声唤道：“殿下，让你久等了。”
　　赵青青睁开美眸一看，这女子柳眉如烟，一双眼睛迷死人，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波令人痴醉，美的宛如出水芙蓉，国色天色，把朱霖也给迷住了，一愣一愣的。
　　方冰似不觉自己美貌，声音娇美关心道：“殿下是不是累了？”
　　赵青青气质温柔道：“本宫稍微有些疲倦，倒也不碍事，都准备好了吗？”
　　方冰点点头笑道：“殿下亲自大驾光临，我们敢不用心？”
　　赵青青起身跟着方冰出去，刚出院门，便见门外莺莺燕燕立着几百名穿着粉红罗裙的美貌女孩，个个容貌姣好美丽动人，玉手打着灯笼唯美而古典。
　　几百名女孩看她出来，一齐弯腰欠身，娇滴滴喊道：“公主千岁千岁千千岁。”
　　赵青青道：“何必这样呢，为我一人如此铺张。”
　　方冰掩嘴笑道：“殿下勿怪，这也不是我的主意，是姐妹们都很喜欢公主，听说公主来了就都跑到这里要看一看你，毕竟公主可是天下第一美女呢。”
　　方冰布下这么大的排场来迎接赵青青，反而衬的赵青青孤身一人势单力薄，朱霖只是男子更多是陪衬，几百名貌美女孩排列两边，方冰娇媚诱人，赵青青此刻最聪明的地方就是她不故意和人比，况且她天生就有高贵冷艳的气质。
　　孤月高悬头顶月光清冷明亮，赵青青走在众女环绕之间，仿佛不食人间烟火的绝代仙子，面纱之外露出的雪白肌肤泛着似要透明的玉光，整个人散发着高贵圣洁的气息，让人不敢起丝毫亵渎之意，窈窕绝美的娇躯玉体穿着明黄纱裙，高挑动人处，却平添了几分异样诱惑。
　　不用刻意表现，她轻而易举就把在场众女的气质压了下去，如果众女是一朵朵美丽的娇花，那她就是盛开在冰山之巅的雪莲，冰清玉洁，完美无瑕！
　　朱霖很骄傲自己能守着赵青青这样高贵的仙女，看着自己心中的仙子被人仰视，就连自己脸上也有光，手按长剑昂首挺胸的大步走着。
　　方冰领着二人来到一处桃花林，只听得桃花林里笑语盈盈，女子娇笑声不绝于耳，只见酒宴上众多貌美如花的年轻女孩儿给众人倒酒添菜，在座的人多是些穿着富贵的年迈体胖之人，年轻的人也有却不多，另外都是些穿着梁国官服的中年男子。
　　赵青青和方冰刚来到宴会上便引起了一阵轰动，赵青青面蒙轻纱，高挑动人娇躯立在一株桃树下，桃花朵朵洒在美人香肩，众人直怀疑是仙女下凡了。
　　那不食人间烟火的气质，令在场男人目光放肆盯在赵青青身上，他们身居高位，见到的女子莫不都是殷勤献媚，遇上她这种高贵冷艳的绝美女子，还是头一回，如何不让他们心痒。
　　方冰也好不到哪里去，数不清的目光停留在她娇躯，饱满酥胸也不知让多少人馋的直咽口水，只是这魔女此刻倒是规规矩矩，温柔如水娇声道：“冰儿介绍一下，这位是梁国明雪公主。”
　　赵青青封号明雪，天下人也都很清楚，众人听了这话也没有露出多大尊敬，穿着梁国官服的人更是动也不动，一个个饮酒作乐，眼里是真没有梁国这个公主了。
　　方冰似也没有料到如此局面，纵是她聪明绝顶，也不知该作何解释。
　　赵青青不说话也不入座，只有朱霖手按长剑冷笑道：“俗话说山高皇帝远，可这里依然是归定州管，信不信老子一句话就叫你们一个个跪在地上喊爷？”
　　朱霖这人谈得上满是心机，他只一看众人脸色，便知道这些人不是不怕赵青青，而是在座的人当中肯定有一个让他们害怕的主。
　　一山不容二虎，北国梁国之争势同水火，定州附近各州郡被北国折腾的奄奄一息，恐怕这些在座的人大多都是附近各州郡的大员。
　　这一骂理直气壮，一是表明这里依然是定州地界不是北国，二是表明赵青青才是定州的主人，定州驻扎的十几万部队都归赵青青调遣，如果赵青青想收拾这座小岛，还不是轻而易举之事？
　　在这个时候，岛上就朱霖和赵青青两个人，输什么都不能输气势。
　　局势僵持当中，在座的一个老头似是年纪大了，忍不住咳嗽了一声。
　　朱霖厉喝一声道：“老东西，看你是活得不耐烦了！”
　　他说着大步向前暴跳如雷，冲进宴席踢翻老头坐着的酒桌。
　　旁边伺候的姑娘吓的花容失色，老头啊呀怪叫一声，跌倒在地，酒菜洒了一地。
　　朱霖脸上神情凶狠，混世魔王一样跳过酒桌，一把揪着老头衣领，左右开弓对着老头肥脸猛扇耳光。
　　众人吃惊声中，伴随着老头不绝于耳的惨叫，才不过一会儿就被打的鼻青脸肿，不像个人样，刚开始还疼的哇哇大叫，这会儿叫也叫不出来了，朱霖打的凶性上来了，提起老头身子猛摔地上，活生生把个不知名的何方神圣给打死当场！
　　在座众人生怕朱霖找上自己，个个你瞪我，我瞪你，大眼瞪小眼，他们即是被迫来参加酒宴，为表忠心，哪里敢带随身护卫？
　　只是朱霖如此猖狂，他们脸上毕竟无光，终究有人忍不住道：“一声咳嗽就要把人给打死了？这也太霸道了吧？”
　　朱霖冷笑一声道：“要不您也咳嗽一声试试？”
　　那人脸上一红，手掌忍不住就放到自己佩剑上。
　　赵青青恰在这时玉手捂着琼鼻来到宴席当中，从纱袖里取出手帕递给朱霖，眼睛扫过被打死的老头尸体道：“打的好，本宫也觉得他该打。”
　　朱霖在众目睽睽之下，接过美人儿亲自递来的香帕，大感脸上有光，却舍不得用来擦手，小心翼翼放进怀里珍重藏了起来。
　　倒是这个时候有人站出来了，燕亦凡身着官服，面容俊秀而气质高贵，将双手负于背后从桃花林中走出，只是他身后有大批带刀侍卫追随，看服侍皆是北国健儿。
　　酒宴众人还在僵持，燕亦凡一出场明显摆明了北国，梁国此次谈判进入正局。
　　朱霖手按兵刃，俊脸冷笑道，“我当是谁，原来是燕兄。”
　　燕亦凡点头示意道：“朱将军，别来无恙。”
　　目光停留在赵青青身上，她是高高在上的仙子，身边桃树成景，粉红花叶纷纷扬扬倾洒下来，落在美人香肩，她伸出玉手轻轻弹落香肩桃花，再抬起容颜时，是那冰山仙女的清冷。
　　僵持仍然在继续，似乎谁也不愿意服下软来，而众多男人惊叹于赵青青不食人间烟火的姿色。
　　轻风相送时，风掠过，几许乱发拂过白皙若雪的的肌肤，她美眸如水动人心魄，唯有那傲人的绝美身姿于圣洁处，更多的确是勾起男人的欲望。
　　而燕亦凡面容平静，步步朝她走来，距离一步步在缩短，赵青青一动也不动。
　　噗通一声，却是燕亦凡跪倒在地声音字字清晰朗声道：“公主千岁，凤体安康。”
　　他头磕地，表现的极为尊敬，在座中人一看北国的燕亦凡都跪了，他们如何敢不跪？连忙个个从席位上跳出来，争先恐后跪倒在地高呼公主千岁。
　　赵青青美眸瞧着燕亦凡跪在自己面前，身后梁国官员，北国官员更是跪了一地，排场甚大。
　　朱霖冷笑不语，她语气轻柔淡淡道：“诸位请起。”
　　燕亦凡跪地领命道：“谢公主圣恩。”
　　这才率先站了出来，宴席主位无可厚非是赵青青坐了，燕亦凡是北国带头人物，坐在赵青青旁边道：“公主不辞劳苦危险，亲自前往小岛，更是两国福分。”
　　燕亦凡见她不说话，俊容一笑道：“殿下有心事吗？”
　　赵青青微抬容颜，声音轻柔道：“本宫不知，燕大人官拜何职？”
　　燕亦凡动作儒雅倒了杯茶，热气蒸腾中，映的他脸也模糊了几分道：“官拜四等武臣，效命于四王爷门下。”
　　赵青青不顾众多男人偷偷看她目光，反而邀方冰同来坐在自己旁边道：“本宫听说北国大小官员，升职皆不容易，即使贵为皇子，也要靠军功积累声望与权利，而燕大人年纪轻轻，有何功劳，足以官拜四等武臣？”
　　燕亦凡也没料到她会这样问，略一思索道：“臣身份卑微，也无大的军功，但凭对北国的忠诚之心，记得梁总兵李用领军七万围攻济城，当时李用以大炮百门猛轰小城，臣既为王爷赏识，如何敢贪生怕死？临危受命率领铁骑八百冲出重围，两边军队城上城下，火炮对轰，炮弹乱炸，纵马被炸死，伤臣一左臂，臣思王爷，陛下大恩未报，敢不用心？当下不顾血流不止，冲出李用包围圈，往天京求援，终解济城之围。”
　　先不说赵青青看到燕亦凡铁了心要追随北国的样子，就是朱霖听完这话，怒上心头道：“好你个卖国求荣的燕大人，听人说你也是祖籍梁国，你说效命他们你也不嫌脸红？”
　　燕亦凡不苟言笑道：“朱将军要是你家上上下下几百口子人被杀了个干干净净你该怎么样？况且，你父亲朱先生也被梁皇帝杀害，俗话说孝字当头，杀父之仇不共戴天，何必说我呢？”
　　朱霖听了这话气的脸颊通红，握紧拳头说不出话来。
　　赵青青举起玉手制止二人，声音动听道：“好了，不提这个，本宫本想劝你回梁国，既然不能那就不谈了。”
　　方冰嫣然一笑道：“殿下说的是哩！我们好好喝酒岂不更好，小女这儿歌舞倒也很好，若有兴趣可欣赏歌舞一番。”
　　赵青青目光落到满座人群道：“本宫还未见过众位大人，就请各位大人一一自我介绍吧。”
　　臣雍州参议王给鉴见过公主。
　　说话之人年逾花甲，白须雪白如霜，说话也是有气无力。
　　赵青青点头示意道：“雍州是定州左臂，大人这些年辛苦了。”
　　王给鉴老脸激动道：“去年大旱，庄稼颗粒无收，饿殍遍野死人如山，穷人白骨露于野，富人争相逃往别处，连年兵灾，百姓苦不堪言，老臣无能，上不能效命于社稷，下不能安抚治下之百姓黎民，使苍生遭此劫难，雍州饿死六十万百姓，惨啊，惨啊。”
　　赵青青秀眉微蹙道：“本宫代皇帝巡视边关，早就听闻雍州去年大旱，朝廷也为此拨出七十万两白银救灾，莫非不够吗？”
　　王给鉴叹道：“老臣若是等到这七十万两白银，何至于晚年失节，受屈于外臣？可叹的是，七十万两白银到了雍州，也只剩下了十万，这区区十万，再分到灾民手里的，能有三万两就不错了，哎。”
　　赵青青语气无限伤感道：“怎么会这样呢？”
　　王给鉴摇头叹气无奈道：“梁国气数已尽罢了，纵让臣等苟延残喘又能怎样呢？”
　　赵青青握紧秀拳道：“本宫不懂什么国家大计，也不晓得什么权谋之术，诸位都是梁国臣子，是非道理都明白，劝诸位臣子各守城池，爱护百姓，勿做背国之贼。”
　　王给鉴老脸抽搐，双眼忍不住流泪道：“公主您生长于皇家深宫，不知道百姓疾苦，定州有步兵十万，骑兵四万，府兵两万，听说公主掌握兵权后一心一意要和北国决一雌雄收复失土，可是连年战乱，加上天灾人祸，百姓生活在水深火热之中，苦不堪言，这天下真的不能再打下去了，老臣只盼望公主念在边关各城数百万百姓的份上，不要再和北国打了，打仗越打越苦啊，死的都是老百姓啊。”
　　赵青青咬紧红唇不说话。
　　朱霖扬手拍桌道：“我家公主宅心仁厚，皇帝发密诏与公主命公主和谈，我家公主念百姓疾苦，愿意受命与北国谈谈是战是和。”
　　赵青青伸出玉手取下脸上面纱放在面前桌上，偏脸从秀发取下一支玉簪放到面纱上，又逐一取下自己首饰，一一放在面纱上道：“本宫有些事情也做不了太多的主，这些首饰都是本宫佩戴多年的物品，一直舍不得扔，也舍不得换，这一次就把这些首饰交给王大人，把东西卖了换成钱粮为雍州百姓做些善事。”
　　朱霖惊讶道：“公主？”
　　赵青青不容拒绝道：“把东西交给王大人。”
　　朱霖无可奈何只得拿起面纱裹起首饰走到王给鉴面前放下东西道：“请王大人收下，这也是我家公主的一点心意。”
　　王给鉴感动的涕泪双流哽咽哭道：“梁国的皇子皇女们要是多出几个如公主这般为民着想的人，何至于让梁国走到这一步。”
　　赵青青也无可奈何，只能轻启红唇柔声道：“国家遭难，不是谁都愿意看到的，本宫受皇帝命与北国谈判议和，诸位也应再尽臣子心，不让城池再沦丧于异族之手，回定州之后本宫当奏请皇上，请求再加派兵粮钱响支援边关各城。”
　　朱霖手按腰间利剑回到赵青青身边附耳低声道：“殿下既是谈判就不可先丧失锐气，不然北国可就狮子大开口胡乱要价了。”
　　赵青青偏着容颜语气清冷道：“赔款是决不能的，割地也是白日做梦，战争打到这一步，谁胜谁负鹿死谁手还不一定是不是？”
　　明月照的酒宴众人如处仙境，桃花纷纷随风而下，飘浮过众人面前，只闻得香气四溢。
　　北国大批骑兵簇拥着一俩宝马雕车出现在桃花深处，远远看去火把通明，乌压压一片北国骑兵刀剑森寒，枪戟如林，马匹嘶吼声不绝于耳。
　　朱霖在旁笑道：“喝酒就喝酒，谈判就谈判也不至于带这么多人，明显是做贼心虚。”
　　北国众骑兵在树林边缘停下，两名铁甲侍卫侍候车前。
　　车帘内走出一名青衣女子。
　　燕亦凡轻声道：“是三王爷义女，瑄瑄郡主。”
　　瑄瑄郡主一袭青衣钟天地灵气，秀发飘飘间，玉足轻踏满地粉红桃花，如女神降临，孤身一人来到酒宴。
　　天下第一美女是赵青青，岂不知道，天下之大，绝色佳人又如何会是一个？
　　众人恍不知她已来到场中，姿势曼妙坐在赵青青对面，声音美妙动人道：“朱将军别来无恙？”
　　瑄瑄郡主貌美无双，单是声音就像清泉溪水清脆动听，眼眸清澈纯净看在自己身上时，竟有说不出的舒服，简直就是洛神下凡，绕是朱霖见惯绝色也被眼前新见女子所震惊，但他终非凡人，强按耐着自己好奇，随口问道：“从未见面，那来别来无恙？”
　　瑄瑄郡主温柔笑道：“将军好忘性，那日北国攻城，瑄瑄正在城内与人谈古论今，闲游故地，不巧正遇上将军带着姐姐逃命？”
　　朱霖想起哪夜北国攻城凶猛，仓促之间有名白衣女子骑天马踏过众人头顶，仙女一样瞬间消失的无影无踪，原来是这女子？
　　瑄瑄郡主看他脸上神情，娇颜美丽笑道：“不错，哪夜穿白衣骑白马的正是瑄瑄。”
　　朱霖哦了一声，淡淡笑道：“往事不谈。”
　　瑄瑄郡主是北国贵胄，没几个人敢用放肆目光看她。
　　她玉手捏起茶杯，容颜露出几分愁容道，“这次陛下也不知因何，竟托付人家来帮助四叔谈判，哎，真是不懂……”
　　说着玉手一挥立时叫来几名侍卫。
　　瑄瑄郡主娇躯端坐，秀发飘飘，看去很美却高不可攀，轻道：“去喊王爷过来，莫再玩乐了。”
　　燕亦凡沉默半天，忽而轻声道：“不知袁少主人在哪里？”
　　方冰轻笑道：“袁少主身体不舒服，冰儿吩咐人伺候他休息呢。”
　　燕亦凡道：“王爷他有心要见一见袁少主，姑娘能否成全呢？”
　　方冰温柔道：“袁少主眼下什么都没有了，你就不能放过他吗？”
　　燕亦凡道：“不是我跟他过不去，是王爷他确有其事要交代他，况且我纵然恨他，当着这么多人面，也无可奈何是不是？”
　　赵青青偏脸看在方冰脸上道：“本宫从来洁身自爱，袁少秋诅咒本宫的事，都是虚妄之言，本宫也不放在心上，请方姑娘让他出来一见，本宫受柳夫人托付，愿意绕他性命。”
　　话说到这里方冰也不好再推脱了，柔声吩咐道：“去请袁少主出来。”
　　燕亦凡道：“听人说，定州今日强盛也是因为袁少主年幼时，被送到别人那里做了几年人质才换来百姓繁盛的，是非功过真的很难说，袁大人作为城主无可奈何，竟将自己亲生子送到别处做人质，受人践踏侮辱，换做谁心里都不会好受，俗话说虎毒不食子，袁大人心中折磨更痛于袁少主，可惜袁少主本是大有作为的年轻俊杰，在别处做了几年人质被折磨的不像人样，王爷作为外人，提起此事也是感慨万千，叹气不已。”
　　他说着又想起自己身世，想自己一门忠烈，却落得个满门抄斩的下场，身世可怜之悲痛，袁少秋还比自己强一些。
　　又想朱霖和朱瑶同样是幼年丧父，流落边关，朱瑶一介弱女子，在这乱世苦苦支持，为了朱霖竟被太监欺侮，她本是名门小姐受得这种侮辱，可想而知心中悲痛，朱霖虽已出人头地，但命运与他而言，还是苦多与乐。
　　纵是青儿贵为一国公主，其父也被人谋害，无依无靠的带着妹妹避祸于荒无人烟的边关，青儿心里难受，又与谁说？
　　方冰看他眼眸深处多有悲伤感慨，忍不住道：“一切都过去了，一切都过去了……”
　　瑄瑄郡主柔声叹道：“人家料燕兄一定是触景伤情，因袁少秋之事，又想到自己身上悲剧，可怜在座中人个个身居高位，却无一不是同病相怜之人。”
　　等了好久，林小月扶着袁少秋一齐出现在众人面前，赵青青貌美天仙，伸出玉手招呼林小月过来，捉着她手儿温柔道：“你叫什么名字？”
　　林小月惦记着袁少秋目光不时回头看看，她见眼前女子实在美貌，简直是平生未见的美，还怀疑是仙女，忍不住眨眨眼睛笑道：“人家叫做林小月，仙女姐姐你叫什么？”
　　赵青青一笑道：“我叫赵青青，看你这女孩儿似所托非人，就叫来劝一劝你。”
　　林小月听到这里，狐疑的眨眨眼睛问道：“所托非人？”
　　赵青青点点头认真道：“是，我看袁少主并非你可以托付终身的人，你对他颇多依恋，可惜不是什么好事……”
　　袁少秋面色难看，叫道：“小月，别理她！”
　　林小月挣脱开赵青青玉手，跑到袁少秋身边，对着赵青青咯咯的笑了笑。
　　袁少秋注意到方冰依偎在别人怀里时，脸色更加难看了。
　　赵青青不管太多，径自说道：“本宫念柳夫人数次求情，袁家只有一个血脉可以传宗接代了，无心让袁大人绝后，决定不再追杀你，本宫会告诉定州百姓你已经投崖自尽了，从此以后，禁止你踏入定州一步。”
　　袁少秋神情木讷，一一听完不知作何感想，林小月挽着他胳膊找到空位坐下，她自己并不坐，只是伺候在袁少秋身边。
　　燕亦凡无奈笑笑低声道：“看这女孩儿人也不错，怎么会看上袁少秋这个人，袁少秋可配不上她。”方冰道：“小月是我收留的一个妹妹，她的事情，我会私底下劝一劝她，公子和殿下慧眼识人，冰儿佩服，也无可奈何世人感情。”
　　朱霖听到两人对话跟着心不在焉道：“人各有命，这一半是靠天定，一半是全靠自己了，那林妹子命运如何，其实也是她自己决定的更多。”
　　方冰歪着娇美容颜想想忽而道：“冰儿嘛，看朱将军也是年轻俊杰，你要有心，倒可以纳小月作个妾，至少冰儿是相信朱将军为人的。”
　　朱霖连忙咳嗽一声，不苟言笑道：“我只是随口一说，姑娘可别开我玩笑。”
　　方冰撇撇小嘴娇嗔道：“谁跟你开玩笑哩！人家是真心说的话！”
　　赵青青回头认真瞧瞧朱霖，神情温柔道：“其实方姑娘说的也对，可惜小月遇到的不是你，她要跟着朱霖起码不会受委屈。”
　　朱霖丈二和尚摸不着头脑，不明白眼前的两个美貌仙女怎么都拿自己来说玩笑了，其实是他自己不懂，赵青青和方冰何等人物？看人眼光绝对错不了，她二人都看出袁少秋不是林小月可以托付终身的人，心里难免感叹，又看朱霖这个人虽然粗鲁了一点，但骨子里还有几分情意，两女也感慨林小月遇到的人怎么不是朱霖。
　　朱霖离赵青青很近就有心搭讪道：“公主，你看袁少秋是什么样的人？”
　　赵青青轻声道：“本宫总觉得留他是个祸害，但可怜袁大人血脉要传下去，也就忍下去罢了。”
　　朱霖解下自己腰间长剑，眉目颇有几分英气道：“管他是不是祸害，只要公主一句话，朱霖我杀谁都行。”
　　瑄瑄郡主也人如娇花道：“公主，你喜欢什么东西？”
　　赵青青偏脸想了想道：“若有喜欢的东西，也就是一把剑了。”
　　瑄瑄郡主有些惊讶，第一次认真开始瞧这公主：“剑？”
　　赵青青点头道：“是，其实放开各自身份来说吧，我身上也没有值钱的东西，也就一把锋利的剑带了好些年。”
　　瑄瑄郡主道：“剑是凶器，瑄瑄还是喜欢与人谈古论今，闲游各处山川，好过身带凶器。”
　　慕容极从桃花深处转了出来，拍手笑道：“瑄瑄说的好！”
　　他身穿一身龙纹金袍，笑容深不可测，背后大批军士身着黄金甲，一看就是久经战阵之军。
　　瑄瑄郡主见慕容极来了，绝色容颜露出淡淡笑容，弯腰行礼：“瑄瑄见过义父。”
　　慕容极哈哈一笑来到她身前，只见眼前美人秀发挽少女鬓，一袭青衣纱裙衬的她身姿亭亭玉立，灵气逼人。
　　慕容极伸出大手按上她香肩道：“瑄瑄越来越漂亮了，你父亲闵越王爷可好？”
　　瑄瑄郡主低垂脸颊笑道：“家父也常常思念王爷您，至于瑄瑄么，义父您夸奖了……”
　　慕容极道：“你刚才派人去喊四弟过来，可是你知道他在干嘛吗？在女人被窝里还没起床呢。”
　　瑄瑄郡主娇声笑道：“四叔他真胡闹，可惜了方姑娘现在是和四叔站一个队的，不然该有多好啊！”
　　慕容极提起此事忍不住叹道：“谁叫那小子会哄陛下开心。”
　　瑄瑄郡主声音甜美道：“那就不谈他了，自从北国形势变幻突变以来，帮派斗争越发激烈，四叔会懂得哄人，义父您礼贤下士，各有千秋。”
　　慕容极偏过脸，本能道：“瑄瑄可知，陛下把六万水军归本王指挥了？”
　　瑄瑄郡主眉目一笑道：“恭喜义父，只是陛下公然把亦凡调给冲叔听命，不知有何用意？”
　　慕容极冷冷笑道：“知己知彼百战不殆，陛下的用意本王也猜不出来，奈何如此。”
　　他说着又道：“其实不瞒你，小四这人为人自负又爱才，本王义子是亦凡公认的，论辈分他排名第四，本王第三，可这人就喜欢挖别人墙角，明里暗里挑拨本王和亦凡的关系，正好他要负责道州一线攻略，陛下就把亦凡派给他了。”
　　瑄瑄郡主道：“燕兄在冲叔哪里也许能有一番功业。”
　　慕容极淡淡一笑道：“这个事情谁说的清楚。”
　　两人相谈半天，慕容极才入座道：“本王忙于应酬，让诸位久等了。”
　　赵青青轻描淡写回道：“王爷也果真是韬光养晦的人，一点也不假。”
　　慕容极道：“咳，本王自然不爱出风头，毕竟岁数大了，年少轻狂那玩意儿，懒得去想。”
　　瑄瑄郡主回到座位，优雅万分的只细细品茶。
　　慕容极倒了杯茶，慢慢饮着又道：“太山不让土壤，故其才大，大江不嫌水小才汇聚成流，即使老鼠也分粮仓里的硕鼠，和茅厕里的瘦鼠，这是出自李斯的典故，本王每次读来，都感慨万千，做人就像做老鼠，你是要做什么样的老鼠，肯定都想做官仓里的那些饿了就吃粮食，吃饱了就在粮食堆里玩耍的鼠了。”
　　此时夜已渐深，而潮水渐渐涨潮，月亮皎洁，洒下道道柔和光华，姹紫嫣红的桃花深处，众人端坐酒宴，听着不远处的潮海冲浪声，饮着好茶美酒。
　　清风徐徐吹动桃花飘洒落在众人肩头，方冰柔声说道：“不若请王爷讲学，王爷知识渊博熟读古今，每一句话听来都是字字再理，对于年轻人来说，受用无穷。”
　　燕亦凡语气恭谨道：“王爷，世人都对神鬼之说深信不疑，王爷信不信鬼神？”赵青青也知道这慕容极学问造诣很厉害，轻启红唇道：“三王爷也请为本宫讲解鬼神之说，到底可信吗？”
　　瑄瑄郡主也有几分好奇道：“说来，每个人都奇怪这个问题，义父能解答吗？”
　　慕容极目光精明道：“鬼神不外乎有两种，一是有人装神弄鬼，另一种说来就是真鬼神了。”
　　赵青青轻咬红唇思索道：“圣人也谈过鬼神，确没有王爷这般一针见血的提过，记得总有人假借鬼神之事，来达到自己的目的。”
　　慕容极略一皱眉笑道：“鬼神莫测，心中有鬼的人就有鬼，心中无鬼的人就无鬼，本王认为，鬼神不可不信，不可全信，各占一半为佳，毕竟都说，举头三尺有神明。”
　　林小月打了个冷颤却不敢说话。
　　朱霖眼尖看的一清二楚，笑道：“林妹子倒不用怕，人越骁勇，鬼神越怕，神鬼怕恶人嘛。”
　　林小月吐吐舌头也不说话，慕容极不想在这个话题多做停留，咳嗽道：“本王不和你们年轻人比，对这类话题不怎么感兴趣。”
　　燕亦凡环顾四周，建议道：“不如喝酒好了。”
　　慕容极一拍大腿十分赞同的笑道：“好，听说冰儿这里藏了许多佳酿，今夜何不喝个痛快？”
　　方冰斜枕男儿肩膀，嫣然一笑道：“王爷从哪儿听来的？”
　　慕容极咳嗽道：“咳咳，那你就别管了，本王的消息绝不会有错，冰儿不会舍不得好酒吧？”
　　方冰伸出葱白玉手啪打了个响指，妩媚多姿道：“难得大家有喝酒的雅兴，人家藏的好酒拿出来几坛又有何妨？”
　　瑄瑄郡主面露为难之色，娇叹一声：“可惜人家酒量不好哩”
　　方冰明眸如水，轻咬红唇柔声道：“那你我姐妹就约法三章，只需他们男子喝酒，咱们姐妹滴酒不沾。”
　　瑄瑄郡主似很是赞同，连拍玉手道：“瑄瑄也有此想法呢，不知公主意下如何？”
　　赵青青难得露出甜美笑容道：“郡主说了算。”
　　瑄瑄郡主为人聪慧，知道这清冷公主少言寡语，也不觉得有什么大不了的。
　　正好方冰派人也取好了美酒，众侍女娇滴滴的给众位在座的人摆上美酒佳肴，服侍在侧。
　　慕容极举起酒杯眼睛环顾四周，终把目光落到朱霖身上，看他这个人有股龙虎之气，贵不可言道：“这位是朱将军吧？果然一表人才啊，本王听说明雪公主新收了一个年轻将军，估计说的就是你了，怎样，和本王对饮几杯？”
　　朱霖人生的英俊，一眼看去就是人中龙凤道：“王爷看得起我，如何敢不赏脸？”
　　慕容极点头赞道：“好！男人就该这个样子，豪爽利落，当着这么多佳人美女的面，更应该是如此，来，干！”
　　朱霖同样举起酒杯，两人同时一干为净。
　　朱霖放下酒杯笑道：“燕大人，一起喝杯如何？”
　　燕亦凡坐在那里不发一言看去气质儒雅平静，闻言只淡声道：“那就喝一杯好了。”
　　朱霖也绝不是有心和人争强好胜，而是在这种场合，喝酒反而比说话更管用，两人对饮一杯。
　　燕亦凡放下酒杯，爽快一笑道，“酒逢知己千杯少，是否不醉不归？”
　　方冰眨着一双勾魂夺魄的动人眼睛，芊芊玉手轻抚红唇，美眸双瞳水雾流动，若有所思的顾盼众人，尤其是美人无力的慵懒，又有些妩媚多姿的勾人，捂着小嘴笑了笑却不说话，乌黑秀发披散粉肩，散发着诱人香气。
　　燕亦凡摸不透她为什么只是迷人一笑而不说话，毕竟人心是最难猜的东西，而此次谈判都被双方有意的往后推迟，赵青青势单力薄，慕容极势力再大也是在定州地盘。
　　朱霖本就不是喜欢喝酒的人，但在这种场合下，还是酒兴高涨，他不是刻意喜欢针对谁的人，那怕明知赵青青是燕亦凡的女人，他聪明的地方就在于他不窝里斗，尤其是现在赵青青势单力薄的情况下，他燕亦凡能为了赵青青跪在自己女人的裙下，朱霖何尝会是窝里斗的狂徒？
　　瑄瑄郡主坐直娇躯，水青纱裙如同春水簇拥着绝色美人，秀发挽鬓，容颜美丽动人，以无比诱人的姿态，玉手轻触自己酥胸柔声道：“瑄瑄看你们几个男儿，喝酒喝的这么尽兴，也想舍命陪君子呢，不知公主殿下能否陪瑄瑄一同赏脸？”
　　赵青青道：“本宫刚才记得郡主不是说只看不饮酒的吗？”
　　瑄瑄郡主唉了一声，露出些为难的样子撇撇小嘴道：“那瑄瑄也只好作罢了。”
　　慕容极这时笑道：“这天下第一美女嘛，当属明雪公主，这才女又有谁能当？”
　　瑄瑄郡主道：“朱瑶如何？此女貌美不输于瑄瑄和方冰，性子温柔如水，又博古通今，出身于书香之家，在边关各城名气很大，追捧者数不胜数。”
　　燕亦凡暗暗吃惊，心想这瑄瑄郡主竟然知道朱瑶。
　　慕容极笑着把目光落到燕亦凡身上道：“瑄瑄可算问对了人，朱瑶的夫婿就是亦凡。”
　　燕亦凡摇头笑了笑：“王爷问的是第一才女，瑶儿虽是琴棋书画，诗词歌赋颇有造诣，但是天外有天，人外有人，况且瑶儿对哪些也没有什么兴趣，她也不会在乎。”
　　瑄瑄郡主吃惊道：“燕兄好福气，朱瑶小姐为人处世颇有出淤泥而不染，眼光自是不低，在众多追求者当中不缺王侯将相，燕兄如何有得这种艳福？俘获美人芳心？”
　　燕亦凡认真道：“我和她都彼此真心真意，这辈子都不会辜负她，能在一起也是上天恩泽。”
　　瑄瑄郡主看他谈起朱瑶时一脸深情流露，玉手捧杯嫣然一笑道：“瑄瑄以茶代酒，敬燕兄和朱瑶小姐。”
　　瑄瑄郡主笑颜如花，燕亦凡自不能拒绝，况且这种话听来也大感受用。
　　两个人对饮一杯，瑄瑄郡主更比花娇，甜美而富满青春活力，眨着美丽动人的眼睛柔声问道：“刚才义父问世间第一才女有谁可当？大家心里不知可有人选？”
　　朱霖皱着眉头想了想道：“要说公认的才女，那就是仁者见仁智者见智了。”
　　瑄瑄郡主嫣然一笑道：“要说才女，公主在这里不就是吗？公主殿下不止武功好，就是对于抚琴，吹曲也有很深造诣的。”
　　方冰柔声喜道，“歌舞不表演一番，怎能尽兴呢？就请殿下吹一首曲子，由人家亲舞可好？”
　　两位绝色美女同时献艺，一想便是何等艳事？在场众人无不兴高采烈，方冰玉手轻拍，登时有七名身材窈窕的妙龄少女，千娇百媚来到酒宴，众女面蒙白纱，遮住娇美容颜，更增几分朦胧美。
　　开始翩翩舞了起来，只见场中桃花乱飞，众女舞艺精湛，粉红广袖裹着芊芊玉手，人如春水拂面，香气四溢中，场中七名少女就像绽放的鲜花围在一起，水袖飞舞美艳至极。
　　众女舞蹈轻盈，时而围绕，时而散开。
　　粉红纱袖飘舞，一名绝色美女手持一支水青玉箫，一袭明黄纱衣圣洁无比，诱人红唇轻附玉箫，这瞬间酒宴上落针可闻。
　　方冰陪衬赵青青身边，她舞艺冠绝天下，裙摆旋转舞动，香气四溢时，叫人瞧得如痴如醉。
　　两女一人吹曲，一人亲舞，却是一生难忘……直到歌舞结束，众人还沉浸在刚才曲子当中，音律兀自在心中回荡。
　　慕容极连饮数口酒，脸上神情愉快，不由得酒兴大发道：“本王很久没有和你们这些年轻人之类的在一起喝酒了，今夜有幸看到两个绝色亲自献艺，不旺此生了。”
　　方冰跳罢了舞，回到座位道：“四王爷他既然不来，夜已深了，不若先在岛上游玩几天，再谈正事。”
　　慕容极笑笑道：“如此也好，本王年纪大了，就先告辞了。”
　　慕容极说走就走，酒宴中人很快也都散了个干干净净。
　　瑄瑄郡主幽怨叹道：“哎，四叔今夜不来，让人好生气恼哩。”
　　方冰迎面走来嫣然一笑道：“郡主，可否与人家一起回寒舍喝杯茶呢？”
　　瑄瑄郡主美眸落到赵青青娇躯，暖风徐徐中，这女子亭亭玉立，背后乌黑长发飘飘，身材修长高挑，一袭明黄纱裙随风清舞，人如月下仙子，美得令人惊心动魄，简直就是洛神再生一般，瑄瑄郡主面含甜笑走到赵青青旁边道：“殿下，你呢？”
　　赵青青玉手轻捏一枝桃花，柔声回道：“本宫有些疲倦，如果没有什么大事的话，还是想早些回去休息。”
　　她秀发散发着迷人香气，瑄瑄郡主闻着也觉得十分舒服，虽同样是女子，但对眼前这个漂亮的不像话的公主还是颇有好感道：“殿下，若有机会不妨与人家彻夜畅谈一番。”
　　赵青青闻言偏过容颜，回眸看在她俏脸笑道：“若是允许，本宫肯定愿意和郡主促膝长谈……”
　　瑄瑄郡主笑颜如花，开心道：“那瑄瑄就只等着殿下大驾光临了。”
　　赵青青露出一个嫣然笑容道：“本宫先行告退，下次再聊。”
　　说着背负玉手，翩翩迎向桃花林深处，朱霖按剑跟在赵青青后边。
　　方冰目送二人走远，主动上前握住瑄瑄郡主玉手道：“你看青青殿下这个人怎么样？”
　　瑄瑄郡主歪着小脸想了想，咯咯笑道：“青青殿下气质修养极好，为人处世也很有道理，若说她哪里不好的话，她就是长得太漂亮了，叫人有些嫉妒呢！”
　　方冰挽着她玉手，美美笑道：“人家很是喜欢这个清冷公主哩！你信不？”
　　瑄瑄郡主掩着小嘴噗嗤一笑，嗔道：“随便你好了。”
　　赵青青一路上少言寡语，她性子清冷早已不是什么秘密。
　　朱霖这个人最喜欢和她套近乎，说些话来听，闻着赵青青说话时吐气如兰的香气，美妙动听声音，朱霖便很是开心了。
　　喜欢跟赵青青搭讪的人数不胜数，她也见得多了，她自问，除了燕郎之外，与她说话次数最多的就是朱霖了。
　　朱霖按剑故意走在她肩后，佳人走过阵阵幽香，有好几次她秀发都扫在朱霖的脸上，心猿意马不止，目光忍不住在她诱人娇躯停留动也不动……赵青青似若毫不知觉，她只我行我素的漫步在桃花深处。
　　朱霖唯恐时间过得太快了，只求能多陪伴佳人一会儿，正入迷时，赵青青娇躯突然停了下来，朱霖吓了一跳，差点撞在她玉体上……赵青青清蹙细眉，语气有几分不悦道：“别离本宫这么近好吗？”
　　朱霖老脸一红，被她识破自己一路上的精明算盘，正要找借口推掉，赵青青语气清冷道：“朱霖，过来。”
　　朱霖咳嗽一声，连忙走上前道：“殿下怎么了？”
　　赵青青抬起俏脸凝视着头顶月亮，月华照着她绝色容颜，肌肤雪白无比，好像玉人沉默片刻一双美眸看在他英俊面容，神情温柔道：“做人就跟这月亮一样，要光明正大的挂在天空给人照明夜路，指引人行走的方向，阿霖，你懂吗？”
　　朱霖被她最后一个阿霖说的心慌意乱，脸皮通红，幸福的就是立刻为她去死也不说半个不字，颤颤巍巍紧张问道：“公主，喊我阿霖？？”
　　赵青青无论一颦一笑都有让众生沉迷的魅力，此刻柔言轻语，把朱霖迷的找不到东南西北。
　　看他一脸茫然，女孩儿家的天性，让她忍不住噗嗤娇笑了出来。
　　她少有笑容，这一笑犹如白花绽放，娇艳欲滴，令朱霖瞧的目瞪口呆，口水都快流出来了。
　　赵青青无奈笑道：“真有这么迷人么？”
　　朱霖心中大呼死了死了，这圣洁仙子调皮起来，真是要把人活活馋死，发自本能的叫嚷道：“您是这普天之下的第一美女，能不迷人吗？”
　　赵青青玉手把玩着自己胸前两缕秀发，秀目微嗔道：“肮脏的登徒子，本宫何时要你说这个？”
　　朱霖红着脖子道：“这是真话！”
　　赵青青冷哼一声，语气清冷道：“乖乖的，给本宫走在前面，再敢做些小动作，以后绝不带你在身边，本宫说得出做得到！”
　　这下真把朱霖吓的不轻，急忙和她并肩走着，虽不能再明目张胆躲在她背后偷看她圣洁诱人的玉体，但好歹两人并肩走着时，闻着她身上香气，依然快乐幸福的不得了。
　　赵青青如何不知他想法？单看他吸着鼻子一脸陶醉的样子，便知道朱霖在做什么，好在赵青青也不跟他计较，反而语重心长淡淡道：“刚才跟你说做人要光明正大，目的就是提醒你不要总躲在女孩背后偷看人家身体，本宫都被你偷看的心烦死了！”
　　朱霖唯唯诺诺答应着，赵青青又道：“像这样堂堂正正走在前边不是也很好吗？”
　　朱霖这才反应过来微笑道：“是，只不过很奇怪殿下为什么总少言寡语的？”
　　赵青青语气清冷道：“本宫从小就是这个样子，不怎么爱说话，有些人让他一天不说话，他就快要憋死了，本宫不然，修炼时候，独自一人十天十夜不说一句话，也不会难受到哪里去。”
　　朱霖咳嗽数声，要让他十天十夜不说话，不把他活活憋死才怪。
　　赵青青语气一转道：“玉儿还好吗？”
　　朱霖挺胸抬头认真道：“玉儿很好，我打算将来要不了多久就和她成亲了，只是不知道她愿不愿意，毕竟，毕竟她是皇家的公主……”
　　赵青青美眸瞧在他脸上，淡淡道：“王侯将相宁有种乎？”
　　朱霖不敢相信她会如此的支持自己道：“殿下您一句话就解开我心结，如此恩情，叫朱霖如何报答你好呢？”
　　赵青青柔声道：“你应明白本宫不是看重出身的人。”
　　朱霖点点头，俊脸满是感动道：“我都知道的。”
　　赵青青淡淡道：“在这乱世，时势造英雄，但英雄也需要明白时势，玉儿和你，本宫看的出来是彼此真心喜欢的，只是本宫素来清冷惯了，也让一些自命不凡的人心痒不行，想尽一切办法都非要得到本宫这个人不可，可是那样做，和发了情的狗有什么区别？”
　　她这番话恩威并重，朱霖听得是无比认真，只是男人色胆包天，谁又劝解得了。
　　只得唯唯诺诺表示认同。
　　赵青青看他敷衍的样子，轻叹一声绕过朱霖，自顾自漫步走着……朱霖急忙跟上前去，两个人并肩走着，气氛也沉默了许多，朱霖不甘心这么沉默，找了个话题问她道：“殿下，你说我们以后该何去何从呢？毕竟这次谈判双方都是为了拖延时间，北国在为攻打贺里部作准备，定州也是需要时间来更换原来的将领。”
　　赵青青语气淡淡道：“前有狼，后有虎，目前天下大势所趋，龙虎之辈齐出，不如静观其变的好……”
　　朱霖一股豪气冲脑道：“雍州最弱，不如攻下雍州为我所用，再发兵攻下定州背后的西都，昌郡，扩充地盘才是关键。”
　　赵青青柳眉轻蹙，俏脸有几分不忍道：“雍州刚度过大灾之年，百姓正处于水深火热，我身为梁国公主，没有及时救援已经很内疚了，如何忍心发兵征伐？”
　　朱霖劝道：“公主本性太善良了，眼下乱世已成不可阻挡之势，梁国气数已尽，我们何不早谋出路，以图拥兵自立呢？”
　　赵青青听他说梁国气数已尽，气得娇喝道：“放肆，这种话要杀头的你知道吗？”
　　朱霖毫不退让继续劝道：“杀头算什么，坐以待毙的事情不是更窝囊吗”
　　赵青青沉默不语，过了良久才轻声道：“兵者，凶器也，不得已而为之，雍州即使要取，也宜恩抚为主，本宫回定州之后就命令府库拨款四十万银子支援受灾的各州郡。”
　　朱霖这时才看的出来赵青青是铁了心要为梁国忠心到底了，他还能说些什么劝她自立的话呢？
　　赵青青神情温柔，语气渐缓道：“知道你是为了我好，可是那种乱臣贼子的行为，我真的做不出来。”
　　她自称都换了，也就是这时不再分君臣之别了，朱霖明白此时是个好机会，急忙发挥己见道：“就算要忠心梁国，殿下也要有实力不是吗，目前各地表里不一谁也不服谁，大有个个拥兵自重的局势，再这样下去，亡国是早晚的事了，只宜立刻把定州附近各州郡纳为己用，才有能力在关键时期，出兵消灭那些心怀不轨的人。”
　　赵青青柔声道：“好了好了，我很累，关于你说的事情推后在说。”
　　朱霖咳嗽一声，与她并肩来到一处凉亭，凉亭底下就是清澈的湖水，此刻暖风徐徐，夜空皎洁明月，赵青青倚着栏杆，亭亭玉立在那欣赏湖水风景。
　　朱霖在她旁边兀自心猿意马，赵青青赏罢风景，偏过俏脸才发现朱霖发着呆立在自己旁边，温柔一笑指着石凳道：“请坐。”
　　朱霖这才反应过来，暗恨自己没出息，坐她旁边刚想说话，赵青青已经率先道：“本宫想在定州设立一个文武馆，招揽能人英才为我所用，谋士武将各人许以官职，文能治州郡民生，出谋划策，武能征战沙场，平定各地扰乱，你看如何？”
　　朱霖看她说话时，眼睛里尽是聪慧的目光，气质温柔恬静，明显是经过深思熟虑才肯说出来，忍不住赞同道：“殿下若真能这样做，我们绝对有实力问鼎天下。”
　　赵青青又道：“治军犹如治病，先查明病在哪里才能对症下药，我仔细观察，发现定州军队虽庞大，但在编制上仍有许多问题，定州现有步兵十万，骑兵四万，府兵两万，战斗力最强的就是府兵了，这是袁家以前的嫡系部队，骑兵全是重甲不如北国轻骑兵机动力强，步兵不擅长远途奔袭，你能提出一些其他的看法吗？”
　　朱霖显然对这个问题研究过字字清晰道：“定州在附近各州中，疆域六百多里人口两百多万，百姓多富庶，州内府库钱银充足，这全是袁大人呕心沥血，奋发图强的结果，再加上我州盛产人参，珍贵皮毛，丝绸，土地肥沃，城内商业发达，才让北国垂涎不已，殿下不如积极把无家可归的流民安置进定州来，由官府给他们提供粮食种子，耕牛，农具，鼓励他们开垦荒地，流民开垦的土地归他们自己世世代代所有，所有流民免五年租税，这样不仅能使殿下收纳民心，还能利国利民，何乐而不为？”
　　赵青青柔声道：“我早就想过要安置流民，可惜刚刚接收定州不久，需要一些时间来处理这些事情，在这一点来说，我们意见不谋而合。”
　　朱霖又认真道：“关于州内部队的话，北国就很值得我们学习，北国士卒强在野战冲锋远途奔袭，骑射冠绝天下，而梁国用常年荒废训练的军队去迎战北国很不可取，火器虽厉害，但在野战时是经不住骑兵快速冲锋的，这也是梁国步兵屡战屡败的原因之一。”
　　赵青青娇笑道：“我就说嘛，火器的作用有限，关键还是有一支可以抗衡北国铁骑的精锐才是关键。”
　　朱霖靠近她娇躯问道：“殿下，我们的神威巨舰什么时候能够造好？”
　　赵青青坐直娇躯，温柔笑道：“很快了。”
　　赵青青眼睛停在他脸上道：“把地图取出来，我们看看慕容极的水军。”
　　朱霖从怀里取出地图摊平放在石桌上，手指地图道：“这是重镇道州，守城大将是总兵岳云龙，岳云龙为人文武双全，很受朝廷各派赏识，只因为这个人是天子门生，没人敢弹劾他。”
　　赵青青玉手搭上地图蹙眉道：“慕容冲的驻军就是为对付岳云龙的，定州左侧是雍州，右侧是昌郡，昌郡与渤海接壤，慕容极的水军驻扎在雁尾湖，随时都可以借道海上攻击昌郡，这个不得不防。”
　　两个人挨的很近，朱霖趁着赵青青认真说话的功夫，挨着她香肩道：“昌郡的水军很弱小，舰船常年失修，绝对不是慕容极的对手。”
　　赵青青玉手轻抚地图，突然坐直娇躯，娇躯仙气四溢，整个人不可侵犯的皱眉道：“昌郡归姚广文管，姚广文这个人早年就因为赴京面见皇帝期间，在京城烟花场所寻花问柳，喝醉了酒想强占卖艺的女子陪寝，人家抵死不从，姚广文就用强的把人家糟蹋了，那女的第二天想不开就上吊自杀了闹得满城尽知，御史李宸是脾气耿直的人，就给姚广文参了一本，姚广文被弹劾之后，好几年都不能复出，最后拜大太监魏松当了干爹，魏松就给他安排到穷山恶水的昌郡去了。”
　　朱霖认真听完摇头笑道：“那就要看殿下是想用强，还是用柔了，用柔无非以美色贿赂姚广文，用强则是以武力威胁他屈服。”
　　赵青青坐直娇躯，明眸如水道：“美色贿赂？他想得美，昌郡事关重大，以你看法攻下昌郡需要多少人？”
　　朱霖道：“昌郡守军三万，若要攻下昌郡，给我五千人足够了。”
　　赵青青眼睛里水雾流动，绝美容颜被面纱遮盖，看不清她容颜是何表情，只听得她语气温柔道：“军中无戏言，你知道吗？”
　　朱霖抱拳恭敬道：“知道，五千人足够了。”
　　赵青青认真道：“十日之后就拨你五千兵士，你从定州出城，越过大凌河，关中山脉，把五千兵埋伏在城外的飞龙坡封锁各处要道，放三百红眼雕盘旋在昌郡外围捕杀信鸽，不准昌郡求援的信息发出去。”
　　朱霖听了个滴水不漏，微笑道：“我都记着了，为什么不直接用奇兵攻下城池？这样可省却很多力气。”
　　赵青青伸出玉手拨开脖颈边秀发，轻声道：“姚广文和北国慕容赤眉来眼去不是一天两天了，几乎三天两头就要飞鸽传书一封，慕容赤这个人生性多疑，姚广文要是主动向他求救，慕容赤一定会认为其中有诈不予理睬，但是你要把昌郡突然围起来，一封信也传不出去，慕容赤收不到姚广文的信，要么怀疑姚广文背叛了他，要么就是昌郡出事了，正犹豫不前时，他的间谍这时告诉他，定州将军朱霖率领大军五万攻击昌郡，你说他会不会派兵去解围？”
　　朱霖盯着她眼睛道：“原来如此，殿下是想围城打援，可是北国会派那个王爷出来解昌郡之围？”
　　赵青青偏过俏脸，躲避着他炙热目光道：“要是猜的不错，恐怕是二王爷了，就他的驻军离昌郡最近。”
　　朱霖赞叹道：“二王爷慕容成在北国上下总被人看不起，常受人窝囊气，别人都骂他是饭桶王爷，只会吃喝玩乐睡女人，慕容赤看见他就恨得牙痒痒，见一次骂他一次，殿下敢围城打援恐怕也是抓住了慕容成急于立功的心态，如果没猜错，第一个收到昌郡出事的人，就是慕容成了，就算慕容赤能看出其中玄机，慕容成这个笨蛋早就按耐不住擅自出兵了，这就叫先斩后奏。”
　　赵青青道：“你派信使告诉姚广文让他投降，姚广文胆小怕事不知你虚实的情况下，绝对不敢贸然出兵，他得罪的人太多了，梁国各城将领都不会救他，他除了寄希望于北国，别无他人了。”
　　朱霖畅快十足道：“殿下把这么大的任务交给朱霖，朱霖一定不辜负殿下的厚望，一定要把慕容成给引出来。”
　　赵青青玉手一挥，只见仙气朦胧中，一把瑶琴摆在石桌上，她美若天仙，玉手轻抚琴弦道：“好久没能与人谈上这么久了。”
　　朱霖吞吞口水没有说话，赵青青偏着容颜，芊芊玉手搭住琴弦，轻弹瑶琴，琴声清远流淌，富有君子风范，原来是名曲高山流水。
　　朱霖坐她旁边仔细观看她的一举一动，那认真弹琴的动作，出尘脱俗的高贵气质，这凉亭也因为有赵青青的缘故，显得仙气朦胧，如处仙境。
　　赵青青一袭明黄纱裙随风轻舞，肩头乌黑秀发随风飘飘，几丝发梢掠过朱霖脸颊，醉人的女子香气，让朱霖鬼使神差的凑过脸往她逼近，闻她秀发香气。
　　赵青青似茫然不知，蒙着面纱的绝色容颜，专心致志轻抚瑶琴，月光下，朱霖只看得她纱袖里两条玉臂白如霜雪，雪白肌肤晶莹滑腻，冰清玉洁的让人忘记了一切烦恼，只想沉浸在眼前的美丽。
　　朱霖闻着她秀发香气，不知不觉就把脸埋进她秀发当中，那一刻销魂蚀骨的温软芳香扑打在朱霖脸上，乌黑秀发光滑无比，朱霖忘情闻着她秀发香气，陶醉不已的用脸蹭开脸边秀发，把脸埋进她雪白脖颈大口呼吸着仙子香气。
　　赵青青细眉轻蹙，抚琴的玉手一按琴弦，琴声戛然而止。
　　朱霖闷呼一声，张嘴就含住嘴唇贴着的滑腻肌肤。
　　赵青青娇躯一颤，冷声道：“不行！”
　　朱霖那管那么多，嘴里含着她香滑死不松口，舌头贪婪无比狂舔她脖颈，手也跟着不老实起来，摸摸索索的就要摸她酥胸含含糊糊道：“就一次，就一次。”
　　赵青青语气严厉道：“你听不听话？”
　　朱霖心想死了也值得，更不把她话放耳朵里，得寸进尺的要去吻她脸颊。
　　赵青青警告两次他不听，羞怒的不行了，挣脱而出反手抓住朱霖手臂，把他按到石桌上冷声道：“既然说话吓不了你，本宫就断你一条手臂，叫你长长记性。”
　　朱霖听了这话吓的脸色苍白，俊脸贴着石桌动弹不得，疼的不停求饶道：“殿下饶了我，我不敢了……”
　　赵青青语气清冷，娇喝道：“你说了几次不敢了？不动点真格的，本宫就拿你没办法了是不是？”
　　朱霖吓的血色全无，只听见沧浪一声脆响，赵青青已然抽出他腰上挂着的利剑道：“是男人就别喊疼！”
　　朱霖很清楚赵青青是说一不二的人，吓的鬼哭狼嚎怪叫道：“别别……别，殿下要是砍了我手臂，殿下怎么跟我姐姐交代？”
　　赵青青冷哼一声道：“少废话，本宫知道朱瑶要是知道他弟弟是个色胆包天胆敢调戏公主的人，相信她也会大义灭亲，说一声好的！”
　　朱霖惶恐当中已经感觉到赵青青把剑举起来了，脸都吓白了，口不择言道：“我发誓，我发誓，再敢调戏殿下就让我断子绝孙。”
　　赵青青娇声道：“断子绝孙好，你说的哦，再敢调戏本宫，不用本宫派人把你阉了，你自己动手吧！”
　　说罢，举起长剑猛的把剑摔在地上，朱霖趴在石桌上，魂魄都吓丢了几条，好半天才反应过来，脸红不已的不敢抬头看她。
　　赵青青端坐旁边冷笑道：“咱们的大将军，羽翼还没丰满，就要不老实了，本宫看你就是江山易改本性难移，好色的毛病死活都改不了，也不知道玉儿是瞎了眼还是怎么着才看上你了！”
　　朱霖被她讽刺的无地自容，也暗恨自己屡次把持不住自己，色胆包天的去调戏她，又后悔，又后怕。
　　赵青青似是累了，转过娇躯道：“走吧，本宫不想看见你”
　　朱霖无奈捡起地上利剑，灰溜溜的就走了，只剩下赵青青一个人。
　　她心里气的不行，又拿朱霖没办法，朱瑶和她关系太好，为了朱瑶她也不能把朱霖手臂给砍了，又想起自己被朱霖占的便宜委实不少，更是气愤难消，一双秀拳紧握，孤零零一个人对着湖面也不说话。
　　也不知过去了多久，背后突然有脚步声，赵青青气的娇喝道：“滚！谁叫你回来的。”
　　背后那人脚步声戛然而止，赵青青握紧秀拳气道：“还不快滚？留在这儿恶心本宫吗？”
　　她说着握紧秀拳，转过娇躯一看，不由得愣住了，原来是燕亦凡手里提着食盒，颇为惊讶的瞧着她。
　　赵青青这才知道自己骂错了人，正急着要解释，燕亦凡顺手放下食盒，坐在石凳上，张开手臂微笑道：“青儿过来。”
　　赵青青揪着自己衣袖，像找到了避风港一样躲进他怀里，燕亦凡拥抱着她柔声道：“究竟是什么回事，竟然把你气成这样？”
　　赵青青娇躯坐在他腿上，眼泪都快流出来了的柔声道：“人家不想说。”
　　燕亦凡抱紧她娇躯，爱怜无比的抚摸着她俏脸叹道：“别哭，有我在这里。”
　　赵青青聪慧无比，知道这种事说出来对谁都不好，声音温柔道：“是人家想起来今晚那些梁国官员们都投靠了北国，和着他们一起为难人家，心里就气的慌。”
　　燕亦凡抱紧她娇躯笑道：“青儿不用在意，毕竟他们也是身不由己，我偷偷带了些东西给你吃。”
　　赵青青温柔如水趴在他怀里，眨着眼睛笑道：“还是燕郎知道关心人家！”
　　燕亦凡抚摸着她头顶秀发柔声说道，“我来告诉你一些事情，是慕容冲想对你心怀不轨，毕竟你太美了，对你有企图的男人实在太多。”
　　赵青青仰起俏脸道：“他要敢来，他就来吧，青儿会让他知道他有多愚蠢。”
　　燕亦凡低下脸隔着面纱轻吻她红唇道：“我早说过，谁想害你，我一定会亲手宰了他。”
　　赵青青被他突然一吻，羞的娇不可当，美眸里投射着柔情似水的目光，语气娇羞道：“青儿从始至终都是燕郎一个人的女人。”
　　燕亦凡搂着她娇躯笑道：“让我看看你的脸。”
　　说着伸出手掌动作轻柔解开她蒙脸面纱，女孩儿美若天仙的俏脸，登时展现在眼前。
　　赵青青看着爱郎痴痴目光，芳心又羞又喜，这仙女娇羞的神情更令人心猿意马，温香软玉在怀，燕亦凡哪里忍得住，低头就吻住她柔软红唇。
　　赵青青娇躯发软，无力的抬起俏脸任他亲吻，正害羞时，燕亦凡吻着她诱人红唇，舌头也跟着伸进她小嘴里，赵青青娇羞不已，小嘴含住情郎舌头，香舌主动和他舌头缠绵在一起。
　　两人唇舌交缠，把赵青青吻的俏脸绯红，芳心羞怯不已，放开一切的陪他缠绵，过了良久才恋恋不舍的分开，她更是毫无力气，俏脸趴在他怀里羞的不知该说些什么好。
　　燕亦凡也是宠爱她，把赵青青紧紧搂在怀里道：“慕容冲那边你别担心，我会保护好你，但是青儿切记不可轻视敌人知道吗？”
　　赵青青感觉着他手掌把玩自己酥胸，芳心都跟着软了，美眸娇羞道：“人家知道了，燕郎你亲我吧！”
　　燕亦凡忍俊不禁道：“几天不见，青儿这么主动了。”
　　赵青青害羞不已娇嗔道：“讨厌！”
　　陷入爱情里的女人都是盲目的，赵青青也不例外，只想和自己的情郎永远依偎在一起，燕亦凡也是喜爱她无比，赵青青也可以感受到自己和他爱情的纯洁，更全心全意投入进去。
　　
	
	
	第二十二章所谓伊人在水一方
	
	天还未有大亮，一切都显得灰蒙蒙的。
　　放眼望去，只见海边潮水汹涌冲刷着海石，慕容冲背负双手闲庭信步缓缓从桃花林深处走了出来，他这人一袭白衣发束玉冠，面容俊美无比，手掌刷的一声打开手里折扇笑道，“难得能在海边赏日出，三哥你好心情。”
　　慕容极身着蓑衣，头戴斗笠坐在一块大石头上，正面对海水闭目养神。
　　旁边伺候着一名十四，五岁的少年，模样倒也一般，谈不上哪里清秀或英俊，身上衣衫破旧多有补丁，却收拾的很干净纤尘不染。
　　慕容冲眉目一撇，停留在慕容极旁边少年身上笑道：“小王子跟着三哥你，可真是吃了苦啦！”
　　慕容极似只顾着垂钓，闻言只淡淡回道：“吃得苦中苦，方为人上人。”
　　慕容冲眉毛轻挑，眼睛里多了几分异彩反问道：“是吗？那静儿她怎么锦衣玉食的，三哥莫非是偏心静儿是你自己亲生的，而小王子非你骨肉，就这般轻贱咯。”
　　慕容极缓缓睁开眼睛，宠辱不惊缓缓道：“静儿是哥哥亲生不假，她今日享有的锦衣玉食有哥哥我负担，试问如今天下大乱，小王子又有谁可以负担呢？”
　　慕容冲蹲在慕容极旁边，观察着他垂钓姿势道：“哥哥您这话就见外了，小王子无路可走投靠了哥哥您，哥哥不应该为他负担么？”
　　慕容极忽而抬起脸冷冷道：“做人如何能靠别人施舍？小王子如果连穿衣打扮都要别人负责，将来如何自立重返故地，光复大业！”
　　慕容冲哈哈一笑，伸出修长手掌握住小王子手腕道：“如果没记错，你叫察贺台吧？”
　　少年被他握住手掌，眼睛里也多了几分慌张，吞吞吐吐竟说不出话来，慕容极看到了厉声呵斥道：“废物，你忘了自己祖上当年何等的荣光吗？”
　　慕容冲颇为感慨道：“三哥您真是严厉，这么小的孩子，您舍得这么大声吗？”
　　他说着声音温和道：“抬起头来。”
　　察贺台战战兢兢，犹豫不决，似下了好大决心才在慕容冲注视下抬起脸来，慕容冲本没多大在意，察贺台有着一张黝黑，平常的脸，平常的不能再平常了，即使丢到人群里也没有什么特殊的，几乎不被人注意。
　　他的眉毛粗糙，眼光畏畏缩缩的，鼻子坚挺，嘴唇薄而泛白，比起慕容冲的俊美，察贺台一切都很平常。
　　慕容冲端详一会儿，往他眼睛看去，他的眼瞳微显水蓝色，具有异族特征，慕容冲仔细观察，当看到他眼瞳深处似有股豺狼目光时，手掌猛然松开，如碰到蛇蝎一样，好半天才反应过来道：“原来如此，原来如此。”
　　慕容极似要早就料到他有这般反应，冷笑道：“有些人生下来就是不平凡的命，弟弟信了吗？”
　　慕容冲把玩着自己手里折扇道：“信信信！哥哥您慧眼识珠，弟弟佩服。”
　　慕容极又道：“小王子注定天命不凡，现在虽落魄，将来必成一代枭雄！”
　　慕容冲蹲在他旁边淡淡笑道：“天下大乱，缺的就是小王子这种人呢……”
　　慕容极这时忽而道：“诺，鱼上钩了。”
　　钓竿一挑，一只麟片发金的鲤鱼挂在勾上，慕容极笑道：“忙活了一早上，就等它上钩呢。”
　　慕容冲瞧着那鲤鱼挣扎不已，鱼嘴吐血忍不住放声笑道：“鲤鱼跃龙门，三哥这是醉翁之意不在酒啊。”
　　慕容极也不反驳他，忽而道：“二哥近来如何？”
　　慕容冲鄙夷不屑道：“还能如何？十足的废物一个，前段时间跑到民间街上，骑着高头大马就在城里头转，看见街上有姿色不错的美女就派人去抢。”
　　饶是慕容极修养好，也忍不住骂道：“真是畜生不如，二哥实在过分。”
　　慕容冲附和道：“谁说不是呢？”
　　慕容极握拳道：“这等畜生行径，早就听人说了，难道那些大臣们就没人敢上报皇上吗？”
　　慕容冲哎呀一声摇头晃脑道：“三哥您开什么玩笑，谁敢去弹劾，人家活腻了是不是？皇上心里一清二楚的，要不提起二哥就恨得牙痒痒，见他一次骂他一次，依弟弟看呀，二哥这是自暴自弃喽……”
　　慕容极叹息不已道：“这等残暴行径，已有数百年未曾听闻了，况且二哥的部队驻扎在邺城，邺城离昌郡只有不过几百里，皇上他如何能把邺城交给二哥去……”
　　慕容冲眼里多了几分异样，衣袖里边手掌握紧道：“三哥，你看梁国的明雪公主怎样？”
　　慕容极略微一想，脑海里拂过赵青青美若天仙的姿色，发自肺腑道：“此女容貌，身段，气质，确是人间极品，为人聪慧，处变不惊，如果她是男子，恐怕梁国现在的皇帝就要换换人了。”
　　慕容冲一拍手掌道：“是啊，弟弟也这么想，弟弟我年纪不小了，还没个婚娶，弟弟眼光很高的，除了赵青青也看不上别的女人。”
　　慕容极淡淡笑道：“是么，可据我观察，赵青青和亦凡关系匪浅。”
　　慕容冲哈哈一笑道：“那又如何？燕亦凡拥有朱瑶一个也该知足了，总不能霸占着两个绝色美女”
　　慕容极眉目有几分不悦道：“亦凡是我义子，我把他视如己出，你知道我没有儿子，哥哥我将来的事业都是要交给亦凡继承的，你要抢他的女人，我第一个不答应。”
　　慕容冲神情一变锋芒毕露道：“别的可以商量，这件事绝不商量。”
　　慕容极冷笑道：“自古意图染指他人妻子的人，都被世人所不耻，不说你有没有把亦凡放在眼里，赵青青这个女人心机谋略不在你我之下，你要算计她，恐怕没什么好果子吃，到时候别赔了夫人又折兵才好。”
　　慕容冲哈哈大笑，模样看去放荡不羁，整个人锋芒毕露，气质咄咄逼人道：“争女人的人多了去，不在乎多我一个，哥哥你不信我对付不了赵青青，这个谁敢打包票呢？”
　　慕容极道：“好，你想要怎样就怎样，做哥哥的就不说你了。”
　　慕容冲心情不错，身子凑近他几分道：“三哥，你看小王子也老大不小了，也该成家立业了不是吗？”
　　慕容极脸色微变，想了又想沉吟道：“这孩子内秀于心，今年十四了，说起来还真没有想过这个问题。”
　　慕容冲把玩着自己手里折扇轻笑道：“不小了不小了，这孩子身强体壮，比咱们北国人都要壮实，小王子今年才十四岁，看起来就像老虎一样强壮，要是娶了姑娘还不是如鱼得水吗？”
　　慕容极扬手把察贺台招来，双手握着他一只手掌意味深长道：“他说的对，你也该成家立业了。”
　　察贺台似胆怯，说不上同意，也说不上反对，慕容极看他样子忍不住沉声叹道：“皇上已责令各军准备出征，你重回草原的时候到了，只是哪儿地处偏僻，荒漠万里草原无限，各部落争权夺利很是激烈，不过你放心，这次兴兵定能一战荡平各方势力，孩子，如今乱世你不振作，谁又替你振作？”
　　察贺台听到母亲时，衣袖里握紧拳头道：“母亲是为了我逃跑才被俘虏，叔叔我……我。”
　　说着说着眼圈儿泛红。
　　慕容极站起身来，面对变化莫测的大海，神情恍惚道：“昔日你父亲祖上是一代英雄，奈何传到你父亲那代，早已不复当年之威了。”
　　慕容冲背负双手走来笑道：“哥哥说的都是陈年往事了，不值得一提。”
　　慕容极沉吟片刻，欣赏着大海的波澜壮阔道：“定州会出手拖我们后腿吗？”
　　慕容冲摇头一笑，与慕容极并肩而立，嘴中轻叹一声道：“梁国衰败至此，犹如垂暮老人，贺里部更是败局已定，赵青青刚接收定州不久，更需要和平的不是北国，而是定州，在此情况下，弟弟以为此次谈判定然无比顺利。”
　　慕容极仰脸看向头顶道：“天下大势，星辰变化。已是如此了？”
　　慕容冲道：“三哥说的不错。”
　　慕容极呼吸着海面空气，轻声道：“嗯。”
　　慕容冲跟着道：“而且梁国形势依然不好判断，就看以后如何了。”
　　慕容极忽而冷笑道：“将来鹿死谁手，犹未可知！！”
　　慕容冲道：“弟弟也是这么想，有神威巨舰在，攻城拔寨犹如猛虎添翼。”
　　他说着话目光停到察贺台脸上微笑道：“小王子别急，很快你就能君临故土了。”
　　慕容极这时突兀道：“看，太阳要出来了。”
　　慕容冲猛然回头，只见海面上一轮红日徐徐露出小半角，红的如血，海面风平浪静，风景处处优美，时而背后花香泛滥，叫人好不陶醉。
　　慕容极盯着日出，身子一动不动，似如雕石。
　　慕容冲也屏气凝神，欣赏着日出正出神时，海面上出现一艘船道：“这艘船上，可真是极乐胜土。”
　　慕容极脸有几分不悦道：“事关重大，不可有懈怠，不然皇上怪罪，你我可吃罪不起。”
　　慕容冲吟吟一笑，不置可否道：“是是是，三哥说的我也知道。”
　　海面上船如匍匐海兽，随着红日爬升。
　　巨船以红日为背景，端的是如诗如画，船体涂抹着高贵的朱红色，渐渐行驶过来。
　　慕容冲哈哈狂笑，伸手落在慕容极肩膀：“三哥，我们先去船靠岸的地上迎接迎接。”
　　慕容冲说完不等慕容极急急忙忙就掉头走了，慕容极回身握住察贺台手掌道：“走吧，想必你也该体验体验女人的滋味了。”
　　
	
	
	第二十三章一剑挽心君子本色
	
	桃花岛上粉灯渐灭，花香随着轻风吹送，朵朵桃花洒落肩头。
　　天色渐亮，一切又似乎会重新开始。
　　赵青青娇躯俏立小楼下，独自欣赏面前桃树，她衣裙微带湿润，秀发飘飘间，身影立在桃树下，美女孤人赏花，看去颇有几分落寞……朱霖轻叹一声，取来一件粉色披风盖在她香肩道：“清早天冷。”
　　赵青青人如仙女，背对朱霖头也不回道：“你可知，本宫还未原谅你？”
　　朱霖脸上一红，身子退后几步沉声道：“我知道，我就是死也弥补不了自己的错。”
　　赵青青缓缓转过娇躯，玉手轻抚香肩披风，脸上神情恍惚道：“过去的就让它过去吧，本宫不是喜欢斤斤计较的人，阿霖你知道吗？”
　　朱霖后悔自己所作所为，关心她道：“外边冷，殿下，我们进屋去吧。”
　　赵青青不发一言，径自走进客厅里，她似刚睡醒不久，眉眼之间有几分困倦，坐在椅子上扶着自己脸颊道：“昨夜想了很久，希望有些事情你该明白，本宫不是那种水性杨花的女人，希望你无论何时何地，想起这次对话，你都记得本宫现在对你说的一字一句。”
　　朱霖点头如捣蒜，赵青青姿态清冷端起一杯热茶，红唇轻品，看去玉颜圣洁，肩上披风向下滑落露出两边香肩。
　　朱霖看她气质清冷，一副不爱说话的样子，也不知道她今天早上为什么一个人孤零零赏花，忍不住问道：“昨夜，殿下和燕兄在一起？”
　　赵青青浅吮一口茶，抬起绝美容颜，神情淡淡道：“怎么了？”
　　朱霖吞吞口水艰难道：“没发生什么吧？”
　　赵青青闻言噗嗤娇笑，犹如百花齐放令人不敢直视，她倒是似觉得有几分好笑道：“孤男寡女，你说会发生什么？”
　　朱霖得到她确认，心里一阵失落，脑海里闪过赵青青这眼前绝色美女玉体裸露被燕亦凡压在身下，两人裸体缠绵的样儿，又想起赵青青这美女要是被男人压在身下，不管任何男人都会控制不住发狂的，想起她张着红唇忘情呻吟，被男人发狂蹂躏的样子，朱霖内心就一阵难受，悸动。
　　赵青青美眸里温柔如水，语气淡淡道：“其实你不必难受，本宫本就是他的女人，你又何必乱想，况且他和本宫也是青梅竹马，互相真心喜欢。”
　　朱霖本就是为了赵青青什么事都做的出来，刚刚的悔意，瞬间就消失得无影无踪，衣袖里暗暗握紧拳头不发一言。
　　赵青青看他难受样子，玉手放下茶杯柔声道：“其实昨夜跟他真没有发生什么。”
　　朱霖知道赵青青是说一不二的人，闻言几乎猛的要做起来，失声道：“真的？”
　　赵青青玉手轻掩红唇，噗嗤一笑嗔道：“肮脏的登徒子，就那么盼望本宫和人床上欢好吗？眼下毕竟身处险境，燕郎他又如何会是那种急色的人，昨夜他抱着我说了很多很多话，也谈了很多得事情，最后一起去海边散步”
　　她说到这里的时候，美眸里柔情似水，玉手捧心痴痴道：“明月底下，我和他山盟海誓，许下诺言不离不弃，他不停亲我……”
　　赵青青说到这里猛然反应过来，玉手捂住自己红唇，脸上也多了几分羞红，娇美不可方物，让人想把这陷入爱情里的绝美公主抱进怀里好好爱怜……朱霖楞楞不说话，赵青青娇美起身，容颜也很快恢复平常清冷模样，娇躯慢慢走进自己闺房关上房间的门。
　　她早上起了个早，也没顾得上穿衣打扮，娇躯此时转入纱帐里边，偏着绝美容颜，玉手轻移落到自己香肩，披风缓缓落在地上。
　　朱霖倚在门口想象着，里边房间纱帐里的诱人美女，她此刻冰清玉洁的玉体，衣服一件件落下，露出肌肤白如冰雪，整个人冰清玉洁，想象着她光滑雪白脖颈，再到乌黑迷人长发，似乎自己已经隔着房间门看到了她胸前那两团饱满挺拔双峰，不用想象，便知道她裙子里裹着的两条美腿是如何光滑修长。
　　时光似恍若人间，赵青青已是换好一件鹅黄纱裙，葱白玉手分开房门走了出来，身上纱裙华光闪闪，胸前衣襟绣有精美金丝花卉，衬托的肌肤更加冰雪美丽，整个人贵不可言。
　　朱霖看着她说不出话来，赵青青也不管他，自顾自坐在铜镜边打量镜子中的自己，只见乌黑秀发挽鬓，一双细眉如画，美眸里投射着清澈目光，容颜肌肤雪白无比，纱袖轻裹葱白玉手，玉手半遮半露的更是诱惑人。
　　朱霖默默走到她背后，忽而淡淡道：“这段时间，已经发生了很多事情。”
　　赵青青一动不动道：“本宫何尝不知许多事无可奈何”
　　朱霖背负双手叹道：“人心真是可怕的东西，因为心里每时每刻都会有欲望。”
　　赵青青道：“如果你看不透，吃苦得还是你自己。”
　　朱霖伸手撩起自己肩边头发放到背后道：“那就自作自受好了……”
　　赵青青也不管他，娇躯立了起来道：“今天就是谈判日子，趁还能转转，去院子里坐一会儿吧。”她自己先走了，朱霖出来时候赵青青坐在石凳上，玉手支着自己脸颊也不知道在想些什么，朱霖手按长剑坐她旁边道：“殿下你说贺里部生死存亡关头，我们真的不救吗？”
　　赵青青语气认真道：“不是不救，而是救不了。”
　　朱霖又劝道：“我担心贺里部被灭以后，唇亡齿寒。”
　　赵青青捡起地上一朵桃花，拿在玉手里道：“本宫兵微将寡，实在无能为力，唇亡齿寒的道理谁又不懂呢？”
　　朱霖道：“那就看他们造化了吧，反正先打下昌郡才是正事儿。”
　　赵青青忽而嫣然一笑，轻启红唇道：“你说五千人就可以打下昌郡，其实本宫心里挺怀疑。”
　　朱霖闻着她说话时吐气如兰，呼吸着美人儿玉体香气，瞬间豪气万丈道：“不是我夸口五千人足够了，昌郡情况我早就派人打探过了。”
　　赵青青听了他说的话，心情好像也跟着好了起来，声音柔和动听道：“嗯，知己知彼，百战不殆，你能提前派人打探昌郡的情况，看来你并不是一个有勇无谋的莽夫，本宫并没有看错你。”
　　朱霖本来就离得她近，虽不敢再调戏赵青青，但要不动声色占她些小便宜还是轻而易举闻着赵青青娇躯散发着香气，豪气大发手按利剑道：“小小一个昌郡不算得了什么，朱霖还要为殿下你打下雍州，征服西都，再趁机和道州建立联系，以图道州。”
　　赵青青美眸里眼光清澈，神情平静十足柔声道：“贪多嚼不烂，本宫回到定州后，会抓紧时间安置流民，昌郡若非投靠北国，也不会急着攻打昌郡。”
　　朱霖道：“其实早晚的事情，拖下去也不是办法。”
　　目光一撇，落到赵青青衣袖上道：“这是龙吗？”
　　赵青青举起自己玉手，只见鹅黄纱袖裹着修长玉臂，粉黄香肩往下十分精致得绣了一条栩栩如生的龙，她颇为娇俏摸着自己衣服上绣的黄龙，勾唇嫣然笑道：“是龙。”
　　她纤手缩在纱袖里，若隐若现露出修长玉手，朱霖认真瞧了瞧道：“绣工不错，这衣裙仿佛天生就是给殿下穿的。”
　　赵青青抬起俏脸凝视着头顶阳光，阳光如此温暖照人，两个人闲坐庭院下，赏花喝茶倒也平静，过了没多大会儿，方冰翩翩走进院门口来，娇声唤道：“殿下！”
　　赵青青起身相迎，玉手负在背后语气温柔道：“方姑娘。”
　　方冰今日换了件水青衣裙，娇躯外披轻罗水青薄纱，胸口衣襟微敞，里边是件水紫抹胸，纤腰系着雪白绸带，裙摆飞扬间娇俏水灵，秀发飘飘。
　　还未走来便是一股香气袭人，朱霖瞧了瞧她紫色抹胸，方冰有意无意随即玉手轻掩酥胸，轻笑道：“殿下，船快靠岸了”
　　赵青青道：“那就过去好了，朱霖走吧”
　　两女并肩出门，朱霖跟在两女后边，早晨有些凉意，不过倒也清爽，方冰主动握住赵青青玉手关心道：“殿下昨夜睡的习惯吗？”
　　赵青青想了想道：“住在这岛上，与中土隔绝，似想起从前住在深山不见人烟的日子”
　　方冰咯咯一笑道：“殿下要是喜欢，可以常来玩儿，北国和梁国之争，倒也干涉不了这里。”
　　两女一路走过，放眼望去尽是盛放桃花，三人肩上也落了许多桃花。
　　到了船靠岸的地方，慕容极，慕容冲，等十几个人早就守在那里。
　　慕容冲眼尖转头一看到赵青青和方冰并肩走来，阳光下她娇躯散发着圣洁气息，真是仙女一样，看的眼睛都直了，迫不及待就殷勤十足迎上前来道：“公主在这里住的习惯吗？”
　　赵青青淡淡道：“还好。”
　　慕容冲哈哈一笑，模样放荡不羁道：“这里满月赏潮可谓人间美景。”
　　他说着凑近她娇躯几分，似要跟她耳语，赵青青细眉轻皱，不动声色后退几步。
　　朱霖看到了哪里容得别人欺负自己心中仙子，按剑就迎了上去十分不开心道：“王爷，自重。”
　　慕容冲咳嗽一声道：“咳，公主美貌实在迷人，小王这凡夫俗子见了，对公主是惊为天人，失礼之处多多见谅。”
　　赵青青示意朱霖退下，轻启红唇道：“劳王爷挂心，一切安好。”
　　慕容冲沉吟道：“本来小王担心公主在这里住不习惯，早就有意安排几个得心应手的下人过去伺候。”
　　赵青青不好太过冷淡，只得嫣然一笑道：“区区小事，王爷不必挂怀。”
　　慕容冲还是第一次这么近距离跟她说话，正要多说几句，慕容极脸色不悦走来道：“公主，船马上就该靠岸了，这次谈判事关重大，两国能否重归于好，就看今日了。”
　　赵青青神色凝重道：“本宫奉皇帝圣旨，与贵国谈判罢兵言好，却不知船上除了梁国，北国代表，还有何人？”
　　慕容极摇头笑道：“船从海上来，事先本王已经给贵国圣上递过书信，言明船上另有别人，还有贵国境内的义军，这是贵国皇帝允许的。”
　　赵青青闻言不动声色道：“好。”
　　一行人往前走去立在岸上，一艘巨船缓缓驶来，赵青青美若冰山仙女，最引人注目，就她和方冰两人立在数十人中，俨然成了最美丽的风景，身边诸人大多见过美貌女子，但如这人间绝色还真没见过几个，闻着两女身上不同香气，大多人心里直呼，今天真是没白来。
　　朱霖最是忠诚无比守在赵青青身边，不让别有用心的人离她太近。
　　也就这时候，赵青青总觉得有人在背后偷看看，似乎要把自己看光了一样，背后那人目光从她后背再到大腿，目光停留在被裙子包裹的美臀，赵青青是练武的人，敏觉异于常人，忍不住转过娇躯，一双美眸如水在人群里看了看，只见一个衣衫破旧得年轻男孩立在人群里，其貌不扬，正是察贺台。
　　察贺台其貌不扬，而且也像怕生躲在人群里，畏畏缩缩，赵青青看到他衣衫破旧，露出温柔笑容道：“来，你过来。”
　　察贺台怕生看了看四周，确定赵青青是在喊自己。
　　他小小年纪从来没见过赵青青这么美丽女人，赵青青语气温柔，唤道：“别怕，你过来……”
　　察贺台这才放开胆子，朝她走了过去，察贺台今年十四了，生长的体魄健壮，身材高大，但头顶也直到赵青青脖子，赵青青身材高挑修长，低头看了看立在自己面前的察贺台，目光如水看在他脸上，柔声说道：“你已不是小孩子了，也该懂得收拾自己了，为什么穿得这么破旧，是有人故意虐待你么？”
　　慕容极暗恨赵青青这女人不简单，比慕容冲还要气人，只得淡淡道：“他是本王府下的人，本王对他给予厚望，望他性子刚强，担负起重任，男人少年就该吃苦，不吃苦，不懂得苦从何来。”
　　赵青青柳眉轻蹙道：“他已成人，心中已有礼义廉耻，王爷让他衣衫褴褛，如何是教人之道？”
　　慕容冲附和道：“谁说不是呢？我见了都可怜，堂堂小王子，住在王府之家，别人都是锦衣玉食，独他一人吃不饱穿不暖，这叫小王子怎么抬起头来做人？更别说要自强不息了，这不是误人子弟么？”
　　慕容极淡淡道：“王侯将相，宁有种乎？这就是逆境中成才，不懂逆境生长，一点小挫折恐怕就受不了，本王难道是故意让人恨吗？”
　　慕容冲叹气道：“三哥何必动怒！你的性格刚强旁人都知道，别人不是怀疑你故意虐待小王子，而是三哥你教人方法用的不对。”
　　赵青青打断两人争论道：“王爷息怒，可否看在本宫面上，让这孩子穿的体面些？”
　　慕容极这才道：“既然是公主吩咐，本王自然照办，待到了船上，自有锦衣换上。”
　　赵青青温柔笑道：“如此就辛苦王爷了。”
　　察贺台怕生早就躲到慕容极旁边去了，慕容极显然不是话多的人，也不怎么说话。
　　众人静候巨船渐渐靠岸，船上伸出云梯，红毯铺地。
　　慕容冲率先登上云梯，朗声道：“诸位请。”
　　船上带刀侍卫林立，单看外面站着的就有上百人，人人全是墨黑铠甲，个个手按腰刀立在船上，一派军威繁盛，北国众大臣脸上也跟着有光，目光中也多了些对别国人的不屑。
　　慕容冲一边为众人带路，一边颇为骄傲对众人大赞船上负责戒备的北国骁卫，让众人都放一百个心，船上绝对不会有问题。
　　一行人纷纷登船，朱霖看不惯慕容冲一副唯我独尊得样子，忍不住咳嗽一声问赵青青道：“殿下，骁卫是什么？”
　　赵青青轻描淡写回复道：“骁卫就是北国皇帝身边亲兵。”
　　朱霖故作惊奇道：“那战果如何？”
　　赵青青美眸瞧了瞧旁边人，轻启红唇淡淡道：“打仗败过几次……”
　　朱霖作势哦了一声道：“原来如此……”
　　北国众人脸色大不好看，慕容极吟吟笑道：“胜败乃兵家常事，呵，这个不稀奇。”
　　瑄瑄郡主撒娇道：“今儿又不是唇枪舌剑的日子，何必呢！”
　　朱霖笑道：“是有人故意要给别人下马威，说真的，这又何必呢？”
　　赵青青举起玉手道：“给王爷面子，不再说了。”
　　慕容极笑道：“公主真是蕙质兰心，冰雪仙女，不与人好争斗，难得难得。”
　　登上船时，瑄瑄郡主和方冰手挽手率先进入船内，只见船里大厅装饰豪华，宽敞无比，就算同时容纳两百人也不觉得拥挤，酒宴正盛，大厅两边分别坐着十几人，座上人服装各异，更有肤色与梁人相差甚多的西域人，只是他们此刻笑的畅快无比，似是相谈甚欢。
　　场中貌美女子彩袖飘飘，俱是上等姿色美女，人人肌肤白皙而容貌姣好，舞姬人人皆穿明黄曳地粉裙，曼舞时玉臂高举，裙摆飞扬时，修长美腿在裙中若隐若现，十分令人情欲勃发。
　　慕容极一踏进门里，背负双手笑道：“让诸位久等了，本王深感歉意。”
　　一人带头站起座位，左手抚胸声如洪钟道：“特木儿见过王爷。”
　　特木儿人高马大，立起来足足比在场中得人高了一头，可谓鹤立鸡群，加上这人残酷嗜血杀人无数，目光凶狠凌厉，一脸络腮胡子，脸上还留了几道恐怖刀疤，更是令人望而生畏。
　　慕容极背负双手淡淡道：“特木儿将军不必多礼，请坐。”
　　特木儿点头坐下，场中跳舞美女识趣纷纷退到两边。
　　慕容极大踏步走入船内，当仁不让走到最前边主位坐下来道：“今日对于天下各路英豪来说无疑是个大日子，在座诸位在此举行谈判，谈判之前就请本王四弟，给大家介绍介绍。”
　　慕容冲，慕容极，瑄瑄郡主，方冰，燕亦凡，都坐前边靠左，赵青青，朱霖，就坐在慕容极对面，往后是梁国，北国各臣子，划分势力而坐。
　　慕容冲站起身来手指特木儿道：“特木儿将军是草原诸部落当中最英勇善战的英雄，曾以五百勇士抢亲兀术里汗的新娘，兀术里汗惧怕将军无可匹敌威猛，连夜就率领八万子民远避特木儿将军手里屠刀！”
　　慕容冲这是故意恭维特木儿得丰功伟绩，果然特木儿听到这话，脸上频频露出豪迈笑容，眼看着众人目光都看在自己脸上，特木儿眉开眼笑，咳嗽数声，双手都不知道该往哪放。
　　慕容冲略一停顿手指一名蓝眼肥脸的大胖子道：“天地分日月，而太阳的光芒永远照耀着西域天空，这位就是西域第一大国波尔干汗国的莫顿王子。”
　　莫顿王子只顾睁大眼睛色眯眯盯着方冰和赵青青，口水都快流下来了。
　　方冰冷眸瞪他一眼，回头朝瑄瑄郡主嗔道：“什么莫顿王子，猪王一个。”
　　瑄瑄郡主闻言掩嘴笑道：“你真傻，燕兄不是在你旁边可以当挡箭牌吗？”
　　方冰本就是绝色美女，娇嗔时颇有一番滋味，叫人看的好不心痒，方冰娇美笑道：“冰儿才不会拿别人当挡箭牌，况且是燕兄呢？”
　　燕亦凡本来在她旁边喝茶，两个人挨的就近，听完两女对话，不发一言搂住方冰娇躯直接带入怀里。
　　方冰唔娇呼一声，俏脸登时红了，玉体无力在他怀里挣扎几下，就放弃抵抗了。
　　瑄瑄郡主笑颜如花道：“人家看冰儿这次是遇上对手了。”
　　方冰秀发挽鬓，端庄又美，此刻修长玉体被人抱在怀里，酥胸起伏，脸颊绯红，咬着红唇嗔道：“坏丫头！不帮人家还作怪！恨死你了！”
　　燕亦凡举杯又喝一杯茶，与方冰脸贴着脸轻笑道：“做一次挡箭牌，也无伤大雅，何乐而不为？”
　　方冰娇躯坐在他双腿上，闻言嗔道：“燕兄若真帮人家教训教训那个猪王才好哩。”
　　话刚说完，一双美眸娇俏十足瞅他脸上，女孩呼吸如兰，沁人心脾，更有几分催情。
　　燕亦凡这时注意力全在别处，也没注意方冰，方冰撇撇嘴，也不说话了。
　　慕容冲这时介绍到一位布衣男子时，眉目凝重道：“官逼民反，民不得不反，这位就是号称水中蛟的义王李建成！”
　　赵青青本来就为满座男人色眯眯盯着她看，弄得心烦不已，轻启红唇清冷道：“天灾降于人间，帝王也无可奈何。”
　　李建成浓眉虎目，眼中精光闪闪，如同山中猛虎，端坐在哪里也是不怒自威，脸上肌肤黝黑，一身朴素布衣，更像是山中流寇，闻言出声道：“我闻阉贼当权鱼肉百姓，官吏横征暴敛，才致天灾人怨，义军百万起兵于数省，官军闻风而逃，大兵所至各城池主动归降，呵，此乃民心所向。”
　　赵青青冷声道：“本宫听闻贼陷抚州，大肆屠城奸淫掳掠，满城百姓恐慌如蚂蚁躲难，贼兵五万蜂蛹入城，逢人便杀血流成河，妇女被辱悬梁投井者数不胜数，贼狂兴大发，竟有八贼轮奸一幼女之事，敢问义王认不认？”
　　瑄瑄郡主本是修养极好的女子，闻言当场拍桌怒道：“竟有这等事？”
　　慕容冲咳嗽数声道：“诸位，听小王一言，今日是为谈判而来，何必翻以前老账呢？”
　　瑄瑄郡主气道：“如此行径，与禽兽何异？”
　　李建成面不改色冷笑道：“官军围攻义军，糟蹋女子，杀良冒功的事也是数不胜数吧？战场上的事，姑娘你是局外人，还是少管的好。”
　　朱霖朝赵青青使了个眼色，轻声道：“殿下不知，眼下乱世本就兵灾极盛，这些杀人屠城的事，从古便有，说了也没用，还是不提的好。”
　　慕容极拍掌笑道：“难得今日聚会，首先本王要宣布一件大事，特木儿将军恳请北国出兵消灭贺里部，为小王子重回大草原扫清障碍，这是一件幸事，战乱割据数百年的大草原，将从此停止战乱，草原王只有小王子一人，如此壮举，实在令人振奋，不知各位？”
　　特木儿将军听到这里拍桌怒道：“贺里部与我部有不共戴天之仇！实在可恨。”
　　眼下能牵扯到北国出兵行动得只有赵青青的定州，她早就听出来慕容极这是要自己给出一个明确答复，玉手扶着自己脸颊道：“王爷只要不犯梁国边界，两国自然秋毫无犯。”
　　慕容极吟吟笑道：“这个自然公主深明大义，两国修好，将不再是空谈了。”
　　李建成知道接下来就要谈到义军的事了，主动表现的毫不退让道：“赵姑娘对义军又作何解释？”
　　赵青青一双美眸如水，纱袖轻裹玉手扶着自己脸颊，声音温柔道：“很简单，本宫得到皇帝密旨，密旨原话说，只要肯归降，就地解散并且承诺永不再反叛，皇恩浩荡，将册封各王分封天下十州之地，世世代代永享朝廷俸禄。”
　　李建成冷冷道：“是么？数十万人一旦解散，不说那几十万兄弟们同不同意，我等各王如何会有命在？”
　　赵青青柔声道：“一旦归降，朝廷会昭告天下厚待各王，言而无信之人，天地共弃之。”
　　李建成兵峰相对，怒色道：“好了，不用夸夸其谈了，你们的皇帝说什么要给我等分封十州之地，这全是空话，凭我等四十万大军，别说十个州，一百个州也打得下来。”
　　赵青青看他鲁莽样子，忍不住柳眉轻蹙，不说她是一国公主，便是普通女子在大庭广众之下，被人怒声呵斥也不会好受到哪里去，在座中人虽脾气大，也没见过有人敢对那国公主怒声呵斥的。
　　她在世人眼里冰清玉洁，又是天下第一美女，不管走到哪都是被人捧着，面对李建成无礼，旁人都看不过去了，朱霖身为赵青青随从，哪里忍得下去，当场就要翻脸杀了李建成。
　　燕亦凡看见赵青青被人如此无礼，儒雅气质也多了几分凌厉责问道：“义王说来也是一代枭雄，你的本事，就只会对一个女人怒声呵斥，声言厉色吗？”
　　李建成毫不羞愧道：“我出身草莽，说话直来直去的，不像有些人口蜜腹剑来的厉害。”
　　赵青青毕竟是赵青青，容颜嫣然一笑道：“本宫理解，大王若果真如此豪爽，也许事情还有的谈。”
　　李建成面对她嫣然一笑，眼里尽是她绝美容颜，他并不是好色的人，他一直这样告诉自己。
　　他早就注意到这个不食人间烟火的仙女，只是他一直压抑着自己，当赵青青和他一对一说话时，才发现自己根本抵挡不了她的魅力，这女子举手投足都是那么冰清玉洁，高贵典雅，任何男人都想把她抱进怀里，拥抱着她的玉体。
　　李建成紧握双拳，不敢迎视赵青青，偏脸道：“我等只要割让一省之地，朝廷每年助银百万，义军自会助朝廷平定流寇，还天下太平。”
　　赵青青眼眸清澈道：“恕本宫不能做主。”
　　说完就不理他了。
　　慕容极当然不希望李建成归降，他也很清楚李建成不会投降，也就有恃无恐道：“呵呵，既然各事都谈妥了，本王也就可以安心回去交差了，至于义军的事嘛，好事多磨，本王觉得双方可以静下心来好好谈谈。”
　　慕容冲扬手拍掌，众多美貌女子纷纷过来殷勤伺候。
　　也就在这时，小王子换了身锦衣走到慕容极旁边，他发束玉冠，沐浴一洗，看去果然精神多了。
　　慕容极笑道：“看来人靠衣装马靠鞍说的不假。”
　　察贺台偷偷瞧了瞧赵青青，发现赵青青有意无意和燕亦凡眉来眼去，脸上神情娇美，说不出的迷人，慕容冲在一旁笑道：“三哥出马就是不同凡响，这次咱哥俩就可安心回去交差了。”
　　
	
	
	第二十四章娥皇清琴碧海玉箫
	
	话说察贺台换了一身锦衣，看过果然精神百倍，耳目一新，慕容极和慕容冲两个人频频微笑举杯庆祝，慕容冲主动握住察贺台手掌道：“三哥为了小王子，可是煞费苦心啊！”
　　察贺台腼腆看他一眼，也说不出话来，慕容极摇头道：“四弟就别寻他乐子了，察贺台天生不怎么爱说话。”
　　慕容冲滋滋叹道：“那可可惜了。”
　　说着眼光落到李建成身上，见李建成端坐不动杯酒不沾，黝黑面庞威猛无比，慕容极瞧了瞧慕容冲淡淡道：“这个义王不简单。”
　　慕容冲偏过脸面对着慕容极问道：“三哥不说，我倒没注意，这李建成听说最恨女色和酒，今日一见，果然如此。”
　　慕容极沉吟片刻缓缓道：“食色性也，李建成怕是没有能入他眼的美人。”
　　慕容冲怪怪一笑道：“似乎那个清冷公主对李建成诱惑挺大的。”
　　慕容极皱眉不悦道：“如果真是这样，对我们可大大不利。”
　　慕容冲不屑一顾道：“世间之大，难道仅仅她一个绝色美女？瑶池双宫主据说便是李建成恩师。”
　　方冰仰着精致俏脸喜道：“四王爷说得那一定就是双柳了。”
　　瑄瑄郡主跟着娇声道，“双柳指的是瑶池大小宫主，据说是亲生姊妹花，这个旁人无从得知，只知道瑶池两位宫主容貌身段都是一等一得绝色，才学更是令人羡慕不已，传说芳踪所到神龙见首不见尾，争着看双柳的人可说是车马堵塞，从者如云，却始终没有见过双柳一面，也证实了许多事实，世间关于瑶池的事情，大多都是谣传，毕竟瑶池是圣地，只知有瑶池而不知瑶池在哪里，只可惜这两个宫主素来冰清玉洁，世人从未见过她二人绝色面貌。”
　　方冰搂着燕亦凡撒娇道，“双柳大宫主是柳烟雪，小宫主是柳倩雪，加上两位宫主都是冰清玉洁，常年居住在天山之巅，听来都是令人极为向往的。”
　　慕容极心道：“什么高高在上冰清玉洁，本王照样不是把柳烟雪弄到了手来？”
　　想起柳烟雪在床上被自己干的死去活来的样子心里就一阵销魂，只不过有时间倒有兴趣亲自去瑶池一趟。
　　慕容极正在这里想着销魂事儿，瑄瑄郡主明眸善睐瞧在慕容极身上道：“义父，听说陛下曾经要兴兵讨伐瑶池，是您劝阻的？”
　　慕容极沉吟片刻缓缓笑道：“正是本王劝阻的，虽说瑶池常年在冰天雪地的天山，谁也没进去过，可是那次陛下真的很生气，他本私下想请瑶池宫主到皇宫一见，谁料这两女不识好歹，置之不理，陛下气急了，就要派兵灭了瑶池，谁知道这个时候，瑶池柳烟雪主动现身向本王求情，本王就发了恻隐之心，屡次去请陛下打消念头。”
　　瑄瑄郡主任真听完，咯咯笑道：“义父您真是开玩笑，瑶池处在天山最高峰，天山群山簇拥，冰天雪地，莫说大兵进剿，况且从古至今，谁有见过瑶池圣地真面目？恐怕是陛下故意儿戏的吧”
　　慕容极听了不由惊出一身冷汗，莫非慕容赤借瑶池之说，故意在自己身边安插棋子？又猛然想起，自己一见到柳烟雪就神魂颠倒，色迷心窍的样子，心里一阵后怕，暗道慕容赤到底是何用意？
　　慕容冲倒看的明白，把玩着手里折扇道：“柳烟雪绝不会向三哥你求情办事。”
　　都说李建成还没投靠起义军很是落魄时候，杀了人走投无路时，避难跑到一处荒庙里，前不着村，后不着店，他受重伤不省人事时，就昏了过去。
　　谁知待醒来后，就发现自己躺在一张暖香纱床上，床铺上香气四溢，沁人心脾，叫人闻着好不销魂，竟是女子闺床，李建成只觉得自己身上伤处都被人包扎好，勉强抬起头来，视线隔着纱帐隐隐约约看到一名紫衣仙女正坐在床沿，仙女如瀑乌黑长发挽鬓，眉目如画，一张脸姿容秀美，一双美眸眼波清澈看在人身上，叫人倍感舒服。
　　李建成细细打量纱外人，鬼使神差伸出手掌掀开床纱，只见她整个人气质端庄高贵圣洁，诱人娇躯散发着阵阵幽香，玉体肌肤冰雪美丽，娇躯穿着轻纱紫衣，纱袖轻裹芊芊玉手搭在他手腕，俏脸凝重为他诊脉一番，声音悦耳动听道：“能起床吗？”
　　李建成只见得她玉手搭在自己手腕，肌肤细腻光滑，说话声吐气如兰，又明白眼前人是救命恩人，当场就挣扎着爬起床来给她磕头，嘴里连呼仙女，她听了却嫣然一笑，眉目认真道：“我不是仙女。”
　　李建成对她早就视为天人，尊敬无比。
　　后来日子，这女子每日悉心照料李建成伤势，两人交谈中，李建成惊叹于她才学，上到天文，下到地理，武功兵法样样精通，随口说来莫不是前无古人后无来者的见解。
　　李建成苦苦哀求，拜女子为师，这女子后来每天都准时鸡鸣之时，教习李建成武功，李建成在深山老林里学了半年武功，武功兵法大有长进，俗话说，人心是肉长得，这女子美貌无比，堪称一代佳人，李建成早就对她有了几分不轨之心，谁料想，这女子看出李建成心思后不辞而别，李建成也自问自己已非当年阿蒙，随即下山投靠义军，利用女子传授兵法，在起义军里屡建奇功，闯下了义王这个称号。
　　方冰和瑄瑄郡主听的入迷，捂着小嘴叹道：“这是真的吗？”
　　慕容冲仰头饮了一杯酒，笑道：“这种事，信则有，不信则无。”
　　瑄瑄郡主感叹十足道：“瑶池可真是令人向往啊。”
　　方冰却有不同见解道：“柳烟雪要是李建成恩师，那她也一定看出李建成是个不平凡的人，才会救他。”
　　瑄瑄郡主娇嗔道：“管她呢，有机会可一定要见见这个柳烟雪才好。”
　　慕容冲目光落到赵青青身上，偏脸对着燕亦凡道：“你看这个赵青青怎么样？”
　　燕亦凡认真道：“如果只看公主美貌，与凡夫俗子有何不同？”
　　瑄瑄郡主赞道：“这话可太好啦，男人都看重女人容貌姿色，反而忽略了人家内在。”
　　慕容冲沉吟片刻道：“此话却有几分道理。”
　　察贺台坐在慕容极旁边，只顾埋头吃菜倒也不管别的，慕容极心里五味杂陈，脑子里几乎一片空白，慕容赤究竟用了什么手段，能让自己被个来历不明得女人给迷住？
　　李建成丝毫不知慕容冲那一边人把自己给谈论了半天，端坐片刻，就要起身离开，慕容冲连忙挽留道：“义王何事急着要走？”
　　李建成抱拳还礼道：“本人身体不适，想回房中休息。”
　　慕容冲摇头笑道：“义王若回去可是天大损失了，天雪阁妃仙子最近游历各处山川大海寻找有缘之人，小王早就派人递过书信，言明今日船上英雄云集，邀请仙子带宝物来此一寻有缘人，又有何妨？也许妃仙子会赏小王薄面也不一定，义王若回去睡觉，可是万一错失宝物。”
　　慕容极也跟着道：“说来妃姑娘她受师命带着四件法宝寻找有缘人，在座各位就不感兴趣吗？”
　　瑄瑄郡主玉手捧心道：“可惜她不会来的吧？”
　　李建成黑着脸道：“不用了，妃裳雪带的都是些琴啊，画啊，本人粗汉一个，对那些琴箫书画玩意儿向来不感兴趣。”
　　慕容冲露出失望之色道：“既然如此，小王就不挽留了。”
　　李建成起身离开，身后跟着一名带刀随从，大步离去，有人先行告退，未免让酒宴失去几分兴致，朱霖反而颇有兴趣道：“这件事我怎么没听过？看来有些事情可有趣得很。”
　　赵青青举起茶杯轻饮一口也不说话，脸色颇有几分不悦。
　　朱霖不明白，赵青青这么个从容自若的人，向来心静如水，怎么突然不高兴起来了？
　　慕容冲看到眼里，嘴角露出神秘微笑，燕亦凡神情凝重，沉默不语。
　　赵青青红唇轻含杯沿，浅吮一口，让朱霖看的心痒不已，很多男人有意无意也偷偷瞧赵青青，正看的出神时，慕容冲猛然起身道：“妃仙子来了。”
　　众人目光连忙朝外一看，门口正翩翩走来一名身材修长的少女，少女体态轻盈，曲线曼妙身材极好，头上乌黑秀发挽鬓，用一根木簪挽住，清丽脱俗，一袭名贵丝绸做成的紧身白衣穿在娇躯，更勾勒出少女玉体诱人曲线，翩翩走来时裙摆飞扬，众人只看她一张容颜，竟是跟赵青青颇有几分相似，两人气质几乎如出一辙，都是清冷如冰山雪子，众人暗呼天雪阁果然出绝色美女。
　　如同树林里最清心寡欲的精灵，少女白衣在身，玉手轻扣一支水青玉箫，浑身衣裙散发着晶莹剔透得光泽，恰到好处得解释了什么是美若天仙，清丽脱俗，比起赵青青得高贵，她更多得是蕙心兰质的圣洁。
　　朱霖瞧的目瞪口呆，瞅瞅赵青青，又看看这少女，两人容颜虽相似，但完全是种错觉，两女相同的都是不食人间烟火得出尘脱俗气质，少女美眸清澈落到赵青青娇躯声音悦耳清脆道：“师妹……”
　　赵青青抬起俏脸，轻启红唇道：“妃师姐怎么来了这里？”
　　妃裳雪嫣然一笑道：“是师傅命我寻找有缘人，可惜娥皇琴不在我这里。”
　　赵青青偏过俏脸道：“娥皇琴在我这里。”
　　妃裳雪负手而立来到场中央道：“赵师妹，娥皇琴一会儿再说。”
　　妃裳雪一双美眸动人瞧过在场中人，清声道：“宝物有缘者得之，第一件宝物碧海箫，是海底之心的一块宝玉雕琢而成，箫声有驱魔伏龙之威，箫声所至，邪祟退避，种种奇妙之处，言无不尽，武功能胜裳雪者得之。”
　　她葱白纤手举起掌中水青玉箫，只见冰雪白皙的女子玉手扣着箫管，断的是惊艳十足，青箫通体水盈盈，纹理晶莹剔透，就像一捧流动的春水，尤其是美女拿箫，葱白玉手与青箫相映，足以令人痴狂。
　　在座一些人都是大行家，一看这箫就知道是绝世宝物，个个动了夺宝之心。
　　慕容冲吞吞口水手掌紧握，似已按耐不住，旁边瑄瑄郡主为人聪明，连忙轻声细语道：“妃裳雪太厉害，别急……”
　　方冰一双秀目盯着碧海箫，认真端详，燕亦凡捉住她玉手轻轻抚摸，掌中玉手柔若无骨，令人销魂无比，方冰趴在他怀里俏脸微红嗔道：“燕兄看那箫喜欢吗？”
　　燕亦凡握着她玉手，慢慢提起来凑脸闻着她手腕香气，薄如蝉翼的纱袖里若隐若现露出大片雪白肌肤，纱袖里手臂肌肤雪白无暇，香滑诱人，燕亦凡把她纱袖上掀，抓住方冰手腕放到脸上摩挲着，张嘴含着她手腕肌肤道：“真香。”
　　方冰俏脸绯红无力嗔道：“坏人……你就故意装吧，再装无赖，人家不理你啦！”
　　在场中人对那碧海箫虎视眈眈，慕容极却是按耐不住了，特木儿是莽撞汉子，也知道慕容极对这箫很是看重，猛拍酒岸一起，如山虎躯纵跃而出，慕容极却在这时猛然出声喝道：“退下。”
　　特木儿虽勇猛，也只得听慕容极命令，慕容极眼观四周，喝道：“北国众勇士就没人敢出战吗？”
　　赵青青绝不容任这箫落在旁人手里，又明知道妃裳雪武功厉害，倒也不着急，却说慕容极一声断喝，北国素以勇猛彪悍闻名于世，他只一问，当场便有数名带甲侍卫按耐不住，跃跃欲试请命出战，慕容极笑道：“好，很好，但是不需你们上场，本王就有劳国师出阵一战。”
　　阿弥陀佛，伴随着一声佛号，慕容极背后转出一名面容极为丑陋得光头番僧，番僧并无兵器，只有一件金丝袈裟穿在身上闪闪发光，一双眼目凶狠如毒蛇令人不寒而栗，声音嘶哑难听道：“请！”
　　妃裳雪裙下足尖轻移，负手而立嫣然笑道：“还未请教法师名号。”
　　番僧眼光毒辣，举起一双手掌摆出姿势道：“毒僧天海。”
　　妃裳雪听了他法号，细眉轻蹙道：“原来是天海和尚，小女天雪阁门下妃裳雪，请教大师高招。”
　　天海和尚以一手霸道绝伦掌功，独步武林，堪称一代宗师，赵青青也未想过天海和尚竟然会被慕容极所用，天海和尚这时已然口喊佛号，阿弥陀佛，这一声佛号叫得是震耳欲聋，只见天海和尚人如飞鸟暴跳而起，扬起一掌就劈向她头顶。
　　妃裳雪毫无畏惧，众人只见得巨掌之后，一名光头喇嘛双掌如同巨轮掌影变化万千。妃裳雪玉手轻扣，娇躯如龙飞跃而起，足尖在天海和尚臂膀上蜻蜓点水一般略一逗留，美若天仙躲闪过去瞬间，纤手捏按法决，隔了五，六步远印掌朝天海和尚背后击去，天海和尚知道厉害，匆忙躲避，他刚躲避过去，只听轰一声，地板上木屑纷飞，地板生生被击得面目全非。
　　慕容极皱眉道：“真是厉害。”
　　两人凭空交战，天海和尚虎躯翻腾，一双巨掌如泰山压顶不分胜负时。
　　妃裳雪诱人白衣凌龙而起，一个空翻之际，一道极为璀璨的紫光从她指间生生迸发出来，天海和尚避无可避下只得催掌迎去，白光闪电轰然击中天海和尚胸膛，直炸得和尚口吐鲜血，一瞬间白光大作，照的大厅里如同惨白一片，狂风乱舞，空中电蛇四虐。
　　妃裳雪秀发飘飘立在原地，背负玉手道：“大师承让。”
　　天海和尚扶着胸口吐血不止，慕容极脸色不善，吩咐人把天海和尚抬了出去。
　　妃裳雪盈盈踏足来到场中央，环顾四周道：“碧海箫看来与各位无缘了，下一件宝物蚩尤剑，剑就放在这里，谁喜欢谁拿去。”
　　她玉手一挥，凭空抓出一把杀气森森的铁剑，铁剑锈迹斑斑，也不知道经历了多少年头。
　　剑一取出，大厅众人无不觉得脸皮发麻，倍感杀气肆虐，妃裳雪轻启红唇道：“蚩尤剑，上古时代蚩尤佩剑，杀人无数极为嗜血，有妖剑名号。”
　　她葱白纤手一松，蚩尤剑嗡一声笔直插入地板，众人无不动容，慕容冲当场就按耐不住了，负手而起道：“蚩尤剑，真是好名字。”
　　李建成去而复返，立在门口盯着这剑眼光都挪不开了，慕容冲一看李建成回来跟自己抢剑，脸色十分不悦冷冷道：“义王不是回去睡觉了吗？”
　　李建成面不改色大踏步走进厅里，脸不红心不跳道：“本人刚睡下时，就有神人梦里托事天生感应，本人刚睡就醒，想必一定是有什么宝物要召本人过来，看样子一定就是这把剑了。”
　　慕容冲暗骂李建成无赖痞子，也真拿他没办法，只得淡淡道：“那就有请义王来过上几招了。”
　　李建成也不怕他，径自取了剑来针尖对麦芒道：“有幸见识王爷武功，本人真是三生有幸了。”
　　慕容冲接过侍卫递来佩剑道：“彼此彼此，小王能和义王过招，实在是平生幸事一件。”
　　李建成脸色黝黑，体格健壮，看去就像猛虎野汉，而慕容冲容貌俊美，风度翩翩，十足美男子。
　　两人各执长剑，彼此都不把对方放眼里，李建成看似鲁莽，实则心细无比，慕容冲气他反复无常，持剑径刺李建成胸口，李建成叫了声好，拿剑挡去慕容冲攻势，两人剑光毒辣，招招都往要害刺，慕容冲剑法飘忽不定，攻守兼备，屡次逼得李建成使出大招化解。
　　李建成仗着自己力气雄厚，频繁以剑猛劈慕容冲头顶，两人都是玩剑行家，一时正分不出胜负时，也不知道李建成怎么了，身子猛得一歪，顿时瘫在地上。
　　慕容冲脸色大喜，一剑就架到李建成脖子上谦虚礼让道：“义王实在英雄豪杰，仗义让我，这蚩尤剑，小王就厚脸收下了。”
　　明眼上都知道李建成是受了人暗算，有人趁着别人不注意，竟朝李建成腿心弹了一道劲气，李建成纵是再厉害，猝不及防下也受不住这个，他也是个人物，明知道被人暗算也不说出来，冷哼一声抱拳道：“王爷高明，本人佩服。”
　　慕容冲作势抚起李建成，转身拔出蚩尤剑拿在手里爱不释手道：“妃仙子，可有剑鞘？”
　　妃裳雪摇摇头道：“王爷可以吩咐人给剑做剑鞘。”
　　慕容冲心情大好，喜不自禁道：“好，小王回国就让人做一等剑鞘配这剑。”
　　妃裳雪也不管他，取出一件青水画卷道：“这是丹波云海虽是没有什么大用处，不过对于喜爱书画得人来说可是至宝。”
　　燕亦凡知道朱瑶喜欢这类书画，站起身道：“妃仙子，能把这画卷送我吗？”
　　妃裳雪莞尔一笑道：“这位兄台，莫非喜欢书画？”
　　燕亦凡摇头笑道：“那也不全是，说实话是拿来送心爱女人的。”
　　妃裳雪点头道：“既然如此，就送你好了。”
　　说着玉手轻弹，丹波云海已被她抛了过来，燕亦凡急忙接住，入手只觉这画卷细腻丝滑，冰冰凉凉得，摸着十分舒服，心想朱瑶要是得到这宝物，一定很喜欢，嘴角忍不住露出笑容，十分宝贵塞进自己怀里，连方冰也顾不得了。”
　　妃裳雪已经送出两件宝物，目光落到赵青青娇躯道：“师妹，娥皇琴由师傅继承者才可拥有，你该当交出娥皇琴来。”
　　赵青青娴静十足，从容自若道：“师姐，娥皇琴是师傅她亲手给妹妹的。”
　　妃裳雪背负玉手朝赵青青翩翩走来道：“娥皇琴的归属，就由你我师姐妹武功较量可好？”
　　赵青青抬起容颜道：“师姐，你奉师命送出宝物，我管不着，师姐又何必逼妹妹交出娥皇琴？”
　　妃裳雪道：“师妹你是聪明人，娥皇琴的确只该给继承人拥有，你不知道么？”
　　赵青青紧咬红唇，柔声哀求道：“妹妹不会跟你打，师傅她亲手把琴给妹妹，让我不得转赠她人，除非见到师傅，不然绝不交出琴来，妹妹劝你别受了外人挑拨，让别人坐收渔翁之利。”
　　妃裳雪幽幽叹道：“请出手吧。”
　　赵青青轻蹙柳眉，温柔如水道：“妹妹身体不舒服，朱霖，我们走。”
　　她说着已然起身，玉手提着自己纱袖就要走，朱霖也跟着起身，妃裳雪纱袖一挽，一道劲风随之而来，赵青青无可奈何侧身躲过，脆声道：“师姐，你别欺人太甚！”
　　妃裳雪声音动听道：“你胜我，琴归你。”
　　赵青青只得应道：“若只有这样才可以，就请师姐动手吧。”
　　她说罢闭上美眸，娇躯一动不动。
　　妃裳雪玉手成掌，瞬间已逼到赵青青面前，燕亦凡再难保持镇定脸色都吓白了，脑子里一片空白，急忙起身发自本能断然道：“住手！”
　　妃裳雪深深呼吸，缓缓放下玉手道：“师妹，你为什么要坐以待毙？”
　　赵青青睫毛轻颤，闭着眼睛道：“师姐有不得已苦衷，我都明白，更不会和你为难，让别人以为我们都是只会窝里斗的狂徒……”
　　妃裳雪玉手落在她绝美容颜，捧着她俏脸，柔声笑道：“师妹你真美，人美，心美，师姐刚才只是试探你出来这几年心性有没有变，还是不是当初那个让无数男人为之痴狂的冰美人儿。”
　　赵青青缓缓睁开美眸，脸色也多了几分娇羞，美的令人惊心动魄，似吹弹可破，她轻咬红唇道：“人若变化，也是世事无常，师姐大可不必感伤。”
　　妃裳雪转过娇躯道：“是，凡尘奸诈恶毒事情数不胜数，你要留在天雪阁永远不出来该多好。”
　　赵青青偏脸笑道：“从哪儿来，回哪儿去，毕竟我是凡尘来的人嘛。”
　　妃裳雪妩媚凑近赵青青耳垂轻声道：“师妹你眼光不错，找的男人对你很好，刚才你没看他样子，就怕你有个三长两短。”
　　赵青青俏脸更红，羞得说不出话来，一向清冷的人此时也无可奈何。
　　妃裳雪来也匆忙，去也匆忙，跟赵青青耳语几句，翩翩离去。
　　赵青青是个绝色大美女，众人都不肯这么轻易放她走，苦苦挽留，赵青青无奈也只得坐回原位，大厅里重新开宴，好酒好肉摆满桌子，美女载歌载舞，殷勤伺候，就连李建成脸色也多了几分缓和，酒宴当中众多貌美女子彩袖飘飘，纱袖裹着晶莹玉臂，十分晃眼，一个个全是姿色美女，，明黄曳地粉裙飘舞不止，一朵朵裙摆飞扬，两条修长美腿在裙中若隐若现，让在座男子瞧得销魂不已……歌舞结束，众多美女个个过来殷勤伺候举杯喂酒，方冰和瑄瑄郡主两女依偎在一起说说笑笑，燕亦凡一个人倒也轻松，正要倒酒，旁边伺候得少女优雅十足为他添上杯酒，声音温柔道：“公子请用……”
　　燕亦凡勾唇一笑道：“谢了，举起酒杯一口喝干，恬淡写意欣赏着甲板风景。”
　　正想要去拿酒壶再饮一杯时，他手还没动，旁边少女已然盈盈为他添满一杯，燕亦凡大感诧异，忍不住问道：“你怎么要知道我要喝酒？”
　　少女柔声笑道：“是公子眉毛皱了皱，想来一定是有烦心事。”
　　燕亦凡这才笑道：“你真是观察人入微，过来，到我怀里。”
　　少女听到他话语，柔声答应道：“恩……”
　　一具温香软玉得女孩儿娇躯倒入怀里，迷人香气登时抱了满怀。
　　燕亦凡捉住她一只手，握在手里仅一抚摸，便知这女孩儿是上等美女，埋脸一看只见怀中玉人生的是，眉目秀美，脸上肌肤秀色照人，纯净无暇，整个人散发着一股大家闺秀得书卷清气。
　　她眼睛里水波温柔，像极了一个人，燕亦凡痴痴看了几眼，微笑道：“你真像我的瑶儿，叫什么名字？”
　　她眼眸水灵秀气，叫人十分喜欢，小嘴吐出诱人香气道：“奴婢名叫紫嫣。”
　　燕亦凡惊讶道：“是，嫣然一笑那个嫣？”
　　紫嫣珉嘴轻笑道：“恩。”
　　燕亦凡笑道：“好，紫嫣这个名不错，配你正好。”
　　紫嫣神情忽而有些恍惚道：“奴婢倒没有想过这个名字……仔细想来，怕也是玷污了这名字……”
　　燕亦凡道：“不然，我看配你正好，再为我倒杯酒好吗？”
　　紫嫣玉手温柔如水提起酒壶，为他再倒满一杯，燕亦凡又是一口劝喝了，嘴角挂着一抹笑容，也不知是想起了谁，眼睛里全是美好憧憬。
　　紫嫣从未见过一个男人得眼睛里会有这样幸福得憧憬，可以想象，他此刻是有多么快乐，他一定是在想那个瑶儿了……燕亦凡待回过神来，紫嫣正盈盈甜笑，他有些不好意思的笑道：“对不起，有些失态了。”
　　紫嫣帮他倒了杯酒，俏脸温柔，眨着眼睛甜甜笑道：“公子还要喝酒吗？”
　　燕亦凡放开酒壶淡淡道：“还是不了，有许多正经事做。”
　　说着示意紫嫣从自己怀里起来，紫嫣倒也聪明，很乖巧得就从他怀里起来，伺候在旁边。
　　慕容冲旁边问道：“亦凡，为什么不喝酒了？”
　　燕亦凡无奈笑说道：“酒量不好，怕醉。”
　　慕容冲偏过脸去看过众人，整个人神情放荡不羁，狂态迸发道：“大好时光不易，怕醉的人怎么会快乐？”
　　方冰在旁接道：“经常喝醉酒的人，又怎么会快乐……”
　　慕容冲打个哈哈：“看来你们两个人突然变得多愁善感了。”
　　倒是一些人酒喝多了，对身边服侍的女子动手起来。
　　紫嫣瞧见了有些害怕，揪着自己衣袖躲在燕亦凡背后，特木儿将军和莫顿王子酒喝得最高，李建成憋了一肚子气，闷着张黑脸不停给自己灌酒。
　　特别是身边美女殷勤伺候娇躯香气四溢，明黄彩袖飘飘，纱袖裹着晶莹玉臂十分晃眼。
　　特木儿将军歪着脖子，不怀好意得站起来冲身边美女露出一个怪笑，两条胳膊一搂就把她抱了起来，特木儿将军膀大腰粗跟个野兽一样，那姑娘生得容貌秀丽，明黄曳地粉裙里，两条修长美腿在裙中若隐若现蜷缩着，更叫人口干舌燥……察贺台盯了几眼，慕容极握着他手掌轻声道：“本王说过你也成人了，有些事情你也该懂了。”
　　察贺台咽下一口口水，鬼使神差得捉住为他倒酒的一只玉手，那手的主人明显吓了一跳，还没反应过来时，察贺台似找回男人霸道，猛然把她带入怀里紧紧抱着少女青春玉体。
　　慕容极淡淡道：“对，就是这样。”
　　慕容冲早就习惯了这事儿，也不惊讶，反而故作悠闲和燕亦凡聊天，什么乱七八糟都说，燕亦凡倒也对答如流，从容自若。
　　察贺台脸红低头看着怀里女孩儿，见她容貌姣好，衣襟里两团雪白滑腻紧紧挤在一起，泛着晶莹剔透丝滑，惹得他反而害羞了。
　　特木儿将军抱着个美人儿迫不及待大步走了，既是有人开头，纷纷有人效仿，抱起自己旁边倒酒得女子就走，才不过一会儿，人就走了大半儿。
　　紫嫣害怕被人拉走，只躲在燕亦凡背后也不多话，温柔体贴守着伺候。
　　慕容冲举着玉杯认真打量着打趣道：“哎，说走就走了一大半人，能够在一起喝酒的人实在是太少了。”
　　慕容极送走了察贺台，自娱自乐道：“有些事不可以认真，认真的人活得累。”
　　慕容冲拿起酒壶给自己倒了杯酒，眼里笑意流露豪爽十足道：“说得好，咱们大家再干一杯酒，祝我们这次出征旗开得胜！”
　　燕亦凡举起酒杯祝贺道：“亦凡也祝两位王爷在战场上早日获胜。”
　　朱霖身为定州势力的人，自然不会去跟着凑热闹，北国攻打贺里部，实在是一件不值得梁国高兴的事儿。
　　慕容冲滋滋喝干了酒，颇有几分感慨道：“每当想起这些年天南地北闯荡，就感慨万千！亦凡想必你是理解我的苦楚。”
　　燕亦凡奇怪道：“王爷贵为皇子，有四处奔波过吗？”
　　慕容冲洒脱十足道：“那当然是真的，以前我曾去过梁国得很多地方，也许要说起梁国各省风土人情，京师大小官吏，亦凡你这个地地道道的梁国人，都不一定有我知道多。”
　　慕容极在旁道：“四弟倒不是乱说，他对梁国的了解，其实比在座的各位都要知道的深。”
　　朱霖心里暗笑：“说白了慕容冲跑到梁国不就是个到处搞情报的么。”
　　赵青青忽而抬起俏脸道：“其实本宫对北国各城的了解，也比两位王爷知道的多。”
　　慕容冲大感兴趣笑问道：“公主所说当真？那公主可知道北国庆州的守将是谁？”
　　赵青青玉手支着自己绝色容颜，诱人娇躯颇有几分慵懒，轻描淡写道：“在北国朝廷里归慕容庆一派的魏虎。”
　　慕容冲与慕容极面面相觑，慕容冲更是瞠目结舌，谁也没想到赵青青会如此漂亮的给他们一个反击。
　　朱霖暗笑不止，慕容冲只得掩饰自己尴尬笑说道：“伤和气的话就不说了，谈谈别的吧。”
　　令人无限感慨的是，天色很快就接近黄昏了，酒宴要结束时候，慕容冲，慕容极两个人肩并着肩走到甲板上，望着岸上春色，感慨万千道：“时光匆匆，本王和四弟就要回北国交差去了。”
　　后边一些人跟着来到甲板，瑄瑄郡主柔声笑道：“人家跟冰儿说啦，要在这岛上玩一段时间……”
　　慕容极回头看了看她，摇头笑道：“那好，玩的开心就行。”
　　慕容冲走上前吟吟笑道：“三哥，我们走吧，皇上等着我们好消息呢……”
　　慕容极一拍手掌道：“那就先告辞一步了。”
　　燕亦凡低头相送慕容极道：“王爷一路珍重。”
　　慕容极回头看他一眼，方冰挽着他胳膊嫣然微笑，慕容极脸上神情意味深长笑道：“小子，春宵一刻值千金，把握机会啊。”
　　方冰闻言俏脸微红，娇嗔道：“人家不理你们了，静开玩笑。”
　　燕亦凡也颇有些尴尬，瑄瑄郡主和赵青青并肩站在一起，看样子两女在谈一些事情，朱霖按剑侍奉在侧，看去仪表堂堂，威武不凡。
　　慕容冲转身走到燕亦凡身边，伸手拍拍他肩膀道：“亦凡现在没有什么差事在身，大可多玩几天。”
　　燕亦凡道：“是。”
　　海上夕阳如血，船下碧波清澈投射着纯洁水光，海浪温柔起伏拍打着船身，慕容极，慕容冲两个人在众人目送下，走下船梯登到岸上，岸上早有专人牵马守候，两人骑上骏马，回头朝船上示意，扬手一甩马鞭，两匹骏马前蹄腾飞，纵蹄飞奔而去，只留下路上一缕烟尘。
　　慕容极和慕容冲既然走了，酒宴上众人又是散的差不多了，最后燕亦凡和方冰手挽手一同回去，四处景色甚好，楼台亭阁数不胜数，桃花满栽，粉红灯笼高挂，尤其是此处凉亭，绿湖多有，花园美景令人目不暇接。
　　住宿的地方是典雅小楼，方冰挽着男儿手臂，纤姿依人的柔语道：“这里偏僻的很，难免寂寞，燕兄需要人陪吗？”
　　燕亦凡缓步登上楼梯，勾唇一笑反问道：“方姑娘不是在这里么？又哪里会寂寞。”
　　两人一道进了房间，方冰笑颜如花，关上房门道：“我以为燕兄是不爱和人调情的君子，原来也是坏人……”
　　她说话的时候素手捧心，眉目含嗔，更是有小女儿娇滴滴的美态，燕亦凡坐在桌边提起茶壶倒了杯茶缓缓说道：“四王爷他用美人计迫我就范，方姑娘你其实也是帮凶。”
　　方冰坐在桌子对面，芊芊玉手支着容颜甜美笑道：“谁说不是呢？人家也不想做四王爷的帮凶，只是燕兄你实在太有令人着迷的地方了，这差事说来也不算苦，冰儿倒愿意试上一试。”
　　燕亦凡偏着脸认真倒了两杯茶，推给方冰一杯茶道：“有些凉了，不嫌弃吧？”
　　方冰接过茶杯，轻珉红唇喝了一小口，似是滋味不错，眼睛瞧在他脸上娇俏十足道：“是有些凉了，不过味道不错。”
　　燕亦凡点点头，与她眼睛对视道：“义父说，慕容冲是个薄情寡义的人，对待自己手下表面恩宠，实际上刻薄无情，方姑娘理应知道这不是虚言吧？”
　　方冰美眸如水，轻启红唇柔声道：“燕兄何必这样说？慕容极又能好到哪里去？一丘之貉，他们俩个谁也不说谁的好。”
　　方冰实在是太美了，这世界上能抵抗她美色的人，估计真没有，而方冰自己跟清楚这一点，不说那沉鱼落雁的俏脸，便是那天生的娇媚，便那以令人把持了，纱袖裹着白如霜雪的玉臂，肌肤光滑而白嫩，泛着令男人发狂的晶莹玉光。
　　女儿幽香四溢，美色在前，燕亦凡从容自若淡淡道：“古人云，飞鸟尽良弓藏，狡兔死，走狗烹。方姑娘应该跟明白这个道理，想我义父礼贤下士，智慧超群，将来主宰北国之人，除了我家义父还有谁？”
　　方冰温柔一笑道：“天也太热了，还是不知你说的话令冰儿心慌意乱。”
　　她说着神情落落大方，姿态优雅脱下一件外衣，娇躯只着一袭薄如蝉翼的紫色轻衣，丝袖内两条诱人玉臂泛着晶莹剔透的柔光，延颈秀项下，裸露出来的肌肤白皙无比，香肩曲线清晰，胸前两团酥胸展示着傲人高耸……方冰脱了外衣，芊手随意把胸前乌黑秀发挽到脑后，动作毫不拖泥带水，绝色容颜嫣然一笑道：“我当你是君子，君子眼中自然是心静自然凉了，燕兄不会责怪吧？”
　　燕亦凡漫不经心品味着杯中茶水淡淡笑道：“难得有如此多娇女子，有什么话，大可以直说。”
　　方冰一双明眸善睐，目光落在他身上，声音清脆好听道：“那就言归正传了，慕容冲对燕兄的大才是渴望至极，更曾对冰儿亲口夸赞道，慕容极武有燕亦凡，文有范文宣，我纵求贤若渴，又拿什么来汇聚天下英才？而今天下非明主而不可为，若燕兄肯归附与我，另择明主的话，将来大事若成，必许你一人之下万人之上的权利。”
　　燕亦凡看她神情认真，红唇挂着一抹诱人轻笑，说的上是风情万种，只得语气清淡道：“四王爷的高官厚禄，就算燕某人不要，也有许多人抢着要，况且燕某人受陛下派遣，帮助四王爷负责道州一线攻略，结果很是受王爷手下排挤。”
　　方冰柳眉一皱，有几分不悦道：“哦？还有这等事，想来一定是宇文泰那个蠢材办的事了。”
　　燕亦凡道：“姑娘是聪明人，明知不可为，何必强行为之？”
　　方冰偏着绝美容颜，淡淡道：“不是强行为之，而是如今乱世，谁不希望自己这边能有几个聪明人呢？”
　　她端庄起来，反而圣洁无比，气质丝毫不容人侵犯。
　　燕亦凡目光不经意扫过她酥胸，脸上神情一怔。
　　方冰噗嗤一笑，掩着自己小嘴道：“燕兄，切记把握方寸啊，你这个君子，可不要让小女子失望。”
　　燕亦凡莞尔笑了笑道：“美人计自然很管用了。”
　　方冰美眸里投射着迷人的目光，语气轻轻道：“是么？”
　　燕亦凡突兀起身道：“你看，天也黑了，方姑娘不如先回去歇息，孤男寡女处在一室，也许会做出一些香艳的事情，可说不准。”
　　方冰咬着自己红唇，俏脸几分娇俏道：“会有什么香艳的事呢？小女子请燕兄赐教。”
　　燕亦凡凝视着她眼睛，几分无奈道：“比如说，会有人受不住姑娘的诱惑，做出一些难以自制的事情。”
　　方冰噗嗤一笑，站起娇躯道：“那好，人家就要告辞了。”
　　她说着转身要走，燕亦凡立在原地纹丝不动，方冰奇怪的娇嗔道“君子，不来送送人家嘛？太没礼貌了！”
　　燕亦凡只得回笑道：“失礼了。”
　　来到房门前打开房门，方冰脸上娇笑不止，翩翩跟来刚要踏出门外，忽而嗔道：“有人外表风流，没想到还是个谦谦君子哩！”
　　她话刚说出来，娇躯立在他面前，美眸含笑盈盈看他。
　　方冰身材修长高挑，站在他面前更显得亭亭玉立，燕亦凡扶着门手，笑道：“还不走么？”
　　方冰吐吐舌头，调皮道：“好好好，不用你赶！人家这就走了。”
　　她玉手负在背后，洒脱无比的踏出脚步，经过他身边的时候，心里觉得好笑，忍不住噗嗤笑了出来，房门枝呀一声已关上，还没反应过来，已被男儿紧紧搂在怀里，娇躯已被人逼到墙边，男人结实的躯体包围着她，方冰模样无辜眨眨眼睛，俏脸绯红道：“不玩了，不玩了，快放开人家！”
　　燕亦凡扣紧她腰，闻着方冰娇躯迷人香气，目光清澈道，“其实美人计，对我而言，一点都不管用。”
　　方冰偏脸轻啐一口，娇呲道：“呸，那你搂着人家干嘛？”
　　啊你，原来燕亦凡向她红唇吻来，方冰芳心一乱忘了躲闪，红唇已被男儿俘虏。
　　她睁大美眸想说话也说不出来，想要抗拒也没有力气，吻得方冰俏脸绯红，女孩儿小嘴吐气如兰，香甜的如蜜，又似含苞待放的鲜花，急需要人开采，诱得人发狂吻她……拥吻良久，方冰渐渐喘不过气来，呜呜反抗。
　　燕亦凡才放开她娇躯，倒退三步，盯着她瞧了瞧道：“说了你不信，这下你就好回去交差了是么？”
　　方冰羞红脸颊，连忙整理好自己衣服道：“呸！才不是，人家恨死你了！”
　　燕亦凡让开身子，伸手作请道：“姑娘请回去吧。”
　　方冰哼了一声，转过娇躯气呼呼的躺到床上道：“不走了，不走了，今夜人家就住这儿。”
　　燕亦凡点点头道，“好，你爱住哪儿都成，毕竟这里是你家。”
　　方冰美美一笑道：“你知道就好，本姑娘累了，有劳燕兄做一次护花使者呗。”
　　燕亦凡苦笑道，“依你依你，你睡床上，我睡地下好吗？”
　　方冰转过娇躯生气道：“随便你，这么欺负我，人家恨死你了”燕亦凡取出被褥，果真打了个地铺，睡在床下道，“看得出来，你还是完壁，但不晓得慕容冲有逼迫过你么？”
　　方冰闻言沉默半响，轻叹道：“明明知道人家是完壁，还轻薄了人家的初吻过去，慕容冲还好啦，从没逼过我，况且我也不怕他，这次劝你，我只是帮忙而已，并非受人逼迫。”
　　燕亦凡道：“慕容冲确有让别人为他卖命的本事，刚才之所以亲你，无非是想和你关系近一些，也许你觉得我无耻，卑鄙下流，用这种办法和你走近。”
　　方冰撇撇嘴道，“谁说不是哩？被你这样一弄，心里总是和你有些感觉的，如果说有些事情上，只要可以，冰儿还是愿意帮你一些的，你也不用说自己卑鄙，毕竟这种乱世就是如此。”
　　燕亦凡问道：“你觉得慕容冲是个什么样的人？”
　　方冰咯咯笑道，“你自己猜去，我和他一条船上的，你跟他比起来，冰儿还是倾向他的。”
　　说着说着忽而道，“你明明知道，刚才的情况，你要是把人家抱到床上发生关系的话，人家是没有力气拒绝你的？为什么你没有这样做？据我所知，好像男人都是想把人家弄到床上去的。”
　　燕亦凡沉声道：“比起一夜春宵，我更害怕的是人格的堕落，面对一个绝色的貌美处女，很多人都想不择手段的得到她，可是方姑娘，那样做有意思吗？”
　　方冰叹道：“看来我看错了你，以为你会禁不起诱惑的。”
　　燕亦凡盖好被子淡淡道，“知道的越少，反而越安全，得到的越多，失去的就越多。”
　　方冰认真听完，娇笑道，“真奇怪，你亲人家的时候，说不上来是什么感觉。”
　　燕亦凡闭上眼睛道，“你不会真打算在这儿过夜吧？”
　　方冰笑道：“假的，怎么好意思占着你床，让你睡地下，反正我们俩就是彼此不信任，冰儿要真睡你屋里，恐怕某人睡觉都不踏实哩，我走啦，燕兄好梦……”
　　她说着果然起身就走了，连门都认真关好，燕亦凡倒真睡不着反而坐起身子对着窗户外的月亮，语气清冷道：“莫非天下皆黑？唯我独白？”
　　其实他很清楚，别人抵抗不了的女人，他也不能过多抗拒，不然就显得自己过于清高了，在这乱世，清高是换不来什么的，随波逐流也许反而更好。
　　
	
	
	第二十五章海月泛舟故人远去
	
	明月当空，皎洁月光照的海岛上成片桃花朵朵随风飘落洒下，岛上各处亭台楼阁粉红灯笼高挂，照得此处如同人间仙境，眼前桃树成林，海面上一派风平浪静，大船停在岸边，匍匐在夜色里一动不动，船上灯火通明，莺歌笑语不绝于耳，大有一番歌舞升平的味道。
　　朱霖一身戎装在身，手按腰间长剑立在海滩一块大石头上眺望那艘巨船摇头晃脑道：“说走就走，突然有点舍不得。”
　　赵青青一袭白衣胜雪纱裙，正怀抱一把瑶琴盘腿坐在桃花树下。
　　此时头顶明月相照，阵阵暖风掠过她仙子玉体时，乌黑长发飘飘，雪白纱袖裹着皓白玉腕随风轻舞勾勒出动人曲线，身边香风弥漫，令人闻着无限陶醉仿佛处身仙境，只是她现在只顾偏着绝美容颜认真调拨琴弦也不理他。
　　朱霖见她没有答应，转身跳下大石头来到赵青青旁边，蹲在她面前道：“殿下你这琴就是娥皇琴？”
　　赵青青这才抬起俏脸看了他一眼道：“这把瑶琴是娘亲祖传的琴，非是娥皇琴……”
　　朱霖露出几分失望之色道：“那个妃裳雪把娥皇琴看的那么重，想必一定是个不可多得的宝物。”
　　赵青青盘腿坐在草地上，认真调好琴弦，把琴摆在腿上：“是不是宝物无所谓，人喜欢就好。”
　　朱霖站起身子笑道：“您是仙女一样的人，清心寡欲自然习惯了，不过，能弹一首曲子吗？”
　　赵青青举起一只玉手拂过琴身，神情专注，看去美若天仙道：“既然你想听，就弹一曲吧。”
　　她说罢，雪白玉手按住琴弦，偏着容颜认真弹奏起来，琴声清远时如海水碧波，温柔起伏时又如溪水叮叮咚咚，朱霖听的如痴如醉道：“虽是不怎么懂琴曲，听来实在是好的。”
　　赵青青一曲完毕，抬起俏脸问道：“船来了吗？”
　　朱霖站起身子看了看远处大海道：“还没来，不过也该快了。”
　　朱霖说着目光落到赵青青娇躯道：“相信慕容极和慕容冲两个人一定是一路快马加鞭。”
　　赵青青表现的漠不关心道：“随便他们好了。”
　　她玉手搭在琴弦上，一双美眸温柔如水，也不知道在想些什么，正出神时，背后突然有踩断树枝的脚步声。
　　朱霖登时眉目皱起，手按剑柄道：“是谁？”
　　赵青青头也未回，便出声道：“义王既然来了，何必躲在树后面呢？”
　　她所言果然不假，真是李建成孤身一人从大树后面转了出来。
　　他神情颇有几分难言之隐似的，欲言又尽的。
　　还是朱霖抱拳行了一礼道：“义王来此，不知所为何事？”
　　李建成张了张嘴，目光看到赵青青身上，打定主意才道：“我过来是想和公主谈一些事情。”
　　朱霖摇头豪爽道：“义王既然有心，但说无妨。”
　　李建成瞧瞧朱霖按剑立在赵青青旁边，握拳捂嘴咳嗽一声道：“是有一些机密大事，想和公主单独谈谈。”
　　赵青青头也不回轻声道：“朱霖你退二十步，不准别人打扰。”
　　朱霖狐疑瞧了瞧赵青青，又不能说什么，只得转身走了。
　　这里也就只剩下赵青青和李建成两个人，李建成目送朱霖走远消失不见，脸色才多了几分好看，清了清嗓子道：“朝廷和义军真的谈不了吗？”
　　赵青青举起玉手拨弄着琴弦，气质清冷高贵道：“能谈不能谈，全在义军的决定。”
　　李建成走近几步道：“那公主以为，义军归降会有好下场吗？”
　　赵青青柳眉轻皱，拨弄琴弦的手也停住了，略一思索道：“那要看义王怎么想了，事情问完了吗？”
　　李建成也没想到她会如此干净利落，也多了一些意想不到，他原以为赵青青会苦口婆心的对自己晓以利害，劝他归降朝廷，没想到赵青青少言寡语，似乎就没把这事儿放心上，反而弄得他很被动。
　　他好在脸皮厚，也不在乎这些，大步往前走了几步，离赵青青仅有两步之远，可以说是近在咫尺，闻着女人香气迷醉，干脆也就放开了道：“我看这明里是招降，实际上却是分化，也许没得谈了。”
　　赵青青怀抱瑶琴，抬起绝美容颜望着天上明月道：“前途漫漫何其凶险？我闻义王也是出身贫寒，但凭问心无愧，降或不降，唯在初举之事所心罢了。”
　　李建成呵呵一笑，盘腿坐在赵青青背后颇有几分感慨道：“本人看得倒开了，就算本人肯投降，别人也是不愿意的，只能一条道走到黑了。”
　　她姿态高贵抱起瑶琴，修长身影背对李建成道：“如是黑白道路艰难，或许急流勇退，也是一条出路，也恕本宫直言，铤而走险毕竟不是出路，惹火上身终究非人初衷，船要来了，本宫该走了。”
　　李建成听到这话，身躯猛然一震，抬头一看海面上一艘小船已渐渐驶来，急忙道：“公主能给我李某人弹首曲子吗？能听公主一首曲子，想必以后想来也是无憾了。”
　　赵青青没有答话，朱霖按剑从不远处走来笑说道：“义王我们该走了，您是否现在回去？”
　　但见白衣仙子抱紧瑶琴走向海水，朱霖按剑跟在后面，李建成立在原地一动不动，目送着二人登上船，他似有些话要说，又说不出来。
　　正茫然若失时，海天一色无纤尘，明月当空下，但闻琴声悠扬，悦耳动听至极，仿佛令人如处仙境，李建成连忙狂奔至海滩，眼见小船渐渐远去，无尽大海，扁船随风而去，琴曲已停，佳人亦远去不可寻。
　　朱霖大口呼吸着海面上清新口气，哈哈大笑道：“痛快！好久没这么开心过了。”
　　赵青青放下瑶琴，微微一笑道：“也不知道你在开心什么？”
　　朱霖盘腿坐下船头道：“在那桃花岛上，一切虽是令人神往不止，但还是回到定州比较舒服些，在家里毕竟轻松，不用提心吊胆，公主难道此行深入虎穴就不担忧吗？”
　　赵青青想了想道：“没什么好担忧的，本宫经历九生一死的事情也不是这一次，早就习惯了。”
　　朱霖这才知道自己说错了话，赵青青离开家乡，远走边关不毛之地，地处偏僻，也许她心里也是不会比谁都好受的。
　　赵青青放下瑶琴，抬起俏脸凝望头顶明月，美丽容颜多了几分恍惚，秀发微乱拂过白皙面颊，朱霖也不知该说些什么好。
　　谁也没有料到的是，背后又有一船飞速追来，朱霖回头一看正是那许伯的船，船首立着一人，身穿黑布麻衣，却是燕亦凡。
　　许伯虽老划船却快，不过一会儿功夫就追了上来，两船靠在一起都停了下来，许伯仰头向天，也不说话，燕亦凡坦然笑道：“这位姑娘，能搭船走一程吗？”
　　朱霖咳嗽一声实在是不想说话，赵青青淡然处之，偏脸轻笑道：“能载水上蹭船之人，也是一桩美事，又有何不可？”
　　燕亦凡回首冲许伯道了声谢，踏上赵青青的船，来到船头道：“今夜佳人远去，心想要是再不追赶，可就是平生憾事一件了。”
　　许伯划船远去，赵青青故作高深道：“谁说不是呢？本宫也想过故人离别时，该如何对答，说出自己的思念之情，古人云，请君再饮一杯酒，西出阳关无故人。
　　可惜公子，你没有带酒来。”
　　燕亦凡盘腿坐下笑说道：“知道你不喜欢饮酒，所以就没有带，这次有什么打算吗？”
　　赵青青摇摇头，脸上露出几分愁色，燕亦凡握住她玉手道：“别担心，车到山前必有路。”
　　赵青青听他安慰，俏脸才露出嫣然一笑，靠在他肩上道：“人家都说我是个清冷不爱笑的人，其实嘛，我不是不笑，而是又有什么事情值得笑呢？”
　　燕亦凡道：“别怕，定州现在就是新生的一个亮星，附近各州的归顺也不会远了，我在北国有什么消息总会提前告知你的，就算将来没有办法了，有我在北国也多一条出路。”
　　朱霖道：“和北国互不侵犯的和约，能维持多久？”
　　赵青青道：“对北国来说和约就是废纸一张，算不得数。”
　　燕亦凡展望夜空道：“其实你该知道，这次北国攻打贺里部是势在必行，贺里部之后就是道州了，道州一完，就是昌郡，昌郡在定州右边，又和渤海连接，昌郡一旦落在北国之手，慕容极的六万水军，慕容冲的骑兵就可以水陆并进，围攻定州了。”
　　赵青青道：“定州一完，北国就会攻打西都，西都一旦失守，天下将再没有可以正面抗衡北国的部队，慕容赤一定会倾全国之力，在他有生之年完成他毕生追求的梦想。”
　　燕亦凡握紧她雪白玉手道：“你是很聪明的姑娘，很多事情不说你也知道。”
　　朱霖看赵青青靠在燕亦凡怀里，只得把视线转到旁边，赵青青柔声细语，靠在情郎怀里温柔道：“那个方冰你喜欢吗？”
　　燕亦凡摇头叹道：“和我一样寄人篱下罢了。”
　　赵青青任他抱紧自己，语气颇有几分幽怨道：“人家听说你被慕容赤派到道州一线，四王爷的那些手下总是为难你，毕竟你是慕容极的义子，他们之间拉帮结派整天斗的你死我活，可怜你了。”
　　燕亦凡倒坦然多了道：“我毕竟是梁国人，在北国谋个差事受义父欣赏则该知足了，毕竟慕容冲的手下也没必要宠着谁，身在乱世，如不经历逆境，又怎么活的下去？”
　　赵青青握紧秀拳道：“我早晚要那个宇文泰好看！”
　　燕亦凡拥抱着她劝道：“别这样想，有很多重要的事情等着我们去做。”
　　赵青青抬起俏脸凝望着头顶月亮道：“再过一会儿就靠岸了，朱瑶现在应该也睡下了。”
　　朱霖关心朱瑶忍不住道：“我姐姐这些天也不知道怎么样了。”
　　燕亦凡道：“别担心，一定会安排好的。”
　　待众人上岸时候，左转右绕进入定州官军，远远的就看见营地灯火明亮，营地外围岗哨移高处而建，要道位置更有大批官兵驻扎，巡逻的人，站岗的人，多而不乱，暗哨更是难以看见。
　　朱霖不禁赞叹道：“这营地布防的，真是厉害。”
　　三人从正门走进去，一路上也不惊动什么人，到了营地内，朱瑶一袭黄衣纱裙正俏生生立在哪儿守着，背后数十名虎贲卫士按刀警戒。
　　朱霖见了心知这时候不能打扰，也是累了，自己就先回去睡觉了，赵青青露出开心笑容道：“朱瑶！”
　　朱瑶开心十足急忙迎上前来，握住赵青青玉手道：“虎贲卫士说你们回来啦，正好我还没睡下，就守在这儿等你们。”
　　赵青青拉着她手道：“不如，我们进去再说。”
　　朱瑶望着二人声音娇美道：“郎君吃饭了吗？要不备些酒菜？”
　　燕亦凡看看赵青青笑说道：“我和她吃过了，就不用忙了。”
　　三人一起走进帐篷里，帐篷里很是宽敞，收拾的也很是干净，朱瑶盈盈甜笑，为二人倒了茶水道：“一路奔波，辛苦了，先喝杯茶。”
　　赵青青玉手举起茶杯，红唇轻抿杯沿细品茶水，燕亦凡也是口渴，连喝几口茶水道：“朱霖他累了，估计是先回去休息了。”
　　朱瑶甜甜笑道：“人家看到了，他既然有能帮得上忙的地方，其实我也为他开心。”
　　三人在一起未免多多少少有些尴尬，赵青青是聪明姑娘，聊了一会儿，就先自己回去休息了，偌大帐篷里就留下燕亦凡和朱瑶。
　　赵青青一走，朱瑶娇羞十足揪着自己纱袖，送她出了帐篷，刚转身进来，已被燕亦凡抱了起来。
　　朱瑶唔一声娇吟，绝美容颜微带红润，烛光照着她脸更是美丽动人，俏脸埋在情郎怀里，羞得不知该说些什么好。
　　燕亦凡抱着她娇躯大步走进帐篷里边，朱瑶害羞又想念情郎，满脸柔情道：“郎君，我们说说话……”
　　燕亦凡宠爱她至极，抱着她坐到椅子上，不说情至深处，便是温香软玉在怀，女孩儿绝美容颜害羞带怯，红唇娇喘气如兰，引的两团饱满酥胸起伏不定，他又如何把持的住？
　　他迫不及待撕扯着朱瑶衣裙腰带，不过片刻就把她弄得衣衫不整，一抹薄如蝉翼的粉红胸衣也露了出来。
　　两团雪白双峰娇挺饱满，凝脂丝滑，穿着的胸衣真是薄如蝉翼，层层粉红丝带打结把胸衣扣了起来，打结处两团滑腻，乳沟深邃诱人，隔着胸衣都能看见大片诱人雪白，两只双峰形状尽收眼底，直看的燕亦凡口干舌燥，愣在当场……朱瑶更加害羞，红着脸弱声细语道：“瑶儿特意为燕郎穿的，喜欢吗？”
　　燕亦凡发愣片刻，听着朱瑶温柔话语，情不自禁含住她红唇品尝起来。
　　她也是热情回应情郎，香舌轻吐喂进他嘴里，缠绵的天昏地暗，两根舌头缠在一起互相搅动，女孩儿小嘴吐气如兰让人沉醉，直到结束，才紧紧拥抱着她道：“有没有想我？”
　　朱瑶依偎在情郎怀里道：“只想你平平安安的。”
　　燕亦凡双臂抱紧她身体，埋脸闻着她秀发香气道：“嗯。”
　　朱瑶瞧着他手抓揉住自己胸前双峰，语气娇腻道：“燕郎，我们……我们……”
　　燕亦凡亲着她脸颊含含糊糊道：“我们到床上是吗？”
　　朱瑶闻言大羞娇嗔道：“坏人，不许你这样欺负人家！”
　　燕亦凡情欲大动，抱起来把她放到床上，埋脸咬开胸衣层层结带，已是脱衣缠绵了。
　　
	
	
	第二十六章假脸藏匿鬼面远遁
	
	老者头戴斗笠掀开帐篷，第一眼看到的就是一名绝色佳人坐在书案后，佳人一袭白衣胜雪，衣裙中的娇美玉体修长苗条，整个人于烛光中衣裙熠熠生辉，身边弥漫着出尘脱俗的仙气，气质清丽脱俗，一张容颜不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
　　美人神情认真，纱袖轻裹玉手提支毛笔在书册上写字，她在写些什么没有人知道，书案上已是厚厚摞了一打书册，也不知她忙了到底有多久。
　　老者咳嗽一声弯腰跪在地上道：“老臣深夜拜访公主殿下深感惶恐，请公主见谅。”
　　写字的人正是赵青青，她只抬起脸看了他一眼，轻启红唇道：“本宫正好未睡下，王大人不必自责，请起来吧。”
　　老者颤颤巍巍从地上爬起来立在书案下，他把斗笠摘掉，露出一张满是皱纹的脸，岁月无情侵蚀，早已使这人目光浑浊，仔细看他面容竟是雍州的主人王给鉴。
　　王给鉴太老了，腰也直不起来。
　　佝偻着身子颤声道：“咳，老臣深知公主日理万机，不过已是深夜了，还望您保重千金凤体。”
　　王给鉴说话的功夫，赵青青已批阅好一本，玉手一指旁边椅子道：“本宫无妨，王大人深夜造访必有要事，请坐下来说。”
　　王给鉴道了声谢，颤颤巍巍坐到椅子上，还没说话两只眼睛就湿润了。
　　犹豫片刻才道：“老臣祖上世受皇恩，理应为国尽忠尽责，奈何雍州兵微将弱，连年灾荒，百姓生活在水深火热当中，是北国三王爷主动帮助大米钱粮度雍州挺过旱灾，吃人嘴软，拿人手短，老臣也是无可奈何。”
　　赵青青偏着俏脸，玉手提笔不停写字道：“大人何需内疚？换做本宫在你的位置，也会束手无策，天灾人祸怪不得谁。”
　　王给鉴摇了摇头，眼泪跟着就流了下来，痛心道：“公主深明大义是梁国福气，想必您爱民如子，自也不忍心刀兵加于雍州头上，老臣深夜来此，厚颜无耻请求公主在老臣有生之年，不要派兵攻打雍州，如此老臣就死而无憾了。”
　　她提笔的手一滞，容颜上没有丝毫喜怒哀乐，气氛沉默了下来。
　　王给鉴泪流不止道：“公主不能答应吗？也罢也罢，老臣也自知这个请求，太过厚颜无耻了！”
　　莫说王给鉴这等年龄也没有几年时光了，如今强敌环伺，战机一瞬即逝，短短几年时光足以发生太多太多事情了。
　　王给鉴无奈摇摇头，佝偻着腰从椅子上站了起来双手抱拳弯腰，深情哭道：“夜已深了，老臣告辞……”
　　赵青青放下毛笔，抬起俏脸认真道：“本宫答应你。”
　　王给鉴一听这话，激动得差点瘫倒在地，脸色狂喜涕泪双流道：“那老臣代雍州几十万百姓感谢公主大恩，雍州要为您立庙供奉，世世代代都会焚香供奉，为您祈福。”
　　赵青青站起高挑玉体，从桌上拿出一张纸走到王给鉴面前把纸递给王给鉴道：“夜深了，您也早些回去休息吧。”
　　王给鉴哆哆嗦嗦接过纸一看，只见烛光下，这纸原来是一张银票。
　　再一看数额，清清晰晰印着白银十万两。
　　赵青青转过身影背对王给鉴道：“你们为朝廷尽忠多年，本宫都一清二楚，这十万两银子，是前朝皇帝为本宫准备嫁妆，本宫用不着这么多银子，也就为雍州做一些事情吧。”
　　王给鉴抬起头充满感激看着眼前这个皇家公主，赵青青玉体高挑，王给鉴比她矮了一头，这瞬间，王给鉴只觉得这绝美公主是如此的令人尊敬，仙女下凡，想说些什么也说不出来，只得流着泪一步一步转身走出帐篷，赵青青继续在烛光下批阅各地事务，蜡烛都快燃烧殆尽，烛泪落满烛台。第二天清晨天刚刚亮，赵青青回来的消息就传开了，许许多多的人围在营帐门口，你一言我一语得讨论公主回来的话题，朱霖也是睡眼朦胧，刚刚起床就过来等在营帐门口。
　　众人苦等片刻，白衣长裙的赵青青掀开帐篷走了出来，她刚一出来众人呼啦一声就围了过来，洪通拄着拐杖，腿还没好利索大着舌头道：“公主您可回来啦，大伙儿可想死你啦！”
　　众人听他这么一说，虽觉得好笑也没笑出来。
　　欧阳霓跟着笑道：“洪寨主说的倒是实话，我们都很担心公主。”
　　这官军营寨里有三大美女，一是被誉为天下第一美女的赵青青，二就是朱瑶这个绝色美人，第三个就是欧阳霓了。
　　赵青青少言寡语，不怎么喜欢和人打交道，朱瑶性子虽温柔似水，但心里只惦记自己情郎，除了和欧阳霓说说话也不爱理别人，也只有欧阳霓这个貌美姑娘在一群大老爷们中间，能说说笑笑的，很是受人欢迎。
　　赵青青是仙女一样的人，向来清冷惯了，只声音温和道：“也谢大家关心。”
　　说着就冲众人弯腰行了一礼。
　　这可真是让人受宠若惊，人群气氛高涨。
　　孙镖师扶着洪通一语不发，欢喜佛挑眉瞪眼道：“公主平安就好。”
　　赵青青柔声道：“有惊无险，诸位挂记实在感谢。”她说着一双美眸瞧过众人道：“袁少秋投靠北国了，也捉不到他，这是本宫失职，今日就拔营回定州，各位好友愿意在定州多呆几天的就呆几天。”
　　她既说了拔营，各处官军纷纷忙着收拾行装，洪通拄着拐杖道：“俺老洪想在定州呆几天。”
　　孙镖师摇摇头沉声道：“那老弟你腿脚养利索再说，哥哥我先行一步。”
　　欧阳霓握着赵青青玉手道：“人家想在定州住上一段时间。”
　　赵青青嫣然一笑道：“欧阳姑娘住多长时间都行。”
　　也不过太阳刚刚出来，许多人马分四面八方纷纷散去，除了少数几人留在定州，其余人都各自回去了。
　　大队官军前呼后拥往城中开去，朱瑶，赵青青，燕亦凡三个人坐在一个马车里，离定州城门也不过三里多路，城外大道上人来人往，各处赶着进城得商贩络绎不绝。
　　朱瑶昨夜和燕亦凡在床上一晚上没怎么好好睡，被情郎变着各种姿势不停缠绵，她自己都记不清燕亦凡在她身体里射了几次，想起情郎一股股滚烫精液射满自己粉穴，那感觉如此羞人又欢喜。
　　还清晰记得自己昨夜跪在情郎两腿中间为他吹箫舔精，每次为情郎吹箫，他都兴奋的不得了，一根大肉棒强壮的吓人，在她嘴里抽插不停，最后在她嘴里射满了精液，这才相拥睡去。
　　朱瑶揪着自己纱袖胡思乱想片刻，才忽而道：“人家听说北国正准备攻打贺里部呢，也不知道是不是真的。”
　　燕亦凡听完认真道：“是真的，三王爷和四王爷做先锋，慕容赤亲自随军出征，声势浩大。”
　　等回到城的时候，城内热闹非凡。
　　另一件事就是袁正南死后，赵青青上奏朝廷请求追封袁正南一品忠义将军，袁家满门上下由朝廷世世代代供养，还有早在袁正南活着时候，朝廷就拨专款修建公主府，几千工匠日夜赶造，在城里盖了新居。
　　赵玉儿先搬了过去，随行得还有大批侍卫和丫鬟。
　　袁家离公主府也不过两条大街远，柳君奴派人问了好，大小官员成群结队守在公主府门外，赵玉儿不喜欢参与那些官场上的事，就和朱霖待在一块儿玩耍。
　　公主府新建成不久，深府门外就是车马如流水一样排起了长龙，很多人纷纷来府上拜见公主。
　　赵青青只好在大厅召见他们，兵权都在赵青青手里，吴德有名无实，但是这人也是人物，见了赵青青比见了自己爹妈都亲，数十个官员还没来得及跪，吴德已经蹭蹭小跑到赵青青面前，噗通一声跪倒在地，高声呼道：“臣吴德见过殿下，公主千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　后边数十个官员也愣住了，按理说跪见公主应该在十步之外最合适，谁知道吴德为表忠心一溜烟跑到赵青青面前去了，哪里像个臣子，跪在地上跟个奴仆一样。
　　赵青青肌肤雪白，又是一袭白衣胜雪美若天仙，冰山仙女下凡一样，诱人玉体坐在那里真是清丽脱俗不食人间烟火，外边阳光照进厅来，映得雪白衣裙散发着晶莹剔透的光泽，高贵清冷。
　　很多人都听说她是人间第一美女，不想第一次见面，对这绝色美女顿时惊为天人愣在当场。
　　吴德趴在地上比谁都急道：“还不快快见过公主殿下？”
　　各官员这才如梦方醒，纷纷跪倒在地大呼千岁，赵青青觉得意味无趣道：“免礼请坐。”
　　吴德这才从地上爬起来道：“公主恩泽，新提拔上来一批文武官吏，老臣特意带着他们一道过来。”
　　赵青青身材极好修长高挑，此时端坐在椅子上，胸前白衣内酥胸娇挺曲线分明，隔着白衣一眼看去便知她胸前雪乳是何等饱满，她明明圣洁清冷，却又集清冷诱惑于一身，众人不敢直视她脸，只得低头下看，结果更清晰看的仙女长裙下一对秀美玉足半遮半露，直令人口干舌燥。
　　赵青青目光扫过众人，沉默片刻忽而道：“本宫刚回城里，诸位大人有要紧事务得不妨直言。”
　　数十人坐在椅子上停顿片刻，有一年轻人站出来抱拳道：“臣斗胆进言，我州地广人稀，眼下各地流民居无定所，以至于有人成群结队走投无路铤而走险，跑到深山野岭落草为寇杀人越货，奸淫抢掠，附近各州商旅百姓深受其害，长此以往下去，恐成大祸，盼公主明鉴，及时派出良将剿灭流寇，在定州偏远地区安置无家可归的流民，让他们安居乐业，有利于地方治安，也可挑选身强体壮者选入军中。”
　　吴德急忙咳嗽一声，为她介绍道：“公主，这位是李穆，李县令，不止人长的一表人才，而且年少有为啊！”
　　赵青青只看了他一眼道：“李县令说的事情，本宫已经知道了，你退下吧。”
　　李穆刚退下又有一人站出来，但见他头发胡子皆白，人却是高大威猛，老当益壮道：“老臣巴鲁见过公主。”
　　赵青青一听到名字，便已是俏脸露出笑容道：“巴鲁将军年事已高，不是早就辞官了吗？”
　　巴鲁声音浑厚道：“老臣认为吴德名过其实，不足以可堪大用，听说您要重用吴德作大将，这万不能被他骗了，从来带兵打仗不是儿戏，公主也应该常去军营看看，才知道定州的兵渴望什么样的将军！”吴德偏过脸对巴鲁打了个哈哈道：“什么时候轮到你对公主颐指气使了？”
　　巴鲁傲气十足，冷哼一声也不理他。
　　赵青青玉手轻抚自己脸颊道：“本宫早就听说巴鲁将军常常直言不讳，但是吴大人在军中多年，又怎么会是无用之人？我知道将军你嫉恶如仇，但就事论事来说，吴大人还是值得重用的，巴鲁将军你退下吧。”
　　巴鲁将军一听赵青青要让自己退下，登时脸涨的通红，竟然做出一件令人瞠目结舌的事情。
　　他双手乱撕，直接把自己上衣给解开了，向她展示自己胸前伤口。
　　吴德一看这样急忙大喊侍卫进来，巴鲁这才掩住自己胸口傲然道：“老臣战场厮杀三十年，哼！”
　　赵青青脸色不悦道：“全都退下吧，吴大人你留下。”
　　吴德脸色大喜，她赶走全部人独留他一个，可见其对自己的信任。
　　赵青青柳眉轻皱，轻品一口热茶道：“吴德，你过来！”
　　吴德老脸一喜，肥胖身躯旋风一样蹭蹭跑到赵青青这个仙女面前跪下，厚颜无耻的一脸殷勤道：“老奴听候差遣，女皇陛下任何吩咐，老奴刀山火海，万死不辞！”
　　说完眼睛都笑得眯成一条缝了。趴在赵青青雪白子裙下跟条哈巴狗一样。
　　赵青青本来正拿着茶杯喝茶，听他自称老奴也就算了，竟然喊自己为女皇陛下，有些不悦道：“你喊本宫作什么？”
　　吴德趴在地上，老脸笑容满面道：“对老奴来讲，公主您就是女皇，什么梁国的皇帝根本不算什么，老奴只认您一个人，女皇陛下万岁……”
　　赵青青绝美容颜微露薄嗔，语气清冷道：“下贱的奴才，尽说些讨人厌的！”
　　吴德被骂奴才毫不生气，反而颇有几分成就感一样笑说道：“女皇陛下骂的是，女皇您想听什么老奴就说什么，陛下就当老奴是条狗，老奴心甘情愿做您的狗！”
　　赵青青从来没见过这么厚颜无耻的人，裙子里探出玉足对着吴德脸上踢了一记。嗔怒道：“你这下贱奴才为了得到本宫欢心，还真是会说话！”
　　吴德嘿嘿一笑道：“老奴虽比不上巴鲁那粗汉会打仗，但老奴全凭一个忠心比谁都强。”
　　赵青青把茶杯放在旁边，修长玉体穿着一袭白衣胜雪，配上绝美容颜，看去高贵圣洁不容侵犯道：“你的忠心好像只有阿谀奉承吗？”
　　吴德厚颜无耻惯了，笑容满面似狗一样爬到赵青青裙子底下，肥脸一笑伸出舌头对着赵青青绣鞋舔了又舔。
　　赵青青把吴德踢到一边去，脸上露出嫣然一笑道：“本宫就是女皇又如何？只要你忠心耿耿，我亏待不了你，正好我还没有儿女，你要不嫌弃就叫本宫一声娘吧。”
　　吴德老脸一喜，当场就磕头喊赵青青干娘。
　　赵青青似是累了，整个人多了几分慵懒斜躺椅子上道：“退下吧。”
　　吴德欢天喜地的就走了。
　　赵青青优雅十足从椅子上起来，玉手负在背后闲庭信步走出大厅出去转转。
　　新建的公主府占地颇大，风格古典而唯美，热闹处处处鸟语花香，僻静处少有人烟。
　　她从来独居小楼，不许人打扰，自己倒也落个清闲自在。
　　府上带刀侍卫林立把守森严，今儿个天气晴朗，阳光明媚照在人身上好不惬意。
　　赵玉儿和朱霖呆在一起，朱霖也没有时间蹭在她身边，她出来转转更多目的是来见一个人的，快转进一处花园时，但闻乐器敲打声不绝于耳，更有阵阵喝彩之声，她心里好奇，踏进花园一看，只见阳光下，一群带着各种假面鬼脸的人在花园里手舞足蹈，旁边十几个乐师吹吹打打。
　　好多看热闹的丫鬟仆人也凑了过来看人跳舞，戴着假面鬼脸的人，各种面具数不胜数，判官拿笔名册，牛头马面在旁载歌载舞，吊死鬼吐着舌头手舞足蹈，饿死鬼牵着假狗假猫在里边跳来跳去，好似到了阎罗地府。
　　她瞧的入神，在跳鬼戏人群里看来看去，一名黑衣恶鬼舞姿洒脱，似是像极了燕亦凡的影子。
　　那黑衣恶鬼似注意到赵青青目光，跳着跳着就朝赵青青围了过来，对赵青青作出各种鬼脸动作。
　　赵青青刚想说些什么，黑衣恶鬼蹦蹦跳跳跑进人群里，转眼就似远遁而去。
　　她轻叹一声，就要转身离开时，鬼戏里突然喊出一声少女娇喝。
　　只见里边一人取下面具，露出一张和她容颜一模一样的少女，正是赵玉儿。
　　赵玉儿俏脸细汗如雨，脸颊红扑扑的，娇笑连连道：“姐姐干嘛要走？”
　　她旁边一鬼跟着取下面具，原来是朱霖，搂着赵玉儿香肩笑道：“是玉儿叫来这戏班表演玩，”
　　赵青青摇头笑道：“玉儿，鬼戏虽是娱乐，但未免太过诡异，招致鬼气十足，还是让他们走吧。”
　　赵玉儿倒也听话，玉手一挥就把鬼戏的人全都赶走了。
　　她任由朱霖抱着自己来到赵青青面前道：“姐姐，燕亦凡去哪了？”
　　赵青青语气温柔道：“他呀，忙的事情太多，正好没什么事情就多休息休息。”
　　赵玉儿撇撇小嘴娇嗔道：“他干嘛不来陪你呢，你心里那么的爱他，为了这个燕亦凡你这些年哭了多少次都忘了吗？”
　　赵青青柔声道：“你别胡说八道，还有你跟朱霖什么时候成亲？”
　　赵玉儿目光落到朱霖脸上娇笑道：“已经请人看过了，三个月后就成亲。”
　　朱霖搂着赵玉儿香肩道：“虽是有些仓促，不过玉儿和我都觉得早些结婚生子的好，跟玉儿商量过了，打算生一子一女。”
　　赵青青点点头笑道：“是么？不过生孩子可不是想生什么就能生的。”
　　赵玉儿握住赵青青手道：“姐姐你一向冰清玉洁，可现在都被燕亦凡睡过了，他坏了你的清白，也不知道那个燕亦凡打算什么时候娶你？”
　　赵青青猛的缩回手，俏脸绯红道：“死丫头不学无术，这种脏话你也说的出口？”
　　赵玉儿撇撇道：“我说的是事实嘛，都是为了你好，你还骂人家！”
　　朱霖怕赵青青生气连忙拉着赵玉儿走了。
　　赵青青对自己这个妹妹说也说不得，打也打不得，一贯宠她惯了，也真拿她没办法，还好天气明媚，阳光温暖，也就一个人到处走走，纵然心里有再多话，又能向谁倾诉呢？
　　她这边女孩儿心事重重，另一边可是别样风景了，北国军民上下一心，只见城池上龙旗成排迎风招展哗哗直响，成千上万的北国军士手按腰刀立在城楼上，一派军威繁盛。
　　北国皇帝慕容赤被人众星捧月一般立在城楼上，今日身着黄衣铠甲，一张面容龙虎霸气，目光如炬扫过城下乌压压十几万人，众军高举刀剑欢呼万岁声此起彼伏，不绝于耳。
　　慕容赤向天举起手掌，停顿片刻笑道：“待得胜归来，朕与你们开怀畅饮！”
　　北国众军闻听此言个个兴奋发狂，刀剑乱舞，骑兵胯下之马嘶鸣不止。
　　慕容冲手拿名册，恭恭敬敬递给慕容赤道：“陛下兴天兵攻打贺里部，各部纷纷起兵来助，蒙思王爷出兵一万，闵越亲王出兵一万五千，小王子属下特木儿将军所部出兵两千，浑谷里部出兵一千五百人，丹术出兵七百，大大小小各部共三万四千骑兵！”
　　慕容赤接过名册认真看完，语气忽冷道：“兀勒没来？”
　　慕容冲点点头低声道：“兀勒和贺里部素有交情，借故推脱也是意料之中。”
　　慕容赤手按城墙，脸色很是难看，沉默片刻道：“罚兀勒马五百匹，骆驼七十头，奴隶七百人。”
　　慕容冲接过名册，恭声道：“是。”
　　慕容赤目光又落到慕容极身上，见这个儿子一如既往地少言寡语，也不在意，走过去拍拍慕容极肩膀道：“战场无父子，别让我失望。”
　　慕容极眉目轻皱，有些不开心的低声道：“是。”
　　慕容赤点过众军，慕容冲慕容极两人在他目视下，登下城楼亲自骑上骏马，担当先锋开路，两人并骑而行率先策马狂奔，背后浩浩荡荡跟着众军，骑兵们背负铁弓双手握紧缰绳，骑着马匹争先恐后往前追逐，无数龙旗漫山遍野，大军之中烟尘滚滚，道路两边战鼓狂擂。
　　慕容赤坐在十六匹马拉着的大帐内，两边上万白甲亲兵持枪护卫，众军气势汹汹，杀气四溢，他正躺在床上闭目养神，范文宣走进来跪下道：“臣范文宣祝陛下万岁万岁万万岁。”
　　慕容赤睁开眼睛，看见范文宣来了，呵呵一笑道：“范先生随军出征倒是第一次。”
　　他又用手拍拍龙床道：“来，坐我旁边来。”
　　范文宣磕头谢恩道：“臣谢陛下天恩。”
　　范文宣说着恭恭敬敬坐到慕容赤旁边。
　　慕容赤闭上眼睛，躺在床上道：“我找先生来，不为别的事情，先生可知我的忧虑？”
　　范文宣手拿羽扇，摇头笑道：“陛下恕臣愚钝，上意难测，臣实在猜不出陛下心意，但是如今梁国乃是大患，陛下一定是为了梁国之事担忧了。”
　　慕容极一拍大腿道：“可不是么，他们一日不除，我就寝食难安，更可恨定州又被人夺了，这睡榻之侧，岂容他人酣睡？”
　　范文宣拿起羽扇沉吟片刻道：“陛下所虑甚是，但为此且不可急躁，易逐个击破，先灭贺里部，再夺道州，而后昌郡和雍州，到那时，还怕定州不灭，梁国不亡？”
　　慕容赤听完他话，忍不住道：“先生不愧是孔明在世，和我想的如出一辙。”
　　范文宣吟吟笑道：“到时，天下皆是北国之土，臣就提前恭贺陛下了。”
　　慕容赤却道：“定州的情况，先生了解吗？”
　　范文宣收起笑容，一脸认真道：“定州情况不容乐观，陛下且不可轻敌。”
　　慕容赤拿过枕头垫在腰下道：“那个被人称为天下第一美女的梁国公主，朕也见过，冰天雪地里，此女明明冰清玉洁，却充满了诱惑，让人浮想联翩不已，我一见之下就惊为天人，暗想这美女真是天仙下凡，为她，朕还差点吃了大亏！”
　　范文宣正容道：“陛下所言不假，赵青青这丫头不止有绝美姿色，为人心机也厉害的很，臣也见识过。”
　　慕容赤叹道：“可惜这美人儿，偏偏和咱们作对！”
　　范文宣神秘笑道：“陛下是否对这清冷公主念念不忘？”
　　慕容赤哈哈笑道：“先生也是坦率之人啊，实不相瞒，朕看见她的第一眼，下面就硬的难受，若能把这等女子收入床榻，定日夜交欢蹂躏，那可不枉人世一场了。”
　　范文宣放下手里羽扇笑道：“陛下这样想，也是人之常情了，此女确有让男人为她疯狂的本钱，越是得不到就越想要。”
　　慕容赤说起赵青青的时候，脑海里就浮现出当日赵青青白衣纱裙包裹着的诱人玉体，如果一丝不挂，立在自己眼前，又该是何等光景？想着想着小腹就一股热气。
　　慕容赤急忙压下欲念，转移话题道：“朕当日攻一小城，遇见一对姐弟逃难，本来想把这姐弟收为己用，结果都去了定州。”
　　范文宣轻扇羽扇道：“陛下说的是朱霖。”
　　慕容赤眼睛里流露出几分恍惚道：“是朱霖，此子应该是人中俊杰了，不为我所用，可惜了，他还有个姐姐，那容貌身段也是绝色美女，在整个关外关内，几乎没有人不知道她的，不知先生知道吗？”
　　慕容赤一提到朱霖有个姐姐时，范文宣身子一震，他注意到慕容赤脸上神情似笑非笑，就知道慕容赤早就了解朱霖姐弟情况，他这是试探自己态度。
　　范文宣登时作了难，说到底他是慕容极一派的人，朱瑶是燕亦凡未婚妻，燕亦凡和自己同属慕容极一派，就算不顾及燕亦凡也要顾及慕容极，他短短片刻，就已经考虑清楚。
　　范文宣唇角微微一笑，从容不迫回答道：“陛下说的一定就是朱瑶了，朱瑶是燕亦凡未婚妻，三王爷为此还特意修建了一处房子送给燕亦凡做婚礼礼物。”
　　慕容赤拍手笑道：“老三这人还想把自己宝贝女儿嫁给亦凡，朕知道，他看上燕亦凡做自己女婿，完全是因为燕亦凡这个人做事低调靠得住，不和人争什么，内秀于心啊。”
　　范文宣附和道：“谁说不是呢？他出身梁国人，比起别人锋芒毕露，他可低调多了，恰恰让人称赞的，可不就是这低调二字。”
　　慕容赤颇感好奇，眼睛停在范文宣脸上道：“先生知道亦凡和朱瑶怎么认识的么？”
　　范文宣想了想道：“朱瑶说来也是有情有义的女子，燕亦凡投靠王爷之后，不可避免要跟着王爷出去打仗，一次打了败仗部队溃散，他身受重伤趁乱混进城里，那时候冰天雪地，兵荒马乱，混在乞丐堆里也没人救他，朱瑶素来名声好，有了银子也愿意施舍穷人乞丐，说起来这就是缘分吧，朱瑶和自己丫鬟看见路旁乞丐堆里一人躺着动也不动，身上还滴血不止，就自己花了钱请大夫给他治伤，这人就是燕亦凡了。”
　　慕容赤听到这里笑说道：“怪不得他有段时间总喜欢往外边跑，听人说找自己相好的姑娘，原来这姑娘就是朱瑶，朕还真没把这小事儿给放心上。”
　　范文宣轻挥羽扇道：“朱瑶说起来还是燕亦凡救命恩人，算得上过命之交了。”
　　慕容赤又笑道：“等这两人成亲时候，朕会送上大礼，亦凡和宇文泰都是北国新星，朕不会亏待他们。”
　　范文宣察言观色，小心翼翼问道：“君让臣死，臣不得不死，陛下若趁机和朱瑶一亲芳泽，谅朱瑶性子温柔，她也不敢说出去的吧？”
　　慕容赤哈哈一笑，拍拍范文宣肩膀道：“先生出的这个坏主意，的确让人喜欢，可是要让人家听到，夺人妻子的事，不和先生你拼命才怪。”
　　范文宣心里暗骂慕容赤无耻，明明你自己想要，又把祸水踢到自己头上，脸上倒也笑容不减，装着糊涂。
　　慕容赤一副心事重重的样子，沉默半响忽笑道：“先生，对北国处境怎么看？”
　　范文宣神情一凝，正容道：“表面风光，实际上处处危机，但天佑北国，毕竟陛下乃五百年一遇的君王，文韬武略当今之世谁人能比？”
　　慕容赤手抚胡须认真道：“先生虽有夸赞朕之意，朕皆了然于心，如今天下大乱，苦缺明君圣主，自登基以来，东征西讨从未敢有丝毫懈怠，虽已老迈，唯愿有生之年踏平梁国才是心愿，而先生乃是大才，能辅佐北国，乃北国之福分，若我百年之后梁国未灭，还望先生能在尽忠臣之力，效忠国家。”
　　范文宣目露泪光，声音哽咽道：“陛下对臣所言，无不肺腑之意，臣虽愚笨，但敢不用心？”
　　慕容赤以手抚摸范文宣肩膀道：“走，陪朕出去看看。”
　　众军行至城外，但见四处所见，尽是一派荒凉景色。
　　野草丛生，杂鸟云集，大军旗帜招展一眼望不到首尾，慕容赤与范文宣走在野草上，风吹不止，颇有几分古道荒凉之意。
　　范文宣立在慕容赤身后道：“陛下，天有些冷了，请保重贵体。”
　　慕容赤咳嗽一声笑说道：“没那么娇贵，走，散散步去。”
　　范文宣只得跟着慕容赤往前缓步走着，大军沿途经过，少有人烟，偶有几处放牧的也是见人就跑。
　　慕容赤目视远方道：“当年兵微将寡，时常受人派兵骚扰，如今数十年过去，今非昔比了。”
　　范文宣拿着羽扇，陪笑道：“自是陛下神勇。”
　　慕容赤回首一笑道：“可惜，人总会老，”
　　又意犹未尽道：“梁人的那些农民军，肯合作吗？”
　　范文宣露出为难之色道：“派去的人一次又一次，李建成那批人断然拒绝。”
　　慕容赤忍不住哈哈笑道：“他们还蛮有骨气的嘛，就让邵人凤再消磨消磨他们的锐气，到时候就好谈了。”
　　两个人一路走去，沿途大军走过，旗帜就像云彩一样，无数长枪高举向前挺进。
　　慕容赤与范文宣走路来到一处众多人围观的地方时，里边有人正拿着手鼓蹦蹦跳跳叽里咕噜在胡乱说些什么，慕容赤神情凝重，范文宣轻声道：“这是被神附体的巫师，神现在说，天气晴朗真龙现。”
　　慕容赤脸色一喜，唇角控制不住露出微笑，目光里对这巫师也多了些敬重，范文宣又道：“神现在又说，大军出征在此时！”
　　慕容赤再也控制不住自己，猛然拍手喝道：“说的好！”
　　慕容赤这一猛的插嘴，那蹦蹦跳跳的巫师砰的一声仰脸倒在地上，四肢抽搐不停，翻着白眼，嘴里不住吐沫，范文宣附耳告诉慕容赤道：“神走了。”
　　慕容赤脸色狂热，转身看在后边，如洪水奔腾一样席卷而来的千军万马，掩不住得意之色道：“你们就等着看吧，北国骑兵踏破贺里部丧钟的时候到了！”
　　定州城内日子依旧往常，只不过城里百姓都已经听说了北兵要侵犯贺里部消息，城里顿时议论纷纷，颇有几分危机感。
　　吴德现在春分得意，刚从公主府出来就受到了众多文臣武将的阿谀奉承。
　　求吴德引见公主的人更是数不胜数，吴德现在成了公主面前的红人，老脸笑容就没断过，也有对吴德不屑一顾的人，巴鲁将军就是其中一位，吴德和巴鲁势如水火，两人谁都看不惯谁。
　　吴德看不起巴鲁是个乡巴佬，巴鲁看不起吴德是个只会东西摇摆的势利小人。
　　李穆年纪轻轻人缘倒好，见了他打招呼的人也多的很。
　　巴鲁将军牵着马在公主府外抬头向天，不爱搭理别人，吴德有心看他热闹，打了个哈哈道：“巴鲁将军不回去么？”
　　巴鲁将军手捋自己胡须，冷哼道：“吴大人呢？”
　　吴德神情严肃，双手整理自己衣襟，恭声道：“北兵侵犯贺里部，这军情如火，我身为大将，又怎么能置身事外？”
　　巴鲁将军头发胡子皆白，但是高大威猛，如同猛虎，堪称老当益壮。
　　吴德体态肥胖，一脸横肉就像屠夫，偏偏笑容满面，看去倒也笑容可掬。
　　只是两人往那一站就是鲜明对比。
　　两个人正在这里互相瞪视，人群里突然躁动起来，吴德急忙扭头一看，公主府大门敞开，走出一名白衣胜雪，脸蒙轻纱的绝色美人，正是赵青青。
　　众人看她身材高挑绝美动人，迎着阳光走到街上，跟个仙女下凡一样，众人呼啦一声纷纷跪倒高呼千岁。
　　赵青青背负玉手美眸看过众人，声音温和道：“诸君请起。”
　　众人这才纷纷站起来，巴鲁将军脾气急躁，顾不得繁文缛节，看见赵青青了急忙来到她面前道：“公主，北兵侵犯贺里部，您知道吗？”
　　吴德在一旁插嘴道：“如此大事，公主当然知道，巴鲁你可别明知故问。”
　　赵青青似敬重巴鲁为人，举起玉手让吴德住口，这才声音柔和道：“本宫知道，但是眼下除了积极整顿定州边事，实在无力援助贺里部。”
　　巴鲁叹道：“贺里部与我们向来交好，如果不救，可就失去了一个好盟友。”
　　赵青青点点头柔声道：“好了，这件事就不提了，本宫有意出城走走，不知你们谁愿意同行？”
　　吴德眼睛一亮，老脸堆笑来到赵青青面前道：“老臣愿往。”
　　李穆这个年轻县令也似不甘寂寞，淡淡道：“臣也愿往。”
　　赵青青美眸落到巴鲁将军身上道：“巴鲁将军劳苦功高，本宫对你另有安排，且随本宫一同前行。”
　　巴鲁将军再不识趣，也知道这是个好机会，可以和赵青青这个仙女近距离在一起，自己的建议总能说出来，连忙答应下来。
　　赵青青身为公主，一旦出城少不了大批亲兵跟随，这些亲兵忠心耿耿，战斗力彪悍，皆是百里挑一的壮士，一百名虎贲卫士腰悬利剑护卫在前，六十名御林军在前开路，二十名丫鬟陪同。
　　她乘坐的马车两边，皆是文臣武将。
　　她自己面蒙黄色轻纱，玉手放在自己腿上闭目养神，巴鲁将军这时骑马跟在马车旁边道：“公主，您出城目的是什么？”
　　赵青青掀开车帘道：“本宫倒没有刻意想什么目的，只是乱世多盗贼，城外穷山恶水之地，不及王化之地，难免受其余毒。”
　　巴鲁将军骑着枣红大马，一听赵青青说起盗贼，顿时就来了兴趣，滔滔不绝道：“说起盗贼土匪历朝历代都有，但没有眼下这么猖獗的，天灾不断，就有人铤而走险杀人为生，这附近各州，几乎年年都要派兵剿匪，怎么剿都没用，官军倒是死伤惨重，土匪杀一批又来一批，占据穷山恶水，甚至有时候有几万人聚在一起攻打郡县。”
　　赵青青蹙眉不悦道：“几万人？那还是土匪吗？都成了流寇了。”
　　巴鲁将军捋着自己白花花胡须道：“老臣句句属实，您要不信，可以自己看看。”
　　赵青青轻叹一声道：“我早就听说匪患猖獗，竟到了如此地步。”
　　说罢娇声呼喊阿娟名字，阿娟这个姑娘心灵手巧，深得朱瑶和赵青青喜欢，赵青青也喜欢她陪在身边，干脆就把她叫上马车，马车空间极大，两个人在马车里丝毫不拥挤。
　　阿娟俏脸红扑扑的，赵青青让她坐自己旁边，轻声道：“朱瑶她？”
　　阿娟一听她说起朱瑶，就知道这事儿实在为难，只得实话实说道：“我家小姐和姑爷在一起呢。”
　　赵青青玉手轻抚自己纱裙道：“我知道，就是不见朱瑶有点想她，姐妹两个有时候在一起说说笑笑，也很开心的。”
　　阿娟俏脸一喜道：“姑爷也经常在我家小姐面前提起公主呢，说您人美心好，仙女下凡一样，只是又说您太忙了，他都不敢打搅你，只是盼望公主您保重自己身体，不要累着了，这些话他自己又不好对您说。”
　　阿娟说到这里小嘴一撇，嘟囔道：“其实姑爷和公主您又不是外人，他也是公主您的男人，都互相视对方为最喜欢的人，为什么这些话，他不能亲口对您说呢？”
　　赵青青眼眸里柔情似水，人比花娇，轻启红唇声音温柔道：“阿娟，有些事情，即使不说出来，两个互相真心喜欢的人，也是感觉到的。”
　　阿娟吐吐舌头探着脑袋道：“公主您想过姑爷吗？”
　　赵青青多了些羞涩，雪白肌肤也多了些红润，柔声道：“我这个人少言寡语惯了，有时候一个人呆房间里也习惯了，不知道你家小姐？”
　　阿娟俏脸一红，眨眨眼睛探着脑袋凑近赵青青香肩，只闻得幽香扑鼻，沁人心脾，好闻极了，她陶醉不已闻着赵青青玉体香气，俏脸红扑扑的娇羞道：“我家小姐是出了名的大美女，人又温柔体贴，姑爷特别喜欢她，两个人在一起时也是般配的不得了。”
　　“就是，就是在房间里做那种羞人事时，姑爷他好过分，也不怜惜我家小姐，在床上换着各种姿势不停的要，不过小姐却幸福得不行，人家看的出来，我家小姐喜欢和姑爷做那事儿，她心里只有姑爷，总庆幸上天赐给她一个对她真心的好丈夫……”
　　赵青青听了这个，芳心如小鹿乱撞，玉手揪着自己纱袖道：“朱瑶她温柔体贴，我比不上吧……”
　　阿娟吐吐舌头道：“公主您就是要忙的事情太多了……”
　　一行人一直向前走，沿途经过，太阳光照着各处风景，或美或残破，也见到了许多在城里看不到的事情，群山蜿蜒起伏，已可以看见处处从山村里升起的炊烟。
　　出城已久，繁华城市不在，入目的多是庄稼地，和山山水水。
　　太阳挂在山顶，由高往下照下来，时间已至下午黄昏时分，残阳如血，一些村落或建在山上，或建在山下。
　　巴鲁抬头看着头顶山村，但见村落炊烟四起，似乎已闻到阵阵米香，心情也多了几分愉快道：“这附近大大小小好几个村子，山后还有个水湖，风景倒也优美。”
　　吴德看了看四周，眼见树林丛密，处处都是大山，他少有出城来到这么偏僻的地方，也多了几分新奇道：“看这里炊烟四起，倒令人神往。”
　　进了山下村寨入口，赵青青吩咐人提前进去说明来由，不许惊扰百姓之后，这才乘马车进入村寨，村寨两旁站满了人，吴德老脸堆笑举手示，倒是很多人和巴鲁打招呼，丝毫没有害怕。
　　巴鲁在民间名声极好，深受附近百姓喜欢，一听巴鲁来了，纷纷跑出来欢迎，巴鲁热情回笑，老脸笑的十分开心。
　　赵青青从马车里走出来时候，把这些山民当场惊呆了，直呼仙女，目瞪口呆的盯着赵青青瞧，争先恐后的抢着看，大呼仙女来了，仙女来了。
　　吴德大声呼喊道：“放肆！此乃梁国明雪公主，不是什么仙女，你们不得无礼！”
　　赵青青脸蒙黄纱，声音温柔道：“本宫出城乱转，竟到了此地，有打扰之处，乡亲们海涵。”
　　说着微欠腰身，低垂俏脸。
　　山民们哪里见过这么知书达理的公主？顿时对她充满好感。
　　阿娟陪着赵青青往村寨里走，两边围着许多人，被村里长老驱散之后才安静了许多。
　　村长老是个老头，最喜欢拿个旱烟袋，他也没见过赵青青这么美的女人，一把年纪也不敢抬头看她，总算有些见识道：“这村里有巴鲁将军照顾，倒也安居乐业，没什么乱子，全是官军护佑的好。”
　　
	
	
	第二十七章今夜月圆明夜月缺
	
	赵青青目光落到巴鲁将军身上道：“老人家您不必客气，我看巴鲁将军与百姓不分你我，倒颇有几分大将之风。”
　　吴德偷偷皱皱眉头心里暗骂，乡巴佬就爱和乡巴佬混在一起。
　　他正心里骂人，赵青青背负玉手道：“吴大人，本宫看你是否有些累了？”
　　吴德连忙摇头，挺腰抬胸道：“老臣没事儿，只是殿下您金枝玉叶的，还望保重自己玉体。”
　　赵青青自己找了个石凳坐了上去，眉目玉手摸着自己双腿道：“听说土匪猖獗，老人家您听说过吗？”
　　村长老一听她提起土匪，顿时来了兴趣，嘴里吧嗒吧嗒抽了几口旱烟，吞云吐雾道：“老汉在这穷山沟里呆了大半辈子，要说土匪那还真见过，个比个的心狠手辣，杀人不眨眼。”
　　赵青青抬起俏脸，美眸里笑意盈盈，玉手一指无尽大山道：“土匪躲在深山老林子里，平常也没个踪影，定州附近各郡县深受其害，屡次派兵围剿也不见什么作用，本宫这次出城，就是为了这些土匪流寇。”
　　村长老眨巴眨巴老眼，咳嗽道：“这舞刀弄枪的事儿，老汉也帮不上什么忙啊……”
　　赵青青玉手把玩着自己胸前秀发，柔声笑道：“老人家，您别乱想，正好该问的也都问了，天色也不早了，本宫就先回去了。”
　　一行人出了村子走在山路上，赵青青一路上少言寡语一副心事重重的样子。
　　吴德清清嗓子咳嗽道：“正好老臣和巴鲁将军都在这儿，公主您有什么想不通的事儿，可以跟老臣说说。”
　　赵青青背负玉手慢慢走着道：“我想起北国大军，现在正日夜推进讨伐贺里部，莫非梁国真的气数已尽？”
　　吴德一听这话，十分大喜连忙凑过来道：“公主您所言甚是，您又何必做梁国臣子呢？”
　　赵青青回头瞪他一眼，语气冷冷道：“吴大人，你可知道定州夹在梁国，北国之间？如果自立是否腹背受敌？本宫没那么多雄心壮志，毕竟女流之辈，占据一州之地安身足以该满足了。”
　　吴德吓得不敢说话了。
　　赵青青回到扎营之地时，营地里篝火通明，阿娟立在路口等着她回来，见到她人急急忙忙跑过来笑说道：“公主，您可回来啦！”
　　赵青青语气轻柔道：“问了许多，也看到了许多，如果你有兴趣，以后不妨随本宫一道看看定州各郡县。”
　　阿娟搀着她玉手道：“您不回城里吗？”
　　赵青青一笑道：“看样子吧，现在也说不准。”
　　又笑盈盈抚她进了帐篷，赵青青一人独坐床榻，玉手搁在自己裙子上也不知道想些什么。
　　阿娟立在床边，为她挑灯亮烛，赵青青偏脸瞧着她动作，神情多了些恍惚。
　　阿娟手儿围着烛火，柔声笑道：“公主，您有心事吗？”
　　赵青青摇头笑道：“没有什么大事儿，你去喊吴德过来，待会你和我一块儿回城。”
　　阿娟是聪明姑娘也不多问，转身就出去叫吴德过来。
　　这吴德赶过来时，赵青青面蒙轻纱，正盘腿坐在床榻闭目养神，烛光昏红映的她一袭白衣胜雪，衣裙散发着晶莹雪白的光泽，似仙女一样神圣庄严，不容侵犯。
　　吴德探头探脑看看帐篷里就她和赵青青两个人，胆子也跟着大了许多，噗通跪在地上张口就道：“娘！”
　　赵青青本来正闭目养神，听他一声娘叫出来，忍不住噗嗤一笑道：“本宫一句戏言，你怎么当真了？”
　　吴德肥胖身躯匍匐爬在地上，爬到床下谄媚道：“娘，您绝色美貌，仙女下凡，老奴这肉体凡胎能叫您一声娘，那是祖坟上冒青烟了！”
　　赵青青睁开美眸，目光落在他脸上，美眸里颇多少女娇俏道：“本宫一向严以律己，不喜欢和人开玩笑，没想到一句戏言，就这么的多了个儿子。”
　　吴德胖脸贴地，老脸笑容满面道：“能做娘的儿子，是吴德上辈子修来的福分，娘，莫非不喜欢儿子？”
　　赵青青坐好娇躯，玉手提起旁边茶壶倒了杯茶，容貌神情恬淡道：“以后不必再叫本宫娘了，让你这么大的人叫本宫娘，可别折了我的寿……”
　　吴德十分殷勤从地上爬起来伺候在旁，闻着她身上香气陶醉不已，一脸谄笑道：“老奴身份卑微，不能做您儿子，做您的奴才也心甘情愿。”
　　她玉手轻拿茶杯，红唇珉了一口茶水淡淡道：“吩咐你的事情办的怎么样了？”
　　吴德连忙跪在地上，大献殷勤道：“女皇陛下吩咐的事儿，老奴怎么敢不尽心？老奴费尽九牛二虎之力，才从北国哪里弄来慕容极水军情报。”
　　他说着说着，一张老脸不知不觉盯着她胸前饱满挺拔，眼见下有玉体身材修长，此刻坐在床上，反而让跪在地上的吴德抬头说话时，不可避免就先看到赵青青胸前两团诱人双峰压在头顶，圣洁动人处却充满最直接的诱惑，这好色鬼如何受得了？
　　吴德瞧得是口干舌燥，喉咙里忍不住偷偷口水，话也忘记说了，眼睛只顾盯着她双峰……赵青青丝毫没发现吴德怪状，优雅十足放下茶杯道：“怎么不说了？”
　　吴德啊咳嗽一声，眼睛里色欲流露，盯着她胸前左看右看，直馋的口水都快流出来了，而赵青青则气质清闲，玉手轻拢自己脖颈秀发道：“看够了吗？”
　　吴德下意识点点头，紧接着又反应过来，急忙矢口否认道：“没没没，老奴没。”
　　赵青青一双美眸目光清澈落在吴德脸上，面纱下的仙子容颜也不知是何诱人表情，美女玉手轻抚自己胸前白衣，指尖落在两团白衣包裹的饱满峰峦道：“要不要本宫脱了衣服给你看？”
　　吴德本来狂喜不已，但本能的觉得自己背后寒毛直竖，吓得面无人色道：“老奴，不敢。”
　　赵青青目光忽冷道：“本宫谅你也不敢！”
　　吴德冷汗直冒，急忙出声道：“慕容极水军六万分成三个营，每营两万人，合计三营共有战船两百艘，每艘战船装备大炮三十门，三营共有火枪两千支，空中有神威巨舰三艘助战……”
　　赵青青玉手支着自己下巴，语气慵懒道：“我知道了……”
　　吴德爬在地上战战栗栗，大气都不敢喘一个，生怕赵青青翻脸不认人，厚着脸皮试探道：“女皇陛下，老奴是否告退？”
　　赵青青想也不想道：“退下吧。”
　　吴德看她似是犯困了，自告奋勇道：“老奴服侍您安寝……”
　　他赌了一把，赌赵青青不会杀他。
　　吴德脖子里冒着冷汗，又充满亵渎仙女的快感，一双大手哆哆嗦嗦伸进她裙子里捉住她玉足时，触感丝滑无比，满满如凝脂，一袭雪白纱裙也不可避免落在他手背上。
　　吴德舒服的神魂颠倒，如狗一样跪在床下，两手捧着一对儿雪白无暇的光滑玉足，两眼色欲大放。
　　赵青青蹙眉不悦，语气冷冷道：“下贱奴才好大胆子，本宫不必你伺候，赶紧滚吧！”
　　她抬腿就踢吴德老脸，把他踢了个正着，好在也没有用力。
　　吴德趁势自己连忙往后故意跌去，摔了个正着，看去十分的滑稽。
　　赵青青更是少女心性。忍不住噗嗤一笑娇声道：“没摔着吧？”
　　吴德从地上爬起来，嘿嘿笑道：“老奴服侍过好几个主子了，数您是最让人敬佩的一个，别说摔一下，刀山火海也去的！”
　　赵青青圣洁美丽至极，跟她说这种话的人还真没几个，语气略微缓和几分道：“既然你这么喜欢叫本宫作女皇，你就叫吧，以后你就是本宫最忠心的奴才，懂了吗？”
　　吴德心里暗呼今趟没白来，喜得笑不拢嘴道：“老奴告退，老奴告退。”
　　一路喜不自禁就离开了……吴德刚走，阿娟就走进帐篷里笑道：“公主，马车准备好了，要现在就走吗？”
　　赵青青想也不想道：“就现在。”
　　两女一同出了帐篷时，赵青青似乎心事重重，坐在马车里一路上也不怎么说话，阿娟心里奇怪也不好意思直接问她，正满腹狐疑时，赵青青拿来棉被盖在阿娟和自己身上道：“夜深了天气冷，别冻着了，本宫先睡了。”
　　阿娟也是心灵手巧的人，看的出来赵青青确实累了，伸手帮她盖好棉被，两女趁着一个棉被竟是十分温暖。
　　赵青青没多大一会儿就沉沉睡去，她看去就像沉睡的仙女一样，阿娟同样也觉得困了，靠着枕头不一会儿就睡着过去。
　　却说北国那边，北兵浩浩荡荡十几万人倾巢出动扑向贺里部，一路上大军经过人烟稀少，即使有人也莫不是闻风而逃。
　　慕容赤躺在大帐里闭眼养神，一副似睡未睡的样子，今夜的月亮出奇的圆，圆的人让人感到几分奇特的感觉，这种感觉似曾相识，好像很久都没有刻意去欣赏月亮了。
　　大军扎营的地方选在一处一望无际的草原，范文宣跟着侍卫走进慕容赤皇帐时，慕容赤正好未睡下，声如洪钟笑道：“朕今夜有些心事，左思右想都睡不着，所以就传侍卫喊先生过来谈谈心事。”
　　范文宣弯腰俯首道：“陛下忧国忧民，操劳过度，请保重身体。”
　　慕容赤摇头笑道：“哎……那有如此娇贵，倒是觉得时光匆匆，应该好自珍惜，现在老三和老四也不知推进到哪里去了。”
　　范文宣双手抱拳认真道：“两位王爷现在正马不停蹄往贺里部王帐推进，现在应该过了小乌河了。”
　　慕容赤一拍卧榻道：“好，他们两个不愧是朕最看重的人。”
　　范文宣这个人深藏不露惯了，皱着眉头道：“只是贺里部有三万彪悍骑兵，这倒是个麻烦，梁国还资助了他们十几门火炮。”
　　慕容赤精神大好，毫不在意道：“先生多虑了，贺里部有三万骑兵不假，但有北国兵多吗？有北国火炮多吗？此战，毫无疑问北国必胜，朕得胜之后就该谋划谋划定州的事情了！”
　　范文宣眼见慕容赤豪兴大发，怎敢说些不动听的话，况且他还准备了一样礼物要献给慕容赤，这件礼物可以说的上是他精心准备，苦思冥想讨好慕容赤用的，此刻不献宝物更待何时？
　　范文宣思索再三，脸上堆笑凑近慕容赤道：“臣有一件宝物不知当不当献给陛下？”
　　慕容赤知道范文宣是个会讨人喜欢的谋士，他这么处心积虑要献出来的宝物肯定不是一般东西，就当场爽快笑道：“先生就不必给朕卖关子了，有什么宝物尽管献上来。”
　　范文宣说了声是，抬起手掌拍了两下，只见帐篷外走进来一名宫人，双手合捧一张狭长宝盒。
　　慕容赤以为是宝剑，不免有些深深扫兴道：“我打了一辈子仗，什么宝剑没见过？”
　　范文宣暗呼伴君如伴虎，说翻脸就翻脸，心里这么想嘴里却不敢说出来，笑容不减道：“陛下稍安勿躁，宝物绝不会让您失望，臣拿脑袋担保！”
　　慕容赤半信半疑，接过长盒打开，只见里边原来是装着一副画，他这才露出几分凝重神色，认真取出画来捧在手上一打开，俩眼登时直了，眼睛盯着画儿，把他瞧得是口干舌燥，目光一眨不眨的盯着看。
　　雪白无暇的画纸上，十分逼真的画了个美女，只见这美女一张容颜说的上是姑射仙子在世一样，美丽难寻，气质清冷不食人间烟火一样。
　　高挑修长的玉体沾满水汽，似刚沐浴而出，诱人身材只着一件薄如蝉翼的纱衣，胸前两团娇挺酥胸在纱衣里半遮半露，两条修长美腿似玉柱一样冰清玉洁，让人不禁浮想联翩，若是这两条美腿盘在自己腰上，那又是何等销魂？尤其旁边散乱堆放着一件件雪白的衣裙，更是令人身处其境一般。
　　范文宣察言观色微微笑道：“这是臣花重金从定州那里买来的，不知陛下可喜欢？”
　　慕容赤深深呼吸一口气笑说道：“好你个范文宣，竟拿这玩意儿取悦朕，不过这画上的美人朕是见过的，你说说，这画的是谁？”
　　范文宣咳嗽一声道：“画现在是陛下您得了，陛下说她是谁，就是谁。”
　　慕容赤张嘴就要说出这美女名字时，却突然打住了，呵呵一笑道：“算了，得不到真人，看看画也不错，这可真是倾城与倾国，佳人难再得啊！”
　　范文宣随着他意思恭维道：“陛下您倒不必伤感，也许真人也能得到是不？”
　　慕容赤摇头笑道：“好啦好啦，国事面前大局为重，范先生为朕的事也是费尽了心思，不知道先生可想要什么恩赐？”
　　范文宣眉毛一皱，精明十足跪在地上道：“身在职位谋其职，何敢要谈赏赐？”
　　慕容赤手扶卧榻沉吟片刻道：“先生言重了，朕知先生也是颇好女色之人但眼界太高了，寻常女子入不了先生的眼，你说吧，喜欢哪个女人朕就赏给你！”
　　范文宣十指紧握，咬牙笑道：“柳烟雪。”
　　慕容赤闻言一愣，哈哈笑道：“原来是柳烟雪，不过听说柳烟雪现在是跟着妍儿身边，先生莫非是醉翁之意不在酒，看上妍儿了？”
　　范文宣连忙摇头道：“臣可不敢，秦姑娘如何是臣敢高攀的人，那柳烟雪确被人怀疑真真假假，毕竟堂堂瑶池宫主，怎么会沦落到男人玩物的地步。”
　　慕容赤想了想道：“当今天下绝色美女不多，赵青青是第一美女，别的绝色美女，如方冰，朱瑶紧随其后，这可是当世绝色美女，但瑶池大小宫主身份成谜，世人不怎么见过，不过劝你一句，不管是真是假，都别打柳烟雪的主意。”
　　范文宣认真听完，只得话题一转道：“方冰是个魔女，赵青青软硬不吃，只有朱瑶性子温柔似水，瑶池大小宫主这就难说了，但是不是忘了瑄瑄郡主了？”
　　慕容赤手掌扶着自己额头，一张老脸露出几分回忆道：“你不说还真想不起来，瑄瑄是有好几年没见过她了，那时候就是个美人坯子了。”
　　范文宣道：“江山与美人最令人痴迷，陛下一生征战，若不尝几个绝色岂不太过可惜了？”
　　慕容赤顿时有些心痒道：“那先生认为朕可以尝那个绝色？”
　　范文宣精明一笑道：“臣愚见，瑄瑄郡主手到擒来，方冰这个尤物也是如此，陛下若把这两个美人儿弄到床上，堪称一冰一火，好是销魂啊！”
　　慕容赤被他说的心痒无比，但也是一代枭雄，猛的就反应过来了，手掌啪的落在范文宣肩上道：“先生，瑄瑄和方冰都是老四那条船上的人，看来先生为了帮老三排除异己，也是下了好大一番功夫呢！”
　　范文宣急忙道：“陛下可冤枉臣了，那朱瑶和赵青青都是梁国人，俗话说，远水解不了近渴啊！”
　　慕容赤收回手掌沉思片刻呵呵笑道：“好！就依先生之言。朕就尝尝这两女好了”
　　范文宣内心狂喜，按耐住自己神情道：“臣就提前恭贺陛下一尝绝色美人儿。”
　　慕容赤举起手掌抚摸自己肩边白发，老脸笑颜开心哈哈笑道：“朕今夜收获颇多啊……先生功……”他还未说完，只听的帐篷外传来急报，慕容赤和范文宣同时身子一震，齐往帐篷入口看去，只见得一人身背黑旗闯进帐篷里噗通一声跪倒在地，慕容赤急道：“是不是老三和老四碰上贺里部主力了？究竟何事，快说与朕听！”
　　探子连喘大气道：“梁国京师密报，梁总兵邵人凤于三日前夜对各路义军发动全面突袭，双方大战一夜，义军官军以火炮对轰，马步兵轮番冲杀，当夜炮火惊天动地，激战过后义军全线崩溃，各营正往四方突围！”
　　慕容赤断然高喝一声道：“好！打的好，打的越激烈越好，前段日子还跟老四说过要支援那些梁国的农民军，嘿嘿，他们还不识趣，这下被邵人凤一折腾可就老实了，哈！”
　　范文宣接过探子急报，拿在手里念道：“此战报是三天前发生的事情，送到我们这里也就不是第一手情报了。”
　　范文宣读到这里有些摸不着头脑，皱眉道：“战报不是说，邵人凤三天前发动突袭，义军全线崩溃，按理说，这应该是捷报不假，可怎么这些农民军没受到多大损失？”
　　慕容赤冷冷一笑，洋洋得意道：“范统号称十万人往泽州突围，俗话说树大招风，邵人凤绝对是穷追不舍一路挑着范统打，朕估计，范统经过三天大战现在能剩下四万人就该烧高香了，这邵人凤可是出了名儿的刺头。”
　　范文宣沉吟片刻，缓缓说道：“这个邵人凤用兵如神，可惜不为我北国所用。”
　　慕容赤摇头晃脑叹气道：“朕若有邵人凤这等人才，里应外合之下何愁大事不成。”
　　他说着说着忽然觉得自己头脑发昏，天旋地转，差点就要晕过去。
　　范文宣急忙上前握住他手掌道：“陛下，陛下，您怎么了？”
　　慕容赤愣了片刻，缓缓抽回自己手掌道：“朕无妨，夜色深了，先生回去吧。”
　　范文宣也不敢过多停留，只好匆忙告退，只留下慕容赤一个人盯着帐顶，似有几分英雄暮年……
	
	
	第二十八章天下之计龙盘虎踞
	
	独居小楼倒也清净，不闻凡尘喧嚣，阿娟最近很是得赵青青喜欢，平常总是陪同在旁，她是很聪明的女孩儿，总知道该说些什么话，赵青青喜欢清净才搬到这处偏僻小楼居住，小楼依湖而建流水碧波，附近环境典雅很是唯美，阿娟本来就容貌娇俏生的是美貌动人，今日一件粉红襦裙内着雪白轻衣，活脱脱一个大家闺秀。
　　楼下风景如画，又有小桥绿水清风吹送时。
　　阿娟秀发飘飘，一个人在楼下浇花玩儿，她浇的正开心时，朱霖走在桥上一大清早就过来了。
　　阿娟偏脸瞧瞧朱霖，只当作没看见，冷哼一声撇撇嘴，手儿把袖子一抹继续埋头浇花。
　　朱霖今日春风得意走在桥上，老远就看见楼下阿娟在浇花，隔了十几步远就忍不住殷勤打招呼道：“娟姐，今天起这么早？”
　　阿娟撇着小嘴，冷冷淡淡道：“某人不是起的更早嘛？”
　　朱霖一边走一边笑道：“娟姐这样子，是谁惹您生气了？我帮您出气去！”
　　阿娟冷哼一声也不理朱霖嬉皮笑脸，自顾自低头浇花。
　　朱霖比阿娟高了一头，居高临下瞧着她时才发现几日不见，阿娟这丫头真是越来越漂亮了，长得是水灵灵的，肌肤雪白雪白的，跟个千金小姐一样儿，含嗔带怒的女孩儿模样平白多了几分娇俏，忍不住就多看了几眼调笑道：“娟姐，几日不见，您真是越来越好看啦！”
　　阿娟心头一怒，丢下水盆就要走，朱霖连忙去追挡住她去路道：“别别别，我来见公主有急事儿，京师加急密报，还得指望娟姐您带路！”
　　阿娟懒得跟他多说，没好脸道：“某人几天不见油嘴滑舌的本领倒是精进了不少！还有，脸皮也厚了不少！”
　　朱霖心虚理亏，尴尬笑笑装作不在乎，也不敢跟她拌嘴，还指望阿娟在赵青青身边多替自己美言几句。
　　更也是暗恨自己没出息，一会儿不见赵青青心里就跟缺了点什么似的，痒痒的厉害，对赵青青这个仙子可算是日思夜想，天天不想别的就琢磨着怎么找什么借口多跟她身边呆上一会儿……奈何赵青青冰雪聪明，那里看不透朱霖那点小心思？
　　她为人又是清冷惯了，少言寡语的，平常除了一些大事根本就不见朱霖，把他馋的死去活来，更是心痒的厉害，昨夜刚得到京师密报，大早上就急匆匆跑过来要面见心中仙子。
　　阿娟就看不惯朱霖这副路人皆知的样，有心刁难他道：“公主凤体抱恙，密报的事她早就知道了，朱将军请回吧。”
　　朱霖故意反笑道：“公主病了吗？那我更得看看了。”
　　阿娟懒得跟他犟嘴，领着朱霖上了二楼，门外问过之后才领着朱霖进了房间。
　　进了房间第一眼看到的就是，赵青青一袭白衣胜雪散发着晶莹剔透的圣洁光泽，衣裙高贵动人处更加完美的勾勒出少女娇躯诱人曲线，加上她身材修长高挑，此刻秀发飘飘的立在窗边，衣裙秀发随风轻舞带来阵阵幽香，似姑射仙子坠落凡尘，不食人间烟火，真是仙女下凡……朱霖一进门就被赵青青的美吸引的挪不开目光，嘴中问道：“公主不是病了吗？”
　　赵青青转过娇躯，轻抬俏脸奇怪问道：“谁说本宫病了？”
　　朱霖耸耸肩目光落到阿娟身上道：“阿娟说您病了不见客。”
　　赵青青瞧了阿娟一眼，柔声笑道：“恩，是有些不舒服，不过并无大碍，不知道你大清早过来有什么要紧事？”
　　她这是明显偏袒阿娟，阿娟吐出舌头咯咯娇笑，朱霖咳嗽一声道：“梁国京师密报，我过来告诉殿下一声儿。”
　　赵青青一双美眸如水瞧在朱霖脸上，语气轻笑道：“本宫早就知道了，就不麻烦将军了，如果没有什么别的事情就请回吧。”
　　阿娟在一旁急道：“人家也跟他这么说，他不听！”
　　朱霖咳嗽一声认真道：“当然有些军务上的大事，不过阿娟在这里不方便说。”
　　阿娟撇撇小嘴道：“我出不出去自有公主说了算。”
　　赵青青看朱霖还真有一副郑重其事的样子，只得轻声道：“阿娟你先退下吧。”
　　阿娟只得退出房间，赵青青若无其事走到桌边坐下，容颜清冷道：“现在没人了，有什么话可以直说了。”
　　朱霖瞧瞧门外确定阿娟走远了，才凑近赵青青身边道：“阿娟她最近怎么了？”
　　赵青青身边弥漫着清丽脱俗的仙子气息道：“被某人气的呗，从前寂寞时候，花言巧语骗人家姑娘，现在一得志，立马就翻脸不认人，我是最看不得这种薄情寡义的男人！”
　　朱霖被说的是无地自容，尴尬笑道：“我又没碰她，就说了些打情骂俏的话，阿娟她也是的，至于吗她。”
　　说着说着就忍不住想故技重施，立在赵青青面前居高临下朝她雪颈里看，还没占到她便宜，赵青青冰雪聪明，玉手放下茶杯，语气柔和道：“请坐。”
　　朱霖咳嗽一声，只得坐她旁边，仍不死心闻着仙子玉体芳香，两眼时不时偷看她酥胸，她胸前两团形状很美，隔着衣服都能清晰看出她诱惑轮廓？
　　赵青青也是被他的执着给弄的颇有些不知该说些什么好，只能语气一转道：“本宫最近发现一个人，很有君子风范，可惜才是一个县令，实在是屈才了，不如提拔他一番才好。”
　　朱霖脑袋里一想，脱口而出道：“是李穆，李县令吧？看着不错的，其实也是伪君子一个。”
　　赵青青听了他话，忍不住笑道：“你怎么这样说人家！人家跟你有仇吗？”
　　朱霖挺直胸膛道：“反正我看他这人就是一肚子坏水，表面正经，实际上还不如别人呢。”
　　赵青青美眸笑意盈盈，点头轻笑道：“你这样说，本宫倒想起来，吴德跟你是一个样儿的，色胆包天竟然敢打本宫主意，那个李县令他可没那么大胆子，你说的这个不如别人，怕是指吴德了。”
　　朱霖也不感甚意外，大为鄙夷道：“吴德这个墙头草，不如巴鲁将军有本事，殿下和我想法一样吗？”
　　赵青青摇头笑道：“本宫想问你一件事，大早上过来真的是因为密报吗？”
　　朱霖看她眼里神情认真不似说笑，只得尴尬笑道：“不是……”
　　赵青青脸色一变，玉手收起茶杯道：“也不知道你们这些男人，整天心里在想什么。”
　　朱霖无言语对，赵青青自顾自的倒茶喝水，一派仙子模样。
　　又实在是对她没办法，丝毫招架不住，只得灰溜溜道：“那我告辞了……”
　　朱霖说着要走，就是一动不动，赵青青摆出一副送客的样子，声音好听道：“将军请回，恕本宫就不送你了。”
　　朱霖哪里想走，出口狡辩道：“我这刚来您就赶我走，过来一趟也不容易，不如再坐一会儿吧……”
　　阿娟在楼下叫道：“殿下，吴大人，和巴鲁将军来啦！”
　　赵青青顿感头痛道：“本宫真是，朱霖去站旁边！”
　　君臣有别，人多的时候自然要守规矩，朱霖老老实实站她旁边，也不趁机搭讪了。
　　吴德和巴鲁被阿娟领进门时，吴德一脸诧异道：“朱将军也在公主这里？”
　　朱霖道：“我过来只为公事，不知两位大人？”
　　吴德一看见赵青青这个仙女，两眼直放光，十分谄媚的哈腰点头道：“公主昨夜匆匆回城，怎不通知老臣陪同护驾？您千金玉叶之体，若是出了什么事儿，老臣就罪该万死了！”
　　赵青青举起玉手，示意三人坐下道：“本宫独居小楼，有许多事难免孤陋寡闻，不过吴德和巴鲁两位大人，本宫昨夜才回的城，你们两个怎么就急忙跟着回来了？”
　　吴德急忙道：“臣是关心殿下凤体安康，连夜就一路快马跑回城里的。”
　　赵青青露出美丽一笑道：“吴大人如此盛情，本宫实感欣慰。”
　　吴德被她几句夸奖，开心的得意忘形昂胸抬头道：“老臣难得能遇上殿下这般圣明主子，怎么敢不尽心？”
　　赵青青红唇轻品一口茶水，看过身边三人道：“难得吴大人有如此忠心，本宫更加欢喜了，只是吴大人身为大将，更应该再接再厉，战场之上莫让本宫失望。”
　　吴德谄媚笑道：“是是，殿下您这样说，老臣就知道该怎么做了。”
　　巴鲁将军这时老脸认真，双手捋着自己胡子道：“听说北国骑兵日夜不停猛扑贺里部，贺里部出兵三万迎战，殿下您觉得贺里部能躲过这一劫吗？”
　　赵青青本来正喝茶，一听他说的这话，也没什么心情喝茶了道：“贺里部自然骁勇善战，不过眼下北国气势正盛，各部纷纷臣服北国，未战先怯，已然说明一切。”
　　巴鲁将军摸着自己白花花胡子道：“老臣以为贺里部被灭以后，北国兵威之盛，将震慑天下，目下之计，不若积极争夺地盘，购买战马火炮充实各军，不知道吴大人，和朱将军是怎么想的？”
　　吴德皮笑肉不笑，怪声怪气埋怨道：“这好话都让你说了，还让我们说什么？”
　　朱霖道：“北国势大，定州自然不能与之比较，实不相瞒，我就屡次劝谏攻占雍州，西都，如果占据此二地，我州将拥兵三十万以上，并连成一片，到时拥兵三十万，莫说足以抗衡北国，割据一方自成一国又有何不可？”
　　巴鲁将军年纪虽老迈，但还是听的热血沸腾，忍不住激动的脸皮发麻道：“主公袁大人就不听臣子们进言，只占据一州之地，难有作为，定州如今夹在北国，梁国中间，实在是前有狼后有虎，公主若不及早打算，恐悔之晚矣！”
　　吴德早就一门心思盼着赵青青自立，眼下三员大将都意见一致支持定州自立，就差自己没表态了，他以为赵青青拒绝自立是在推辞，现在已经没理由推辞了，当场一张老脸满是热血澎湃之情，劝进道：“老臣也实在为我州存亡而担忧，乱世求生存实在是无异于与虎谋皮，若不自强，难免受人宰割，咳咳，公主您还等什么？”
　　赵青青听完三人轮番进言，忽而站起来背负玉手道：“乱臣贼子，乱臣贼子，说的是那种人？你们总说梁国气数已尽，梁国梁国的，定州不属于梁国吗？别忘了本宫就是梁国公主，袁大人活着时候尚且一心一意忠心朝廷，本宫一介女流何德何能敢作非分之想？”
　　三人被她说的面面相觑，朱霖也不敢吭声了。
　　巴鲁将军瞧瞧吴德，两人这次就跟说好了一样，一起跪倒在地道：“公主如今贵为此城主人，而我们善武之风天下皆知，您不如今日出城围猎一番，也正好彰显皇家威严。”
　　朱霖在旁轻声道：“他们的意思是说，现在很多人都不知道您为人如何，是否只是顶着个公主封号而已，因此可以借出城立威一番……”
　　赵青青听他们不再谈起劝她自立的话，这才对三人露出嫣然一笑道：“既然如此，那三位将军大臣不妨随我出去一趟吧。”
　　定州之主要围猎的事情很快就传遍全城，三千卫队当前军开路，六百虎贲卫士当中军护驾，后边八千府兵随后，众军浩浩荡荡随公主出城，文武官员二十人多人同行。
　　阿娟和赵青青坐在马车里，也不忘和旁边骑着马的朱霖斗嘴，两人你一句我一语互相斗嘴。
　　阿娟和朱霖斗嘴斗的正厉害时，赵青青面蒙黄纱，玉手轻轻掀开车帘，正看见城内数万百姓围在大道两旁凑热闹，她刚露出绝美容貌，人们只见过如此貌美圣洁的仙子，当场就惊为天人，跪倒一片高呼千岁。
　　赵青青本就姿色绝美，一袭白衣胜雪圣洁无比，阳光照在她身上真是仙女一样儿，人人心如鹿撞扑通扑通狂跳，不知多少男子跪在地上瞧着马车内的公主殿下，直呼能见如此仙女，一生可算没有遗憾了。
　　巴鲁将军一看到赵青青掀开马车窗帘，就知道赵青青有事要跟他说，骑着马靠近仙子身边道：“公主不知有何事要问老臣？”
　　赵青青容颜温柔道：“本宫想问将军，上次袁大人出城围猎距离今日有多久了？”
　　巴鲁将军手捋胡子，瞧着她脸道：“袁大人上次围猎要比这次壮观的多，那次宇文泰骚扰边境，袁大人不动声色就借围猎之名，带着四万骑兵，步军八万出城围猎，到了城外几百门大炮往那一摆，十二万大军列开架势吓的宇文泰四，五万人兔子一样拔腿就跑，好几年没敢过来挑衅，说来这也是好几年前的事了。”
　　赵青青一双美眸如水看过车窗外风道道：“这个宇文泰倒是个活宝，明明是个文绉绉的人，偏偏要去混武将的活，听说慕容赤和慕容冲还很是看重他呢，视他为北国一颗冉冉升起的新星，巴将军，你了解宇文泰这个人吗？”
　　巴鲁将军手掌松开胡子，老脸神情全是耿直道：“公主可莫要小看宇文泰，连号称诸葛在世的范文宣都不敢轻视这人，要不然，他宇文泰怎么能在慕容冲手下做事？”
　　赵青青雪白玉手轻拢车窗帘道：“老将军所言，本宫受教颇多，以前本宫年幼住在皇家深院时，娘就说过，轻视别人往往吃亏，可惜本宫如今远走他乡偏远之地，实在是感慨颇多。”
　　巴鲁将军骑着马紧随车驾，畅快而谈道：“说句掏心窝子的话儿，世上有本事的人太多了，可像您这样能让一众跋扈已久的文臣武将服服帖帖的人，除了袁大人恐怕找不出第二个了，更难能可贵的是，公主您还是一个女人，这就更厉害了。”
　　赵青青闻言柔声笑道：“怎么，老将军莫非看不起女人吗？”
　　巴鲁将军连忙摇头道：“老臣不敢，公主万勿责怪。”
　　赵青青取下自己容颜面纱，轻启红唇道：“本宫知道老将军您脾气耿直，嫉恶如仇，所以才和吴大人经常闹脾气斗的你死我活，只是人跟人天生就不一样，脾气，为人处世自然各有各的道理，这一点是不可强求的，说深一点，老将军在战场上打了半辈子仗，身经百战，本宫很是钦佩，但不知本宫若给老将军重任，老将军您是否宝刀未老？”
　　巴鲁将军脸色一喜，手掌拍着自己胸膛道：“公主看得起老臣，老臣战场上粉身碎骨又有何怕？”
　　赵青青摇头笑道：“粉身碎骨浑不怕，这才是大将风范，不过将才难求，粉身碎骨倒不必，本宫心里知道必然有一场极其凶狠的恶仗要等着去打，老将军若有心为本宫效力，大战来临之时，就全仰仗老将军神威了。”
　　巴鲁将军一听就知道这是场恶仗，只不过他打了半辈子仗，怕的就是没有恶仗打，一听这话开心十足道：“公主您就放心吧，老臣绝不会让您失望的。”
　　赵青青这才合上车窗帘，玉手在自己纱裙旁边取来一本书认真翻阅，阿娟气呼呼的刚和朱霖斗完嘴，兀自没消气，靠近赵青青娇躯嗔道：“公主，朱霖他真的很气人耶！”
　　赵青青偏着俏脸认真看书问道：“朱霖他怎么了？”
　　阿娟气呼呼道：“他不知道从哪儿弄来几条狗，说这些狗是他的兄弟，他自认是我弟弟，还说人家自然是哪些狗的姐了。”
　　赵青青听完忍不住笑道：“他们这些男人啊，也真是活蹦乱跳的，胡闹的让人拿他们没办法，那些狗是本宫从京师吩咐人带来的，都是本宫以前养的，就送给了朱霖几只给他。”
　　阿娟好奇道：“公主您养那么多狗干嘛？”
　　赵青青抬起俏脸笑道：“狗很乖啊，知道护主，本宫的外公是个权势非常大的一个将军，他喜欢养狗养了好多猎狗，有一次本宫生日，他就送了两只给我，后来我呀，就养了好几条狗。”
　　阿娟羡慕不已道：“啊，原来还有这段往事啊，怪不得公主您要特别吩咐人把那些狗千里迢迢的送到这里来了，不过朱霖最不是东西，有了这些狗跟他逞威风更是无法无天了！”
　　赵青青柔声道：“不用怕，他再过分，有我给你做主。”
　　阿娟忍不住捉住她纱袖咯咯笑道：“公主您真是太好啦，跟我家小姐一样待我好。”
　　阿娟刚说完这话，立马就后悔了，这个时候提起朱瑶，反而让赵青青心里不太好受，也是为她感到有几分不平埋怨道：“姑爷他总宠着我家小姐一个人，您心里不难受吧？”
　　赵青青放下书，语气温柔道：“没什么值得难受，一个人清清冷冷的过日子也习惯了，他毕竟身份比较敏感，我只要知道两个人彼此心里有对方就很开心了，朱瑶她命苦，我怎么能再和她争什么呀？”
　　阿娟探着脑袋，忽而没头没脑的来了一句道：“公主您什么都好，是天底下最美丽善良的女人，可是就是太美了，姑爷总感叹说，您是天上的仙女呢，可他现在毕竟是北国的人，恐怕也是为了避嫌吧。”
　　赵青青听完全部，一双美眸明显多了几分伤感道：“我心中苦楚又向谁倾诉？可我是梁国的公主，有些事情总是害我去独自承担的。”
　　
	
	
	第二十九章刚出狼窝又入虎穴
	
	阿娟知她心里苦楚，毕竟赵青青从家乡远走边关，这里气候变化无常，时而晴空万里，时而大雪纷纷刺骨严寒，想到这里也劝慰道：“您不要心里难受，总会好起来的……”
　　赵青青玉手拿起旁边书籍认真翻阅，无力轻叹道：“其实也就这样吧，再坏也坏不到哪里去。”
　　时到中午，大队人马浩浩荡荡行走在群山环绕之中，只见旗帜如云，随风招展，上万官军一眼望不到首尾，刀枪剑戟如林，前呼后拥的往前开拔。
　　阿娟掀开车帘一看，朱霖也不知道去哪了，只有大批虎贲卫士簇拥在马车两边，车帘外风光大好，虽说不上青山绿水，但也是古树成群，巍峨大山数不胜数，更有鸟语花香之景。
　　她瞧了一会儿，合上车帘目在旁边赵青青身上，赵青青为人清冷不怎么爱热闹正认真看书，外边清风灌进马车里，惹的她胸前秀发飘飘，几缕秀发拂过雪白脸颊，绝色容颜世间难寻。
　　阿娟虽是女子，目光落在赵青青脸上也忍不住多看几眼，这么美丽的少女，也许真是天上仙女下凡吧。
　　阿娟瞧的入神，赵青青忽而抬起俏脸道：“看见朱霖了吗？”
　　阿娟回过神来，咯咯一笑道：“没呢！朱霖这个好色鬼，天天就爱跟个苍蝇一样追着您转，这次倒安分了许多。”
　　赵青青玉手轻拢雪白纱袖，放下手中书籍道：“这几天朱霖也许忙坏了，让他忙忙也好，我也图个清净，况且他能少年有为，朱瑶知道了也会为他开心。”
　　阿娟探着脑袋靠近赵青青，陶醉无比闻着她迷人香气，眨着眼道：“才不是，吴德虽然喜欢偷偷看公主，但也只是偷偷的，才不像朱霖那样，朱霖喜欢公主您好多人都知道，一眼就看出来了，朱霖偷看您时，恨不得把公主您给吃了！”
　　赵青青闻言只轻淡道：“我托付他重要大事，若再贪恋女色，算我看错了人。”
　　阿娟这才知道自己说错了话，连忙捂住自己小嘴。
　　群山之中，向来都有供围猎的所在，众军就地扎营时，她面蒙黄纱，一袭白衣胜雪散发着晶莹光泽，身边大批文武官员众星捧月一般，俯视过众军淡淡道：“开始吧。”
　　她一声令下，围猎正式开始。
　　只见山坡下十几门大炮对着巍峨大山，填充炮弹发炮轰击，炮击声震耳欲聋，被炮弹击中的地方烟尘滚滚，乱石横飞，深山老林里百兽惊吓的窜来窜去，更有猛虎咆哮之声，众军旗帜如云，一眼看去漫山遍野龙卷残云直扑过去，号角声大作，战鼓狂擂。
　　巴鲁将军面露喜色道：“老臣听说猛士可猎老虎，若有将士打得老虎，殿下有何赏赐？”
　　赵青青玉手轻拨胸前秀发，轻笑道：“老将军雄心壮志，是否想亲自引弓射虎？”
　　巴鲁将军傲然道：“老臣平生唯一遗憾就是不能亲手打到一头老虎，借今日围猎，也不知能否完成多年心愿。”
　　赵青青认真听完，浅浅笑道：“为将者，国之爪牙，巴鲁将军您在本宫眼里与猛虎并无区别，本宫以女流之辈统领定州大事，未免有心力不足之处，就全仰望你等诸君了。”
　　众文武大臣闻言莫不俯首称是。
　　赵青青吩咐人摆好瓜果好酒，摘下面纱道：“借今日围猎，本宫先敬你们。”
　　她说着玉手举起酒杯，点滴不剩把酒喝完，雪白脸颊也多了几分红晕，更是美丽的惊心动魄。巴鲁将军，吴德，朱霖三人纷纷举杯回敬，气氛十分热烈，席间频频有笑声传出。
　　酒到兴起，一些武将忍不住要在公主面前表演武艺一番，个个摩拳擦掌，要射靶助兴，巴鲁将军被众人推出要他射箭，盛情难却之下，只好提起弓箭，弯弓搭箭屏气凝神一箭射去，正中百步之外靶心，众人纷纷喝彩叫绝。
　　朱霖看到了不免手痒痒，忽而目光落到赵青青脸上，灵机一动道：“定州诸将都知道公主武艺道法超群，就是没有亲眼看到过，公主何不亲自引弓表演一番？”
　　若是美人亲自引弓，何等快事！
　　众大臣纷纷起哄，赵青青端坐正中，瞧过围猎众人道：“那本宫就献丑了。”
　　吩咐阿娟取来弓箭，接了过来，玉手挽起纱袖，露出雪白手腕，此时天上恰有一排大雁飞过，阿娟欢笑道：“公主公主，天上大雁，天上大雁！”
　　赵青青抬起俏脸，弯弓对准天上，干净利落一松弓弦，箭呼啸而出一只大雁应声而落，众人瞧得是目瞪口呆，惊叹不已。
　　赵青青丢开弓箭浅浅笑道：“听说众将有心改制定州各军，不如就今日定下吧。”
　　吴德郑重其事从怀里取出一册地图，来到赵青青旁边盘腿坐下道：“诸位，公主收纳各将建议，吩咐老臣与巴鲁将军制定新军制，请静听。”
　　他难得老脸严肃，清清嗓子道：“李穆李大人曾上折子，直言不讳各军弊端，如此敢进言之臣，公主深为欢喜，更任人唯贤，决定破例提拔官升三级，担任定州府衙，主管各地刑狱。”
　　李穆闻言跪倒谢恩，赵青青略微点头示意。
　　吴德神情肃穆又道：“定州十万步军编为五镇，四万骑兵编两镇，两万府兵编一镇，公主任命大将军巴鲁领步军一镇两万人，骑兵一镇两万人驻守定州飞龙关。”
　　巴鲁将军起身来到她面前跪下，一脸激动道：“老臣定尽忠臣之责，守卫飞龙关！”
　　赵青青亲自弯腰扶着巴鲁将军臂膀，柔声叹道：“老将军是本宫倚重之人，为定州征战了半辈子，本该享受儿孙膝下之乐，却为大事所困，以年老体迈之身为定州守卫边关，本宫每念至此深感痛心，望老将军镇守飞龙关，远离定州城时，好自保重自己。”
　　巴鲁将军感动的热泪盈眶，哽咽的话不能语，赵青青亲手把兵符交到他手中，扶着巴鲁将军坐在自己旁边道：“不久老将军就要远行飞龙关，就坐本宫身边，待老将军远行之时，本宫必亲自在城楼为老将军送行。”
　　巴鲁将军擦干热泪，再次谢恩。
　　吴德又道：“公主任命老臣吴德，领步军两镇四万人驻扎定州城内。”
　　吴德语气略为停顿，目光落到朱霖脸上道：“公主任命将军朱霖，领步军两镇四万人驻扎定州城内。”
　　朱霖跪地谢恩。
　　吴德昂头挺胸道：“此次新制改营为镇，每镇两万人，飞龙关是新筑之城，值得庆祝的是，不仅打造了四艘神威巨舰，也添置了三十门大炮，虽不能与北国相比较，但足以自保了。”
　　赵青青道：“关于收留流民的问题，本宫决定在飞龙关，和僻远地区开荒种田，想必也是一件好事，另设文武馆，本宫自任馆主，招揽能人许以官职，效命当前，大事已处理妥当，今日各位请尽兴。”
　　众人连呼公主英明，赵青青只浅笑回应。
　　而现在北国方面，慕容极，与慕容冲并骑靠在一起，两人对面是整整三万骑兵，乌压压一片遮云蔽日一般蜂蛹而至。
　　慕容冲一脸笑容道：“马不停蹄追了这么久，终于是追上来了，这次建大功的时候到了，贺里部已经没有退路了，三哥，接下来可全指望你了！”
　　慕容极意味平淡道：“大战在既，弟弟你还笑的出来，佩服
　　。”
　　慕容冲笑容不减道：“风里来，雨里去，也就自然不怕了，看，敌人开始冲锋了。”
　　慕容极目光如炬，扬手一挥，炮声隆隆中，北国众军万骑冲出迎战。
　　两边骑兵还没碰头，彼此炮弹乱轰，炸的战场上血肉横飞，对面凶狠善于骑射，冲锋时人在马上弯弓搭箭，射的北兵叫苦不迭，北兵强在气势汹汹，一股脑儿在大炮轰击，箭雨乱飞中，纷纷引弓射箭，拼死冲了上去，两边弓箭乱射，惨死当场的士卒数不胜数。
　　北兵作战猖狂惯了，几万人骑着马兴奋发狂，挥舞着马刀冲进战阵里见人就杀，慕容冲指挥炮阵猛轰敌军后队，大炮轰击的战场上烟云大作，硝烟弥漫。
　　慕容极扬手一挥，亲自带领众军包抄，两军从下午交锋，一直打到黄昏，箭都射完了，短兵相接时，刀光剑影你来我往，慕容极身先士卒一路包抄把敌军一截成两半，慕容冲趁机带队扑上，迎着炮火连天直扑过去。
　　打到难分难舍时，对面渐渐抵挡不住，开始突显败象，慕容极再次趁势猛冲，慕容冲见势大好，急率军包抄，要断敌兵退路，没了慕容冲军的旁边支援，这可苦了慕容极，慕容极夹在中间，当场就被包围的水泄不通。
　　慕容冲立功心切一路追击贺里部，贺里王也是知道兵败如山倒，带领着几千卫队也不顾战场厮杀了，拔腿就跑。
　　慕容冲在后边穷追不舍，贺里王的卫队还带着一辆马车，跑着跑着马车就落下了，慕容冲一箭射死赶车之人逼停马车，命手下人都去追击贺里王，自己拿刀钻进马车里，他刚钻进马车里，便觉得真是仿佛身在女儿闺房里。
　　只见马车里蜷缩着一个气质高贵，姿色过人的少妇，看不出她年纪有多大，似乎如少女一般，却又带着与少女不同的目光，似乎经历人世沧桑。
　　又宛若出水芙蓉，一双明眸善睐带着几分秀美女子的书卷之气，迷人身材穿着粉红衣裙，秀发挽鬓，衬托的一张玉容精致美丽。
　　慕容冲居高临下正好瞧进她衣襟内两团滑腻酥胸，晶莹雪白的挤压在一起，泛着极为诱人的光泽，晃眼如雪，他目光贪婪毫不掩饰。
　　女性的柔弱使她此刻目光畏惧的看着钻进马车里的年轻男人，与前人一身铠甲带血，满身秽气，与她这个美丽高贵的少妇形成鲜明对比……她终于鼓足勇气，玉手护住自己胸前，不让他视线亵渎自己，咬着自己红唇害怕道：“我，我是绛妃，小王子的母亲……”
　　慕容冲手中带血的刀怦然落地，经历过激烈拼杀后，男人的征服欲望和兽性也发挥到极致，眼见传说里边的高贵美妃就在眼前，当真如饿虎扑羊一样朝这个美丽的女人扑了上去。
　　她此时面对旁人突如其来的侵犯，惊慌害怕的拼命反抗，伸着玉手无力推拒慕容冲的侵犯，却被他用力一握，呼呼喘气的爬上一具成熟娇艳的美人玉体，伸出舌头就对着她雪白脖颈乱舔。
　　被吓坏的绛妃一边惊叫，一边在马车里胡乱挣扎，慕容冲在她雪滑脖颈狂舔的舌头，也很快来到娇美直泣的脸上，湿漉漉的舌头饿虎舔食一样亲她的脸。
　　也不顾佳人乱哭，听到挣扎哭泣的尖叫，欲火难忍的寻觅着她惊叫红唇就堵了上去。
　　正惊慌的绛妃被他突然含住小嘴，泪流满面的反抗中，唔晤说不出话来，慕容冲伸着湿滑火热的舌头，就去撬她紧闭红唇，只为俘获美人香舌。
　　绛妃害怕的思绪全无，本能的紧紧挡住他舌头，慕容冲兀自张着大嘴连连含弄她两瓣红唇，伸着舌头不停往她嘴里钻，隔着胸衣把手攀上一座温软挺拔的峰峦便大力揉捏起来，绛妃受袭的瞬间，本能的张唇叫道：“啊！”
　　慕容冲一把握紧她高耸乳峰，在她红唇顶来顶去的粗糙舌头，趁她张唇跟着伸了进来，如愿以偿的正好碰到她香舌，急忙就是缠上她香舌挑逗勾蹭，大是享用的强行亵渎。
　　不能反抗的绛妃连连想要摆脱此人侵犯，慕容冲表现的如狼似虎，两手乱撕扯开美妇衣襟，露出里边饱满峰峦，只见了一眼，就口干舌燥，低头含住她峰顶蓓蕾，就大行禽兽之事。
　　绛妃哭的死去活来，也丝毫不管用，反被他在马车里脱的一丝不挂。
　　毫无悬念，贺里自此被连根拔起。
　　残阳如血中，慕容极追至一处马车时，听到车里女子声嘶力竭的哭泣，伴随着阵阵无助的呻吟，马车剧烈颤动，车里男人发狂闷吼，他已
　　脸现怒色，猛的伸手掀开马车帘子。
　　只见火把照耀中，就看见慕容冲赤身裸体爬在一具雪白美丽的女子玉体卖力抽送，两人结合处，一根肉棒在粉穴里边沾满白浆凶狠抽插，也不知被射了几次进去，以至于每次深入都能干出浓白精液。
　　看的慕容极大怒道：“老四，你可知道你在干了什么？”
　　慕容冲动作不减，反而愈发用力，狂风暴雨一样猛干美妇玉穴，兴奋发狂道：“不就是干个女人吗？这娘们嫩穴夹的真爽，一对奶子也是极品，啊，弟弟要来了要来了。”
　　说着说着顶的美妇死去活来，张着小嘴尖叫不止。
　　慕容冲嘴里胡言乱语，死死抱着美妇玉体与自己合二为一，过了半天才恋恋不舍从她身上爬起来穿衣系带，下了马车扬眉吐气，一脸受用。
　　慕容极气的骂慕容冲禽兽不如，慕容冲心情大好，毫不在意道：“小王子的娘，别人睡得，我就睡不得吗？”
　　慕容极气的当场就要拔刀，慕容冲连退几步，一脸怒气道：“怎么，三哥想杀我？”
　　慕容极被身边亲兵劝解，这才愤恨不已松开腰刀。
　　慕容冲打了个哼哼，故意道：“这个女人，我要了！谁也不能跟我抢，如今她被我干了，就是我的人了！”
　　慕容极气的怒声道：“混账东西，你就这点出息吗？”
　　慕容冲冷笑不止，两边僵持在一起大有剑拔弩张之势。
　　慕容赤得到消息立马赶了过来，一上来不问青红皂白张手就甩了慕容冲一巴掌，怒声道：“贵妃地位高贵，你这畜生竟敢强暴于她，朕绝不饶你。”
　　说完拔剑就要杀他。
　　慕容赤老脸涨红，口口声声要杀慕容冲，这个时候有人出口求情了，这人不是别人正是绛妃。
　　绛妃被慕容冲野蛮强暴，按理说不会为之求情，可事实上，这女子偏偏给慕容冲求情了，只见她娇弱无比跪倒在地，泣声道：“不知者不罪，王爷并不知道贱妾是绛妃，这次贱妾蒙王爷救命之恩，请陛下宽恕……”
　　慕容赤这才丢下剑，恨声道：“若不是贵妃求情，朕绝不饶你！”
　　慕容冲跪在地上狼狈不堪，慕容极脸色不善，慕容赤目光落到绛妃脸上见这女子果然是上等美女，怪不得慕容冲把持不住。
　　咳嗽一声，亲自过去扶住她香肩，入手瞬间，只觉柔软香滑忍不住用了几分力，抓捏着绛妃香肩把她扶起来道：“今日之事错在朕教子无方，贵妃切勿担心，在场中人敢传此事者，斩，这便做主，留贵妃至三王府中，与小王子母子见面。”
　　慕容极脸色这才温和几分，大步走过来搀扶住绛妃道：“到了府上就是一家人，贵妃勿需多礼。”
　　绛妃只能柔声谢恩……刚出狼窝，又入虎穴！
　　
	
	
	第三十章雄关漫漫战从绝境
	
	定州之主围猎归来时候，天色刚入黄昏，众军长龙一般火把通明，簇拥着公主车驾回城，城池内繁华热闹，街道两边灯笼高挂，看热闹的人数不胜数，人来人往热闹至极！
　　她在马车里想，想很多很多的事情，回到公主府的时候，夜色也深了几分，小楼上丝丝微风拂过窗帘吹进房间内，阿娟刚拿了壶热茶推门进来，第一眼看到的就是她长发飘飘的立在窗边，绝美身姿如姑射仙子。
　　赵青青转过身姿后，阿娟才看清她手里握着一支系着红绳的水青玉箫，阿娟放下茶壶关心她道：“夜里风冷，您小心着凉。”
　　赵青青握紧青箫来到桌边坐下，玉手支着自己俏脸浅浅笑道：“其实我们倒不用这么客气，朱瑶和我又不是外人。”
　　阿娟看着她样子，自己心里竟是有些异样，赵青青这个时候说起朱瑶，不知是姐妹情深，亦是嫉妒呢？
　　她再大方，毕竟她也只是一个女人，女人都需要人疼，赵青青也不例外，阿娟是绝对受不了自己的男人经常和别人睡在一个被窝，而冷落自己，朱霖陪赵玉儿的时光，那是多么令她心疼。
　　想到这里，她似乎觉得自己和赵青青是有几分同病相怜的味道了，只是赵青青似乎并不在意有没有男人陪，也许她真的习惯一个人独处。
　　赵青青放下水箫，纱袖裹着玉手提起茶壶倒了杯茶，茶气四溢缭绕，红唇轻含杯沿道：“从小就寡言少语的人，唯一的好处就是她不会寂寞，比如我，小的时候娘就教我女孩子要懂事，毕竟刀光剑影的，她要我懂事，懂事了才能更好的保护自己，少言寡语的就养成了习惯，十几年就这么过来了。”
　　阿娟坐她旁边，也给自己倒了杯茶，阿娟认真瞧着眼前美女，赵青青无疑是极美的女人，集美貌与智慧于一身，世上如她这般完美的仙子，实在是找不出第二个了。
　　阿娟喝了几口茶，娇声笑道：“好多人都说您是冰美人儿，独居小楼也不让打扰，人家听到了，就帮您骂他们嘴闲！”
　　赵青青听完阿娟说的，颇有几分女孩儿娇俏道：“好几年都没人这么叫我了……”
　　阿娟两手捧着茶杯，咕嘟咕嘟喝了几口，十分可爱道：“您真是不食人间烟火的仙女！”
　　她似回忆从前，语气温柔道：“换个话题吧。”
　　阿娟眼睛瞅瞅窗外，见夜
　　色渐渐多了几分昏沉，站起来走到窗边看了看，忽而道：“好像要下雨了，咦，好像是姑爷他过来了呢”
　　赵青青收起水箫放到旁边问道：“是吗？”
　　阿娟点头如捣蒜，欢喜道：“不会错，是姑爷。”
　　赵青青神情温柔道：“你去找一把伞来。”
　　阿娟听她吩咐，连忙小跑着出去找伞，其实也是为了给二人独处时间。
　　赵青青坐在桌边静候他到来，等了没多久，人就推门进来，身上还是一如既往的朴素衣衫。
　　一看到赵青青脸上就开心笑道：“你回来了就好。”
　　赵青青刚要起来，就被他立刻上前制止，按住她香肩，凝视着她仙子容颜道：“让我看看青儿有没有变。”
　　赵青青从未被他如此认真观察过，忍不住温柔一笑道：“人家没变吧？”
　　燕亦凡点点头，笑说道：“没变，依旧美的令人惊心动魄。”
　　他说话的时候，忍不住抱起她仙子玉体让她坐在自己腿上，痴痴的闻她脖颈香气，渐渐不老实摸来摸去道：“青儿你好美。”
　　赵青青刚和情郎见面就被他抱入怀里温存不停，想好的温柔话语全都消失不见，被情郎侵犯的娇喘不已，绝美容颜只能对着他娇羞嗔道：“燕郎，别这样好嘛？”
　　仙子含羞带嗔的神情，更让燕亦凡看的是如痴如醉，怀里搂着的是仙女玉体，口鼻呼吸着的是沁人心脾的女子香气，惹得燕亦凡痴痴的就要强亲她红唇。
　　赵青青急忙伸出玉手挡住情郎嘴唇，脸红如醉道：“燕郎不要，天色已晚，你该回去了呢。”
　　一听赵青青要他现在回去，燕亦凡明显听的一愣，她看见情郎第一次露出这么可爱的神情，玉手捂着自己红唇噗嗤一笑道：“人家说真的呢，天色都这么晚了，燕郎不如有时间再过来，到时候人家必定煮好温酒，好好做几个好菜，招待郎君！”
　　她说话的时候不说迷人的仙子容颜，便是闻着红唇吐气如兰的香气，足以让任何一个男人拜倒在她裙下。
　　燕亦凡和她一块儿长大，当然知道赵青青这个圣洁仙子偶尔不经意的娇俏，最让男人销魂蚀骨，把持不住，更加越发抱紧她，脸颊贴着她滑腻肌肤摩擦不停，呼吸沉重道：“青青，这些日子真的很想你……”
　　赵青青害羞笑道：“人家知道啊，可是好久不见面，一见面这样，真的好奇怪，况且今天身子不舒服呢。”
　　她又听到阿娟上楼的声音，芳心更加害羞，急道：“阿娟来了，快放开人家。”
　　燕亦凡哪里听的进去？不顾阿娟正往楼上来，趁机就强行亲她红唇，赵青青被他这般用强成功，嘴里说不出来话，娇喘不已的在情郎怀里挣扎。
　　阿娟拿着雨伞刚一进门，就看见燕亦凡两只手伸在她白衣里边，抓着两团双峰揉来揉去，赵青青娇喘吁吁的抗拒情郎。
　　她摸不清楚燕亦凡和赵青青亲热，怎么还会这般起来了，满脸发红的举起手中雨伞，出声道：“姑爷！伞！”
　　燕亦凡充耳不闻继续痛亲仙女红唇，怀里是温香软玉的仙子玉体，让他欲仙欲死里，不知身在何处，本能的舌头就要伸她小嘴里。
　　赵青青从来清冷惯了，又对此类害羞，可受不住这个，匆忙之中用了几分力道，把他推开。
　　阿娟护主急忙不死心道：“姑爷，伞来啦！”
　　燕亦凡欲望这才消去，两个人不能经常见面，情深热切的，自然控制不住自己，更何况赵青青这个绝色美女了，反应过来时，冷不丁的咳嗽一声道：“外边是下雨了。”
　　赵青青接过雨伞塞进情郎手中，展露笑容道：“郎君和我何必这般急色？现在天色不早了，外边下雨，人家吩咐阿娟给你找了伞来。”
　　燕亦凡趁机捉住她玉手握在手里，觉得十分好笑道：“青儿连伞都准备好了吗？”
　　赵青青温柔如水，伸出一只玉手为他梳理脖颈乱发，柔声说道：“郎君不要生气嘛，天长日久何必急于一时，青儿最近真的很忙，以后空暇再亲自登门拜访，到时任由燕郎处置好不好？”
　　燕亦凡无奈，只能拿好雨伞缓步下楼，赵青青在后边柔声吩咐道：“阿娟代本宫送送燕郎。”
　　阿娟送了燕亦凡离开急匆匆跑到楼上，赵青青一个人立在窗边目送楼下情郎离开，她也觉得奇怪道：“公主您怎么会赶姑爷离开呢？”
　　赵青青转过身来，美眸看着烛光道：“他是男人，难免好色。”
　　阿娟捉摸不透道：“可不知多少男人为您神魂颠倒，姑爷一门心思急着想和您亲热，也是正常的嘛。”
　　赵青青轻解白衣，玉体坐在绣床上，嫣然笑道：“好啦，就不提他了，天色不早了，我想睡了，阿娟你出去吧。”
　　此刻正是夜深人静时分，城楼上火把通明，成千上万的官兵身着铠甲，手按腰刀立在城上把守森严，城关之上更有数百门大炮威严十足俯视天下众生。
　　雄关漫漫一眼望不到尽头，城关旗帜鲜明随风摆动，只见城门大开，城门道路两边数百名军士按刀戒备，从城内蜂拥而出的大批军队兵容极为繁盛，人数虽众但纪律严明，行军之间人人面
　　容刚毅，装备又极为精良，一看就皆是精兵强将。
　　城外黑夜，笼罩吞噬着一批批汹涌前进的士卒消失在夜色里，后队又如潮水滚滚不绝奔向夜色。
　　头顶丝丝细雨轻飘，朱霖困意皆消打足了精神，这次出兵事关重大，不容他有任何闪失，昌郡对于定州来说意义颇重，面对北国水师将有借道昌郡水陆并进围攻定州的战略，袁正南活着时候就有夺下昌郡的打算了，只不过他还没来的实施这个计划就被刺杀了。
　　赵青青不同于一般女子，朱霖也不是一般男人，这一对主从对稍纵即逝的战机十分敏感，天幸，定州不是落在袁少秋手里。
　　火光通红，边关少有平静，大雪恶风更是见得多了，朱霖牵着马立在城下，目光盯着城内夜色，夜色当中一辆马车渐渐从城内驶出来，他牵马迎上，恭敬伺候在旁，马车里走出一名面蒙黄纱的白衣女子，玉体身材高挑，姿色极美，正是赵青青。
　　朱霖主动伸出手掌递给赵青青道：“公主深夜赶过来送行，我真是倍感惶恐。”
　　赵青青见他脸色如常，想了想，终究还是探手给他。
　　朱霖殷勤十足急忙捉住她玉手，掌心握着仙女的玉手，这份得意感实在令人开心，精神抖擞，她轻盈纱袖手背不可避免的盖住两人相握手掌，更趁机大肆抚摸她雪白肌肤，只觉又滑又美，实在舍不得松手磨磨蹭蹭的抚她下了马车。赵青青一下马车，立刻抽回自己玉手道：“本宫深夜一人过来，只是想给你一句话，不知你要不要听？”
　　城楼上的火把依稀昏红，照在她白衣纱裙，更如月下仙子美丽动人，朱霖凝视着她模样，老毛病死活都改不了，一股脑的琢磨怎么才能和她亲近亲近，苦于人多眼杂，倒也不敢太多放肆。
　　闻言盯着她脸道：“公主请说……”
　　赵青青轻轻点头，语气轻柔道：“自古以来，将帅出兵作战，难免猜测上意如何，而本宫却要告诉你，你不必猜本宫心思，也不必担心对你有所约束，专心带兵就好，本宫不会干涉。”
　　朱霖大为感激道：“您真是一针见血！”
　　赵青青轻提纱袖道：“好了，奉承话就不用说了，你有什么要求，现在可以直说。”
　　朱霖一听暗喜，压奈着自己内心激动，语气努力平静道：“有些机密事务，能借一步说话吗？”
　　说着示意看了看空旷野外。
　　赵青青还没有说话，朱霖已不容她犹豫，大步朝偏僻的野外走去。
　　她这个仙子白衣胜雪缓步跟来，立在朱霖身后道：“有什么话，只管说吧。”
　　朱霖胸口砰砰直跳，努力压制着自己激动，神色认真道：“这次出兵事关重大，我一定不辜负您的信任与厚望，不把昌郡打下来，就提头来见您！”
　　赵青青转过娇躯，背负着玉手凝视夜空丝丝细雨道：“你能有这份决心自然很好，以后你能否名扬天下，就看此战了。”
　　她是极为聪明的女子，自然很清楚朱霖的野心，她很清楚，所以说出此话，这次作战不仅仅是为定州，也是为了他自己。
　　朱霖听完说道：“公主说的是，朱霖一定全力以赴，只是大战在即，战场上风云变幻，我，我只要！”
　　这人本来就聪明，一点就通，但此刻满脑子色欲就没把这话当回事儿，反而两眼死死盯着眼前仙子。
　　她一袭白衣纱裙冰清玉洁，背后长发飘飘，身材修长动人曲线极美，丝丝细雨中微光照在她玉体折射出晶莹剔透的光泽，让人看去圣洁无比，却又充满最直接的诱惑道：“你只要什么？”
　　朱霖此刻色胆包天再也按压不住，人如脱弦之箭一把扑上去，从后抱住赵青青玉体，把脸埋进她雪白脖颈大口呼吸着迷人香气，张嘴狂亲，压抑着自己声音道：“只要像那夜温泉池旁再和您亲近一次，就死而无憾了，战场上我就要拼命去了，别无他愿，只要像温泉那次，我就满足了！”
　　赵青青被他双臂抱的死死，连高挑玉体都有些发疼，也清晰感觉到，朱霖火热的硬物死死顶进她纱裙美臀反复摩擦，隔着衣裙都能感觉到那滚烫的温度，脸颊边尽是男人彻底发狂的呼吸，这次朱霖的欲火，她是压不下去了，只是她不愿意这样，玉手用力掰着朱霖搂着自己的拳头，努力平静道：“本宫真的不想这样……”
　　朱霖埋脸痛吻她雪白脖颈，气息狂乱温热喷在赵青青肌肤，她诱人玉体被朱霖搂的死死，又十分无耻道：“出征在前，殿下就一次就一次，朱霖不是真的得到你，难道那次公主玉足夹着朱霖的宝贝就没有一点儿感觉吗？只要……”
　　却不料赵青青冷冷打断他话语：“只要本宫撤回你的兵权，你就满足了？”
　　一句话就把朱霖打回现实，也是楞了半天，这才不甘心的老老实实松开怀里抱着的玉体，赵青青脸色冷冰冰默默走开道：“本宫从不会受制于人，想威胁本宫，你先自问有没有那个实力。”
　　雨点飘飘，她一人独立路边，目送着定州的军队奔赴战场，昌郡之战只是个开始，她很清楚，北国与定州之间的决战，就快来了。
　　眺望风雨中的定州城楼，这可真是雄关漫漫，战从绝境。
　　
	
	
	第三十一章丝丝
　　涟漪欲
	
	语倾听昨夜突如其来飘来一场细雨过后，一大清早天色放晴，阳光大好，一派风和日丽。
　　定州城内大街小巷传播着贺里部三万兵力被北国慕容氏消灭的一干二净，贺里王狼狈逃往大漠避难的消息，这已不是秘密了，从此关外北国势力如日中天，达到了鼎峰，而此时定州城里大街小巷还谈论着另外一件大事。
　　那就是文武馆，文武馆在定州算是首创，面向天下招收能人异士收入馆内，文武馆是赵青青思虑再三，才决定成立的，这差事就交给了吴德。
　　今日是文武馆正式成立的日子，城内大街小巷都张贴着求贤的告示，一时间众多远内外的人纷纷摩拳擦掌前来投奔，门前车马流水如云，人山人海的热闹至极。
　　就连许久不见的洪通，这个时候也是前来祝贺，吴德跟洪通是有过几面之缘的，俩人一见面别的不说，吴德连忙迎上去一脸笑容，双手抱拳道：“哎呦，这不是洪寨主吗，在定州这些日子玩的还痛快吗？”
　　洪通前些日子被欢喜佛害的不轻，着实躺在床上把欢喜佛连根带宗的骂了好几天，听说城里要成立文武馆，也就过来贺个喜，话说吴德是个人精，见谁都能说上几句话，跟洪通这个莽汉还没聊上几句，俩人就眉开眼笑的勾肩搭背，称兄道弟开了。
　　旁边李穆显得沉稳无比，立在台阶下言谈举止十分得体，颇有几分君子风范。
　　这文武馆是公主殿下亲自成立的，大小官员一批接着一批过来祝贺，吴德迎来各路豪杰人士，难得偷会懒，正要上楼偷偷歇一会儿，就瞧见城内大道上，数百名带甲武士人人腰悬利剑，车马整齐的簇拥着一俩马车朝这边开来。
　　吴德眼尖，隔了老远就看见带头骑马的是巴鲁将军，巴鲁将军身份高贵，能让他亲自骑马充当在前边开路的，恐怕只有赵青青这个仙子了。
　　他又是个马屁精，一看到赵青青车架过来，急急忙忙分开众人前去迎接。
　　巴鲁将军精神气色大好，干脆利落跳下马来，手按腰间长剑亲自掀开车帘，只见赵青青一袭白衣胜雪，整个人沐浴在温暖阳光当中，如同冰山仙子一样出现在众人眼中。
　　她玉体修长，又是绝色美女，一袭雪白衣裙穿在高挑身材更是冰冷圣洁，刚一露面便吸引众多人眼光，令人惊讶的是，与赵青青一道从马车里携手走出来的还有一名颇为美貌的妙龄少女。
　　少女一双眉目如画，清澈美丽的眼睛仿佛会说话一样，琼鼻娇挺，一张容颜笑意盈盈，浅浅一笑时，露出两个可爱的酒窝，身材穿着一袭粉红长裙，衣襟敞开处，是件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，内里两团玉峰饱满诱人。
　　清晰可见，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，此女不是别人，正是欧阳霓。
　　欧阳霓，赵青青携手走来，围观人群跪倒行礼热闹至极，她今日温和近人，绝美容颜笑容不断，伸出玉手吩咐众人免礼。
　　欧阳霓握着赵青青玉手笑意盈盈抬头看了看头顶，只见门前摆设着两只威武雄狮，台阶两边士卒林立把守，头顶门匾三个大字，文武馆，张红挂彩的十分热闹气派，忍不住掩嘴开心道：“这儿可真气派！”
　　赵青青随意看过门匾，目光落到吴德脸上少有的露出几分笑容道：“这都是吴大人辛苦操劳，本宫倒没怎么过问过。”
　　吴德一看欧阳霓现在和赵青青呆一块儿，立马见风使舵一脸笑容：“老臣岂敢贪功，若不是公主您亲自过问，大力支持，如何会有这文武馆呢？”
　　说着话题一转：“旁边这位就是欧阳小姐吧？一段时间没见，可真是越来越美了，咱老吴都怕自己认错人了。”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“吴大人您可别说笑，小女脸皮薄，可饶了人家吧！”
　　吴德本就好色，早就对这欧阳霓十分动兴趣。
　　欧阳霓本就惹人垂涎，他吴德也不是第一个，干脆频频对这欧阳霓露出示好巴结之意。
　　巴鲁将军陪在赵青青旁边，十分满意的瞧瞧四周道：“公主设立文武馆，实在是件大好事，将来文臣武将就可以择优录取了，话说，李穆李大人怎么只顾在台阶底下迎客，不来见见公主呢？”
　　赵青青闻言想也不想道：“我只盼望诸位大臣做好自己分内之事，便也就很感欢喜了，至于表面上的那些繁文缛节，倒也无伤大雅。”
　　洪通听说公主来了，急忙从大厅里窜出来凑热闹，一眼瞧见赵青青被众人围的里外三层，两眼私底下直放光，趁乱大饱眼福，目光看过，只见她这个仙女一袭白衣雪裙圣洁美丽，紧身衣裙更好的完美勾勒出女子诱人，说不出的惹火诱人。
　　她身材本就修长高挑，又是绝色美女，这洪通两眼一眨不眨，紧紧盯着她胸前左看右看，馋得恨不能仔细亵渎一番，老毛病又犯。
　　看的正入神时，冷不丁听到一声女子声音：“洪寨主，不知您的腿好些了吗？”
　　洪通打了个激灵，正见赵青青背负玉手，一双美眸含笑瞧在自己身上，旁边欧阳霓故意把脸看往旁边，吴德和巴鲁将军分别站在赵青青旁边。
　　洪通反应过来，故意大咧咧一笑：
　　“嘿嘿，区区小事，惹公主惦记了，现在没事啦。”
　　赵青青笑道：“没事就好，寨主为了王事而为劳累，本宫颇为感动挂念，如果没有什么要紧事情，大可以在定州城里多玩几天。”
　　洪通看见欧阳霓和赵青青手牵着手，大感奇怪，本能的结结巴巴指着欧阳霓：“她，她怎么和公主？”
　　要知道洪通对欧阳霓不怀好意许久了，这人莽汉一个，以为欧阳霓孤身一人在外，没什么人撑腰，洪通这个黑道寨主早就动了歪心思，这下欧阳霓跟赵青青手牵手呆一块儿，就难免胆怯了几分。
　　欧阳霓也是讨厌他，撇撇嘴握紧赵青青玉手道：“人家与公主从今天早上开始，可是结拜姐妹啦。”
　　赵青青语气温柔道：“本宫与欧阳姑娘相见恨晚，自今日起，的确是结拜姐妹了，而且欧阳姑娘胸怀大才，是个难得的女英雄，本宫不才任这文武馆的馆主，而欧阳姑娘则任代馆主，本宫繁忙之时，就由欧阳姑娘全权负责馆内一切事务。”
　　这番话说来，平静无比，但却是极为少见的，赵青青说话算数是出了名的，她既然这样说了，就说明这件事是真的了。
　　吴德本着巴结人的原则狠狠夸奖了欧阳霓一番，就连巴鲁将军也少有的赞叹欧阳霓这个姑娘不错，只留下洪通一个人孤零零的楞在那儿。
　　今日文武馆成立，无疑是件大事，对于很多有抱负的人来说，更是个难得的机遇，平常苦于没有门路，这次可就有了门路，众多身怀绝技的人摩拳擦掌，齐聚一堂。
　　人都安排的差不多了时，李穆不动声色的低调走进庭院里，赵青青背负玉手，立在台阶上道：“青青于乱世，有幸结交诸位英雄豪杰，深感荣幸，今日借文武馆成立之时，诸位齐聚一堂之刻，本宫有几句良言欲诉，众所周知，如今天下大乱，关外群雄并起，如今慕容氏一家独大，称霸关外，本宫接任定州之主以来，无一日敢贪图安逸享乐，常常深夜才眠，力争求贤若渴，从已开始勤政为民，更深知，如今天下非一人之力可以挽救，乱世风云如同大海汹涌，更非一人可以平息大海的愤怒波涛，本宫深思熟虑之后，决定设立文武馆，以天下四方英才，来治理定州两百万子民，在座诸位皆是英杰，若有良言计策，大可以从容说来，本宫必当一一静听。”
　　吴德在旁适时出口道：“各位英雄，公主任人唯贤，不分出身高低，这次文武馆成立，有意选拔一些县令，军营的空缺，尤其是军营的空缺很大，哪位英雄武艺兵法厉害的，就请出来让大伙见识见识。”
　　吴德巴鲁分别立在赵青青旁边，居高临下瞧过人群众多面孔，这些人多有膀大腰粗的习武之人，也有许多穿着平常的读书人，巴鲁将军目光如炬来回看过人群，直到三个人从人群里站了出来。
　　这三个人中，有一个人吸引了巴鲁将军的注意，这人体格健壮，一看就是常年练武的好手，只是长得不太好看，像个市井屠夫一样，一脸络腮胡子也不知道多久没刮了，脸上从鼻子到嘴横着一道刀疤，跟个地痞流氓一样，看去气质凶狠。
　　巴鲁将军大步走下台阶来到这人面前，认真瞧了几眼道：“祖籍哪里？”
　　这人倒也干脆，开门见山道：“祖籍关内，名叫张彪，逃难到这儿来的。”
　　巴鲁将军伸出手，抓住这人手掌看了看道：“老夫看你这手，也不知道这双手杀过多少人了。”
　　张彪抽回手掌，丝毫不畏惧的盯着巴鲁将军目光道：“没得办法，当兵混口饭吃，不干活可不行。”
　　巴鲁将军道：“且随老夫见过公主殿下。”
　　领着张彪来到赵青青面前，张彪是个粗人，知道台阶上的是公主，噗通一声跪在台阶下道：“小人张彪，见过公主！”
　　赵青青眼波清澈动人，容颜含笑道：“你的同乡李穆前些日子在城外曾看见过你，可惜你没认出他来，也看的出来巴鲁将军很欣赏你，以后就在巴鲁将军手下做事吧。”
　　张彪一听到李穆这个名字，虎躯一震，急忙转身四瞧只见自己背后一个面相英俊的男子略含笑容看着自己。
　　吴德在一旁笑道：“李大人现在是公主面前的红人，张彪兄弟你还认得出来吧？”
　　李穆轻叹一声道：“匆匆一别就是六年了，这六年来委屈你了。”
　　张彪猛的扑上去一把按住李穆肩膀，眼睛含泪道：“真的是你啊？那年逃荒，都说你死在半路上了，兵荒马乱的，找你也找不到，可急死人了。”
　　李穆一笑道：“我也以为你死了，还等着你把你妹妹许配给我。”
　　张彪脸色一阵暗淡，吞吞吐吐道：“她嫁给别人了，你不怪我吧？”
　　李穆大方一笑道：“开玩笑的，我只当她是妹妹。”
　　张彪这才露出几分开心神情，目光看到赵青青脸上感激万分道：“张彪这条命，就交给公主了。”
　　赵青青举起玉手道：“你们两个难得重逢，说来这也是天意，就好好的聊聊吧。”
　　两人一齐告退，另外站出来的两人，都是书生打扮，巴鲁将军看不上眼，吴德倒多留意了几眼，其中一人抱拳走出几步道：“在下许亮听说公主求贤，特来自荐。”
　　吴德点头沉吟道
　　：“老夫问你一个问题，大军未动，什么先行？”
　　许亮略微思索道：“在下以为，是一个气字，大军未动，气字先行。”
　　吴德哦了一声问道：“此话怎讲？”
　　许亮渡步来到台阶下，从容情说道：“古人说正气于一身，则百毒不侵，当今之世，人心道德沦丧，大军要出征，如是正气凛然，无所畏惧，定能攻无不克，战无不胜。”
　　吴德咳嗽一声道：“你说的这个，未免有几分投机取巧的意思，不过，你认为定州最大的威胁是什么？”
　　许亮回头扫过众人，恭敬答道：“北国慕容氏如今称霸一方，雄踞天下最寒之地，兵精将广，又是人才辈出，不乏雄才大略之辈，自是以他们为先了。”
　　吴德道：“虽然话不好听，确是实话，你继续说下去。”
　　许亮又道：“定州左侧的雍州，常年受乱骑骚扰，天灾人祸不断，右侧的昌郡虽有水师，但是极为弱小，与慕容极驻扎在雁尾湖的水师比起来，简直不堪一击，况姚广文胆小怕事，和北国暗通款曲不是一天两天，北国要对付定州，必定要围困道州，孤立定州，水陆并进以此攻击，在下判断，如果真到了这一天，北国抽调不出二十万兵力，是不敢攻打定州的，目前公主只宜，与道州形成共同防线一致对敌，支援雍州，才是上策。”
　　吴德看了看赵青青，她点头柔声道：“许先生的话，本宫会认真考虑的，请先生退下静候佳音。”
　　吴德目光落到最后一个人身上，赵青青似知道吴德想说些什么，意味轻淡道：“我们走吧。”
　　巴鲁，吴德，欧阳霓陪赵青青一道上楼，楼上登时安静了许多。
　　欧阳霓陪在赵青青身边道：“公主好像不太喜欢那个许亮呢？”
　　吴德摇头道：“公主不是不喜欢许亮，而是这个许亮年少轻狂，不足以托付大任，一旦给他机会，他还不翻了天去。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“那最后一个人呢？”
　　吴德沉吟片刻道：“求贤的目的已经达到，人多了反而不好。”
　　赵青青自顾自倒了杯茶，玉手拿着杯子道：“本宫是想，许亮说的一句话，他说慕容氏一脉人才辈出，这句话可很有意思。”
　　巴鲁将军皱皱眉头十分不解道：“公主您是说？”
　　赵青青轻启红唇品了一口热茶道：“慕容极，慕容冲这些人正值壮年，那慕容赤是不是一年不如一年了，本宫在想，慕容赤若是归天了，慕容极和慕容冲谁会斗过谁呢？”
　　欧阳霓玉手轻抚胸前，甜甜笑道：“两败俱伤也不一定。”
　　也就是这个时候，有人急匆匆上来了，这个人不是别人正是阿娟。
　　阿娟从来没有这么失态过，噔噔蹬跑上楼梯，一张俏脸红扑扑的，上气不接下气的道：“殿……殿殿下……”
　　赵青青连忙柔声安慰道：“不急，你慢慢说。”
　　阿娟俏脸绯红，喘气道：“我家小姐她……她！”
　　赵青青一听她说的这么急，还以为朱瑶出了什么事儿，急忙站起来道：“朱瑶她怎么了？”
　　阿娟这才缓过气儿道：“我家小姐她，她怀孕啦！”
　　啪……只听房间里一声脆响之后，落针可闻。
　　吴德瞧着赵青青面前摔碎的茶杯，谁也不敢吭声。
　　赵青青猛一听到朱瑶怀孕，太过仓促下，手里的杯子都拿不住，直接摔在了地板上，弄得地板上狼藉一片。
　　阿娟本来就聪明，一看这个俏脸都吓白了，朱瑶怀孕，对赵青青来说这是喜还是什么？谁也不知道。
　　阿娟畏畏缩缩的正要上前说话，赵青青已经朝她走来，噗嗤一笑道：“这是好事呀，你们怎么担心我会不开心？我与朱瑶情同姐妹，你们可别把我想成那种善于嫉妒的人。”
　　阿娟这才有了几分喜色，上前捉住赵青青玉手道：“可是公主您，日理万机。”
　　赵青青摇头道：“那也要看是什么事情，阿娟，你陪本宫一齐去看朱瑶。”
　　阿娟心眼里也为朱瑶有了身孕开心，两女手拉着手，就急匆匆回公主府，回到公主府的时候，一路过去直接看望朱瑶，朱瑶是温柔如水的姑娘，跟燕亦凡住在一起也喜欢清净的地方，没什么人打扰。
　　阿娟与赵青青一前一后走在走廊里，朱瑶住处门开着，偷偷往里一看，只见床上朱瑶容颜美丽，神情娇羞十足的靠在燕亦凡怀里，不时和情郎含情脉脉的对视，她被人称为是四大美女之一，自然是绝色佳人，只见此刻身在闺房，靠在情郎怀里，不住含笑轻语，更是风情万种。
　　此刻只顾着两个人说话，确也真没发现赵青青和阿娟在外边，赵青青看了几眼，转过娇躯背负玉手轻道：“走吧。”
　　回去的路上，阿娟也不好问赵青青太多。
　　赵青青路过一处小湖，难得在湖边停留下来，一个人蹲在湖边凝望着湖中幽幽绿水，阿娟终究是忍不住好奇，立在她背后小声道：“公主，您都到了门外边，怎么不进去看看呀？”
　　赵青青伸出一只玉手拨弄着湖中绿水，温柔一笑道：“看到朱瑶幸福，我也就开心了，相信他会照顾好朱瑶的。”
　　这个
　　时候阳光灿烂，照耀的湖中绿水如碧玉一般，赵青青雪白玉手轻轻拨弄水花，绝美容颜恬静圣洁，眼睛凝望着湖中清澈绿水，红唇轻启道：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”
　　这可真是清风不解人呢！
　　
	
	
	第三十二章折花依人舟山杨帆
	
	清风徐徐，碧空如洗，放眼望去周围尽是树木花香，青青翠翠，层层群山延绵不绝，头顶阳光明媚至极，十分温暖，青山道路两边的小草嫩嫩绿绿，十分喜人，正是踏青游玩的好时候，定州有佛寺，而且是闻名边关各州郡的名寺“鸿光寺”
　　鸿光寺坐落在群山之中，说的上是独居深山，与世隔绝，要烧香的话可要费一番路程，可即使如此，寺中香火依然常年繁盛，附近数百里每日前来烧香的信徒更是如云一般。
　　鸿光寺即是坐落在群山之中，自是有许多令人流连忘返的好风景所在，比如月台，断崖，湘湖，飞龙瀑布，摘星楼，真是笔墨难以细写。
　　但阿娟可不信那个，她古灵精怪的一个人懒得信那些。
　　只不过鸿光寺最近实在太热闹了，少女心性下，趁机出去踏青一番也是不错。
　　她早就想去奈何没有机会，今日终于盼来了机会，梁国公主赵青青要去寺庙烧香祈福，阿娟作为贴身侍女，也有机会一齐跟着过去沾沾光。
　　赵青青天生性格清冷，不怎么爱热闹，这次难得去山上烧香，也是件稀罕事儿。
　　两边青翠大山之间，湖水清澈美丽，湖面上船只划来划去，从古至今都是游玩的好去处。
　　此时残阳如血，湖心处一艘不起眼的小船正荡漾在湖面上缓缓前行，撑船的人是个头戴斗笠的胖老头儿，远远看去只露出个半个下巴，有一晃没一晃的摇着船桨，船尾坐着一个貌美的橙衣丫鬟，她不是别人，正是阿娟。
　　阿娟十分惬意的伸出手儿探进湖水里，来回拨弄着玩的不亦乐乎，玩到兴起时，探着俏脸回头笑道：“小姐，这湖水好玩的很，您要来玩一玩吗？”
　　船心端坐着一名美若天仙的少女，只见两岸青山绿水，落日黄昏成景，少女乌黑秀发轻挽云鬓，容颜被雪白轻纱遮住，虽只可以依稀看出她面纱下的容颜，但这依旧是美的令人不敢直视，生怕亵渎了这个美丽的仙子，这么美丽的少女，这么一个说的上是沉鱼落雁，仙女下凡的少女，此刻她就那么静静地偏着容颜，一双明眸如水温柔的瞧着船下绿水，就那么一句话也不说……阿娟喊了一声她没答应，她认真一看只见眼前这仙女，正瞧着湖水发呆，看着湖水的眼波便如温柔的春水一般令人沉醉，阳光照在她娇躯，仿佛沐浴在圣光之中，衣裙反射着圣洁无比的光泽，没人怀疑她是仙女，反而怀疑自己到了天宫。
　　阿娟撇撇小嘴又道：“小姐，人家跟你说话哩！”
　　赵青青被她突然一喊，这才回过神来，雪白玉手轻拢胸前几缕秀发，整个人一瞬间变成了那个高不可攀的冰山仙女道：“刚才想起一些事情，阿娟怎么了？”
　　阿娟歪着小脸神秘一笑道：“小姐您是否想起姑爷了？”
　　赵青青是个容易在男女之事上羞涩的人，一听她说起这个，本能的就觉得几分害羞。
　　刚想否认过去，阿娟主动来到她旁边蹲下，捉住她玉手笑道：“是姑爷说过的，他说小时候和小姐您一块儿长大的，那个时候他就喜欢和小姐您一块儿游山玩水，想必，您今天看见这水是回忆起从前了吧？”
　　赵青青脸色也多了几分柔情道：“奈何世事无常，太多变换，现在能冰释前嫌就已十分开心了。”
　　阿娟握着她雪白玉手，只觉雪白舒服至极，虽是女子也忍不住心波荡漾，舍不得松开道：“小姐您是仙女，还怕姑爷不爱您吗？”
　　赵青青摇头一笑，不动声色抽回自己玉手道：“男人好色是天性，就不谈这个了。”
　　阿娟俏脸一红，探着脑袋凑近赵青青，闻着她身上迷人香气脸红心跳道：“人家觉得也是，那段时间姑爷刚得到您时，就像个贪吃的孩子，丝毫也不怜惜您是守身如玉的人，硬是缠着好几天都没要够，害的您几天下不来床，他还欲求不满的，果然男人都好色……”
　　两个少女在这窃窃私语，湖面上船只来来往往，赵青青实在不愿意在这个话题多谈，站起娇躯欣赏湖面风光。
　　赵青青本就身材高挑，惹人垂涎欲滴，此刻白衣雪裙随风轻舞，若隐若现的勾勒出少女诱人曲线，不知吸引了多少男人目光，她倒不知觉，正想别的事情。
　　这个时候从下游划过来一艘船，船上立着一人，正是李穆。
　　阿娟瞧到李穆好奇叫道：“李穆，你在跟踪我们吗？”
　　李穆立在船头，听闻阿娟话语，登时面露难色道：“卑职不敢，不过公主坐船时候，卑职正好也在后边。”
　　阿娟这才笑道：“那你有事吗？”
　　赵青青伸出玉手阻止道：“算了，既然李大人也有心思游山玩水，不妨过来一齐转转。”
　　李穆道了声是，催船家靠近，登上两女的船，他神情恭敬，抱拳道：“卑职若有冒犯公主殿下的地方，请公主责罚。”
　　阿娟笑道：“别叫公主了，现在要叫小姐！”
　　李穆看
　　向赵青青不知这是什么意思，更令人错愕的是，撑船的老者把斗笠摘下，露出一张笑呵呵的胖脸，正是吴德，他倒轻松多了，笑呵呵道：“阿娟姑娘说的对，要叫小姐。”
　　赵青青背负玉手欣赏两岸风景，语气无奈笑道：“阿娟，你就别为难李大人了。”
　　阿娟可爱笑笑，笑嘻嘻的尽情欣赏风景。
　　吴德比李穆官职要高，这个时候自然不能失礼，只见他转身抱拳对吴德行了个礼道：“李穆也见过吴大人。”
　　吴德摇头晃脑，笑吟吟道：“都是自家人，就不必这么多俗套了。”
　　李穆道：“李穆闲来无事，就来佛寺上香，敢问公主您也是如此吗？”
　　赵青青随意摘下容颜面纱，红唇吐气如兰道：“正是如此，本宫久居深院难得出来散散心，这次偶遇李大人也算缘分。”
　　李穆恭恭敬敬道：“公主您身份高贵，出来游玩还需多带侍卫随从。”
　　赵青青语气柔和道：“李大人有心了，本宫甚感欣慰，这次上香大批官兵驻扎佛寺，已经深感歉意了，能不铺张之处，还是不铺张的好。”
　　她说着说着，忽而嫣然一笑道：“自从袁大人不在，李大人你好像一直都刻意躲着本宫？不知道这是什么缘故，害怕本宫吗？”
　　李穆连忙摇头否认道：“公主您误会了，不说您是冰清玉洁的仙女，更是皇家公主，李穆怎敢无礼？”赵青青玉手轻拢胸前秀发道：“这些事情就不谈了，我难得出来游玩，两位大人也不必拘谨。”
　　吴德悠闲十足撑着船桨道：“这里依山傍水，可真是个好地方，尤其连这山山水水，都因为公主原因，而更加仙气十足啊。”
　　阿娟美美的抬起脑袋，瞧着赵青青道：“那可不是？全天下的人都说咱家公主是第一美女，仙女下凡的话，人家不这么看，恐怕天上的仙女到了咱家公主面前也成了庸脂俗粉。”
　　吴德摸着自己胡子道：“阿娟姑娘这话不假，仙女咱们是没见过，不过就是仙女到了公主面前也是黯然失色。”
　　这两人说的也确实是真，赵青青这个绝世美女，不说是不是仙女下凡，就算真的仙女跟她一比，也成了庸脂俗粉，多少男人为她痴狂，可谓绝色佳人。
　　纵然吴德，李穆这些见多了上等美女的人，第一眼看到赵青青的时候，也是为之惊为天人。
　　吴德实话实说，李穆虽低调也不示弱，当场出口道：“世上美女很多，但如公主这般绝色的女人，实在是再也找不出第二个来，还真的怀疑自己看见了仙女，想必其他人也是如此。”
　　赵青青性子清冷惯了，不太喜欢听这些话，雪白玉手轻抚船身道：“好了，你们就别讨本宫欢心了，对了，本宫要在鸿光寺住上几天，城内没有什么大事吧？”
　　吴德摇头笑道：“巴鲁将军再过几日要出城去飞龙关，朱霖现在进展顺利，不日就可完成围困昌郡的计划了。”
　　赵青青道：“巴鲁将军出发的时候，本宫会过去送他。”
　　船顺水而游，到了靠岸之处，几人登上了岸之后，吴德充当向导，在前带路。
　　只见身边山峰笼罩在轻烟当中，如同美人遮起了一层薄薄的面纱，入目一片青翠风景宜人，树木花香十分清新。
　　赵青青好久没有出来游玩，见到这么美丽清净的地方，情不自禁的轻移玉足，亭亭玉立在半山腰上，一袭雪白纱裙裹着修长娇躯随风飘飘，乌黑长发轻舞，一双美眸投射着似水柔情。
　　她本就身材高挑，此刻一袭紧身衣裙随风轻舞贴在修长娇躯，正好完美的勾勒出少女诱人的曲线，美丽纱裙裹着挺翘玉臀看在李穆眼中，更是充满了对异性的诱惑。
　　赵青青是个圣洁高贵的仙女，李穆定力再高也忍不住多看了几眼。
　　山中暖风阵阵掠过她白衣纱裙，吹的长裙轻舞紧贴修长玉体，把美丽曲线展露无遗，本是女子隐私的圣地，也若隐若现浮现出了几分春色。
　　她从纱袖里伸出玉手拂过胸前几缕乱发，柔声笑道：“这里风景众多，怕是不能一一浏览了，如果没有别的事情，我和阿娟就先告退一步了，吴德你就陪李穆到处转转吧。”
　　鸿光寺中庙院众多，又因她太过貌美，一露面就被众多人围的水泄不通，只得以面纱遮脸。
　　但即使如此，两女身后照样跟着一大群纨绔子弟，瞧着她背影狂咽口水道：“这小姐玉体轻盈高挑修长，身材曲线曼妙，不说一对儿奶子丰满，玉臀美腿皆是极品，再看那腰纤细动人，要是搂在怀里还不爽死了？还有那对儿藏在衣服里的雪白奶子浑圆挺拔，他娘的，要是用她奶子夹着本少爷的宝贝，那可是祖坟上冒青烟了，没得几抽，就要射个一塌糊涂！”
　　赵青青纵然心静如水，此刻也忍不住蹙眉不悦，秀拳紧握，阿娟气呼呼的忍不住转过头去，指手骂道：“好个狗贼！瞎了你的狗眼！”
　　阿娟不骂还好，她一骂，后边一群人登时兴奋异常，呼啦一声就围上来了。
　　十几个恶少跟饿狼一样放肆无比盯着两女看，为首一人粉脸油面，盯着赵青青蒙着面纱的脸口水直流，这群恶少阅女无数，一看就知道眼前是个绝色美女，更馋的口水不止，若不是顾及人多
　　，早就脱了衣服扑上来了，十几个人围了个人墙一样把赵青青堵着进退不得。
　　她修养极好，这个时候兀自忍耐，蹙眉冷冷道：“这里还容不得你们放肆！”
　　油面粉脸的小子也不过十几岁的年龄，倒是显得老道无比，伸出个大拇指狂妄笑道：“知道少爷是谁吗？”
　　阿娟气呼呼骂道：“狗屁少爷，你就是个癞头蛤蟆还想吃天鹅肉？美得你！”
　　油面粉脸的小子一听这话，登时大怒，嗓子尖利道：“放肆！我爹说出来吓不死你！”
　　这小子气急了，精虫上脑也不管人多了，大喊一声就让众恶少围成人墙，驱打烧香的信男信女，自个儿两眼盯着赵青青直流口水，目光恶狼一样，三下五除二一边脱自己裤子，一个猛虎扑食就朝赵青青扑过来。
　　阿娟看他脱裤子，吓得尖叫一声连忙捂住自己眼睛，要不是人群里突然一声怒吼，赵青青举手杀人的心都有了。
　　众恶少一见有官兵来，也不害怕，但也不好太过放肆，一窝蜂的全窜到油头粉面的这小子身边。
　　阿娟小心翼翼的松开手儿，突听到一声惊讶闷呼，带队官兵的不是别人，正是刚被提拔上去的张彪，张彪是见过阿娟的，所谓粗中有细，连忙迎上前来恭敬道：“娟小姐，您还好吧？”
　　阿娟伸手指着粉脸小子，气的说不出话来，粉脸小子冷哼一声偏过头去，鼻子哼道：“小小一个副官，还敢英雄救美来了？”
　　张彪是个不怕事的主，刚要上去揍人，眼光一撇瞧见赵青青这个仙女了。
　　赵青青这个仙女被人看上一眼，一辈子都忘不了，虽然隔着面纱，还是一眼就认出来了，惶恐跪地道：“小人奉命把守佛寺，巡查时听到吵闹匆匆赶来，没成想还是让公主受了惊吓……”
　　赵青青伸出玉手吩咐他起来道：“错不在你，刚才你不在，现在你既然来了，这儿就归你管了。”
　　张彪小心翼翼站起来，手指着个个呆若木鸡的众恶少，小声问道：“公主，那他们？”
　　赵青青看了他们一眼转过身，轻描淡写道：“拉出去全砍了。”
　　张彪再不迟疑，厉喝一声道：“全抓起来，拉下去砍了！”
　　这下可都傻了眼，众恶少悔的肠子都青了，一把鼻涕一把泪的跪在地上嚎啕大哭，粉脸小子爬在地上一路爬行求饶，一边哭一边大叫：“饶命啊！我爹是吴德，我爹是吴德，公主姐姐饶命啊，文明再也不敢啦！再也不敢啦！”
　　赵青青听到吴德名字，转身认真瞧了瞧这粉脸小子，只见他一哭，脸上的粉被泪水冲的一行一行的，颇为滑稽可笑，逗的阿娟吃吃直笑。
　　她背负玉手，一双美眸瞧在他脸上问道：“今年几岁了？”
　　吴文明哭的肝肠寸断，又见张彪凶神恶煞瞪着他，魂魄都吓飞了几条，抽抽噎噎哭的结结巴巴：“文明，十三了……”
　　赵青青玉手负在背后，忍不住一笑道：“吴德也是个精明无比的人，怎么生了你这么个儿子？小小年纪不学好，才这么丁点，还想大庭广众的强奸本宫，本宫就这么惹你喜欢吗？”
　　吴文明涕泪横流，哭哭啼啼用袖子擦着道：“公主姐姐人那么漂亮，好像仙女一样儿，文明……看见公主姐姐就喜欢的很，控制不住自己，人家以后不敢了嘛……呜呜！”
　　赵青青玉手从自己纱袖里取出一块儿雪白手帕，容颜嫣然一笑，递给吴文明笑道：“原来你是个傻孩子，本宫原谅你啦，这块手帕就送你擦鼻涕用好了。”
　　吴文明还真接过手帕，拿着手帕闻了闻，傻傻笑道：“公主姐姐的手帕真的好香啊！”
　　赵青青蹲下娇躯，看着他眼睛笑道：“是么？不过，你回家了要告诉你爹一句话！”
　　吴文明视若珍宝的不停用鼻子闻着她手帕，闻言傻傻问道：“公主姐姐，要说什么话啊？”
　　赵青青优雅十足转过娇躯，背对吴文明，语气轻笑道：“你就说，本宫说了，你爹他教子无方，上梁不正下梁歪，小小年纪就敢如此胡作非为，欺男霸女，长大了还不翻了天去。”
　　背后吴文明听的冷汗直冒，赵青青语气忽冷，干净利落道：“滚吧！”
　　
	
	
	第三十三章舟山扬帆残阳如血
	
	天色接近黄昏残阳如血，大山深处鸟鸣不绝于耳，多了几分寂静，山与山重叠，人与人之间相距甚远。
　　她举起一枚棋子，却在犹豫到底该下哪里，思绪一时间万千，吴德瞧见了，连忙大献殷勤道：“公主不舒服吗？”
　　赵青青摇头一笑，丢下棋子道：“想起你儿子了，年纪轻轻，性子挺野的。”
　　吴德大感尴尬，咳嗽一声道：“老臣教子无方，以至这畜生竟敢调戏公主，公主，看犬子年幼，莫要跟他一般见识。”
　　赵青青玉手支着自己抬起容颜道：“才十三岁的年纪，就有你吴大人的几分影子了，这真是虎父无犬子，以后就别跟本宫说犬子了。”
　　吴德咳咳一笑，厚着脸皮道：“这山里风光不错。”
　　赵青青应了一声，玉手缩回纱袖里，柔声问道：“阿娟，好了吗？”
　　门外阿娟开心应道：“好啦！”
　　吴德连忙起身去
　　开门，他这人虽胖动作可不慢，双手把门一开，室外残阳如血照进屋里，大片昏红的光束照在她身上，雪白长裙飘飘，乌黑长发拂过雪白肌肤，说不出的凄美。
　　赵青青目光瞧着门外层层群山，残阳如血下，吴德，李穆，阿娟都在。
　　她仙子一般从屋内走出，众人屏气凝神。
　　但见群山环绕，天地之间一艘神威巨舰悬浮在半空，甲板上立着无数身披铠甲的士兵，船头插挂龙旗，船身满载大炮看去威武不凡，只是现在它如同刚学会走步稚嫩无比的，缓缓往天上爬升，它呜呜作响一点一点上升，火红旗帜猎猎作响，众人紧握拳头，定州数十年的希望就在于此！
　　吴德激动不已道：“我州奋斗数十年，梦寐以求的神威巨舰，老夫竟然能在有生之年，亲眼看到它起飞，实在令人振奋！”
　　阿娟瞧着神威巨舰缓缓上升的样子，忍不住高呼：“你要飞上去喔，公主她看着你飞上去！”
　　向来沉稳的李穆突然呼道：“快看，要冲上去了！”
　　山风猛的汹涌刮来，那艘神威巨舰呼啸一声，冲天而起，如离弦之箭，残阳如血照在神威巨舰上，如同给它披上了一层火红的薄衣，船首龙旗狂舞，船身数百门黑漆漆的炮口俯视世间，它在天和地之间尽情飞翔，就像血战沙场的将军，按剑环顾众生。
　　赵青青默然转身，在她窈窕玉体背后，一艘接着一艘的神威巨舰长龙一般排成阵，迎着残阳而去……三艘神威巨舰，足有和北国一决雌雄的实力了……从后山出来后，赵青青既然来到了佛寺自然要上香，无相僧人身为佛子，在她身边陪伴了大半天讲解佛经秘事，快到太阳下山，赵青青这个仙女则按惯例去往佛殿上香。
　　因为公主要夜宿佛寺，寺内自然防卫森严，处处卫兵把守，堪称连鸟都飞不进来一只。
　　半个残阳挂在山顶，金光四照的佛殿内，诸僧口道佛号，无相僧人面容俊美，身披红色袈裟立在佛像下，旁边佛童捧着清水盆，盆内放着一支青柳，外边到处都是卫兵。
　　一声钟响，只见殿外一名身材高挑修长的仙女，容颜生的是倾城倾国，绝色无双，诱人玉体穿着一袭紧身雪白衣裙，更是完美的勾勒出少女娇躯诱人的曲线，只是她容颜清冷，气质圣洁冷艳，美的令人不敢直视。
　　香风卷过，她优雅动人的轻抬玉足踏进佛殿，此女正是赵青青。
　　她容颜神色虔诚，来到佛像面前缓缓跪下，双手合上面对高高在上的佛像，闭上美眸许愿。
　　无相僧人面相庄严，取过柳枝轻轻洒下赵青青身边。
　　她许愿完毕，缓缓睁开眼睛道：“本宫这次许愿，有劳法师了。”
　　无相僧人口喧佛号一声“公主殿下身份高贵，能亲来佛寺许愿，足见虔诚，佛祖感念至此，公主殿下自然心想事成。”
　　佛殿内金碧辉煌似有几分耀眼，赵青青眼光扫过佛祖，轻启红唇道：“本宫要告辞了，法师也早些安歇。”
　　她刚要准备走，无相僧人出口道：“殿下，贫僧有几句话想和殿下说，不知可否容讲？”
　　赵青青轻皱眉头，迟疑一会儿吩咐道：“都下去吧。”
　　她一句话，大殿内的人转眼走了个一干二净，只剩无相僧人。
　　无相僧人目送各人离开，目光如炬停在眼前公主身上问道：“公主去了后山之后，可有想法吗？”
　　赵青青闲庭信步轻挽衣裙，坐到椅子上，一双美眸流露着聪慧道：“后山事关重大，法师以为呢？”
　　无相僧人双手合十缓缓来到她面前道：“公主意在抵抗北国，后山自然很重要。”
　　赵青青这个绝色美女忽而微倾娇躯，语气停顿一下道：“本宫不在佛寺，今后这后山的事情就全凭法师了。”
　　无相僧人深藏不露，不苟言笑道：“贫僧自然尽心尽力，公主殿下放心。”
　　赵青青全部听完，背负玉手说道：“如此，本宫甚喜，本宫更在此就谢法师了。”
　　无相僧人眼眸深处深藏不露让人看不出他的想法，只见此人端的是一个美男子，眉峰俊雅，脸庞曲线分明，犹如刀削，一双眼眸如同宝石一般，也只有赵青青这种绝代美女才能压住他风采，无相僧人沉默片刻，忽而叹了一声道：“明年就是佛宗禅让大会，公主殿下知吗？”
　　赵青青一双美眸看在他脸上道：“京师那边本宫还是有一些人的，不出意外，明年法师就能如愿坐上全国佛宗的总圣教，法师如此年轻就有如此成就，本宫就提前祝贺。”
　　听到此话，无相僧人眼眸中才遮掩不住欣喜，人都有欲望，出家人又如何能免？
　　赵青青似有几分困意道：“天色快黑了，本宫就告辞了。”
　　她转身欲走到了门口时，无相僧人出口道：“公主，有信心战胜北国吗？”
　　赵青青停下脚步，背对无相僧人淡淡道：“有没有信心是次要，坐以待毙，也非明智之举。”
　　她伸出玉手推开大殿门，只见殿外佛寺楼台尽笼罩在残阳之中，轻风吹来，她乌黑随风秀发飘飘，绝美娇躯轻移走下台阶。
　　阿娟连忙过来捉住她雪白玉手，俏脸可爱笑道：“姑爷飞鸽传书说他今晚
　　要过来呢。”
　　赵青青身上白衣纱裙反射着一层玉光，仙女容颜略微奇怪道：“他怎么突然想起要来佛寺了？本宫记得他这个人可不爱怎么信佛的。”
　　阿娟搀扶着她玉手，捂着嘴噗嗤一笑道：“公主您其实不也是不信佛的吗？人家看，姑爷不是来烧香的，他是为了公主您才来的，您是仙女，上次姑爷猴急猴急的急着想和你亲热结果被公主您赶走，他一定很心痒。”
　　赵青青容颜一红，一双美眸多了几分羞涩，整个人显得有些手足无措道：“莫要……胡言乱语！”
　　阿娟吐吐舌头一笑，讨了个乖认真道：“姑爷他现在估计就在路上了，不过听张彪跟人打赌说，今晚会下雨呢！”
　　赵青青抬起绝美容颜往头顶一瞧，只见月亮皎洁无比，又哪里会是下雨的天气？只是芳心仍然担心情郎被雨淋着，又害羞怕说出来被人知道，直能轻叹一声默默走着，回到小楼时也是一副心事重重的模样。
　　阿娟看到了，就捉紧她玉手道：“公主，您有心事吗？”
　　赵青青靠着窗户，美眸凝视窗外淡淡道：“无相向本宫讲解佛经时，说到了一个故事。”
　　阿娟大感好奇，取来一件披风轻轻盖在赵青青香肩问道：“姑爷和我家小姐谈话时，曾说过这个无相僧人城府很深，眼睛深处若有邪气，就连我家小姐也很讨厌无相，总觉得无相不是好人，神神秘秘的。”
　　赵青青轻咬红唇，雪白玉手脱下香肩披风幽幽道：“本宫又何尝不知呢？”
　　阿娟奇怪道：“那他究竟给公主说了什么故事？”
　　赵青青转过娇躯，只闻一阵香风拂动，窈窕玉体高贵圣洁的坐在茶桌边，纤手支着自己雪白脸颊，美眸目光清澈动人，吐气如兰道：“无相跟本宫说的这个故事，是佛宗不可不提的传说，佛割肉喂鹰的故事。”
　　阿娟是聪明女孩，一听这话登时柳眉倒竖道：“竟他是不想活了吗？”
　　赵青青给自己倒了杯茶，美丽修长的玉手拿住杯子，漫不经心的红唇轻品一口淡淡道：“割自己的肉喂鹰，这是牺牲自己，拯救苍生的例子，无相说这个给本宫听，无非也是暗示本宫能够舍身救人，呵呵，救谁呢？”
　　阿娟气呼呼道：“救他个大头鬼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，您是天上的仙女下凡，凭他也配？区区一个和尚罢了，还想打您主意，痴心妄想！”
　　赵青青这个仙女反而冷静许多道：“本宫如何会是受制于人？”
　　阿娟也静下心来，服侍在她身边柔声道：“那公主觉得朱霖怎么样呢？”
　　赵青青看了看她脸，漫不经心的淡淡说道：“他呀，很讨厌，就爱天天跟在本宫身边，色胆包天的一个人，不过人品倒可以，话说回来要不是有朱瑶的关系，我早就杀他许多次了。”
　　阿娟探着脑袋嗔道：“可不是嘛，都知道公主您性子清冷，不爱说话，朱霖却天天想着法子缠你，其实也怨不得他，毕竟您这样的仙女，男人们有那个不垂涎的？人家看，只有巴鲁将军才是一个顶天立地的男人。”
　　赵青青听她谈起巴鲁将军，忍不住轻叹道：“巴鲁将军脾气耿直，是少有的正直无私，但是他年事已高，却还要守卫边关，本宫想起来也倍感心疼，只是巴鲁将军和吴德两个人总爱吵架，谁也看不惯谁，两个人分开也比较好，定州有巴鲁将军守关，足以安枕无忧了。”
　　阿娟倒了一杯茶，轻声细语道：“那公主觉得姑爷他人如何呀？”
　　赵青青眼眸里多了几分恍惚，沉默半天幽幽道：“表面上看，他享尽艳福同时拥有本宫和朱瑶，但是他一样都是个苦命的人，北国内尔虞我诈，到处都是勾心斗角，他一个梁国人在北国闯到现在这个位置，究竟吃了多少苦，又如何是几句话可以说的清楚？想必你也知道，纵然今天也是备受宇文泰排挤的。”
　　阿娟愁道：“可不是嘛。毕竟这年头又有几个人是快乐的。”
　　赵青青嫣然笑道：“还好朱瑶她是个特别好的女孩子，现在又怀了身孕，本宫也希望成家之后，可以过的快乐一些。”
　　两女围着茶桌聊天，聊到半夜时，外边忽然起了风转眼之间就下起了雨，阿娟捂着小嘴又点了一个灯，赵青青这个仙女此刻正偏着俏脸聚精会神的在看书，及腰秀发垂散开来，雪白衣裙贴在身上，若隐若现露出曼妙身材，胸前饱满挺拔，如同玉女山峰，曲线高耸浑圆，诱人至极！
　　过了会儿有侍卫禀报，阿娟走过来笑道：“是姑爷！”
　　赵青青奇怪道：“他真的过来了？”
　　话说到这里突然想起外边下大雨，登时玉手轻抚胸前道：“阿娟，你快去拿伞，可别淋着了他。”
　　阿娟一路小跑下楼，才没过一会儿就领着燕亦凡上来了。
　　燕亦凡头戴斗笠，一袭黑衣长衫在身，立在门外由阿娟服侍，他取下斗笠，长发容颜挂满了水，阿娟急忙找毛巾给他擦脸，赵青青看着情郎半夜过来，也不知道该说些什么好，看见情郎被雨淋了，大感心疼的迎他进来，柔声道：“燕郎，你怎么半夜冒雨过来了？”
　　燕亦凡无奈笑道：“也没想到下雨，结果走到半路上，下起了雨，幸好带了斗笠，不然可就淋的更
　　厉害了。”
　　赵青青温柔体贴，伸出玉手帮他脱下外衣，见里边衣衫湿的不是太厉害，就吩咐阿娟道：“阿娟这里有干净衣服吗？”
　　阿娟歪着脑袋想了想，眨眼道：“好像没有呃，倒是有几件公主您的衣服。”
　　赵青青噗嗤一笑，捂着自己红唇道：“好了，本宫的衣服，燕郎可穿不上。”
　　她雪白玉手搭在情郎胸膛，美眸瞧着他脸，神情温柔为他脱去湿衣，不说这仙女近在眼前，温香软玉的紧贴着自己，便是闻着她玉体香气，也实在是件享受的事儿。
　　燕亦凡最喜欢赵青青说话，她声音好听，说话时红唇轻启吐气如兰，更是迷人无比，此刻雪白玉手温柔体贴为自己脱衣，许久不曾亲热的煎熬也就爆发了起来，自然而然的抓住了她玉手，紧紧按在自己胸膛。
　　赵青青俏脸一红，芳心怦怦直跳，玉手抽了抽，情郎握的更紧了，阿娟不知情兀自在问，赵青青连忙吩咐她出去，阿娟也没反应过来，转身就出去了。
　　房间里只剩下两个人，两个深深爱着彼此的人。
　　赵青青不敢看情郎那炽热的目光，他的呼吸如此烫人，惹的自己芳心乱跳，情不自禁的依偎进他怀里，羞的说不出话来。
　　她刚靠进自己怀里，燕亦凡已是迫不及待把她整个人都抱了起来，赵青青娇喘吁吁被他紧紧抱着，玉足害羞的藏进裙底，红着脸儿嗔道：“郎君！”燕亦凡抱紧她娇躯，来到凳子边坐下，把她修长玉体放在自己腿上，两只手搂着仙女玉体，脸上神情开心笑道：“其实这次来，也是有个好消息告诉你，据可靠情报，慕容赤活不了多久了，身体越来越衰弱。”
　　赵青青此时对这个倒不怎么关心，只因为情郎坏手在她身上忙个不停，摸来摸去，惹的她娇喘不止，脸红如醉道：“坏蛋……大半夜过来偷人家……”
　　燕亦凡爽朗一笑，脸颊磨蹭着她头顶秀发，大口呼吸迷人发香道：“如何会是偷呢？”
　　赵青青把脸藏进他怀里，羞的不知该说些什么好。
　　燕亦凡轻轻抚摸她秀发道：“抬起头来，让夫君看看你的脸。”
　　赵青青柔声细语答是，缓缓抬起容颜。
　　燕亦凡近距离盯着她仙女容颜，心口仿佛被打了一拳，惹的自己心怦怦直跳。
　　这仙女一双清澈动人的美丽眼眸，此刻正满含柔情的看着自己，羞涩动人之处，但见她呼吸微乱，浑圆酥胸起伏不停，惹的诱人红唇吐出阵阵如兰香气扑打在脸上，本是不食人间烟火的仙女，此刻娇羞靠在自己怀里，反而有种说不出的香艳。
　　赵青青不敢看他充满侵略的目光，却被情郎猛的咬住红唇，她红唇都被情郎含进嘴里，小嘴只能在他口中娇喘一声，娇喘呼吸更乱，胸前两团浑圆雪乳随即落入情郎掌握之中，揉来搓去爱不释手。
　　她摇头娇吟，秀发散乱的垂在胸前，燕亦凡大口享用仙女红唇，又吸又舔，舒服的欲仙欲死，舌头趁机伸进她小嘴里缠住她香舌，犹如沙漠里的人，更像是饿狼，又舔又吃，两根舌头纠缠在一起，不住把她嘴里香甜津液吃进肚子里。
　　赵青青脸皮薄，听着情郎滋滋吸吃自己香津，红唇在他嘴里想说话都说不出来，直羞的玉手无力推着情郎胸膛，红唇香舌被他吸吮的都觉生疼，小嘴香甜津液一股脑的被情郎吸了过去。
　　燕亦凡吃的津津有味乐此不彼，还觉得不过瘾，大手隔着白衣托住饱满雪乳又揉又捏，徐徐揉搓。
　　赵青青俏脸如醉，哼出阵阵销魂呻吟，娇腻诱人，渐渐伸出玉手搂住情郎脖子，两个人忘我的相拥缠绵起来。
　　到情热时，彼此伸舌纠缠，把透明香津不停喂进情郎嘴里。
　　燕亦凡心情大好，大口吃着仙女香津，直吃的两人唇角全是透明口水，亲个没完没了，把赵青青弄得天昏地暗，浑身发软，渐渐喘不过气来，才挣扎着推开情郎胸膛……他却是硬的不行，再也难忍耐下去，直接一把抱起她修长玉体，大步走向绣床。
　　赵青青玉体被她抱起时，仙子玉足立时裸露在裙外，若隐若现的煞是诱人，燕亦凡早就对她这对玉足垂涎欲滴，这次更是迫不及待抱起她玉体放在床上，捉住她玉足就喂自己嘴里。
　　赵青青从未料到他有如此反应，登时激烈反抗道：“你别这样，啊！”
　　阿娟躲在门外透过窗纸偷看房间里一切，直把她羞的脸红耳赤，睁大眼睛盯着床上二人，清晰看见向来儒雅沉稳的燕亦凡，伸着舌头在她玉足舔来舔去，直吃的口水直流，把赵青青这个仙子弄的娇喘不已，无力反抗侵略。
　　阿娟看赵青青一副手足无措的模样，只急的偷偷撕开窗纸，不停冲赵青青使眼色，打手势。
　　赵青青美眸迷离瞧阿娟使动作，圣洁容颜更加羞红了，打定主意一般娇娇怯怯的握紧秀拳，随着情郎啃着她玉足不停的舔吃，一丝丝难以言明的快感也在侵袭着她的玉体，绝色容颜绯红美丽，眼眸流动间，也多了几分娇媚妖娆。
　　阿娟急的暗叫道：“公主，公主你快点啊……”
　　赵青青听了阿娟催促，清澈美眸瞧着自己情郎舔吃她玉足，丝丝缕缕的暧昧冲击着她的身心，由刚开始的羞涩抵抗，转化为点点的享受，情郎
　　突然的啃咬，使她张开红唇，身不由己的娇喘出声……圣洁清冷的仙子，此刻容颜妩媚，诱人红唇不时吐出娇媚呻吟，她裙底玉足早被舔的尽是口水，燕亦凡却乐此不彼，吃的津津有味，吃到兴起时，忽闻床上仙女声音温柔道：“燕郎，好吃吗？”
　　燕亦凡嘴里啃着她玉足抬头一看，只见赵青青乌黑秀发散乱，一张俏脸喝醉了酒一样娇艳欲滴，眉眼之间流露甜甜笑容，整个人气质温柔如水，只是胸前浑圆玉峰起伏不定，十分诱惑。
　　嘴里吃着她玉足，含糊不清就答了声好吃。
　　赵青青美眸如水，娇滴滴的抬起自己另一只美女玉足，温柔贴住他俊脸道：“让人家自己喂你吃……”
　　她说完话语，便是美腿轻抬，主动把玉足伸往他嘴里，还故意和他的舌头相互挑逗，就是不让他捉住。
　　燕亦凡却爽的欲仙欲死，此刻的赵青青才是一个真正的女人，她为了自己，竟然愿意放下身段讨自己欢心，这种转变真的是很难的。
　　赵青青坐在床上满脸妩媚，喂情郎吃着自己玉足，她知道情郎肉棒硬的难受，更强压羞涩，探出仙子玉足压住他粗长巨物，为他踩弄蹂躏，红唇忍不住呻吟出来，只因他阳物实在烫的吓人。
　　而他爽的呲牙咧嘴，她见爱郎舒服，更加卖力伸着玉足为他平息怒火，踩着他硕大棒头来回揉压搓弄。燕亦凡舒服至极，亲热半天才恋恋不舍的吐出嘴里玉足，捉住她两只玉足就夹住自己滚烫肉棒，只见她白衣纱裙散乱，露出来的丝滑玉足，沾满口水的夹着杀气腾腾的肉棒，更显得香艳至极。
　　而赵青青这个清冷惯了的仙女，此时羞涩与妩媚并存，早把自己仙子玉足主动夹紧情郎宝贝，揉捏挤压百般爱怜，一边蹙眉嗔道：“燕郎真的好大，喜欢青儿这样对你吗？”
　　说话时两只玉足轻轻夹紧肉棒，玉足丝滑的夹着他粗长肉棒，温柔搓弄的挤压蹂躏。
　　燕亦凡嘶的一声呻吟出来，儒雅脸上也多了几分狂态，声音沙哑道：“上次见朱霖干青儿的玉足，真是诱人！”
　　赵青青美眸含嗔，温柔笑道：“今夜不提别人，难得能如此放肆一次，人家绝不会让燕郎再想着别的事情！”
　　她说完之后，便用自己雪白晃眼的仙女玉足，将他肉棒夹在玉足里边，来回左右的摩擦搓弄，闻听爱郎喘着粗气，忍的难受，就用力夹紧他肉棒一动不动。
　　燕亦凡再难忍住，粗喘一声，就大手捉紧她玉足夹紧自己肉棒，便已是抽插起来。
　　房间外，阿娟透过窗户不停给赵青青打手势，一张俏脸学着女人呻吟的样子，让赵青青跟她学。
　　她瞧见了虽觉得害羞，但还是美眸迷醉，小嘴里轻轻娇声叹道：“郎君真的好大！”
　　一袭素白衣裙渐乱，一对饱满双峰若隐若现从雪衣里露出几分春光，浑圆饱满挺拔，诱人无限……赵青青瞧着他不停抽插自己玉足，绝美容颜也多了几分春情，缠绵之时，双双倒在床上，伴随着白衣撕裂的脆响，身下仙女完美无瑕的一具曼妙玉体终于展现眼前。
　　两人赤裸裸纠缠在一起，燕亦凡把整张脸，都埋进她两团饱满丝滑的玉峰里边，张嘴就吃。
　　也是赵青青傲人挺拔，两团浑圆雪白的峰峦，把他整张脸都包围在雪乳里边，叫爱郎充分十足的享用着被仙女乳房包裹的极致快美。
　　赵青青一边雪白玉臂按着情郎脑袋，一边挺起自己玉峰迎合情郎，看他整张脸都埋进自己乳沟里边，吃的口水直流，小嘴娇嗔道：“轻点吃嘛……”
　　燕亦凡置若罔闻，张开大口含住她诱人乳头，含糊不清道：“把阿娟叫进来！”
　　赵青青被他吃的全是口水，忍不住打了个哆嗦，娇软无力唤阿娟名字。
　　阿娟还以为被发现了，只能红着脸儿进了房间。
　　刚进房间就见燕亦凡爬在赵青青仙子玉体，整张脸都埋进两团雪白乳房里又舔又啃，只听见嘴唇啃着雪乳肌肤，发出口水滋滋声，直把观战的阿娟羞的死去活来！
　　燕亦凡吃了片刻，跟赵青青耳语几句站起身体，腿间挺着一根狰狞巨物，赵青青半蹲着，茫然不知情郎这是干嘛？
　　还是阿娟聪明，捂着俏脸羞道：“公主用你的雪乳，夹姑爷的宝贝……”
　　赵青青半蹲娇躯，看着情郎满怀期待的脸，俏脸嗔道：“从哪儿学来的歪门邪道？”
　　无奈还是伸出雪白玉手捉住爱郎宝贝，低垂绝美容颜，轻启红唇吐出香津。
　　燕亦凡还以为她要为自己吹箫，登时看的眼都直了，却不料赵青青只是轻唾两口香津给肉棒湿润，不过两只玉手轻轻揉捏，也爽的燕亦凡欲仙欲死，呻吟不止。
　　赵青青玉手套弄片刻，忽而捧起自己胸前两团饱满挺拔的雪玉双峰，温软丝滑的夹住他狰狞火热的粗长肉棒，只见一根男人肉棒，完全陷入雪白丝滑的乳房堆里，弄得燕亦凡浑身都酥了。
　　更在那一瞬间，他只觉杀气腾腾的敏感茎身，就被两团浑圆丝滑的仙女乳房，给紧紧包裹在凝脂香滑里边，细腻至极的雪乳肌肤，毫无缝隙的包裹着他肉棒茎身，每一寸茎身，都享受到温软丝滑的销魂包容，一时都美
　　的身不知何处……而清冷仙子挺拔饱满的丝滑雪乳，一边玉手捧着两团饱满为他包裹，一边用傲人双峰夹着他肉棒，左右扭动的来回挤压摩擦，就男人见肉棒在乳堆里边被搓的来回摇晃，只露出个硕大棒头，飘飘销魂的仰着脸，哎呀咧嘴享受仙女乳交。
　　阿娟虽然是指使者，但亲眼目睹这样还是目瞪口呆住了。
　　赵青青玉手捧住自己一对傲人雪乳夹紧爱郎肉棒，让爱郎肉棒尽情抽插享受自己丝滑饱满的仙女双峰，俏脸微带薄嗔道：“坏蛋夫君，这样舒服吗？”
　　燕亦凡爽利十足，美的说不出话来，用手抚摸着赵青青秀发，一根肉棒在雪乳包裹中大肆抽送，干的浑圆双峰乱摇，一根粗长宝贝更是大逞威风，在仙女乳房堆里抽送不止，狂插猛干！
　　赵青青今夜如此，阿娟是有预料的，也是她一手安排的，男人都好色燕亦凡也不例外，她知道赵青青和朱瑶就算关系再好，赵青青也是女人，也需要情郎宠爱，奈何她性子清冷，床事上太过死板，阿娟早就给她灌耳旁风了。
　　这些日子私底下没少找那些春宫图给赵青青看，赵青青纵然讨厌，也未必不肯为情郎放下自己身段，只是自己今夜亲眼看到女人雪白丰满的乳房，夹着一根杀气腾腾的巨物让情郎抽插，那种视觉的冲击感，实在是令她目瞪口呆。
　　尤其是这仙女下凡的赵青青为自己如此这般，就更让人激动了。
　　他干着干着，赵青青用玉手捧紧自己雪乳，紧紧裹住爱郎整根大宝贝。
　　燕亦凡忍不住嘶的一声呻吟出来，阿娟看到男人肉棒被两只饱满雪乳包围的严严实实，愣的目瞪口呆，他又爽的两眼发红，被仙女乳房紧紧一夹，一根耀武扬威的宝贝立马丢盔卸甲，狼狈不堪，狰狞肉棒在她雪白乳堆里弹跳不已。
　　要射出来时连忙伸出一只大手握住自己粗长肉棒，居高临下的对着赵青一张青绝美容颜，一股接着一股的狂射起来。
　　赵青青睁大美眸，不知所措的蹲着仙子玉体，任由情郎握着一根肉棒，把一股一股的精液射在她的脸上。
　　转眼之间，本是花容月貌的绝色美女，一张吹弹可破的容颜，被射的全是浓稠精液，一道一道缓缓往下流，诱人红唇更是被射的狼藉不堪，两团丝滑饱满的雪乳挂满道道残精。
　　阿娟目瞪口呆，瞧着赵青青被情郎射了个一塌糊涂，一张俏脸狼藉不堪，挂满一道道浓稠精液。
　　她似乎愣住了，真的愣住了。
　　
	
	
	第三十四章妾情至深君应如我
	
	蒙蒙细雨轻飘，城外冷风阵阵掠过夜色大营，抬头眺望昌郡全城都笼罩在一片烟雾之中，夜风中依稀可见城头插满的处处火把，夜雨朦胧中，云层里不时传出几声尖锐的雕鸣，这些红眼雕一经出现就日夜不停盘旋在昌郡上空，姚广文这才得知五万定州兵一路出城，日夜行军，突然出现在城外。
　　早上时候，姚广文哆哆嗦嗦立在城楼上往外边一看，差点没被吓的背过气中，他只看见连营无数，成片旗帜看去跟云彩一样数不胜数，大营内刀枪剑戟如林，无数士兵正在排兵布阵，演练攻城。
　　众多精锐骑兵成群结队，不时跑出来绕着昌郡城跑上几圈，直把姚广文直看的胆战心惊，又见数不清的带甲士卒手按腰刀一批接着一批往营外开拔，再看到二十门大炮威风凛凛的摆在大帅营帐时，心都跟着凉了半截……姚广文这个郡守都被吓的魂飞魄散，更别提那些不知打仗是什么滋味的守城军士了，昌郡比不上定州强，定州民风彪悍，那是和北兵交过手的，姚广文跟北国眉来眼去这些年倒也相安无事，谁知道战争突然就来了……大半夜里虽然下着雨，该热闹的地方该怎么热闹还是怎么热闹，一派醉生梦死，比如青楼。
　　青楼这个地方鱼龙混杂，什么样的人都有，比如现在就有两个生面孔的人走了进来，这两个人皆是年轻男子，为首之人身形魁梧，腰悬利剑，一张面容生的是眉峰如剑，面目英俊，眼目中若隐若现流露出几分少年轻狂，一进青楼眉峰轻挑，自顾自找了个靠窗没人的偏僻位置，不过即便如此，远远的也让人一眼看去便知此人是人中龙凤。
　　另外一人倒儒雅斯文许多，生的是面容秀气，颇多书生气质，欣长身躯穿了一袭紫色长衫，整个人富有君子风范，这两个人不是别人，正是朱霖和许亮，话说许亮文武馆成立时一番言谈，赵青青倒也对他看重几分，便也把他派到朱霖这里来了。
　　这两人不说面容英俊气质不凡，便是身上衣衫华贵缠金带玉，一看就是富贵之人，登时有个浓妆艳抹的老鸨子过来殷勤伺候，这老鸨子才三十多岁的年纪，还风韵犹存，长得也有几分姿色，朱霖看不上那些庸脂俗粉，开口就要最好的酒，最好的女人，随手一甩就是两锭金元宝直把老鸨子喜的是心花怒放，连忙招呼人过来伺候。
　　朱霖嫌不耐烦，挥手把老鸨子赶走，坐他旁边的许亮忽而道：“将军喜欢喝什么酒？”
　　朱霖作势沉思片刻，笑吟吟道：“曾经和公主一起喝过女儿红，女儿红这酒不错。”
　　许亮听他谈起赵青青，忍不住抱拳恭敬道：“不说公主是仙女一样的人，更实在是千年难遇的奇女子，在下能为公主做事，实在感到荣幸。”
　　朱霖手掌轻抚自己脸颊道：“公主自然是奇女子，不过许先生被公主亲自派遣到前线来，先生前途无量，哪像我这粗人，除了打仗什么也不会，将来可要多多指教才是。”
　　许亮可受不住朱霖的恭维，也是两个人一文一武说起话来实在有很多不方便的地方，赵青青特意派许亮过来前线，也许有她的深意也不一定。
　　朱霖倒不想太多，昌郡既然被围得水泄不通，就不怕姚广文翻出什么浪来，也是两人都是当代人杰，艺高人胆大，直接就大摇大摆混进城里刺探军情。
　　越是打仗，越是有人醉生梦死，趁还活着时多快乐几把，烟花场所自然是不二之选。
　　二人等了没多久就有好酒好菜端了上来，还有两名亭亭玉立的美女一前一后从楼上走了下来。
　　纵是朱霖眼光高，也忍不住细细打量，人还未至，一股沁人心脾的幽香已是散发过来，只见她及腰长发飘飘，乌黑秀发束了两根雪白丝带，走动时身材轻柔勾人，更增几分飘逸，几乎让人怀疑自己来错了地方。
　　他眼中美女身姿轻移，一袭雪白长裙在烛光中投射着晶莹光泽，整个人天生就有一种钟天地之灵气的气质，神情恬静而聪慧，纱裙轻摆时若隐若现露出裙底两只秀美双足，让朱霖忍不住咽下口水，再等她走近几分，已是瞧清了她。
　　第一眼看到的就是雪白的肌肤，一个美女若没有白皙的肌肤，实在颇有几分遗憾。
　　而她的白真是美玉一般的白，精致的面容，生了一张无比妩媚动人的脸，一双柳眉细细，清澈见底的眼睛似秋水一般，温柔的瞧在人的身上，仿佛就连身子都软了几分。
　　诱人身材比之寻常女子更为高挑，香肩半露雪白滑腻肌肤诱人吞咽口水，目光再落到她胸前饱满挺拔，曲线浑圆，形状充满诱惑，再把目光落到她缠着雪白玉带的腰肢，脑子里不禁轰的一声，看去已是不堪一握，步步走来时，纱袖里两只美女玉手真是想叫人咬上一口！
　　朱霖在这目瞪口呆，另一边许亮也未必好到哪里去，他只见白衣美女后边是另一名仙姬，脸是瓜子脸，眉是柳叶眉，一双眼睛明媚秀长，神采奕奕的步步走来，身穿紫衣绸裙，内穿一件绣有大片花卉的粉色胸衣，粉色胸衣本就诱人，再看胸衣里裹着的两团雪乳高耸似两座山峰，就更加让人喷血了。
　　两女一出来就艳压群芳，吸引了全场目光，两位仙姬一前一后走着，后边的紫衣仙姬似嫌前边的美女走的快了，忍不住唤道：“倩儿……”
　　声音若清溪泉水，叫人听的舒服至极。
　　朱霖一听倩儿这个名字，脑海猛然一震，此二女不是别人，一定就是柳倩雪和柳烟雪了。
　　关于双柳的传说一直为人津津乐道，瑶池双宫主一直都是被人迫切关注的热点，便是赵青青极为看重的文武馆，都交给了瑶池的欧阳霓负责，可见瑶池中人的重要。
　　眼前举手投足之间，尽可以看到优雅高贵的气质，朱霖碰到这等机会，可不能放走了，连忙起身邀请道：“两位姑娘若不嫌弃唐突，可否来共饮几杯酒？”
　　他实在想不到，瑶池双宫主，被世人当成神仙一样的存在，如此美丽动人美女竟然会出现在如此小城？
　　为首的美女自然是柳倩雪了，只见她身姿轻移，声音如同空谷幽兰一般清新脱俗道：“君子既然邀请，小女就陪君子共饮几倍好了。”
　　她一袭长裙投射着晶莹光泽，婀娜多姿的从烛火中，一步一步走了过来。
　　柳烟雪似乎少言寡语，只是轻移莲步走了过来，两女一坐身边，朱霖和许亮登时只觉得眼前一亮，香气四溢，看着眼前两位如花似玉的大美女，许亮也不禁有些结巴。
　　还是朱霖见过大世面一些，开门见山道：“两位一定就是瑶池两位宫主了？”
　　柳倩雪闻言，一张清丽脱俗的容颜看不出任何表情，只是优雅十足的轻点下巴算是默认。
　　朱霖又低声道：“定州对两位宫主是渴望至极，奈何两位宫主游历天下，玉足却未踏过，实在叫人望眼欲穿，大感遗憾……”
　　柳烟雪美眸轻抬落到朱霖脸上，仿佛看穿了别人内心世界，吐气如兰道：“青青那丫头还好吗？”
　　柳烟雪一句话就把朱霖说的是目瞪口呆，要知道赵青青是天上仙女一样的存在，还是梁国的公主，而柳烟雪随口说来，却是如此轻描淡写，怎不叫朱霖震惊？
　　朱霖却也知道瑶池双宫主绝非虚名，只得压下自己内心波涛汹涌的震惊道：“公主殿下她凤体安康，在定州一切都好。”
　　柳烟雪从纱袖里探出一只葱白娇嫩的玉手，轻拢香肩几许乱发，红唇吐出一声细语道：“那亦凡如何？”
　　朱霖一想起燕亦凡心里就不是滋味，语气生硬道：“他投靠北国了。”
　　沉默不语的柳倩雪声如美玉道：“这也难怪，亦凡他脾气倔强，有此一天也在意料之中。”
　　朱霖想起这两个美女可是神龙见首不见尾的人，怎么突然现身这里了，忍不住好奇问道：“不知道两位宫主来关外何事？”
　　柳烟雪听到这里，
　　轻蹙柳眉道：“有鬼怪妖物作祟，幻化作我的模样，我姐妹二人特为此而来。”
　　朱霖睁大眼睛奇怪道：“这人间有妖物鬼怪？”
　　柳倩雪轻抬绝色俏脸，一双美眸看着窗外道：“天下大乱，异土之地的妖物们又忍不住要乘风作浪，人间苍生又是一劫，万万里江山，究竟谁人之手，谁主沉浮，哪里又是清净之地呢？”
　　朱霖许亮二人听的一头雾水，却不料正要发问，眼前两个绝色美女就在眼皮底下突然消失了，这一惊非小，直把两人惊的一头冷汗。
　　他这两人举头擦汗，却不料门外突然传来一人醉醺醺的大喊：“唔，谁主沉浮？尔等江山，皆属朕也！”
　　许亮猛然抓住朱霖手臂沉声道：“将军请看，此子绝非凡人也！”
　　朱霖顺着他目光看去，果然看见一名胖嘟嘟的小叫花子，穿的破破烂烂的，嘴里不停喝着也不知从哪偷来的酒壶，直喝的烂醉如泥，走路走的东倒西歪，乌七八黑的脸上倒是有一双贼亮贼亮的眼。
　　做这种生意的最恨叫花子门前过，几个看门的拿着棍子就上去追打，俗话说酒壮怂人胆，那小胖子一壶酒下了肚，天王老子来了也不怕，喝的醉醺醺指手骂道：“呔！知道我小泥鳅是谁吗？我小泥鳅可是进过皇宫，坐过龙椅子的，尔等还不速速让开！”
　　他刚骂完，几根棍棒劈头盖脸就打下来了，夹杂着涛涛骂声道：“操你奶奶的，掉了毛的凤凰不如鸡，还真拿自个当根葱啊？”
　　只见棍棒乱飞，转眼之间就把小泥鳅打的地上扭来扭去。
　　一顿好打过后，酒也醒了几分，抱头求饶道：“哎呦，打人了，要打死人了，救命啊。”
　　小泥鳅大半夜鬼哭狼嚎的一声比一声叫的惨，这伙人打死人命也不怕，正要下狠手老鸨子出来救人了，原来是朱霖指使老鸨子救人的，他直觉觉得这个小泥鳅也许是个有用的人。
　　佛寺笼罩在细雨飘飘之中，她住的小楼灯还没灭……赵青青大半夜没怎么好睡，刚刚才服侍情郎睡下，阿娟打着哈欠给她打来盆水清洗容颜后，十分困倦道：“姑爷他睡下了吗？”
　　赵青青表情温柔，伸出雪白玉手轻轻抚摸他脸庞，柔声道：“刚睡下，一路奔波也是辛苦他了。”
　　阿娟气呼呼道：“真是的，姑爷他自己舒服完了，倒头就睡，可公主您呢？”
　　赵青青玉手轻轻帮他盖好被子道：“他只是太累了，不过今晚实在是辛苦阿娟你了。”
　　阿娟捂着嘴打哈欠道：“人家就是不喜欢姑爷把您折腾了大半夜，然后舒服完了，自己倒头就睡，也不怜惜怜惜您。”
　　赵青青倒没那么在意，脸上流露出几分温柔道：“这点苦本宫还是能吃的，说来本宫也是他未过门的妻子，从小时候就选的他，其实他除了太过极端的占有之外，别的地方都好，不过本宫倒觉得没什么，他是男人好色正常，他要不好色，倒觉得几分稀奇了。”
　　阿娟忍不住困意道：“公主，那人家先回去睡了。”
　　她说完瞧瞧躺在被窝里人事不省的燕亦凡，看他睡的正甜，忽而说了一句道：“公主您要是觉得累了，可以去人家房里一起睡。”
　　赵青青听了这话，噗嗤一笑道：“傻丫头，你说什么话？快回去睡吧。”
　　阿娟眨眨眼睛，只好一个人回去睡了。
　　外边雨水不停，赵青青柔情似水的躺进被窝里，她刚躺进被窝，情郎在睡梦里就伸手把她抱入怀里，喃喃自语。
　　他实在是太累了，赵青青知道，青梅竹马一起长大的两个人，都太了解彼此了，有些话是不用说出来，对方就会知道的。
　　
	
	
	第三十五章渡船度人饮酒江湖
	
	阿娟今天起了个早，这是她多年养成的习惯。
　　平常除了跟在赵青青身边倒也没有别的什么事情做，倒也很是清闲，闲的无聊时，就一个人在院子里浇花玩儿。
　　人都有爱好，比如某些色胆包天的人如朱霖，吴德，慕容冲这类眼高于顶的人，都对女色垂涎三尺，而朱瑶是个闻名天下的绝色才女，也自然有喜欢琴棋书画的爱好，阿娟自也有一个爱好。
　　阿娟喜欢浇花儿，喜欢浇花玩儿！
　　她平常一整天都没什么做，除了和赵青青说说话，基本也没有别的事情做，不过现在就连浇花这种开心事儿都做不成了，下雨天，浇什么花呀……阿娟忍不住依偎在门口娇叹一声，前线的朱霖成功困住昌郡，公主殿下又是个绝顶聪明的人，这次昌郡必定是定州的囊中之物了，唯一令人上心的就是北国援兵何时到达的问题，北兵彪悍惯了，的确难对付，纵然统帅是个无能的慕容成！
　　阿娟的眼睛怔怔瞧着烟雨蒙蒙，视线都有了几分模糊，烟雨丝丝之中，有人从走廊过来了，不是旁人正是李穆，身后还跟着张彪，这两个人是分别多年的同乡，难得重逢更是有许多话要说，李穆为人沉稳，喜怒不露于色，叫人猜不透他的心思，张彪似乎要简单一些，阿娟是这样想的。
　　李穆伸手轻轻弹去脸上水珠，声音含着成熟男人特有的魅力微笑道“阿娟姑娘早。”
　　阿娟虽是赵青青丫鬟，但却是赵青青最亲近的贴身之人，李穆对她礼貌几分也属正常，况且阿娟本来就是个相当
　　漂亮的女孩儿，只是她经常在赵青青这等绝色仙女身边，倒被许多人忽视了她的美。
　　阿娟收回飞的乱七八糟的胡乱心思，抿嘴一笑道：“李大人也早，这次过来是找公主吗？”
　　她本来就容貌娇俏，没有赵青青那种艳压群芳的美女在她身边，阿娟也就更显得有几分美貌动人，今日依旧一件粉红襦裙内着一件上等轻衣，衣襟里内穿一件水绿色胸衣，小半酥胸从胸衣露出露出滑滑腻腻的雪白，令粗汉的张彪也忍不住多看了几眼。
　　李穆上前微笑道：“朱将军成功完成合围，卑职特来面见恭喜公主殿下。”
　　阿娟哦了一声笑道：“好吧，人家带你们两个过去，只不过，公主她正在湖上和人喝酒，你们两个过去想必也会更热闹一些。”
　　李穆闻言颇有几分好奇笑问道：“哦？公主她在和人喝酒？”
　　阿娟抬起俏脸笑道：“正是，好像吴大人也在，我家姑爷也在船上，你们两个过去了会更热闹的。”
　　李穆作势请阿娟在前带路，英俊面容含笑道：“有劳娟小姐带路了，早就想见一见这个姑爷了，烟雨楼台之中，若能一同畅饮一番，何等快哉！”
　　阿娟背负双手俏生生在前带路走着娇嗔道：“李大人你可别缠着我家姑爷喝酒，他不怎么爱喝酒的，万一要是把姑爷灌醉了，公主殿下她可要责罚你了！”
　　李穆跟在她后面问道：“就是不知公主殿下她婚事如何？”
　　阿娟歪着脑袋想了想，颇有几分神秘道：“本来不该乱说，但是现在说出来也是一种祝福吧，姑爷一直都想娶公主，私底下也跟公主商量了好多次，只是你也并非外人，想必也听过一些传闻，姑爷和她都也是身不由己的，这婚事只能等到机缘到了，才能成全，这些事情以后就不要谈了，毕竟人家只是一个丫头，再多的就不知道了。”
　　李穆听完全部，思绪也跟着婉转沉浮……湖水岸边停着一艘三层高的如画游船，岸上桃花处处粉红，四周草色青青，湖面风光大好，青山绿水映衬着无边美景。
　　吴德举起一杯酒，开怀笑道：“朱霖成功围困昌郡，诱的慕容成迫不及待领军杀来，眼看大功将成，老臣就提前恭喜公主殿下此战一举消灭慕容成部夺取昌郡，邺城，成就大业！”
　　赵青青纱袖轻裹玉手娇抬酒杯，美眸如水看在吴德脸上，嫣然一笑道：“和北国的决战将至，时不我待，吴大人也更应该在战场上一展雄风，莫让本宫失望。”
　　吴德虽然是个胖子，但却是个能文能武的人，早就知道这一天会来，也不感到有什么意外，反而内心有几分跃跃欲试道：“公主放心，北兵猖狂了那么多年，从来不把咱们定州放眼里，这次也该让他们尝尝苦头了。”
　　吴德说着说着，目光忍不住朝赵青青看去，只见她今日穿了一件上等的黄衣纱裙，绝美容颜浅露轻笑，惬意的探出玉手轻抚胸前大片雪白滑腻肌肤，干净利落的仰脸把杯中美酒一饮而尽，俏脸肌肤也平白染了一层淡红，一双眼眸里水汪汪，一瞬间，这圣洁仙女脸色也多了几分妩媚……吴德偷偷欣赏赵青青的一颦一笑，看着她衣襟内露出来的肌肤，真是冰清玉洁至极，雪白娇嫩的吹弹可破，鹅黄胸衣包裹的两团浑圆玉峰，及裹着玉手的两条纱袖都反射着晶莹剔透的光泽，欺霜胜雪的白，完美无瑕，十分馋人。
　　一番偷窥直让吴德这个老色鬼看的一阵悸动，若不是顾及着燕亦凡在旁边，恐怕当场就要跪倒在美人儿裙下，拍着胸膛大力保证自己如何如何赴汤蹈火，在所不辞了。
　　吴德在这偷看，旁边的燕亦凡可就不乐意了，他性格一向儒雅如清风一般，吴德在他眼皮子底下偷看赵青青，燕亦凡修养再好脸色也多了几分阴沉，好在赵青青及时发现爱郎脸色，虽是芳心暗喜，但还是连忙偷偷使眼色安慰情郎，吴德人老成精转眼间就反应过来，咳嗽一声收敛起自己几分尴尬，开口笑道：“燕兄弟年纪轻轻，实在是年少有为。”
　　燕亦凡微笑一声，神情大方道：“吴大人夸奖了，若论年少有为，北国四王爷足以是一代俊杰。”
　　吴德摇头不屑道：“此言差矣，慕容冲是北国人，咱们梁人可不跟他一伙，况且燕兄弟和我家公主郎情妾意，恩爱至深，有些话老夫就直说了，慕容冲这个人城府很深，可不是什么好东西。”
　　燕亦凡认真听完，唇角浅浅一笑，抬起手掌自顾自倒了杯酒，慢慢品着酒道：“嗯，吴大人说的也对，慕容冲这个人的确不是什么好东西。”
　　吴德猛的一拍大腿，痛快十足道：“实在是性情中人。”
　　吴德这话说完，老眼在赵青青和燕亦凡两人之间看来看去，终究是开口道：“燕兄弟也不是外人，不知和公主什么时候成就了婚姻大事？”
　　赵青青听人谈起自己婚姻大事，美眸温柔瞧在情郎身上，见他脸色失落，不忍情郎再在这件事徘徊下去，已是目视着他眼睛道：“慕容赤死了之后，北国内部必要火拼，那时本宫和燕郎再无顾及就可以和燕郎明媒正娶公开在一起了，到时候大告天下也无妨。”
　　燕亦凡早就想迎娶赵青青，虽然明知道现在处境不好，不说流言蜚语，形势不允许
　　，但事在人为总是跟赵青青提起成亲的事情。
　　奈何赵青青比较理性，直接拒谈了很多次，这次赵青青明确给出自己答复，怎不让他欢喜？脸色一瞬间愁云皆去，意气风发，直勾勾的盯着赵青青俏脸看个不停。
　　赵青青说出这句话后，只觉得浑身轻松，仿佛心里一块大石头落地。
　　吴德拍手称快道：“那老夫和巴鲁那家伙可就多喝几杯喜酒了。”
　　燕亦凡放下酒杯，认真想了想慢慢道：“慕容成倒没什么可拍的，吴大人久经沙场，这次又对慕容成的部队了如指掌，此战定州必胜，就算没有我提供情报，慕容成也是飞蛾扑火一样有来无回。”
　　吴德道：“话虽如此，但是没有燕兄弟提供的众多情报，咱老吴可要多走许多弯路了。”
　　赵青青神色自若，举起酒杯道：“本宫要亲眼看到慕容成的人头，生要见人，死要见尸，一定不准跑了慕容成！”
　　吴德抱起双拳恭敬道：“老臣一定亲手砍了慕容成的脑袋献给殿下！”
　　不过，他颇为好奇道：“慕容成是个大废物，公主殿下非要他的脑袋干什么？”
　　赵青青把玩着自己仙子玉手，轻启红唇漫不经心道：“据可靠情报，不说慕容赤年老体弱，这次出征贺里部又染了风寒，最多也是活不了几年了，再过几天就是慕容赤生辰了，本宫要给他送一份礼物让他开心开心。”
　　吴德一拍大腿，反应过来哈哈笑道：“拿他儿子的人头送他当生日礼物，还不活活气死这老匹夫！”
　　赵青青摇头道：“这可夸错人了，说起来这都是李穆给本宫出的主意，李穆说慕容赤对慕容成这个儿子是恨铁不成钢，其实心里还是很宠爱的，要不然也不会把他分到邺城当起土皇帝来，还再三保证说，要是能把慕容成的脑袋砍下来送过去当生辰礼物，慕容赤见了绝对活不过两个月去，本宫考虑再三虽觉这办法太过歹毒，但是乱世本就不该有善念之仁。”
　　燕亦凡沉默良久道：“北国两位最有权势的王爷都一门心思巴不得慕容赤早点死，我们也都盼着慕容赤早点死，这个人死了也好，天下也该重新划分势力了。”
　　说得好！
　　一声发自内心的赞叹突兀响起，抬脸一看原来是阿娟带着李穆走来，后边跟着身材魁梧的张彪。
　　李穆弯腰行过礼，目光如炬看向燕亦凡脸庞，抱拳笑道：“此话真是一针见血，一句话就说穿了多少人想都不敢去想的事实！”
　　吴德老脸嘿嘿一笑：“说的在理。”
　　还好李穆是个沉稳的人，听吴德算盘打的啪啪响，他也不跟着起哄，反而颇有几分见得道：“我州弱北国强，卑职认为还是谨慎些好，公主若能不惜自己金枝玉叶凤体，亲自出征就更好了。”
　　吴德满是豪言壮语吟吟笑道：“李大人多虑了，若是慕容冲来了咱肯定忌惮他几分，嘿嘿，可要是慕容成出马，管叫他有来无回。”
　　赵青青认真听完他二人对话，玉手自顾自倒了一杯茶道：“前线将士誓死拼命，本宫自然也想去前线见识见识北兵的风采，此事就不议了。”
　　她说完此话，忽而想起什么事来，葱白玉手轻抚胸前秀发道：“雍州的王给鉴又给本宫来信了，信里说要本宫念在同是梁国人的份上不要攻击雍州，你们怎么看？”
　　李穆盘腿坐下，清风一样浅浅笑道：“这个王给鉴实在是老糊涂了，公主大可不用放在心上，虽说雍州是个穷乡僻壤的地方，但是人多地广，又能起到保护我州侧翼的作用，如果不能夺取雍州恐怕夜长梦多，迟则生变。”
　　赵青青把玩着自己胸前秀发，轻笑道：“可是本宫早就答应过他了，不但不会派兵攻击雍州，而且那夜还给了他十万两银子救济灾民。”
　　吴德一听赵青青给了王给鉴十万两银票，大感肉疼道：“公主您还是年轻，一下子就是十万两银子送了人，实在太大方了。”
　　赵青青一双美眸含笑，语气颇有几分娇俏问道：“本宫很大方，有吗？其实吴大人你也少心疼银子了，那十万两银子可是本宫的私房钱，一直没舍得用就给了王给鉴，毕竟雍州的百姓也是梁国的子民，本宫这个公主救济百姓也是理所应当的。”
　　吴德尴尬咳嗽一声，老谋深算的笑道：“既然是公主的私房钱，老臣就不敢多言了，只是王给鉴可是个铁公鸡，您的十万两银子可别是肉包子打狗一去不回，那王给鉴不领情可就遭了！”
　　赵青青听了他说的幽默，忍不住一笑道：“什么叫肉包子打狗？雍州的灾民也是梁国百姓，他们挺过去了，咱们日子也会好过一些。”
　　吴德毕竟是臣，可不敢跟赵青青吵架。
　　也是吴德爱财，忽然冒出一句话来：“公主您还有多少私房钱啊？”
　　旁边的阿娟眨眨眼睛，十分狐疑看在吴德脸上好奇道：“吴大人，您问这个干嘛？”
　　吴德一向精明，也不知今天怎么了静问些不该问的，既然问出来了只能硬着头皮撑下去道：“老臣不是忙活流民的那些事儿嘛，而公主一直有意从流民当中挑选身体强壮者入军，这次老臣忙活了好一段日子，从流民里招了三万多人，但
　　是府库里的银子花销巨大，军费见紧呢！”
　　赵青青玉手轻拢纱袖，轻笑道：“本宫记得府库银子是够用的，实在不够了再想办法也不迟，对了吴德，慕容成可是交给你了，别的事情就没什么了。”
　　李穆这时弯腰抱拳道：“公主容卑职举荐一人，张彪与北兵交过手，公主有意派他去战场吗？”
　　张彪听到这里连忙起身，恭敬道：“不管如何，小人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　赵青青抬起绝美容颜道：“本宫倒有意派遣你去战场，只是你不是在巴鲁将军那里听命吗？还是嫌弃官小？”
　　张彪急道：“不是嫌弃官小，而是谁不想建功立业？公主若能给我三千士卒，定在战场上绝对杀的北兵哭爹喊娘！”
　　李穆也站起来担保道：“殿下，卑职深知张兄才能，您若给他重任，绝不会让殿下您失望的。”
　　阿娟本不该插嘴道，但念在张彪替自己和赵青青解过围，咯咯一笑的捉住赵青青纱袖甜甜笑道：“公主，张大哥他看起来有猛将风范呢，当兵最缺就是猛将，何不信他一次？”
　　燕亦凡只喝茶也不说话，阿娟知道燕亦凡说话的分量，连忙使眼色笑嘻嘻道：“姑爷！您别只喝茶，您也说说自己看法吧……”
　　赵青青伸出玉手阻止道：“算了，他不爱过问这些事，流民里不是征了三万人吗，本宫就把这三万人编成一营，两司，归你张彪统领，但是战争迫在眉睫没有多少时间了，两个月之内本宫要亲眼看到这三万人如何从流民变成虎狼之师，你能做到吗？”
　　张彪抬头挺胸，斩钉截铁道：“小人做的到，若做不到甘愿军法从事！”
　　赵青青亭亭玉立站起娇躯，满满无奈笑道：“本宫本是女流之辈，一直都喜欢清净的生活，各军都有了统帅，本宫就也轻松了许多，张彪你请起来，本宫以茶代酒，敬你一杯。”
　　她说着颇为优雅动人，举起裹着一条雪白玉臂的薄纱黄袖轻挡俏脸，把茶一饮而尽，一双美眸笑意盈盈的伸出玉手作请道：“本宫喝完了，张将军请。”
　　赵青青身为高贵无比的公主亲自为自己敬酒，真是让张彪受宠若惊，他连忙站起身子手忙脚乱的给自己倒酒，看去倒颇为滑稽，惹的阿娟吃吃娇笑。
　　待张彪倒好了酒，抬起头来目光落到赵青青这个绝色美女脸上时，这才发现赵青青一双清澈美眸正瞧在他脸上，虽然她这个人气质冷如冰雪，但此刻一双美眸看过来时倒是眼波温柔，美眸流露着绝顶过人的聪慧笑道：“本宫莫非不够诚意吗？”
　　那一举杯的风情太美.张彪虽知道赵青青向来冷如冰雪，修长窈窕高挑身姿，就这么亭亭玉立站在眼前，一双明眸眼波温柔，唇角挂着一抹甜甜笑容，真是说不出的美丽动人，让人忍不住为之怦然心动。
　　但他终究知道自己是干嘛的，也不去多想，一仰脖子就把酒全部干了。
　　赵青青看他把酒干了，容颜露出美丽一笑道：“张将军实在豪爽，也难得能来个肝胆相照的，本宫更是颇觉欢喜了。”
　　她说罢优雅落座，芊芊玉手支着自己俏脸颇有几分出神的瞧着船外丝丝雨幕，湖面上一片烟雨蒙蒙，好一副春色撩人。
　　赵青青多喝了几杯酒惹得容颜泛红，诱人娇躯慵懒十足斜倚着酒桌，美眸迷离瞧着帘外烟雨，红唇轻启嫣然笑道：“忆昔午桥桥上饮，坐中多是豪英。
　　长沟流月去无声。
　　杏花疏影里，吹笛到天明。
　　二十余年如一梦，此身虽在堪惊。
　　闲登小阁看新晴。
　　古今多少事，渔唱起三更……”
　　阿娟拍着手儿喜滋滋笑道：“公主这个时候念起陈与义的临江仙，倒真是醉人呢！”
　　赵青青举起酒杯自顾自又倒了一杯，仰起玉颈把酒一饮而尽，轻启红唇道：“醉眸赏楼台烟雨，湖水幽幽而去，这才是归隐之人向往的生活吧。”
　　阿娟是个聪明姑娘，一看赵青青脸色就知道她有些微醉，朝燕亦凡使了个眼色，起身笑道：“对不起啦各位，公主她喝醉了，各位就请回吧。”
　　吴德笑呵呵站起身子抱拳道：“公主殿下保重凤体，老臣先行告退，今日黄昏老臣将领六万定州军出关消灭慕容成部，公主静候老臣佳音。”
　　吴德说罢转身离去，背影被珠帘掩盖，人一个一个离去。
　　她被情郎抱入怀里，美眸微醉的凝视着他容颜，燕亦凡抚着她轻叹道：“青儿，你醉了？”
　　赵青青颇觉害羞的把脸藏进他脖颈里，使劲儿在情郎怀里钻，阿娟站在旁边关心道：“姑爷，让公主睡一会儿吧？”
　　燕亦凡颇有几分愁态，微笑道：“我抱她进去，阿娟你帮忙倒杯茶来，她喝杯茶也许更好。”
　　阿娟应了一声，燕亦凡抱起她大步走进内室。
　　刚把她放入床上，赵青青玉手勾住他脖颈让他压在自己玉体，一双美眸颇多柔情的凝视着他目光痴痴道：“你要走了是吗？”
　　燕亦凡轻吻她脸颊道：“王爷和慕容冲争夺皇位的时候到了，他召我回去。”
　　赵青青抱紧他腰，露出温柔笑容道：“可以不走吗？留下我陪我。”
　　燕亦凡没有说话，他也不知道说什么，赵青青从他眼睛里已经读懂了答案。
　　最后和心爱的女人激烈拥吻，两个人恨不能彼此融入对方身体，赵青青红唇完全说不出话来，情郎含着她红唇似蹂躏一般痛吻，彼此唇舌纠缠香津暗度。
　　就在这热吻时刻，她玉手捧住情郎脸颊，美眸水雾流动，凝视他眼睛轻语道：“青儿等你回来……”
　　
	
	
	第三十六章花前月下风月红尘
	
	丝丝细雨纷纷扬扬撒落湖面，湖水表面浓郁水气缓缓漂浮，湖水两面岸上青山处处，佛寺楼阁美景如画尽在眼前，靠岸画舫游船内，阿娟轻轻掀开珠帘走进内室，在门外柔声喊道：“公主，巴鲁将军今日中午就要出城了。”
　　她刚喊完话，房间门吱呀一声就推开了，伴随着女子沁人心脾的幽香迎面而来。
　　阿娟只觉得眼睛一亮，房间里走出的她，如瀑秀发挽鬓，肩后秀发束着两条水青丝带，一张绝美容颜清丽脱俗，冰山仙女一般，一袭白衣胜雪裹着修长玉体，完美勾勒出少女诱人曲线，圣洁动人处平白多了几分诱惑。
　　阿娟多瞧了几眼，赵青青伸出玉手轻理胸前秀发，语气轻柔道：“本宫还是去送送他好了，毕竟巴鲁将军这一去可要不知多久才能见上一面了。”
　　阿娟捉住她衣袖笑道：“人家已经吩咐好了，殿下要坐马车还是骑马？”
　　赵青青道：“坐马车自然来不及，骑马过去好了。”
　　阿娟凑近她美丽容颜，闻着赵青青娇躯香气红着脸道：“那姑爷呢？”
　　赵青青回眸瞧瞧房间，柔声道：“他睡着了，要不然本宫也只好继续陪他了。”
　　阿娟吐吐舌头嗔道：“馋猫……”
　　赵青青闻言忍不住掩嘴笑道：“好了，你可别这样说他，男人那个不好色的？”
　　阿娟探着脑袋没好气道：“整整快一个时辰，姑爷他可是享尽艳福了，也不怜惜公主您。”
　　赵青青不愿意在这个话题继续下去，况且现在也不是风花雪月的时候。
　　两女手挽手从佛寺骑马回城时，眼见路途经过处，高山巍峨，丝丝烟雨洒在身上颇有几分凉意。
　　而定州城门此刻大开，巴鲁将军头戴金盔，身穿龙虎精钢甲，历经风霜的脸庞看不出丝毫神情波动，只是一双眼睛目视城楼，似有许多话要说，这次去飞龙关也不知道多久才能回来，能多看城楼几眼就多看几眼。
　　赵青青骑乘快马一路匆匆赶赴过来时，雨点渐密，头顶乌云密布，城楼被笼罩在雨水烟幕之中。
　　巴鲁将军金盔沾水，身上铠甲湿透挂满水花，雨幕之中数百匹快马载着大批骁勇善战的将士，飞快奔来，带头骑马过来的人不是别人，正是赵青青和阿娟。
　　巴鲁将军看见赵青青骑马过来，隔了百步远跪倒在地上，赵青青玉手一紧缰绳，干净利落跳下马来，只见她雪白衣裙湿透，绝美容颜挂满水珠，胸前秀发湿润沾在胸口白皙肌肤。
　　阿娟也没好到哪里去，两女都被淋了个透，巴鲁将军头沾地，跪在泥泞地上，雨水哗啦啦倾泻而下，天和地之间唯有雨水冲刷下来的声音。
　　就在这雨水交杂之中，一股淡如幽兰的香气随风吹来，为他带来几分异样的温暖，听不见脚步声，但是面前多了一道窈窕倩影，她白衣胜雪，裙底穿着的白鞋沾满泥污，但这丝毫影响不了她的圣洁美丽。
　　女子幽香掠过巴鲁将军身躯，这是天底下最美丽的人，不是因为她的容颜，她的身体，而是因为风雨之中，就有这么一个人肯陪伴着自己一同淋雨。
　　巴鲁将军几乎是战栗的抬起头来，一张挂满皱纹，历经沧桑的脸满怀激动道：“老臣巴鲁奉命出城守关，深知飞龙关事关重大，老臣本是粗鲁莽夫，故在出行之前特等殿下训诫。”
　　赵青青站在巴鲁将军身前，美眸看着眼前这个跪在自己眼前的老将军，伸出玉手亲自抚起巴鲁将军道：“本宫说过老将军出城时，要自己过来目送老将军远行，只是今日下雨，风冷刺骨，老将军为等本宫，却以年迈之身受这苦楚，本宫，于心何忍？”
　　她说着说着，一双美眸再也忍不住流下热泪来，哽咽的几乎说不出话来。
　　巴鲁将军看她流下泪，惹得自己这个铁骨铮铮的男人也掉下豆大泪珠来，语气哽咽道：“老臣无妨，巴鲁这辈子能为公主殿下守飞龙关，值了！”
　　赵青青不顾美眸泪水直流，雪白玉手从纱袖里取出手帕，亲手为巴鲁将军擦去面庞泪痕和雨水道：“本宫一直都把老将军视作自己父亲一般。”
　　赵青青贵为梁国公主，生父更是前朝皇帝，这番话刚说出来，巴鲁将军大感惶恐连忙拒绝道：“殿下，这万万使不得，使不得！”
　　赵青青目光温柔，轻叹道：“怎奈世事无常，天下大乱，如今身处乱世唯有努力更好的活下去，将军这一去，不知何年何月才能再回定州，本宫是女流之辈，不敢妄谈训诫之言，将军征战沙场半生，也是本宫最信任的大臣，本宫这次送行也有一件东西想送与老将军。”
　　她说罢，阿娟怀抱一把剑鞘颜色翠青镶嵌数粒珍珠的宝剑，赵青青玉手接过宝剑拿在手里，她纤指一弹剑簧，利剑沧啷一声立时出
　　鞘，雨水哗啦啦冲刷下来，雪白剑刃透着丝丝杀气，光可鉴人，端的是吹毛断发，削铁如泥，锋利至极。
　　赵青青亲手捧起宝剑递给巴鲁将军道：“这把剑是本宫娘亲的佩剑，又跟了本宫多年，本宫现在把这剑赠与老将军，请收下。”
　　巴鲁将军身为武将最爱就是宝剑，弯腰垂首接过朝露剑插在腰间，赵青青玉手又指着自己背后数百名将士道：“本宫封号明雪公主，受封虎贲八百人，卫队三千六百人，本宫身后这三百将士，皆是虎贲骁勇，本宫现在把这三百虎贲赐予将军，从今以后这三百人将陪伴将军左右，誓死护卫老将军的安全，飞龙关四万定州士卒，几十万百姓就全系将军一身，保重……”
　　巴鲁将军热泪盈眶，老泪纵横道：“老臣肝脑涂地也难报公主大恩，只望公主殿下也保重自己玉体，公主殿下千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　他说罢转身上马，回首凝视身后这个美丽公主，一甩马鞭绝尘而去，数百虎贲卫士紧随巴鲁将军左右，烈马嘶鸣不已，赵青青目送着巴鲁将军渐渐消失在远方，偌大城外，唯有两匹马，两个人，她此刻倍感艰辛酸楚。
　　阿娟把两匹马都牵来，轻叹道：“公主您要保重自己身体，吴大人再过几个时辰也该出城赶赴前线作战了。”
　　赵青青强颜欢笑道：“嗯，本宫会的，阿娟其实这一路上，都有你帮助本宫，也不知该如何谢谢你。”
　　阿娟眨眨眼睛笑道：“公主您太客气啦！”
　　两女一齐牵马回城，城里大道上行人匆匆，少有人烟，也没个卖伞的。
　　两女骑在马上，在城里倒被雨淋的不轻，正愁闷时，大道上一辆四匹马拉着的马车对面驶来。
　　阿娟好奇是谁时，马车停下了，一只葱白的女子玉手掀开车帘，车内是一名颇为美貌动人的少女，苗条身材穿了一件水绿色衣裙，脖颈下的前胸露出大片雪白滑腻肌肤，内穿一件粉红胸衣，胸衣内两团双峰饱满诱人，挺拔曲线清晰可见，水绿纱袖裹着半截白皙胜雪的玉臂，慵懒动人的支着俏脸，一双醉人美眸笑意盈盈道：“姐姐何不进来？”
　　此女不是别人，正是欧阳霓。
　　赵青青干脆跳下马，和阿娟一起进去马车里，马车里颇为宽敞，容纳三个人丝毫不觉得拥挤，欧阳霓取来毛巾递给赵青青笑道：“人家听说姐姐要送巴鲁将军，心想外边下着大雨就过来接一接姐姐。”
　　赵青青偏着绝美容颜擦拭秀发，柔声笑道：“我倒无妨，欧阳妹妹只是辛苦你了。”
　　欧阳霓俏脸美丽一笑，脸颊露出两个醉人酒窝，柔声道：“公姐姐干嘛这么客气呢，其实咱们姐妹又不是外人。”
　　赵青青摇头一笑道：“哪里有客气呀，不过是真的心里感谢。”
　　欧阳霓咬着红唇咯咯笑道：“姐姐淋了雨，可别冻着了身子，妹妹正好学过医，就让人家为你把把脉。”
　　她说着当真捉住赵青青玉手，认真的为她把脉，赵青青瞧着她认真把脉时，忽而细眉轻蹙，她不知自己怎么了，只是柔声道：“没事的。”
　　欧阳霓松开她玉手道：“谁说的淋雨没事？姐姐以后可要好好保重身体，谁说区区淋雨无妨？姐姐现在可是万万要保重自己。”
　　赵青青是聪明人，一听她这样说誓必要问个清楚，欧阳霓聪慧机灵，看她神情就知道赵青青要刨根问底了。
　　她也不啰嗦，咯咯笑着凑近赵青青脸边，十分暧昧低声细语。
　　赵青青一字一句听着，欧阳霓每一句话她都听着，欧阳霓一边说，赵青青刚开始似乎难以置信，随即释然，重重呼吸了一口气，仿佛一瞬间便经历了沧海桑田。
　　欧阳霓说完嫣然笑道：“这下姐姐该知道人家不是吓你了？姐姐以后要好好保重自己身体，万不可生气动怒。”
　　赵青青只觉得做梦一般，美眸出神的瞧着窗外。
　　阿娟狐疑的眨眨眼睛道：“我家公主怎么啦？”
　　欧阳霓摇头笑道：“现在青姐姐她还不想被别人知道呢，阿娟你别胡思乱想了。”
　　赵青青却在这时道：“亦凡他回来了没有？”
　　欧阳霓收起笑容柔声道：“姐姐你回来之后，他肯定也要跟着回来的，现在估计就在路上了。”
　　赵青青点头笑道：“那我先见一见朱瑶好了，她最近怎么样？”
　　欧阳霓想了想道：“瑶姐姐呀，自从知道自己怀孕了之后开心的不行，也不爱怎么出来赏花，没事时就写字画画，袁小蝶和妹妹我最近都是在她那里住的。”
　　赵青青玉手合上车帘道：“女子怀孕本就是大事，朱瑶她是对的，保重身体要紧。”
　　欧阳霓温柔一笑道：“可不是嘛，自从瑶姐姐怀孕之后，她笑的时候越来越多了，她的婚事毕竟也越来越近了。”
　　三女在一齐聊天说笑，回到公主府时，天色的确已接近黄昏，昏沉沉的雨水渐大。
　　赵青青和阿娟一路直奔朱瑶住处，刚要上去她住的小楼，许久不见的朱瑶已然从楼上美丽动人的走了下来，她身穿一袭黄衣纱裙，胸口衣襟敞开穿了件紫色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸也能清晰瞧见曲线分明浑圆挺拔，和赵青青
　　有的一拼。
　　朱瑶是绝色美女，即使在赵青青面前也不落几分下风，此刻开心之下更是明艳照人，步态轻盈走下楼梯喜道：“青青，好久没见你了，真的好想你。”
　　赵青青急忙上前捉住她玉手埋怨道：“你怀有身孕，下楼梯要慢些。”
　　朱瑶甜甜笑道：“他也这样说，不让我干这个，不让我干那个，连门也不准出，他要当爹的人其实好多事情都不懂，只知道不让我出去要保护好孩子。”
　　阿娟也为朱瑶高兴道：“谁说不是呢？小姐您和公主一样都是姑爷最心疼的女人，如今小姐您怀了身孕，您的孩子也是公主的孩子。”
　　赵青青小心翼翼扶着朱瑶上楼，柔声笑道：“阿娟说的对，你的孩子也是我的孩子。”
　　三女一齐上了小楼，欧阳霓出奇的没有来，只有阿娟，赵青青，朱瑶，三女都坐在床上说家常有说有笑的。
　　阿娟童心未泯，探着脸去贴朱瑶小腹说要听孩子的动静，朱瑶虽觉害羞也由她去了。
　　阿娟听了半天，喜滋滋道：“小姐生个男孩出来，给姑爷开心开心！”
　　朱瑶抿嘴笑道：“生男生女都一样嘛。”
　　阿娟叉腰笑道：“一定要生个胖小子出来才好！”
　　朱瑶一听登时羞的不行，容颜泛红道：“阿娟，你别乱说。”
　　阿娟咯咯笑道：“谁说不是呢？也许姑爷他还是喜欢男孩毕竟多些。”
　　朱瑶俏脸薄嗔道：“阿娟，你别胡说八道，再胡说八道就把你嫁出去。”
　　赵青青听了跟着嫣然笑道：“哪天把阿娟嫁了才是正事，省的她乱说。”
　　三女正在房间里胡乱聊天，不一会儿欧阳霓推门进来，美眸娇媚笑盈盈道：“亦凡哥一路快马加鞭从佛寺赶回来了，换了衣衫，现在正朝这儿来，快到楼下了，人家提前偷偷来报个信。”
　　阿娟吐吐舌头娇笑道：“这可真是说到就到！”
　　朱瑶性子是出了名的温柔如水，神色温柔道：“好啦，你们别开燕郎玩笑了。”
　　欧阳霓眉目娇媚，笑盈盈的捉住阿娟手儿，两女耳语几句，一齐挽住赵青青玉手往房间外拉，抿嘴笑道：“瑶姐姐，我们三人就告辞了，不打扰你和亦凡哥了。”
　　三女回来时，雨还未停，天色已然大黑。
　　屋里烧着炭火暖烘烘的，赵青青玉手轻挽脖颈几许秀发，绝美容颜微笑道：“现在邺城的慕容成倾巢出动扑向昌郡，这是消灭慕容成的天赐良机，吴德一个人足够了，我也放心多了。”
　　欧阳霓葱白玉手摊开地图，神情娇媚道：“只是前段时间有传闻说，向来恶风狂浪，浓雾熏天的的魔海，大半夜被人看到海面深处的浓雾里，隐隐约约有帆船巨舰，船头的灯火一闪一闪的。”
　　赵青青听了忍不住蹙眉道：“消息可靠吗？魔海有船出没吗？我记得魔海是从来没有那个船只敢靠近的，几百年了都是如此，魔海的可怕毕竟妹妹你也是一清二楚的。”
　　欧阳霓作慵懒模样舒展娇躯道：“魔海呀，通往妖界的门户，传说中的放逐之地，妖魔们的天堂，异界足以毁灭一切的妖魔大军的确可怕呢……”
　　赵青青玉手在地图摩挲，轻声道：“妖物们自然不肯蛰伏，它们生性凶残茹毛饮血，好不容易平静几百年了现在又蠢蠢欲动了。”
　　欧阳霓支着自己俏脸道：“天下如此之大，太远的地方谁也不知道，昌郡又是靠海，往里航行千里便是恶风狂浪，吞没船只的魔海，往上就是属于北国地盘的雁尾湖，慕容极六万水军都驻扎在哪里，若异界妖军跨过魔海进入过来，谁也不愿意看到这种情况。”
　　赵青青目光看向门外雨帘淡淡道：“慕容极的水军始终是个威胁，好在有慕容冲牵制着他，两虎相争罢了，也有个喘息的时机。”
　　她说罢站起娇躯，高贵优雅的轻移玉足来到门外，美眸凝视着头顶夜空，哪里乌云盖顶雨水大作，除了漆黑一片再也看不到别的东西。
　　欧阳霓婀娜身材披了件貂裘，无声来到赵青青背后抬起俏脸眺望夜空道：“妹妹看到繁星点点，东北方一颗星辰其光微暗，摇摇欲坠。”
　　赵青青眼眸如水盯着夜空道：“北方帝星衰弱欲坠，预示着慕容赤归天之时将至。”
　　她目光移向南方，也不知她看到了什么，怔怔的说不出话来。
　　欧阳霓似安慰她一般道：“南方帝星其光妖异，乃帝王宠信奸臣，荒淫无道的征兆，帝星周围数颗星辰光芒璀璨环绕帝星，这般群星逼位，梁国气数是真的已尽了，姐姐其实你早该料到这一天的。”
　　赵青青转过娇躯，凝视着欧阳霓眼睛道：“依妹妹看，梁国灭亡之后，八十一州，会尽属谁人之手？”
　　欧阳霓俏脸嫣然笑道：“姐姐心里已经有答案，何必再问人家呢？只是可怜天下百姓又要遭受战火蹂躏了。”
　　她又关心道：“姐姐，夜已黑了，你该休息了。”
　　赵青青背负玉手道：“突然想去散散步，看一看定州城的夜景，妹妹想去吗？”
　　欧阳霓偏脸一笑道：“好，难得姐姐有如此雅兴，走上一遭又有何妨？”
　　赵青青美眸如水瞧在她脸上道：“爽快，在这么一个难忘的夜，能有一
　　个愿意陪自己经历风雨的人实在是开心。”
　　两女说走就走，她们也不要什么侍卫陪同，只随身带了几名带剑丫鬟跟着漫步定州城内。
　　城内这个时候因为灯会的缘故，特别的热闹，年轻貌美的姑娘们，打着花伞在雨中赏灯游玩，处处高楼红灯高挂，路两边许多卖吃食的商贩忙着招揽生意，空气中除了雨水清新，更多了几分诱人的食物香气。
　　赵青青打着一把素黄花伞与欧阳霓一齐走在人群里，两女一路欣赏花灯，夹在人群里，不知不觉来到一处众人围观的地方，原来是求才子佳人对诗的地方，小纸条挂满了字迹或娟秀，或龙飞凤舞的诗词，无一例外都是下句求对。
　　欧阳霓兴致颇高的捂着小嘴笑道：“这儿可真好呢！”
　　人群来来往往十分热闹，欧阳霓说了一句没人回复，好奇的回头看去，原来赵青青不知何时停了下来，一双美眸如水痴痴凝视着不知何人挂上的上句，神情颇有几分恍惚。
　　欧阳霓眼里的她无疑是极美的，窈窕娇躯一袭白衣胜雪，秀发飘飘间幽香如兰，雪白肌肤在粉灯下散发着一层圣洁玉光，让人不敢起丝毫亵渎之意，雪白衣裙裹着修长玉体，高挑动人处，更有几分诱惑，惹人遐思。
　　赵青青美眸出神瞧着上联，忽而伸出玉手提笔写了一行字挂在上面，旁边欧阳霓轻叹一声来到她背后念道：“春燕衔泥方恨迟，秋雨来时喜蔷薇。”赵青青轻启红唇道：“月下谁家独酌客，枉笑痴儿醉红尘。”
　　
	
	
	第三十七章纵横捭阖驰骋天下
	
	欧阳霓听她的诗实在伤感，忍不住安慰她一般轻轻捉住她手笑道：“姐姐多虑了，你看这今晚这灯火可多热闹哩！”
　　她说着瞧向灯火人群，那里热闹至极，烟火绽放，火龙乱舞爆发出阵阵喝彩声，两女头顶雨粉飘飘，赵青青转身随她目光看去，只见夜色里，一缕缕烟花冒着火星呼啸着冲向夜空，一瞬间照亮了夜空，五颜六色的随之火光照落下来，映的城内处处亭台楼阁，熙熙攘攘的人群，都笼罩在烟雨蒙蒙，火龙乱舞中。
　　赵青青白衣胜雪，绝美身姿似独立人群中，火光映着她俏脸肌肤，一双美眸瞧着那冲天烟花怔怔说不出话来，两女身边小孩儿欢快玩耍，欧阳霓玉手拿了一个小风车，眼眸如水瞧着人群火龙柔声念道：“东风夜放花千树。
　　更吹落、星如雨。
　　宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕。
　　笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度。
　　蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　恰在这时砰的一声，一道道橘红色的弧线划过天际，顿时在夜空中炸开了花，漫天细雨飘落下来，夜色中那绽放的，惊艳了一切的千万朵橘红焰火以昙花绽放的美丽，一道道烟火接连不断地地冲上云霄，不停绽放那瞬间的美丽。
　　两女便在烟火乱放，火龙飞舞中默然转身，欧阳霓牵着赵青青玉手笑说道：“前边有家凉亭，姐姐不如一块儿去歇息一会儿。”
　　赵青青闻言美丽动人道：“那便也好，其实今夜才知道妹妹你也喜欢辛弃疾的诗词。”
　　两女手挽手登入凉亭欣赏着远处烟火，欧阳霓盈盈笑说道：“妹妹闲来无事就喜欢翻些诗词看，这首青玉案可说是最爱，不知姐姐你喜欢辛弃疾的那首？”
　　赵青青坐在凉亭，玉手枕着自己脸颊道：“当属，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营了。”
　　欧阳霓闻言嫣然一笑道，芊芊玉手指着城内江山指点道：“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。
　　沙场秋点兵。
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。
　　可怜白发生。”
　　她说完眼眸如水瞧着城内处处美景，美丽笑道：“姐姐的十一万大军都在前线，现在心里一定是感慨万千了，也许想亦凡哥也有一些。”
　　赵青青摇头一笑，柔声道：“他还不懂，他还是不懂罢了。”
　　赵青青接连说两个他不懂，欧阳霓何尝不知女儿情事难说，当即捉紧她手道：“天下大乱，兵祸频繁，姐姐一定要好自保重自己。”
　　赵青青偏着脸颊，语气几分恍惚道：“世事难料，我要是出了意外，定州托付给你足以够了。”
　　欧阳霓闻言吓了一跳，但听她语气不似说笑，急忙摇头道：“姐姐可别说这玩笑话！人家吃不起哩！”
　　赵青青轻叹一声道：“时间不早了，我们回去吧。”
　　二女欣赏灯会，玩了个尽兴这才回来，赵青青和欧阳霓短短时间，两女感情大好，刚从外边回来，此刻两女又呆在小楼客厅里看着窗外烟雨蒙蒙。
　　欧阳霓捉住她玉手笑道：“今夜无眠，不如畅快玩耍，姐姐和人家一边喝酒一边欣赏烟雨如何？”
　　赵青青淡淡一笑道：“其实好久没怎么喝酒了，不过妹妹既然想喝酒，陪你喝几杯也无妨。”
　　两女说罢，携手来到窗前坐下来，几名带剑丫鬟伺候在旁摆上玉杯酒壶，两女便对坐着饮起酒来，轻风阵阵灌进小楼里来，吹的两女秀发乱舞拂过美人红唇，欧阳
　　霓喝了几杯酒似不胜酒力，妖娆动人伸出一只玉手轻抚两团高耸酥胸娇嗔道：“上等的女儿红，果然醉人。”
　　赵青青看着她眼睛道：“喝酒似醉非醉的时候最好。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“似醉非醉，姐姐此话甚好。”
　　她说着目光落到客厅正中挂着的一副山水画道：“一朝江山易改，青山绿水依旧。”
　　赵青青自顾自倒了一杯酒，轻描淡写道：“欧阳妹妹有喜欢的人吗？”
　　欧阳霓闻言一怔，转眼之间反应过来道：“好像真没有，话说定州青年才俊有很多，但是妹妹不爱谈情说爱那一套，只是朱霖在姐姐面前夸下海口，给他五千士卒就能攻下昌郡，为何姐姐这次让朱霖率领本部两镇攻打昌郡，还要多拨给他一万士卒，这是信不过朱霖吗？”
　　赵青青清丽脱俗的绝美容颜看不出是何表情，也只是淡淡道：“其实我不是信不过朱霖，而是多给他一万士卒并非只用来攻打昌郡，妹妹是聪明人早就猜出来，为何一个昌郡要费五万将士去攻打，其中原由有很多很多。”
　　欧阳霓雪白玉手抚着胸前酥胸，俏脸咯咯笑道：“慕容成在邺城的大军几乎倾巢出动，虽然说吴德久经沙场，对付一个慕容成足够了，但是姐姐其实是有意借这次机会让朱霖以后都镇守在昌郡，把他的部队编成水师，也防备慕容极的部队从海路扑过来。”
　　赵青青举着酒杯轻品一口道：“定州才不过十六万军队，这次作战仅昌郡一线就派去了十一万，况且飞龙关驻扎四万将士，定州城内如今除了我的虎贲和卫队，也只有那一万府兵了。”
　　欧阳霓认真摇摇头，千娇百媚的咯咯笑道：“姐姐莫非忘了张彪的三万新军？”
　　赵青青认真看着欧阳霓，笑说道：“张彪的新军，毕竟是从流民里挑选出来的，鱼龙混杂，又多的是地痞流氓，妹妹你觉得如何呢？”
　　欧阳霓美美的站起娇躯，背负玉手笑说道：“人家觉得什么样的将军就能带出什么样的兵，姐姐你说是不？”
　　赵青青玉手支着自己容颜，似想到了什么好笑的话，仙女容颜噗嗤一笑道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝，是吗？”
　　欧阳霓不依笑嗔道：“姐姐，人家可没说这个哦，什么熊不熊的，咯咯……”
　　赵青青淡然给自己倒了一杯酒，盯着欧阳霓道：“我今夜要去前线，定州城里只留一万府兵给你用，妹妹不嫌少吧？”
　　欧阳霓歪着俏脸噗嗤一笑，娇声道：“无妨，足够了，不是还有张彪在吗？”
　　欧阳霓说着说着，探着俏脸凑近赵青青身边轻语道：“姐姐，如果提起张彪的话，你心里觉得张彪可靠吗？此人确是猛将！但眉眼之间，似天生有逆臣之相，人家担心驾驭不当容易反受其累！”
　　赵青青闻言只是道：“将来不肯久居人下又如何？若无我提拔，张彪一生也是默默无闻的野夫之辈，相信他念及此处，不至于太过分。”
　　欧阳霓轻叹道：“姐姐你话虽如此，你在尚好，张彪绝不敢动歪心思，但倘若将来姐姐不在，旁人作乱，又当如何呢？”
　　赵青青清澈明眸盯着烛光，烛光映着她绝美容颜更显得清丽脱俗，绝色仙子，只是她此刻语气颇多感慨的轻语道：“一路风风雨雨都走过来了，定州是缺张彪这样的猛将对付北国，但是将来之事谁也说不清楚，妹妹你担忧的是，我也想过这件事，不过将来吧，有朱霖，吴德，巴鲁这些人在，即使张彪作乱也能应付的了。”
　　欧阳霓目光落在赵青青身上，柔声笑道：“愿他是个多福的人，不至于让姐姐你……”
　　赵青青听了嫣然笑道：“这话我心领了，妹妹谢谢你，其实我们无非担心张彪将来尾大不掉，他若作乱，恐怕损失极大，我尽力把这一切都处理好吧，还有，我会让朱霖，吴德便宜行事的，况且不是还有你吗？”
　　两女在小楼里聊天喝酒，过了一会儿李穆深夜过来求见，欧阳霓噗嗤一笑道：“看来事情总是一股脑就全要来的。”
　　李穆进来时候才发现小楼客厅里边窗户还开着，赵青青这个仙子正和欧阳霓一起饮酒，虽然是私底下的场所，李穆还是一丝不苟的跪在地上道：“李穆深夜打扰公主殿下了。”
　　赵青青淡淡看他一眼，也不知是不是喝了酒的原因，声音也出奇的温柔了几分道：“李大人请起来吧。”
　　李穆闻言这才缓缓起身看向旁边千娇百媚的欧阳霓，弯腰行礼道：“李穆也见过欧阳姑娘。”
　　欧阳霓倒客气许多，俏脸染着几分喝多了的晕红，更显得女孩娇艳欲滴，眼睛里水雾流动含着盈盈笑意道：“李兄何必客气，就请来坐吧。”
　　李穆尚在犹豫的时候，赵青青指了指空位道：“本宫陪欧阳姑娘喝几杯酒，如果李大人有事不妨坐下来说。”
　　李穆这才不再犹豫，大步走来坐下，刚坐下时只觉身边美女幽香四溢，两个绝色美女就坐自己旁边，赵青青依旧一袭白衣胜雪，绝美容颜清丽脱俗，真是不食人间烟火的仙女。
　　虽然当下女子爱穿对襟衣裙，胸前内穿一件抹胸，十分诱人的露出大片雪白滑腻，最让男人痴迷，但赵青青似乎清冷惯了，平常穿的衣裙除了露出脖颈下几分雪白
　　，别人猴急猴急的也难窥她胸口肌肤。
　　跟赵青青一比，欧阳霓就显得有些衣裙单薄了，美女身材外穿一袭对襟粉红裙子，内穿一件绣有花纹的水绿色抹胸，不说绣有精美花纹的水绿抹胸充满诱惑，便是那胸衣里裹着的两团饱满酥胸，衣襟内胸口露出的大片晶莹雪白，足以让任何一个男人把持不住了。
　　赵青青和欧阳霓都是绝顶聪明的美女，李穆很清楚这一点，也就直话直说道：“卑职本不该深夜过来打扰公主，但心中早已立下誓死效忠公主的誓言，如今大战一触即发，天下大乱，卑职冒死带来一件东西，也请公主过目。”
　　他双手郑重其事的从怀里掏出一件包裹，欧阳霓美眸好奇的瞧着里边包裹，看他双手一点一点解开包裹，他解的很慢，欧阳霓似乎猜到了什么。
　　当李穆打开绸缎时，纵是欧阳霓也忍不住为之变色，包裹里藏着的赫然是一面大方之印。
　　李穆低身再拜道：“梁帝暴政，天下苦毒甚久，恰如今，仓天降神玉坠落境内，我等文武大臣一百多人，以巴鲁将军，吴大人为首，皆认为这必是上天预示公主殿下，称帝的时机到了！”
　　赵青青听完李穆全部话语，只是轻淡道：“天降神玉这事，本宫怎么不晓得？”
　　李穆恭敬万分道：“卑职一等大臣们不敢直言，直到今日才隐忍不下去，巴鲁将军和吴大人都不在，只得推举卑职斗胆进言，文武臣工在此劝公主殿下以大局为重，早日称帝登基。”
　　欧阳霓背负玉手来到窗外一看，忍不住玉手捂嘴，只见小楼底下上百名官员冒着大雨跪在地上不起，一见楼上露出人影来，顿时高呼道：“公主要是不答应，臣等就跪死在这里也不起来！”
　　欧阳霓是聪明女孩儿，更明白现在梁国大楼将倾，这些人大部分都是巴不得赵青青称帝建国，自己一个个水涨船高也都是成了开国之臣，赵青青不止是个公主，不止是天下第一美女，她还是一个极其聪慧的女人，大雨里跪着的人在想什么，她一清二楚。
　　李穆不容赵青青跟着说话，一拍手掌，门外边走进来一名丫鬟，丫鬟怀里捧着一套绣着黄龙的女人衣裙，绸缎衣裙华光闪闪，上面绣着的黄龙栩栩如生，又跪在地上道：“请公主殿下穿上此衣，建国于定州，称雄于关内外！”
　　赵青青目光瞧着他脸上问道：“你不觉得未免有几分突然吧？”
　　李穆咳嗽一声把眼睛看到欧阳霓身上，奈何这中间短短功夫，欧阳霓又连着喝了几杯酒，这酒喝的快，醉意也就跟着涌上来了，就连呼吸都有些乱了，高耸双峰起伏不定，美女玉手无力的支着自己半边俏脸，一双清澈美眸早已惺忪如醉瞧着窗外。
　　她香肩貂裘早先嫌热交给了丫鬟，这次酒喝多了，就趴在桌上休息，玉体粉衣轻滑露出几分香肩肌肤来，赵青青瞧了几眼吩咐身边丫鬟道：“给欧阳姑娘盖上衣服送她回去吧。”
　　李穆目送丫鬟扶着欧阳霓回去，赵青青玉手支着自己脸颊道：“其实欧阳妹妹是聪明人，李穆你怎么想？”
　　李穆来到赵青青面前，抱拳恭敬道：“卑职和公主殿下想法一致，欧阳小姐避嫌自己想办法离开，卑职自然无法挽留，只是眼下关乎天下大计，望公主殿下勿再犹豫。”
　　赵青青眼眸瞧了瞧丫鬟抱着的衣裙，目光落在李穆脸上，更加认真道：“本宫只是一个女流之辈，李穆你懂吗？”
　　李穆有几分破罐子破摔的样，猛然大步来到窗前，面色激昂指着楼下冒着大雨跪着的文武官员道：“我辈皆愿誓死效忠公主殿下，效犬马之劳，赴汤蹈火在所不辞。”
　　这话刚说完，楼底下顿时哭喊声一片，百官嚎哭不止非要她露面说话。
　　赵青青无奈只得来到窗边，一袭白衣胜雪，整个人清丽脱俗，不似凡尘之人，尤其窗外雨粉乱飘，阵阵冷风灌进来掠过她诱人身材时，只见肩头长发飘飘随风轻舞，雪白衣裙完美的勾勒出少女诱人曲线，真是仙女一般。
　　只是现在心里很乱，今夜的确是太过突然，纵是她冷静也忍不住蹙眉，无奈对着楼下百官道：“夜已深了，本宫也该沐浴休息了，诸位大臣就请回去吧，莫在跪着了。”
　　楼底下跪着的人都是精明鬼，一听这话意思模糊不清，哪里肯依，登时急声道：“大家伙都请公主给老臣一个答复，不然决不起来！”
　　她举起玉手，吩咐丫鬟全部退出去，这才看着李穆道：“现在这里，除了你和本宫再无旁人，你有什么心里话大可以直说，本宫都认真听着。”
　　李穆直接跪在她面前，脸上神情恭敬万分道：“卑职并无别话可说，之所以冒死斗胆，早已把生死置之度外。”
　　赵青青背负玉手道：“本宫该沐浴了，李大人自便。”
　　她转身既走，只留下李穆一人呆在客厅。
　　其实旁人都以为她纵然高贵，但也免不了抵挡不住帝王宝位的诱惑，试问天下谁不想坐那九五之尊，高高在上的皇帝？这些人自认为自己是迎合上意，都想着赵青青是不好意思说出来自己想当皇帝，这些人就急忙想着给赵青青找个台阶上，必要几番推辞才肯接受。
　　所以当赵青青直接拒绝他们，这些人也毫不泄气，反而更加卖力的
　　摇旗呐喊，似乎喊的越卖力，越能显得自己忠心耿耿，谁不跟着叫上几句，反而成了心怀叵测的逆臣贼子了。
　　李穆不是坐以待毙的一个人，他性格本无比沉稳，唯有今晚是彻底赌了一把，巴鲁，吴德，朱霖之流都是赵青青的亲信大将，他们在定州时，李穆难有出头机会，如今三人都去了前线，李穆自然难以按捺直接就赌了一把。
　　赌徒都是不到黄河心不死，不见棺材不落泪的人物，沉稳谨慎的李穆今夜也赌上了自己一切，成了，赵青青这个仙女不止会对自己另眼看待，青睐有加，今后在定州平步青云自然不是梦，可若是败了，自然是赵青青眼里成事不足败事有余的废物，步步惊心，走错一步便是跌落深渊，他已没有了选择。
　　他也不知等了多久，只是觉得时间很长，珠帘开，女子香气袭来。
　　李穆跪在地上抬头一看，阿娟娇俏笑道：“公主让人家转告你说，你们这些人实在太过分，定州的将军们在前线拼命，你们却在这里聚众造反，这次她就不跟你们计较，夜已深了，男女有别就请李大人回去吧。”
　　李穆轻叹一声无奈道：“既然如此，请阿娟姑娘转告公主，诸位臣子都是真心实意效忠殿下的，请姑娘转告。”
　　阿娟咯咯笑道：“好的，人家一定原话带到，公主她这些天实在太累，今夜还要去往前线，李大人你是聪明人，有些事情人家就不跟你直说了。”
　　李穆听到赵青青要亲自去往前线，忍不住惊愕道：“公主要连夜冒雨去前线？”
　　阿娟点点头笑道：“人家不骗你，我州十一万将士都在前线浴血奋战，公主她要去前线也是注定的事，她已经吩咐人家去传令卫队了。”
　　李穆深深呼吸一口气，抱拳道歉道：“那怪我唐突了，娟小姐请代我转告一句，李穆知错了。”
　　阿娟捂着嘴咯咯笑道：“您太客气了，人家一定转告公主。”
　　李穆只得退下，阿娟目送大雨里众人离开，这才松了一口气。
　　李穆一批人刚走，赵青青脸蒙雪白面纱，修长身材换了袭紫衣绸裙步步从楼梯走下，阿娟连忙迎上前去心疼道：“这么大的雨，公主等雨停了再去好吗？”
　　赵青青闻言只摇头一笑道：“朱霖和吴德在前线拼命，本宫这点不算什么，阿娟，本宫的卫队集结好了吗？”
　　阿娟心疼她好几天没有好好休息，上前捉住她玉手道：“三千名卫士都在城门口集结好了，只等殿下了，还有张彪在府外主动请命想追随殿下一块去前线。”
　　赵青青点点头道：“那就好，本宫今夜出城直接去前线，至于张彪他想跟着就让他跟着吧，城内留有欧阳霓一切足够了。”
　　阿娟不无忧虑道：“可是，就这样把定州城托付给欧阳姑娘，这样行吗？”
　　赵青青头也不回道：“从今往后，本宫若是不在定州，定州大小事务都由她说了算。”
　　阿娟还要再说什么，赵青青举起玉手道：“好了，走吧。”
　　
	
	
	第三十八章苦寒风月征战疆场
	
	却说边关常年天气无常，季节又是快要入冬，连续几日雨水下来之后竟是颇有几分寒冷刺骨，天上冷雨飘飘，世间万物都笼罩在山林中的清冷一般，山路荒野之中但见两边百年老树丛生，树叶沾满水珠，高山之下是那渭水江面冷冷清清，偌大江面上远远看去空无一物，江水对面悬崖绝壁，高峰凸起直插云霄，颇为壮观。
　　令人惊讶的是，岸边乱石滩上仔细看去竟有两名披着蓑衣的白发老翁围在江岸边煮酒聊天，两人盘腿围着火炉，炉火正红，正温着一锅酒，一锅温酒，在这寒冷的天气若是喝上几口，当真也是暖人身子。
　　尤其是两人都已是古稀之年了，白发苍苍，在这江水岸边谈笑风生，不闻世事一般。
　　烟火柴香飘逸，酒香醉人，两名老翁谈笑正欢时恰巧从路边树林里走下来三个人，领头的是两名少年女子，后边还十分威严的跟着一名戎装将军，这三人刚一出现在乱时石滩上，一时间树林山路里边百鸟惊飞，惶恐飞远。
　　正是密集山林里马声嘈杂，隐隐约约的也不知有多少大队兵马经过，两名老翁想必年岁大了耳朵背，等这三人走近来这才回头一瞧，只见细雨飘飘当中，一名脸蒙雪白面纱的仙子踏着清晨的雾气步步走来，正是赵青青。
　　两名老翁只见她整个人气质高贵冷艳，诱人玉体窈窕修长，穿着一袭紫衣绸裙，更把那诱人玉体的窈窕修长完美的勾勒了出来，脸上虽蒙着雪白面纱，但一双清澈美眸当真是美丽动人，虽看不清她容颜如何，却仅仅一眼就知此女是何等的绝色美丽。
　　跟在她身后的将军刚要说话，她已然弯腰一拜，温柔道：“老人家，小女偶然路过此地，却没想到这天寒地冻的地方，竟有阵阵酒香，闻来实在醇香醉人，小女也就贸然过来想讨一些酒喝，说来这也实在是太过冒昧了。”
　　两位老翁虽久居山林却是好客，听她一番话说来真是如沐春风一般，叫人舒服不已，又哪里会拒绝？当场就要请坐。
　　赵青青摇头一笑道：“阿娟把竹筒拿来，这么好的酒带在路上喝可是人生美事了。”
　　老翁本是樵夫和渔夫，渔夫听了哈哈笑道：“要灌
　　满吗？”
　　赵青青欣然入座，从衣袖里探出雪白玉手拿着竹筒温柔道：“路途寒冷，几杯驱寒就好。”
　　渔夫拿起勺子足足惯了两勺，酒香四溢，美女作伴，赵青青盖好竹筒递给阿娟，阿娟。张彪伺候在身边，她美眸看向江水道：“这里山清水秀，远离人烟，真是归隐山林的好去处，只是寒冬将至，哎。”
　　这仙子聪慧绝顶，平常难得见她轻叹，张彪闻言急忙上前一步，按剑道：“公主殿下勿忧，小人愿效犬马之劳。”
　　赵青青轻拢胸前秀发道：“你多想了，这里只是谈景而已。”
　　阿娟抱着竹筒在旁噗嗤一笑道：“小姐她与人聊天，张兄就不用谈公事了。”
　　张彪面露愧色，低声称是退下，赵青青与两位老翁谈了片刻，忽闻远处有隆隆炮声，炮声听去竟然十分密集，阿娟看这两位老翁神色自若，一点也没有害怕的样子，大感奇怪道：“这里不远还在打仗，老人家不害怕吗？”
　　樵夫渔夫对视一眼各自喝了一口酒，老脸涨红谈笑风生道：“袁大人活着时对老百姓那是好的没话说，北兵也不敢侵犯，袁大人不在了，这定州又归了公主您管，本来对咱们百姓那是关心的无微不至，又是放粮又是开荒，又是安置咱们这些无家可归的灾民，前些日子吴大爷的兵从咱们这里过，那是与民秋毫无犯，就像公主您一样爱民如子，咱都觉得可惜，真可惜了您不是男人，要是男人做咱老百姓的皇帝该多好……”
　　赵青青认真听完，摇头笑道：“小女没有那么多雄心壮志，小女也该赶路了，两位老人家保重。”
　　她说罢，优雅起身仙子一般离去，阿娟笑着放下银两道：“我家公主说啦！她不喜欢做皇帝！”
　　细雨飘飘，她躺在马车里闭目养神不知不觉就已经睡了大半天过去，到了中午时分雨水稍停，三千名御林军浩浩荡荡往前开拔，炮声停顿许久之后又开始隆隆不绝，真是惊天动地，赵青青掀开盖在身上的被子，往车帘外随意看了一眼问道：“离吴德的大营还有多远？”
　　阿娟拿起被子往她娇躯盖了盖道：“已经过了六道关卡了，离吴大人的营寨还有三里多地，公主您连日奔波不妨再睡一会儿。”
　　赵青青斜躺在马车里，轻皱眉头想了想，忽而道：“本宫刚才做了个噩梦。”
　　阿娟连忙凑近她身边，关心道：“公主您做了什么噩梦？”
　　赵青青伸出玉手轻拭雪颈，轻启红唇道：“阿娟，本宫不瞒你，本宫是修道之人，这世间鬼魅邪物都不敢近身，所以本宫这个人很少做噩梦，但是这次的噩梦，真的感觉很真实，又似乎是将来的预兆，心内竟然有些害怕。”
　　阿娟真是听的头皮发麻，背脊发凉，赵青青的为人她一清二楚，赵青青说的话决计不是乱说，急的眼泪都快出来了，急忙捉住她玉手紧紧握在手里道：“公主您到底梦见了什么？”
　　赵青青抬起俏脸笑道：“也许是本宫庸人自扰了吧，这件事就不要提了。”
　　阿娟关心她还要再问，赵青青又道：“定州有四艘神威巨舰，三艘神威巨舰都在定州城里，另外一艘嘛，本宫偷偷给了巴鲁将军，阿娟你要是喜欢，改天就带你登上神威巨舰玩玩。”
　　阿娟知道她这是安慰自己不要胡思乱想，但是赵青青越这样阿娟反而也越不安，好在三里多地转眼就到，只见大营内旗帜如云，大队众骑浩浩荡荡狂奔调遣，吴德亲自在营寨门口迎接，刚见赵青青下了马车，吴德急忙殷勤十足领着众将迎上前来跪倒道：“老臣吴德接驾来迟！公主殿下请治老臣的罪。”
　　赵青青摇头问道：“你何罪之有？”
　　吴德爬在地上恭敬道：“老臣罪可多了，都怪老臣无能，竟累公主殿下亲自来到前线，公主您金枝玉叶的凤体，要是被风吹着，被雨淋着，老臣可就万死也难补过了……”
　　赵青青忍不住一笑道：“本宫有这么弱不禁风吗？”
　　吴德连忙摇头道：“那可不是，在老臣眼里，公主殿下就是仙女下凡，老臣的再生父母，别说风吹雨淋了，公主您就是多走那么几步路老臣都觉得心疼无比……”
　　赵青青缓步走来，瞧着跪在自己面前的吴德，脸上噗嗤一笑，轻抬玉手道：“好了好了，你就别跟本宫说这些了，都起来吧。”
　　吴德谄媚一笑从地上爬起来，手指众将道：“全凭公主的英明神武，众将士浴血奋战把慕容成打的是溃不成军！”
　　赵青青闻言道：“本宫只是一介女流，战场上的事还要靠你们才行。”
　　她身后武将如云，众星捧月一般簇拥着她往大营里走，吴德殷勤无比跟在赵青青身边走着道：“老臣一开始出征以来就没敢疏忽，想那北兵猖狂无比，也确实是难对付。”
　　赵青青应了一声道：“你说的本宫都知道，我们这边民风彪悍，其实也不比北国差，这次战斗辛苦众将士了。”
　　她刚一说众将士辛苦，吴德急忙摇头晃脑笑道：“不辛苦不辛苦，能为您做事，真是我等福气啊。”
　　赵青青听见炮声渐消，咬唇问道：“战况如何了？”
　　吴德一听这话，老脸登时有了几分不自在，连着
　　咳嗽几声道：“一切都很顺利，但是还有一伙贼军还聚在山底下负隅顽抗，咱们也死伤了好些人。”
　　赵青青停下脚步，好奇道：“这一伙人到底有多少呢？”
　　吴德老脸一红，咳嗽道：“两，三万吧……”
　　赵青青美眸含嗔瞪他一眼，冷声道：“胡闹！”
　　吴德厚着脸皮道：“已经围住了，不出今晚绝对消灭干净，毕竟咱们也耗不起不是……”
　　赵青青道：“好了，你带本宫过去看看战况吧。”
　　吴德精神一个抖擞，带领众将士开路，大批将士浩浩荡荡往前开拔，本来阿娟是第一次见到这种场面，她只看千军万马调遣往来十分壮观，待陪着众人一齐下了山时，忍不住惊呆了。
　　只见战场上死尸密密麻麻，血流成河，战马，和人的尸体皆是死无全尸，到处都是骨断筋折，血肉模糊的死人，处处死尸相枕如蚂蚁厮杀一般密集，一层叠着一层。
　　中间空地位置数也数不清的北兵组成蜂窝一样的兵阵，兵阵里探出无数杆锋利长矛，似猛兽般左冲右突，外围数千名定州铁骑组成滚滚洪流四处围追堵截，摆着十几门大炮轮番震耳欲聋的猛轰北兵军阵，炮弹炸的一片狼藉，处处血肉横飞，哭爹喊娘的惨叫声不绝于耳转眼之间又被战场海浪声淹没。
　　吴德瞧着战场恭敬道：“公主，这次北兵多是投降的梁国杂兵，号称来了十几万，实际上也就八万多人，先头部队都是一触即溃，这被围着的反而是厉害的，老臣在这以逸待劳，设伏围歼，效果甚好。”
　　赵青青美眸落到被层层包围的北兵道：“按理说，他们是撑不了这么久的，是何缘故？”
　　吴德摇头叹道：“敌阵里有个叫王天霸的怪人，这脑子不好使，人倒是天生神力，简直是皮糙肉厚刀枪不入，咱们的兵冲进去好几次都被这小子靠着一双铁拳给打的苦不堪言，也不知道砸死咱们多少好手了，真奇怪慕容成这老小子从哪找来的活宝？”
　　赵青青玉手一指兵阵里那袒胸露背，所向披靡的壮汉，轻启红唇道：“是他吗？”
　　吴德恨道：“就是他！”
　　赵青青轻挽衣袖道：“如此说来，本宫倒想见识见识。”
　　吴德连忙凑上前道：“公主金枝玉叶之体万不可冒险，这种区区小事，就交给老臣好了！”
　　赵青青闻言笑道：“何须担忧，诸君不妨随本宫一起看看这个怪人如何天生神力好了。”
　　她这个仙子亲自下到前线，到底是极其鼓舞人心，定州兵眼看公主来了，争先恐后山呼公主殿下万岁，手拿长刀盾牌猛冲北兵军阵。
　　赵青青轻描淡写之间，又重新排兵布阵一番，十几门火炮集中炮口对准北兵前军不停轰击，一万定州重骑磨刀霍霍从后阵蜂蛹而出，三千卫队紧随赵青青，山野之中到处都是排兵调遣的呼喝。
　　四十员众将群星捧月簇拥着公主来到两军阵前，却说北兵被挤压在中间位置进退不得，人人如垂死挣扎野兽奋勇冲击包围圈，定州兵轮番上阵刀砍箭射，大炮轰击，吴德瞧着王天霸威风凛凛战神一般亮出一对金刚流星锤，左冲右突，咆哮着挥舞着手中铁锤势不可挡！
　　吴德一向老谋深算，只看这王天霸身高体悍，鹤立鸡群，一身筋肉如同钢铁铸就，刀剑砍在这人身上竟似发出铿锵之声，仗着威猛，咆哮不止奋力冲杀，一张黝黑脸庞长发散乱，两只眼睛目光凶狠狂暴，几如地狱魔神，瞧得人心惊胆战。
　　那边王天霸一眼瞧见敌军兵阵里，四十员战将如同奴仆一样，恭恭敬敬的簇拥在一名清冷高贵的紫衣仙子身边，不用说这紫衣仙子就是赵青青了，王天霸瞧了个仔细，平地惊雷断喝一声，如同猛虎咆哮，震的人耳朵生疼，身后八十名蛮族战士手持战斧追随左右，一路见神杀神见佛杀佛直冲阵前杀来！
　　吴德本就是个精明鬼，一看这王天霸一路冲这边杀来，不用想也是冲赵青青来的，赵青青秀发随风飘舞，华美紫衣飘飘如仙，一双美眸如水观看战况，吴德可按耐不住了，大喊一声道“众军保护公主啊，绝不能让王天霸那小子冲过来！”
　　就在这时一直观战的张彪，却注意到赵青青轻叹一声道：“可惜朱霖没在……”
　　张彪一听这话，哪里肯在赵青青这个绝色美女面前示弱？当场就跪倒在地道：“小人愿斩王贼！献首级给公主。”
　　吴德摇头晃脑道：“算了张兄弟，你不是王天霸对手的，可别白白送了性命过去。”
　　也就在这个时候，赵青青举起玉手吩咐冷声道：“取本宫弓箭来！”
　　阿娟急忙从侍女那边拿来弓箭，亲手交给赵青青。
　　众人早就见识过她的箭艺，一看赵青青亲自引弓搭箭，登时人人瞧得目不转睛，不敢大声说话，赵青青这个仙子此刻满脸冰冷，张弓开箭，美眸凝神盯着战阵，仙子玉体冰清玉洁，紫衣飘飘，一股极为压迫人的威势从她娇躯散发，惹得众将皆不由自主的跪倒在地，对这女子唯命是从。
　　她手中宝雕玉弓一看就不是凡品，弓弦满开，本是凡铁的箭头此刻汇聚着璀璨光芒，充满森森杀机！
　　而王天霸一路大杀特杀，杀得鬼神皆泣，就在这时天地之间一道极为璀璨的豪光，伴随着
　　一声箭羽呼啸而出的声音，流星一般划出阵阵火花。
　　王天霸怪吼一声双目圆睁，一支箭生生穿透此人胸口，胸口鲜血狂喷，血流如注，不想此人勇猛至极，蹲下大手猛的抓起地上湿泥糊住自己伤口，却不料毕竟是血肉之躯，这一蹲下再也无力起身，如墙一般轰然倒下！
　　王天霸这一倒下，北兵算是气数已尽了，人人如大难临头脸上皆无血色，哗啦一声没头苍蝇一般转头四处逃窜，数万定州兵大喜临头，狂喜不已，个个唯恐自己冲的慢了呼啦一声四面合围，真是虎入羊群一般操刀乱杀。
　　战场形势瞬间一边倒，完全成了修罗地狱，人头乱抛，无头尸体鲜血狂喷。
　　吴德众人大喜过望对赵青青的赞美之词如大海波浪一般汹涌而至，倒是阿娟注意到赵青青把弓递过来的时候，她的手在抖……张彪没能有出色表现，此战最大功劳是吴德，以六万定州兵大败八万北国兵，前所未有的大胜。
　　战场上所有的喧嚣，都在这一刻沉默了下来，天和地之间只有一种声音，众生命运在无助中哭泣，王天霸倒下了爬在地上只能瞪眼怪吼，他的八十名蛮族士兵跪在地上投降了，英雄惜败，败兵不以言惜，张彪扬起手中利剑悬在王天霸脖子上，众将士冷眼旁观，赵青青和吴德低声细语，张彪吞吞口水握拳道：“殿下，是否杀？”
　　赵青青抬起俏脸蹙眉道：“本宫多少将士死在此贼手下，何须多问？”
　　张彪眼中凶光流露，手中长剑高高举起对准王天霸脖子，也许王天霸命不该绝，有人来救他了，五千多轻骑簇拥着一名戎装少年从远方急速驶来，吴德张嘴骂道：“呸！这些墙头草。”
　　吴德骂完转身冲赵青青道：“公主来人是雍州的兵马，想那雍州投靠北国已久，这些人是增援北国作战的雍州兵，他娘的，坐山观虎斗不说，看咱们赢了就来巴结，王给鉴真不是好东西！”
　　赵青青倒没那么生气，举起玉手柔声道：“好了，本宫自然清楚王给鉴的为人。”
　　雍州五千轻骑转眼之间就到，领头之人好一个英姿勃勃，意气风发的少年，剑眉星目，一双眼睛目光如炬，见了赵青青当即下马，恭敬万分的抱拳跪地道：“小人雍州王景胜于此军阵前拜见殿下！”
　　赵青青闻言只点点头，眼睛瞧了瞧吴德。
　　吴德会意，手按利剑把目光落在众军将士身上道：“众将士，慕容成鼠辈不等两军交锋就丢下自己的大军狼狈逃回北国，出阵八万人，跟慕容鼠辈一齐逃回去的仅一万七千，六万三千大军尽被我州斩获，公主早已令巴鲁将军出兵奔袭占领了邺城，此时此刻邺城已在我州之手，值此大胜之时，更携奔雷之余威，兵分两道，进发雍州！”
　　定州兵欢呼不已声海浪一般一浪高过一浪，王景胜跪在地上正容道：“何须大军进发？景胜愿以本部五千做先锋，城内两万五千士兵做内应，轻易便可取王给鉴之头献给朝廷！”
　　吴德故作惊奇道：“四公子何出此言？”
　　王景胜猛然起身，执鞭目视四方义正言辞道：“古人云，骨肉至亲不可相残，想王家世代享朝廷俸禄，本该忠心报效，却不料何以通敌判国？以致王家处处乌烟瘴气，想我祖上本是忠烈，那时皇帝册封，封镇守关光宗耀祖何等荣耀？不料家父以老迈之年，晚节不保，屈服于敌人淫威，种种屈辱叫我等男子实在难以忍受，奈何景胜虽有满腔热血，苦无讨贼之名，愿朝廷赐正名，景胜愿尽犬马之劳，斩王给鉴首级容送于京师！”
　　吴德听罢道：“早就听闻四公子乃是当代人杰，今日一见果然名不虚传，难得你如此深明大义，公主自也不忍你担负杀父的罪名，公主您看？”
　　赵青青美眸瞧着王景胜道：“世人都以为雍州皆是贪生怕死的苟且偷安之徒，看来是他们错了，既然如此，本宫就代朝廷加封景胜为雍州守护，命你为朝廷尽忠，割贼人王给鉴首级送于京师，内守城池，外拒强敌，景胜之家世世代代坐镇雍州。”
　　吴德呵呵笑道：“如此真是举国皆庆了。”
　　王景胜又道：“景胜受公主大恩，从此愿为公主殿下赴汤蹈火，上刀山下火海！”
　　赵青青点点头道：“也好。”
　　王景胜目光看着王天霸道：“实不相瞒，王天霸本是景胜兄长，王给鉴谄媚于北国，就把家兄送给慕容成做了宠物，实在可恨！”
　　赵青青轻声道：“既然是自己人死罪就免了。”
　　吴德走出一步道：“众军劳累多日，今夜就好好庆祝一番吧，景胜兄若不嫌弃，可就地扎营好好休整。”
　　王景胜领命退下，赵青青与吴德众人一道返回大营，路上时候少不了闲谈。
　　吴德颇有遗憾道：“慕容成听说慕容赤大病，匆忙就带了一部分北兵回北国京师了。”
　　赵青青倒不是太在意，只随口道：“不用太过失落，塞翁失马，焉知非福？”
　　吴德忽而咳嗽道：“好在不是慕容冲，要是慕容冲来了，老臣实在不敢和他对阵，想必只有巴鲁和朱霖才能对抗他。”
　　赵青青举起玉手道：“知人善用，本宫自然明白吴大人擅长什么，况且慕容冲对道州垂涎三尺也不是一天两天了
　　，他也是有心无力。”
　　众将士簇拥着回营，到了晚上时候偌大军营灯火通明，篝火四起，杀猪宰羊开宴款待众军，赵青青亲自设宴致谢众军奋战之功。
　　在宴席上封赏定州众将士，气氛极其热闹，纵是她性格清冷，也频频露出笑容，喝了几杯好酒。
　　酒宴到了热闹时，王景胜受邀也来到定州军营，他只一来到军营便看到宴席上，赵青青端坐中间，众将分坐两边畅饮正欢，他人年纪虽轻，但却很知礼数，赵青青也很是欣赏王景胜道：“景胜，坐本宫旁边来，吴德你也过来。”
　　两人同声称是，呈半跪姿态跪在她面前。
　　赵青青整个人冰清玉洁，冰山之巅的仙女一般美的让人不敢直视，一袭紫衣绸裙在烟雨中折射着透明光泽，散发着淡淡幽香，绝美容颜瞧着二人道：“本宫路过江边，有两名老者煮酒畅谈，本宫就讨了一壶酒来，这次就把这酒赐给你二人一道与本宫品尝。”
　　她说着，拿起一支竹筒打开盖子，葱白玉手举起竹筒凑到唇边，美眸妩媚诱人，轻启红唇吐气如兰的含住竹筒轻喝了几口，那一瞬间，她美丽容颜也多了几分娇艳欲滴的晕红，竹筒上也残留着美女红唇含过的香气。
　　吴德这个老色鬼瞧得一颗心怦怦乱跳，瞅着赵青青这个仙女，口水都快流下来了。
　　赵青青今夜倒也异常大方，玉手拿起自己喝过的竹筒，亲自给吴德和王景胜各倒了一杯酒，王景胜盯着杯中好酒，目光如炬道：“当念我主今日赐酒之恩，景胜为奴为仆也深感荣幸！”
　　吴德借着火光，只一闻杯中酒，便联想到这酒是碰过赵青青红唇的，一颗心怦怦乱跳的，把杯中酒视做更比琼浆玉液的极品，点滴不剩喝进肚中！
　　赵青青此举如此看重二人，惹得众将是羡慕不已，纷纷立誓将来战场上也要拼命以讨公主如此赏赐！
　　她本就玉体修长，此刻端坐中间，更显得窈窕玉女，尤其是轻风吹来时，惹得美女胸前秀发散乱，几缕秀发落在饱满挺拔的胸前玉峰，直欲让人喷血。
　　倒是赵青青也没有多想，只是赞赏众将战场拼命，很感欢喜。
　　王景胜受命坐在赵青青旁边，也大觉此女子真是绝色难求，怪不得被人称作仙女下凡的第一美女。
　　吴德频频殷勤劝酒，赵青青也就多喝了几杯，到了夜色渐深时分，大营中火光渐少，酒宴也到了尾声，众将也皆散去，吴德作为主将送赵青青回去休息的地方，一路上吴德是赞美之词不绝于耳，惹的赵青青无奈道：“本宫不想听这些话。”
　　吴德眼看四周也没什么人，厚着脸皮凑近赵青青闻着她香气道：“老天作证，老臣句句属实！”
　　赵青青探出玉手轻挽脖颈秀发，轻启红唇道：“明日早晨，本宫先行一步去昌郡探望一位故人，巴鲁将军人少，你明日就领本部两镇人马驻守邺城，其余人由张彪带着回城。”
　　吴德答了声是，两人一同进了帐篷，侍女们把守在外，赵青青刚走进帐篷里，有些女孩娇俏的舒展腰肢道：“天色不早了，本宫也该休息了，吴大人就回去吧。”
　　吴德这老色鬼早就憋了好久，眼看美人修长身材就背对着自己，一袭紫衣绸裙在身更是仙气弥漫，散发着迷人香气，也是拼了自己这条老命了，喘息如牛的就猛扑了过去，却不料赵青青为人厉害，一瞬间就察觉背后有人扑了过来。
　　她也不点破，蝴蝶一般转过身姿，轻舞紫裙的躲了过去。
　　好一个四两拨千斤，只是可怜了吴德这个胖子，他本来就体型肥胖，赵青青躲过去瞬间，他用力过猛，又抱了空，这下噗通一声就摔在了地上，直疼的他眼冒金星，哎呦哎呦的直吸凉气。
　　赵青青在旁玉手轻扣俏脸，看了他滑稽样子，忍不住好笑道：“吴大人？这么大的人了，还童心未泯的和本宫玩游戏吗？”
　　吴德爬在地上哼哼半天，才一脸狼狈的爬起来，看着俏生生立在自己眼前的仙子，更是欲望止也止不住。
　　赵青青也不管他自顾自的走到床边坐下，玉手拿起旁边茶壶给自己倒了杯茶，瞧着杯子里的热茶发起了呆。
　　吴德摔了个结实，再也不敢突然发难，死皮赖脸的爬到赵青青床下，满脸谄媚道：“女皇陛下您金枝玉叶，老奴看您走几步路都觉得心疼，刚才是想抱起女皇陛下您，让您少走几步路……”
　　赵青青绝美容颜颇有几分清冷道：“好了，别跟本宫油嘴滑舌了。”
　　吴德爬在地上跟条狗一般，殷勤巴结道：“女皇陛下，老奴要不要服侍您休息？”
　　赵青青小女孩儿一样把玩着自己胸前秀发，红唇吐气如兰的噗嗤一笑道：“堂堂正正的吴大人，居然想服侍女人，万一说出去可别折了本宫的寿，好啦，起来吧！”
　　吴德嘿嘿笑道：“女皇陛下就是老奴的再生父母，伺候伺候您老奴心甘情愿！”
　　不料赵青青听了这话，一时皱起眉头，冷声道：“混账东西太过放肆！本宫既然是你的再生父母，吴大人的色心莫非已经大到连自己父母都垂涎三尺的份上？”
　　吴德自打认识赵青青以来都没见她这么发火过，眼看赵青青玉手拿起茶壶，一副要砸人的样子，吓的吴德原地蹦起
　　老高，怪叫一声狼狈逃走。
　　倒是赵青青高贵优雅又倒了一杯茶，红唇轻品几口茶水，忍不住好笑道：“你跑什么？本宫只是要给你倒杯水而已，看来真是做贼心虚，庸人自扰！”
　　
	
	
	第三十九章岁月易逝春秋苦短
	
	此时此刻在北国京师则别样风景，慕容赤自讨伐贺里回来之后就连日咳嗽不止，天下名医对此更是束手无策，各种药方都开了个遍，吃了后也没什么见效，偌大宫殿内两两三三伺候着几名太监，慕容赤虽然有病在身，但每日朝会可不落下，今夜吃完药汤便又来到大殿处理公文，站在他旁边的是老太监福贵，福贵长得不怎么好看，脸上没什么胡子老皮皱得跟个鬼一样，又是尖嘴猴腮的实在难看！
　　也不知慕容赤怎么选了他来当贴身总管！
　　慕容赤短短几日更觉苍老，花白头发白雪一般，脸上面无血色，呼吸清晰可闻，仿佛随时都喘不过气来一般，拿着一支毛笔翻开一张公文只看了几眼便皱起了眉头，他这一皱眉不要紧，咳的跟虾米一样弓着弓背，福贵急忙上前拍打着他后背尖声道：“陛下，夜已深啦，这些事情明日再批阅也不迟呢……”
　　慕容赤捂着自己口鼻，咳嗽半天才缓过来气道：“朕无妨，上边说青州吉郡一带地震，真是屋漏偏逢连夜雨啊。”
　　福贵尖声道：“嗨，都是区区小事，哪有陛下的身体保重呢？”慕容赤捂嘴咳嗽道：“罢了，罢了……”
　　福贵媚笑道：“老奴亲自从民间挑选美女三十人，陛下您今晚要不选几个？”
　　慕容赤接连摇头道：“朕倒不急，小王子回去之后可否老实？”
　　福贵伸着脖子尖声道：“毛孩子一个晾他也没那个胆，老实着呢！说实话这小子他娘倒真是个美人儿。”
　　慕容赤沉吟片刻，缓缓道：“过些日子，朕想迎娶绛妃进宫，你看这件事如何？”
　　福贵哎呀一声：“这是好事呀！老奴明天就去张罗！”
　　慕容赤总觉得喉咙里发痒，咳嗽不止道：“可……也担心此事毕竟有不妥的地方，容是再想想吧。”
　　福贵扶着慕容赤一步一步走进内宫，更加谄媚道：“方冰，秦妍，朱瑶，瑄瑄郡主都要齐聚京师，陛下您可不要错过这个大好良机。”
　　慕容赤苦笑道：“咳，朱瑶虽是人间绝色美女，也是朕垂涎已久的人，奈何她是燕亦凡的妻子，老三又对燕亦凡他视如己出，看做亲生儿子一样，朕就是想一亲芳泽，也难啊！”
　　福贵叹道：“三王爷他没有儿子，好不容易有个喜欢的，肯定看的比谁都亲，要碰朱瑶，三王爷这关确实不好过呢！”
　　慕容赤颤颤巍巍道：“朕已没有多少时日了，趁还活着，真想遍尝天下绝色美女，可是这江山也是要爱惜的呀……”
　　福贵眼睛一亮开心道：“瑄瑄郡主有他爹撑腰，秦妍和方冰那俩丫头可都没人管，四王爷是聪明人，才不会多管闲事。”
　　慕容赤听他谈起慕容冲，气的吹胡子瞪眼道：“老三跟老四都不是什么好东西，天天巴不得我早些死，可你也别说，这俩畜生还真是有本事，老大跟老二不成器啊！”
　　福贵扶着慕容赤摇头道：“陛下，这世界上如何有十全十美的事呀？”
　　慕容赤听到这句话恍惚许久，无奈苦笑道：“即使身为帝王，许多事情也是身不由己，无可奈何，说实话朕倒想做一个打渔砍柴的野夫了。”
　　福贵扶着他一步一步消失在深宫之中。
　　
	
	
	第四十章风云变幻势必大乱
	
	天下事变化无常，边关冷月转眼间寒冬欲来。
　　定州兵消灭慕容成部队一战已经过去了两日，漫漫长夜无穷无尽，天色还未大亮。
　　外边雨势稍减，朱霖盘腿坐在大帐中正和许亮一起饮酒，烛光昏红照着二人，他用筷子打着节拍笑道：“抛开我们这边不谈，吴大人这些日子倒过得有滋有味的，他领定州三镇兵马，六万大军严阵以待只等慕容成扑来，慕容成那个大猪头果然倾巢出动，急匆匆率领八万大军浩浩荡荡从邺城遮天蔽日的直扑过来，真是可笑！”
　　许亮抱拳恭敬道：“北国有强大的水军，公主殿下自然也不肯落人与后，这次殿下特意拨给将军一万府兵，我想这次除了做吴大人的后备，更多的还是决心打建一支称霸海上的水军。”
　　朱霖举起酒杯喝了一口道：“你说起这个我倒想起来，前段时间我州造成神威巨舰四艘，如果公主要我创建水军，那神威巨舰，水军自然是很需要了。”
　　许亮点头道：“公主虽是女子，但有些事情还是想的很长远的。”
　　朱霖脸露几分狂态起身笑道：“那是自然。”
　　他整个人大步走出营帐，许亮跟在后边紧随而来，两人并肩立在飞龙坡，只见漫山遍野的定州兵刀枪剑戟如林，汹涌潮水一般往前推进，大雨当中昌郡城楼火光大作，惨叫声不绝于耳，众军厮杀当中不停夹杂着定州兵山呼公主殿下万岁的呼喊！
　　五个万人队，一队接着一队猛攻昌郡，城下死尸堆积一层又一层，后队潮水一般源源不断扑了上来。
　　云梯一架接着一架挂上城楼，而城楼守军自然不肯坐以待毙，纷纷拼命
　　抵抗，对着正在爬墙的敌军刀砍箭射，滚木雷石一个劲儿往下猛砸，好不容易爬上城墙的定州兵挥舞着腰刀冲进人群里一边杀人，一边四处放火。
　　城下定州士卒则冒着大雨，纷纷对着城楼张弓搭箭，万箭齐发，城墙上人死的惨叫声不绝于耳，转眼又被狂态迸发的山呼声淹没，城楼上一经火起顿时火光冲天，浓烟滚滚，风助火势城楼转眼间化为一片火海。
　　火海里边人被烧的体无完肤，惨叫声也被大雨人群淹没，城上城下死尸堆积如山，连个踏脚的地方都没有，两边都是踩着死尸激烈近战，城墙上早已血流成河，浓稠血水顺着台阶哗哗直下，血腥味刺鼻夹杂着浓烟。
　　伴随着火光冲天，城楼再也撑不住竟被大火烧的轰然倒塌，昌郡城门里也被定州兵冲了进去。
　　朱霖拔刀在手大叫一声道：“为公主殿下建功立业的时候到了！众军跟我冲！”
　　许亮虽是文人，情势紧急之下也骑马冲锋，大队骑兵蜂拥而至，风卷残云一般直扑过来，转眼之间既到。
　　朱霖带头策马狂奔，当先冲进城里。
　　大雨当中城里到处都在放火，熊熊大火烧的楼房民居，产生极为炙热的火浪，还未靠近火浪气息汹涌扑来，城内守军出乎意料的激烈抵抗，城外定州兵蜂群一般踏着死尸冲入城里，到处都在杀人，到处都在战斗……战斗打着打着，昌郡守军自知抵挡不住，纷纷闯入民宅躲避。
　　后边成群结队的定州士卒，穷追不舍一股脑的砸毁民居房门，或翻墙进去，城内到处都是搜捕逮杀败兵逃将，一时间昌郡城里活生生成了修罗地狱，大街小巷处处都能听见厮杀搏斗，处处民宅里鸡飞狗跳，叫骂声，惨死声，跪地求命声，到处都夹杂着女人惊慌失措，尖叫痛哭的凄厉声。
　　许亮不忍百姓受难，刚要给朱霖说说不许杀戮百姓，就已见着城里已然乱作一团，到处都是大火冲天，到处都是或成群结队，或三三两两的的乱兵手操钢刀，也不分什么大户小户，砸门翻墙冲进民宅里四处搜刮，奸淫掳掠，大半夜里女人惨叫更甚，伴随着男人放肆的狂笑，以至于大街小巷逃难的妇女百姓如羊入虎群，被杀的尸体相枕血流成河。
　　此时大雨滂沱，地上都是泥泞不堪，让人跌倒失足者数不胜数，尸体相枕中，被扒光衣裙，雪白美丽的女人肉体无疑是大战过后最好的战利品，只见道路两边火光冲天，泥泞土地上处处可见死尸。
　　朱霖，许亮两人并骑而行，朱霖骑着高头大马巡视战场，也不对那些过多过问，反而许亮再也忍不住当场直言道：“似这般纵容士卒奸淫掳掠，恐怕到了公主那边不好交代，毕竟昌郡也是梁国的子民。”
　　朱霖停下马随口道：“许兄多虑了，将士们奋战一夜，放松放松也是情理之中，北兵之所以彪悍，可不就是破城之后可以肆无忌惮的玩玩女人吗？”
　　许亮皱眉劝道：“将军此言差矣，据闻吴大人六万大军奔赴前线时，沿途经过与百姓秋毫无犯，巴鲁将军在飞龙关驻扎的四万将士也是与民亲如一家，为何只有将军的属下如此无理？”
　　朱霖脸色颇有几分不悦道：“许兄你不知带兵，带兵打仗非是仁义道德，那是要死人的，况且公主这几日视察前线，有什么事我一人担着便好。”
　　许亮连叹数声，无可奈何道：“此城百姓皆是我等同胞，为将者，岂有不爱惜同胞者？”
　　朱霖打了半天，心里也有些烦，本来以为许亮是个做大事的人，没想到居然有些婆婆妈妈的，也懒得理他了，大摇大摆的骑着马巡视城楼去了。
　　话说赵青青一路赶往昌郡前线，还未靠近昌郡城便在空气里闻到一股血腥味，再走些距离，远远就见昌郡城里跟地狱一样火光大作，好像末日到了一样，到了城门口时候，城楼被烧的不成样子，大雨扑而不灭。
　　阿娟坐在马车里刚一进城，就听见城内到处都是女子声嘶力竭的惨叫，男人淫笑不止的叫骂，处处可见男多女少下，大批士卒多是三五成群，轮流奸淫一女，她只看了几眼，就觉得有几分作呕。
　　倒是朱霖知道今夜赵青青要过来，早就有所准备，还摆好了迎接的阵势，他刚想跪在地下去给赵青青磕头，却不料马车里的她已然掀开车帘冷声道：“哪里是官军，跟土匪一个样！”
　　朱霖吓的噗通一声，跪在马车底下道：“我……”
　　赵青青懒得理他，拿了把伞缓步走下马车，一双美眸瞧着大火怔怔不语。
　　朱霖觉得害怕，急忙四处派人收兵，叫苦道：“姚广文那老小子死活不投降，还说了要玉石俱焚，这仗打的很激烈，公主殿下明鉴！”
　　赵青青举起手制止朱霖狡辩道：“好了，本宫都看在眼里了，好在赶到的及时，要不然昌郡城都要毁在你手里了。”
　　朱霖大呼不敢，赵青青想了想道：“说起来你也辛苦很久了，本宫也不忍心责怪你，你以后能改就改。”
　　朱霖从地上爬起来咳咳笑道：“那是，那是，只不过姚广文那老小子实在是可恨！”
　　赵青青忽而道：“本宫想今夜出海，你愿意陪同吗？”
　　朱霖伺候在旁殷勤道：“我当然愿意了。”
　　赵青青叹道：“好吧。”
　　朱霖故作神秘的凑近马车，脸上笑道：“我有一个宝贝，正想献给公主，公主想看吗？”
　　赵青青哦了一声反问道：“宝贝？”
　　朱霖咳嗽一声，拍手道：“把他带上来！”
　　朱霖刚一喊，登时就有官兵绑着一个十几岁的小胖子押了过来。
　　这小孩穿的破破烂烂，一双眼睛倒是贼亮，原来正是小泥鳅。
　　小泥鳅一见赵青青，哇的一声就哭了出来，噗通噗通就扑了上来，跪在赵青青面前放声大哭，要不是手被绑着，估计就要抱她美腿了。
　　惹的阿娟连忙上前呵斥道：“拿开你的脏手！”
　　赵青青蹙眉问道：“你是？”
　　小泥鳅哭的那是一个惨，鬼哭狼嚎道：“姑姑，姑姑……”
　　赵青青十分奇怪道：“本宫怎么是你姑姑？”
　　朱霖咳嗽一声道：“这孩子自称是济州王赵谦的孙子，脖子上倒还真挂了皇室用品，我查了查，济州王被贬之后，确实流落在昌郡，此子也应是王族。”
　　赵青青听完道：“原来是破落王族，既然是皇室王族，以后就不用四处流浪了，就留在昌郡吧。”
　　小泥鳅跪在赵青青面前，哭的是一把鼻涕一把泪，嚎哭不已道：“小泥鳅孤身一人，只想跟着姑姑身边……”
　　赵青青闻言似觉几分好笑道：“干嘛跟着本宫身边？我居无定所，颇多颠簸，你留在昌郡，锦衣玉食的不是很好吗？”
　　小泥鳅哭道：“人家一个亲人都没有，只有跟着姑姑您，才不觉得孤单。”
　　赵青青想了想道：“也好，说起来本宫远走他乡，多个亲人在身边也不错，你就跟着本宫吧。”
　　又当场吩咐许亮带小泥鳅下去换衣，朱霖殷勤十足陪在赵青青左右道：“听说吴大人大胜北兵，真是恭喜殿下了。”
　　赵青青打着雨伞缓缓走着道：“吴德这个人战术极为娴熟，用兵灵活且诡异，虽然人是胖了些。但看人不能只从表面看，这次也是多亏了他。”
　　朱霖听完咳嗽一声道：“以后形势难明，走一步看一步吧。”
　　夜空大雨滂沱，赵青青忽而蹙眉道：“知道赵谦住在哪里吗？”
　　朱霖主动上前接过赵青青手中雨伞，打在二人头顶道：“不远，就在破庙里住着，不过看样子撑不了几天，公主要是想见他，那可要赶早，这家伙害了大病，这说不行就不行了。”
　　赵青青瞪他一眼道：“怎么说话呢？赵谦好歹也是本宫同宗。”
　　朱霖嘿嘿一笑道：“我这就带公主您过去。”
　　两个人共趁一把伞，赵青青这个仙子一路上少言寡语心事重重，朱霖屡次跟她搭讪，她随便几句敷衍了事，弄得朱霖好不尴尬，好在朱霖脸皮厚，也懒得计较这些小事，依旧殷勤伺候身边。
　　夜色黑漆漆，大雨倾盆而下，寒冷刺骨，赵青青来到破庙时，里边守卫的士兵正围着火堆烤火，朱霖在外咳嗽一声赶走破庙里士兵，她语气清淡道：“本宫一个人进去，谁也不准进来。”
　　朱霖虽然觉得好奇，但还是本能点头道：“是！”
　　赵青青抬步登上台阶一个人走进破庙，破庙里佛像依然几分庄严。
　　火光分外明亮，照着蜷缩在角落里的老人，一声接着一声咳嗽，满头鬓发全白，面容全无人色，与门外走进来的她，形成鲜明对比。
　　门口倒映来一道窈窕倩影，老人咳着血吃力抬起头颅瞧清楚了来人，她一双清澈美眸如水，绝美容颜清冷高贵，玉体高挑修长，一袭紫衣穿在身上，露在空气中的肌肤雪白美丽，散发着晶莹剔透的光泽，沐浴在圣洁光辉之中。
　　而老人早已油尽灯枯，全凭一股信念支撑着他，他此刻见到赵青青犹如回光返照一般，神情激动无比。
　　赵青青优雅蹲下玉体，美眸瞧着炙热火光恍惚道：“很久没有见到谦叔了，是我来晚了。”
　　赵谦，贵为皇族的赵谦几乎是爬在地上急的捶胸顿足，像个孩子一样委屈的嚎啕大哭，他憋了很多话，一直没能说出来。
　　赵青青知道他想说什么，可是他却说不出来，他的舌头被人割掉，早已血泪皆流，嚎啕大哭着从怀里掏出一封信来……济州王赵谦亲启，与赵兄匆匆一别已有数年，自今年秋天，皇上龙体病危日日躺在床上咳血，太医更是束手无策，京城又处处刀光剑影，奈何我只是一介书生，虽有官职在身，但却不能扫清逆贼，想这短短几日间，淄川王趁乱勾结太监，收卖宫廷禁军，逼杀太子，又率领亲信闯进宫廷，肆意奸淫皇宫嫔妃，我明明身为大臣却只能把泪水往肚子里咽，呜呼哀哉！
　　今夜无眠，想那天子居所，只供天子享用的嫔妃宫女，竟被淄川王属下一等流氓市井之徒日夜奸淫不止，我站在宫外听见里边嫔妃的嚎哭声三日不绝，丝毫无能为力，唉，江山社稷危在旦夕，皇上已然形同虚设。
　　世人皆知淄川王本就好色成性，到了今夜晚上竟然威逼大臣来到皇上病床，又把玉儿公主抓来皇上病床前，此贼竟然当着皇上，当着一众大臣的面把公主强暴。
　　可怜皇上，可怜玉儿公主的外公柳震，竟然眼睁睁看着玉儿公主被淄川王强暴，
　　玉儿公主在地上哭叫的死去活来求柳震救她，没想到柳震这个畜生一直都在那冷眼旁观，皇上当夜气绝，我冒死写下这封信给你，望赵兄号召诸王共同……信到此处戛然而止，信纸无力落入火中，转眼间化为灰烬。
　　赵青青一张俏脸泪流满面，埋脸哭的说不出话来，赵谦死了，回光返照之后就死了。
　　朱霖等在外面等了好久，赵青青踉踉跄跄扶着庙门走了出来。
　　雨水哗哗直下，朱霖急忙撑着雨伞打在赵青青头顶，她脸上分不清是雨水还是泪水，玉手扶着庙门冰冷轻颤道：“本宫想一个人静静。”
　　朱霖觉得有些害怕道：“可是公主您一个人在这里。”
　　赵青青气急哭道：“要你走，你就走！”
　　朱霖一瞬间就愣住了，他实在没想到赵青青怎么就突然之间哭的这么伤心欲绝的，下一刻，毫不犹豫的就把她紧紧抱入自己怀里，她咬着朱霖肩膀放声哭泣，两个人在风雨里拥抱，又默然不语，只是紧紧抱着她，让她有个可以依靠的肩膀……阿娟赶到的时候，赵青青一个人淋着大雨走在空无一人的街上。
　　朱霖没敢再跟来，这个女人即使最伤心之时，都不忘了保护自己的贞节。
　　朱霖也搞不明白她为何如此倔强，明明可以趁她伤心之时，把生米煮成熟饭，奈何赵青青一开始连抱都不让抱，又踢又咬的，生气时候一个耳光狠狠过来，直把朱霖打的嘴角流血，疼的他倒吸凉气，赵青青的倔强朱霖算是体会到了。
　　阿娟心疼赵青青如此落魄，当场就哭了出来，赵青青看到阿娟来了，这才眼前一黑瘫软在地……
	
	
	第四十一章红颜如水君应爱惜
	
	边关天气无常，短短几日间过去之后，昨夜下起鹅毛大雪来，窗外尽是一片白雪皑皑。
　　赵青青呆在昌郡城里连续几日不见客，旁人只道她是病了，只有阿娟聪明，绝口不问她话，只是掩嘴笑道：“公主，那个小泥鳅听说您病了，可是日日为您烧香祈祷呢！”
　　阿娟说着说着又埋怨道：“人家看他不是什么好东西，他亲爷爷死了，他都没这么伤心！”
　　赵青青本来对镜梳妆，闻言蹙眉道：“本宫几日昏昏沉沉的，倒遗漏了一件事情，王给鉴就不必杀了，给景胜一个人情。”
　　阿娟眨眨眼，吃惊道：“可是已经杀了耶！连脑袋都往京师里送了。”
　　赵青青轻理秀发道：“也好，朱霖今天有过来吗？”
　　阿娟撇撇嘴，十分讨厌道：“哪天不来？”
　　赵青青蹙眉轻声道：“让他上来吧。”
　　阿娟这才下楼去喊朱霖。
　　朱霖一大早也不困，精神抖擞的就上楼来了，刚一进来闺房，只见房间内装饰古典，床头粉红纱帐散发着阵阵幽香。
　　冰山仙子正独自一人立在窗边欣赏楼下雪景，背后及腰秀发束了一条水青丝带，伴着秀发飘飘，似欲乘风归去，一袭雪白绸裙在身裹着高挑身材，恰到好处的把少女曲线完美勾画了出来。
　　听到背后有人过来，赵青青轻描淡写转过身来，面对朱霖道：“要喝茶吗？”
　　朱霖咳嗽一声，自己找了个凳子坐下道：“姚广文那老小子死了，从他府上倒搜出了许多好茶叶。”
　　一阵香风扑来，赵青青轻移身姿来到朱霖座前，玉手提起茶壶亲自倒了一杯热茶递给朱霖道：“本宫的茶，可比姚广文的要好，不信你尝尝。”
　　朱霖摸不着头脑，尴尬的吞吞口水，瞧着立在眼前的美女，闻着她身上香气，一双目光不由自主的落到她胸前双峰，再到她身材高挑修长，人间第一美女，或冷艳高贵，或妖娆妩媚，弄得他是狂咽口水，连语气都有了几分结巴道：“公主您，您这是？”
　　赵青青美眸瞪来一眼，蹙眉不悦道：“还要本宫亲手喂你嘴里吗？”
　　朱霖那敢让她这样，赵青青向来对他都是敬而远之，自己好歹死乞白赖的占她便宜那次不是提心吊胆的？实在是没想到赵青青今儿这是怎么了。
　　他也本是脸皮厚，难以置信的，伸着手哆嗦着去接美人玉手拿着的茶杯，要拿杯时，口干舌燥的故意偷偷摸了摸雪白玉手，暗叫一声道：“啊，好滑……”
　　就这么摸了一下，都觉得销魂蚀骨让人把持不住，也顾不得烫了，咕咚咕咚几口就把热茶给喝了个精光。
　　赵青青站在朱霖面前，轻启红唇道：“本宫想问你几句话。”
　　朱霖被她迷的死去活来，色眯眯的盯着眼前人道：“你说你说……”
　　赵青青随意给自己也倒了杯茶，红唇轻含几口，轻描淡写道：“你老实说，本宫对你怎么样？”
　　她这话问的有些突然，朱霖想也不想张口就道：“很好啊，简直就是再生父母啊！”
　　赵青青闻言神情颇有几分不悦，冷哼一声道：“吴德也这样说，能不能换几句别的词？”
　　朱霖眨巴眨巴眼，厚着脸皮道：“您本来就比我亲娘还亲，天地可鉴啊……”
　　赵青青少女心性下，忍不住噗嗤笑道：“本宫也是懂了，你们也只会说些贫嘴的话！”
　　朱霖看她一笑，暗道机不可失，猴急猴急就搂
　　住她抱进自己怀里，美人温香软玉的玉体入怀，只觉怀里是香气四溢，闻着舒服至极，触摸到她衣裙又滑又香，实在想不到这仙子玉体竟然被自己给抱进了怀里，发自本能的就搂紧了她，让两人身体紧密贴在一起痴痴道：“好香，好舒服啊……”
　　赵青青登时急道：“你想做什么？”
　　朱霖幸福的快要死去，厚着脸皮大胆道：“想抱抱你！”
　　赵青青冷冷道：“你把本宫当什么人了？”
　　朱霖哪里舍得松手？倒是赵青青坐在他腿上是动弹不得，只得咬牙恨道：“再敢胡闹，本宫立马阉了你！”
　　朱霖被她这句话吓的一个哆嗦，赵青青整个人杀气四溢，十分不悦的从他怀里挣脱出来蹙眉道：“本宫找你过来就是让你忙活这个？”
　　朱霖吓的目瞪口呆，睁大眼睛结巴道：“我，我我……”
　　赵青青没好气的冷哼一声道：“你什么你？也不知道你们男人，整天脑袋里都想的是什么！”
　　朱霖委屈的说不出话来，赵青青自顾自坐到自己床上，看他沮丧样子劝道：“本宫早就跟你说过，你我是不可能的，今天让你上来无非是谈一些很重要的事。”
　　朱霖能被她看重自然不是一般人，闻言当即道：“什么事？”
　　赵青青瞧着他眼睛一字一字道：“造反！”
　　边关孤城外，一眼望去茫茫雪国，空无一人。
　　天上正下着鹅毛大雪，一辆马车行驶在大道上，车轮枝呀枝呀撵过积雪。
　　朱瑶坐在马车里正把玩着一副画卷，把玩了很久很久，想起赶车的燕亦凡来，娇滴滴的伸出玉手掀开车帘，只见他结实背影就在眼前，冷风也随着灌进来几分，好在有他遮挡住冷风，马车里倒是暖和和的。
　　她本来在马车里，就被燕亦凡包裹的严严实实，生怕受了冷，回头一看朱瑶身穿黄衣，香肩只遮了一件披风，美女玉手还拿来一壶酒，娇滴滴的柔声道：“夫君，喝些酒吧。”
　　燕亦凡急忙用自己身躯挡住寒风道：“瑶儿你身体弱，可别出来。”
　　朱瑶甜甜笑道：“人家想跟你说说话嘛，来，夫君喝些酒。”
　　燕亦凡接过酒壶喝了几口酒，大觉全身都暖洋洋的，朱瑶探着手儿抚摸他眉毛扫去几片雪瓣道：“夫君，你给人家的画儿，瑶儿玩了半天，真是喜欢！”
　　燕亦凡爽朗一笑道：“那是从青青她师姐那里要来的，以前时候，男女之防是有的，除了认识青青一个女孩儿，别的也真不认识。”
　　朱瑶身材围着带绒披风道：“这么贵重的东西，一定要好好珍藏起来。”
　　燕亦凡点点头道：“将来挂在床头好了，这可是仙家宝物。”
　　朱瑶接过酒壶放好道：“夫君，我们赶了好几天的路了，现在到了哪里啦？”
　　燕亦凡动作温柔把朱瑶推进马车里道：“到了北国地界了，这雪这么大，今天晚上可能要委屈瑶儿了。”
　　朱瑶躲在马车里，柔声笑道：“别这样说嘛，人家是你未过门的妻子，和夫君在一起哪里会是吃苦。”
　　燕亦凡也是十分宠爱她，听了朱瑶的话心里开心的不行道：“得妻如此，夫复何求啊！”
　　朱瑶钻进被窝里，笑嘻嘻道：“君子是好人，奴家爱你！”
　　两个人边说边赶路，燕亦凡赶着马车倒也不寂寞，只是边关不毛之地，荒无人烟全是白茫茫一片，天上大雪不止，到了黄昏时分都没有看到一座可以歇息的地方，只好就近找了一处避风的山坳停了下来。
　　大雪纷纷不绝，雪花落满肩头，燕亦凡就近伐了些柴火，生起火支起了铁锅烧水煮汤，两个人围着火堆说说笑笑。
　　大雪片片飘舞下来，火堆噼啪作响十分温暖，偌大天地只有这两个人。
　　朱瑶玉手支着自己俏脸，甜甜笑着欣赏燕亦凡做饭动作，锅里做的是羊肉汤，火焰吞吐出红光烤着锅底，锅中香味惹的十分馋人，燕亦凡小心翼翼端来一碗羊肉汤笑道：“打仗时候，闲来无聊就跟人学做这个，冬天驱寒最好。”
　　朱瑶一闻便很是喜欢，眨眨美丽的大眼睛咯咯笑道：“人家闻着好香呢。”
　　燕亦凡关心她道：“可以多喝一些，今晚咱们就在这山里睡一夜，天亮了再继续赶路。”
　　朱瑶嗯了一声，玉手拿起汤勺喝汤。
　　篝火噼啪作响，两人喝罢了汤坐在篝火旁边。
　　朱瑶靠着燕亦凡胸膛，问头笑道：“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”
　　燕亦凡搂着她温香软玉，仰脸欣赏夜色，看鹅毛雪花落在眼前，飘入篝火。
　　又抚摸着朱瑶玉手道：“大雪纷纷，美人在怀，真是好景色。”
　　朱瑶枕着他胸膛，娇声道：“人家以前就喜欢看雪。”
　　燕亦凡拿来一支竹笛，递进她手里道：“如此景色，要是吹上一曲可就更好了！”
　　朱瑶本就是闻名天下的绝色才女，此刻听见爱郎想听她吹笛，温柔笑道：“嗯。”
　　她玉手拿着竹笛递到红唇，一双美眸映着火光，柔情无限的美，诱人身材紧紧依偎在情郎怀中，在这大雪飘飘十分静谧的夜笛声
　　飞扬，曲声柔情无比，雪花一层一层落在两人肩上，风吹过，衣上雪瓣随风飘舞而去，伴随着笛声，真是一对神仙眷侣。
　　朱瑶吹完笛子，燕亦凡听的是如痴如醉，情不自禁的轻抚着她如缎秀发，两个人最后相拥在马车被窝里。
　　
	
	
	第四十二章龙宫来船妖界异客
	
	一片片雪瓣旋转着划过身边，融入大海。
　　海面上一派风平浪静，深不见底的暗流涌动，只见茫茫海面除了无尽黑暗，皆无别物，但就在此刻，遥远的黑暗被海面一处巨大的阴影给撕裂，这巨大的阴影就像上古巨兽一般，蛰伏在深夜里泽人而噬。
　　银珠乱洒抛起无数水花，夜色里黑漆漆的海水深不可测，给人无限的畏惧，谁也不知道这深不见底的海水下面会是什么？
　　那巨影缓缓驶来撕破黑暗，待到近了时才发现这原来是艘扬帆出海的战船，战船外层灯火渐熄，左右两舷摆设着数十门大炮，五层高的战船每层处处皆是把守严密的带甲士兵，真如洪荒巨兽一般横行在海面上。
　　便就在这艘船的甲板，朱霖坐在凳子上，不时打着哈欠，一副无精打采的样儿。
　　赵青青今夜换了一袭紫衣纱裙，正怀抱一把瑶琴，盘腿坐在船帆下轻弹琴弦。
　　琴声在波涛汹涌的海面上悠扬动听，实在是天籁之音，尤其是海面上雪瓣飞舞，掠过她诱人身材更是美的惊心动魄。
　　海风阵阵拂过她身边时，美人肩头长发飘飘，背后大捧秀发随风飘舞，拂过绝美脸颊，水紫纱袖裹着美人皓白玉腕随风轻舞勾勒出诱人曲线，这冰清玉洁的仙子身边香风弥漫，令人如处仙境，可一向苍蝇一样缠着赵青青的朱霖此刻却打不起精神来。
　　本来夜里就容易犯困，朱霖本想着趁着机会难得跟赵青青搭讪，谁知道赵青青只顾弹琴也不爱搭理他，朱霖惹的她急了，也只是淡淡一句：“本宫不想跟你说话……”
　　朱霖死缠烂打半天，赵青青就是不理他，奈何无精打采的打起瞌睡来，迷糊糊打瞌听着仙子琴声入睡，想来也是一桩美事。
　　赵青青雪白玉手轻扣琴弦，整个人冰山仙子一般清冷圣洁不问世事，朱霖熬夜熬了一会儿撑不过去，脑袋一歪就沉沉睡了过去。
　　更一时思绪万千，她在想，想很多很多的东西……大船在海面上往里行驶，越是靠近魔海海域，这海浪也是越来越不安分起来，一个颠簸就把朱霖给颠簸醒了，也是把朱霖给吓了一跳，精神猛的一震就观看四周，赵青青的琴声戛然而止，朱霖还以为怎么了，急忙打着哈欠道：“公主，没事儿吧？”
　　赵青青看也不看，只淡淡道：“没事，你只管睡你的。”
　　朱霖踉踉跄跄爬起来，看去满是委屈道：“这我也睡不着啊，东一下西一下的，早知道我就不来了……”
　　赵青青怀抱瑶琴没好气道：“活该！”
　　朱霖头一次坐船，折腾的他是叫苦不已。
　　在海上等了大半夜，终于察觉到对面深海一缕转瞬即逝的灯光，朱霖也瞧了个清楚，立马吩咐战船大炮装填炮弹，一百名霹雳手，五十名蛮族杀手严阵以待，赵青青怀抱瑶琴，轻移玉足来到船首眺望那深处的黑暗。
　　朱霖手按长剑跟随而来道：“想不到，真有妖界的人！”
　　赵青青紫衣飘飘，完美勾勒出修长玉体曲线，只见她从容立在船首，轻启红唇道：“命令，发炮轰击。”
　　朱霖得令目视前方大声道：“开炮！”
　　一声令下，甲板四门火炮对准前方黑暗，伴随着震耳欲聋的巨响，炮口吐出炙热火焰，几道火龙势不可挡扑向前方黑暗，炮弹爆炸瞬间，众人瞧得是一清二楚，前方深海位置一艘同样不逞多让的巨型黑船海兽一样匍匐在海面上，就在此时，赵青青举起玉手道：“停！”
　　大炮立时停止轰击，过去短短片刻，对面大船灯火瞬间通明，船上粉红灯笼高挂，甚至还有歌舞升平的奏乐声，夹杂着男女欢笑声缓缓朝这边驶来，两边大船俨然是不可避免的要接头，朱霖吞吞口水道：“殿下，您说妖界的人长的怎么样？”
　　赵青青怀抱瑶琴道：“面目可憎。”
　　朱霖吐吐舌头笑道：“哈哈！还以为有狐狸美人，销魂无比呢！这下可失望了！”
　　赵青青瞪他一眼嗔道：“本宫说的是你！整天脑袋里静想着那些龌龊不堪的肮脏事，真当别人都跟你一样？”
　　朱霖脸皮厚也真不觉这有什么。
　　话说两艘大船越来越近，都能清晰看到对面甲板上站着的人了，朱霖暗道可不能掉以轻心，他紧张的手心出汗，究竟是什么等待着他呢？
　　两边船在海面刚一接近，就见对面船上还真是跟个烟花场所一样，年轻男女聚在甲板上饮酒作乐，鹅毛大雪纷纷扬扬飘落下来，这么多少男少女在甲板上赏雪喝酒，他们越是这样，朱霖越是不敢掉以轻心。
　　对面丫鬟站在船上娇滴滴笑道：“我家主人有请贵客到船上一聚。”
　　赵青青收起瑶琴，朱霖按剑守卫在她旁边低声道：“公主，对面船上也不知有什么，我们还是小心些好。”
　　她背负双手道：“无妨，越是心虚，反而显得我们胆怯了。”
　　朱霖闻言道：“也好，风
　　里雨里这么多都经历过来了，纵是妖界中人，会他一会又有何妨！”
　　两人说罢并肩登上对面船只，妖界船内遍布粉黄纱帐，装饰的金碧辉煌，每层船内多有宴席美人青年才俊，众多美貌丫鬟来来回回奔波伺候，里边香气扑鼻，赵青青跟着丫鬟来到一处房间，丫鬟推门进去。
　　一进房间，暗道一声好个妖孽！
　　正中金椅上端坐着一名穿着锦缎衣裳的中年男人，年纪约有四十左右，只见此人生的是满面红光肥头大耳，眯着一双贼眼精光四射，嘴角留着两撮小胡子颇为猥琐滑稽，脸胖的是连下巴都没了，正一脸色相的和怀里搂着的艳姬调情。
　　赵青青和朱霖并肩走来后，这胖子连忙起身旋风一样跪下来，笑的眼睛都没了尖声道：“咳……老奴未及远迎殿下，真是失礼了……”
　　赵青青美眸瞧了瞧这胖子，轻举玉手道：“丞相请起。”
　　这胖子不是别人，正是龙宫丞相。
　　朱霖仔细瞧了几眼，暗道：“原来是龙宫里的一只老乌龟啊……”
　　龟丞相伸出肥手一指座位，一脸和蔼笑容道：“老奴早就听闻殿下的事迹了，连龙王他老人家，都对仙子您敬佩不已，非要说着有机会见一见您。”
　　赵青青轻移身姿入座，玉手把玩着自己胸前秀发漫不经心道：“只是丞相为何来到这里？”
　　龟丞相一张肥脸露出几分无奈道：“这个说来就话长了。”
　　赵青青道：“丞相有什么话，都可以直言。”
　　龟丞相这才缓缓道：“殿下请看。”
　　龟丞相说着背对朱霖与赵青青，伸出肥手在面前虚空一画，只见众人面前登时云遮舞绕，层层乌黑雾气一层接着一层在虚空盘旋，仿佛海市蜃楼，又说不出的诡异。
　　朱霖盯着雾气忍不住吞吞口水，一双眼睛仔细瞧着这雾气，看这雾气究竟能变出什么来！
　　众人屏气凝神都瞧着这雾气越来越浓厚，显现出来的竟然是一处幻境。
　　这幻境里也不知究竟是什么地方，鬼气森森的，冷不丁被风一吹，只见渐渐地雾气里边，开始显现出无数直插云霄的大山轮廓来，无数大山高耸入云，大山深处从里边不断吞吐出汹涌流动的浓黑雾气，一眼也看不清里边深浅。
　　只看这样子，这些大山被层层乌黑瘴气所遮掩，一派不见天日的模样，高山外围地上荆棘杂生沼泽遍地，猿鸣狼叫之声清晰入耳，毒虫怪兽数不数胜，令人阵阵生寒。
　　龟丞相道：“殿下的大名在妖界亦如雷贯耳，您本是修道之人，自也知道一些妖界秘闻。”
　　赵青青似觉疲倦，轻皱柳眉道：“妖界自有圣女主持公道，本宫不想卷入过多是非。”
　　龟丞相转过身躯，步步冲赵青青逼来道：“仙子，您真的能置身事外吗？”
　　朱霖猛然进步往前挡住龟丞相道：“丞相，我家公主想怎么样，还没人能左右得了，这一点希望您明白，即使龙宫亦如此。”
　　龟丞相脸上笑容更无分毫，背过身子道：“以老奴千年修为，也只能窥探进十万大山百里之内，那怪物的法力越来越强大了，绝不危言耸听的是，那怪物的大军足以达到灭世地步了。”
　　朱霖冷哼一声，偏过头道：“灭世就灭世，灭的也是妖界的世，我州如今自顾尚且不暇，哪有时间管别人死活？”
　　龟丞相嘴角胡子无风自起，颇有几分怒言道：“哼哼，将军好自在，妖界名为妖界，但千万子民还不是以人为多，如今真正的魔王早就想灭世，封印又即将破裂，到那个时候，将军就等着领教妖魔大军的威力吧！”
　　赵青青举起手制止朱霖道：“丞相勿怪，本宫实在无能为力，请转告圣女，先发制人总比坐以待毙强，请圣女挑选勇士，闯入魔窟加固封印为好。”
　　龟丞相懒懒道：“圣女有言，仙子您的法力深不可测，若由您率领两界勇士闯进十万大山，也许还有一线转机，但目前看来是不大可能了，不过圣女还有一句话，若封印破裂，妖魔大军破印而出，九重天有难时，请仙子到时助九重天一臂之力，作为回报，您若需龙宫之处，一句话便可。”
　　赵青青略一思索道：“好，那就依丞相所言，但愿本宫听到九重天意欲进入魔海之外的传言是假的。”
　　龟丞相咳嗽一声尴尬道：“哪有的事儿，主人早就被十万大山弄得焦头烂额了。”
　　赵青青摇摇头道：“好了，本宫该走了。”
　　鬼丞相挤眉弄眼一笑，殷勤十足道：“老奴恭送殿下。”
　　返航之时，路程漫漫，回来时候一夜航行，天都快亮了。
　　船外大雪不止，呼啸着坠入大海，转眼便消失不见融化入茫茫深海。
　　赵青青长发轻挽，一袭紫衣穿在高挑身姿，一人亭亭玉立在这里，美眸瞧着船外大雪轻诵道：“雪虽然美，却如何能左右自己的命运？”
　　朱霖恰在这时按剑走入房间道：“公主，您在想什么？”
　　赵青青盘腿坐下道：“本宫想起该回定州了。”
　　朱霖点头无奈一笑道：“也是，正好一起回定州。”
　　赵青青伸出玉手轻挑蜡烛火芯，烛火明亮了一些，她偏脸道：“仔
　　细想来，人总是念旧的，从哪儿来，最终还是要回哪里去。”
　　朱霖摇头笑道：“哈，不过公主您一直可不是喜欢多愁善感的人，既然决定要脱离梁国，车到山前必有路不是。”
　　赵青青拿起蜡烛放在面前，嫣然笑道：“你要如此说来，那本宫也不跟你做作了，朱霖，你过来！”
　　朱霖听她一声娇喊，惹的自己心都快化了，不敢置信的结巴道：“喊我？”
　　赵青青笑的美丽动人道：“这里就你我二人，不喊你喊谁？”
　　朱霖这才不怀疑，大步上前坐在她面前犹豫道：“可以吗？”
　　赵青青点头道：“公开是君臣，私下就算是挚友吧。”
　　朱霖瞧着她紫衣单薄，本能的想伸出手把她搂进怀里，手伸一半快要碰到她香肩时愕然停住，气氛有些尴尬。
　　赵青青瞧着他眼睛，面纱下的仙子容颜清晰可见，美眸水雾更多了几分道：“我……不冷，只是你太累了，该好好休息休息。”
　　朱霖听了这话，喉咙一哽，眼睛就湿润了几分笑道：“无妨，我这个人粗鲁惯了，一点小事还累不着我。”
　　赵青青咬咬红唇，没有再说话，两个人彼此之间呼吸可闻。
　　彼此近在咫尺，一点一点瞧她蒙着面纱的脸，她的脸是如此绝美，让人一直不敢去仔细的看，今夜是第一次这么近距离的看着她的脸，尤其是她面纱下的红唇，太诱惑人。
　　他的心砰砰直跳，情不自禁的想去吻她，两个人的距离在渐渐缩进，赵青青伸出玉手挡住自己红唇笑道：“你再这样，我可看不起你了。”
　　朱霖咳嗽一声尴尬道：“其实燕兄人也不错，以前对他真的是有一些误解。”
　　赵青青立起身来，柔声道：“他这个人缺点是有一些，但总得来说，人很不错。”
　　朱霖心道：“我敢说他不好嘛……”
　　
	
	
	第四十三章雪舞江山与君共饮
	
	天一点点快亮了，快靠岸时候，迎候的队伍早已等候多时，赵青青当先下船，许亮快步走来弯腰道：“公主，回定州的事务一切都准备好了，现在就可以启程了。”
　　赵青青轻抬玉手道：“恩，只是本宫这次回定州以后，就不再来昌郡了，朱霖他也要陪同本宫暂回定州，你就在昌郡这里便宜行事吧，先把水军的事尽快办好。”
　　许亮低头道：“公主放心，亮愿尽力。”
　　赵青青在阿娟陪同下登上马车，一道回往定州，朱霖骑马陪同，身边卫队一眼望不尽首尾，便在大雪飘飘寒风呼啸之中连续赶路两日回往定州。
　　小泥鳅坐在马车里一句话也不敢说，只是一双贼眼东瞧瞧，西看看。
　　阿娟侍候赵青青刚喝了药汤，小泥鳅忍不住道：“姑姑……您的病好些了么？”
　　阿娟在旁道：“只是受了风寒，并无大碍，小泥鳅你不用担心。”
　　小泥鳅哦了一声没再说话。
　　过了一会儿，忽听赵青青问道：“听人说，你品性不端，有这回事吗？”
　　小泥鳅刚想撒谎，赵青青已然蹙眉道：“说实话。”
　　小泥鳅吓的噗通跌倒在地，连忙道：“回姑姑的话！小泥鳅没吃喝时，偷过……人家东西吃。”
　　阿娟闻言噗嗤一笑道：“好啦好啦，你别害怕，公主只是对你寄予厚望，毕竟她在定州也没几个亲人，你现在下去吧。”
　　小泥鳅这才走了，赵青青躺在马车里轻道：“阿娟，你觉得这个小泥鳅可以当皇帝么？”
　　阿娟细心帮她盖好被子道：“人家不知道呀，只是都说小泥鳅为人轻浮，不堪大用，这是许亮说的。”
　　赵青青拿来一本书翻阅着道：“本宫则觉得不然，事在人为，这孩子看似狡猾，其实很是聪明，若好好培养一下，终能成就一代大才。”
　　阿娟微微一笑道：“公主，您对这个小泥鳅倒是很看重呢，只不过您最近忙了太久，还是睡一会儿吧。”
　　赵青青随手放下书，忽而道：“朱瑶和他走了多久了？”
　　阿娟有些不忍心道：“哎，我家小姐和姑爷都走了好几天了。”
　　赵青青颇觉得几分伤感，红唇轻启几次都说不出来话，只能幽幽叹息一声。
　　窗外大雪纷纷，入眼看去眼前尽是雪国一片，空旷荒野白雪茫茫，走到一处路口时，巍峨雄山之下，一道成千上万的定州兵马，长龙一般漫山遍野往北边方向急速开拔。
　　赵青青的卫队也停下来，随即为之让路，她掀开窗帘轻声道：“这是谁的部队？”
　　朱霖叫停骏马，低头回道：“是张彪的三万新军，奉命由副将率领，去往道州一线对抗慕容冲。”
　　赵青青点点头，由阿娟陪着走下马车道：“想不到，他倒是先于本宫之前回到定州了。”
　　朱霖跳下骏马来到她旁边道：“吴大人和张彪听说很能说到一块儿去，一块儿回的城，巴将军在前线的兵力不足，欧阳小姐这才调张彪的部队。”
　　赵青青美眸看了几眼，眼前军旅经过短短时间训练，便已是行进之间颇为斗志昂扬，说的是一支精锐之师，这张彪练兵还真有一套办法，点头轻笑道：“说起来，这还是本宫给欧阳霓写的信，没想到自己却把这事给忘了，或许这些天
　　真的是太累了。”
　　朱霖咳嗽一声道：“可不是嘛，公主您最近有些操劳过度了，连自己下的调令都想不起来了，不过最近事情也真是多。”
　　赵青青瞪他一眼道：“不许胡说，本宫年纪轻轻的，哪有这么健忘？”
　　朱霖不敢跟她多嘴，尴尬笑笑也不吭声了。
　　赵青青轻移娇躯走到路边，轻抬玉手道：“众军停下。”
　　她只一喊，漫山遍野的定州兵哗啦一声停在原地，传令声一声接着一声往后传，漫山遍野很快就静谧的可怕，除了马匹的喘气声再无旁的声音，这支新军表现的极其训练有素。
　　赵青青背负玉手，脸上露出嫣然笑容道：“定州的大好男儿去往前线身上没酒可不好，不知道你们的张将军给你们准备好酒了吗？”
　　众军目不斜视，三万多人手按腰刀严阵待命，雪花飘飘落在肩头，几万人高声回复的声音震撼天地。
　　赵青青立在阵前笑道：“都带了就好，那好，现在听本宫号令，本宫命令你们都把酒拿出来，本宫今天陪你们好好喝上一回！”
　　朱霖立在后面看着赵青青，此时的她才是真正找回了自己，绽放了自己的光芒，只是这是否是最后一次呢？他不知道，也不敢去想。
　　三万将士齐举酒壶，这场面真是毕生难见，赵青青拿起酒壶道：“道州一线足足有二十多万的北兵，你们怕否？”
　　副将夏侯越立在马下哈哈一笑道：“公主放心，咱兄弟们去了前线打起仗来，绝不会给您丢脸的！”
　　赵青青站在这冰天雪地里美丽笑道：“壮士出征不知何年何月能在还，本宫就在这里与诸君共饮好酒，干！”
　　当回到定州城里时，吴德，张彪站在城门口迎接，赵青青简单说了几句话，就没再理这二人，由朱霖陪同去往袁家。
　　袁小蝶成长了许多，也没人再叫她胖丫了，她换了身白色素衣先看了看袁正南，当着众人面跪拜了一番，才起身道：“人需饮水思源，倘若没有袁大人，岂有现在的定州。”
　　朱霖搀扶起同样跪着的袁小蝶低声道：“公主她已下绝心要脱离梁国，定州自成一国迫在眉睫，公主已命画师绘下定州各员大将的画像，世世代代挂在公主府中的听雪楼中，袁大人的画像是公主亲自挂上去的，想必袁大人若地下有知，也该含笑九泉了。”
　　袁小蝶擦去脸上泪痕苦笑道：“我爹他知道了一定会很开心的，公主对我们家也很好，金银用度从来不缺，我没有什么不放心的了。”
　　赵青青轻声道：“本宫接过定州以来，没一夜早早睡过，也体会到当年袁大人的苦，说实话本宫一介女子，如何会是长久掌握大权的人？”
　　朱霖在旁忍不住劝道：“殿下，您该回去了。”
　　赵青青瞧着院里梅花叹道：“世人皆道人往高处走，岂不知还有高处不胜寒这句话。”
　　深夜时分四周万物静谧，唯有一艘画舫漂流在海面上，海面上飞雪袭来落在肩头。
　　赵青青轻依朱窗望着远处，身后方冰提起酒杯又喝一口，眼睛笑的更美了道：“赵姑娘今夜找人家喝酒，人家自当舍命。”
　　赵青青摇头一笑，温柔风情道：“方小姐你是主，我今夜只是客，客随主便好了，说真的，没必要不醉不归。”
　　方冰咯咯一笑道：“那就划拳怎样？”
　　赵青青无奈笑道：“男人们玩的东西，我不会。”
　　方冰捉住酒壶又给她倒了杯酒道：“公主可是稀客，人家今夜都没想到你会来这里，毕竟上一次的十年之约还早的很呢！”
　　赵青青玉手支着自己脸颊道：“和你喝酒，是最值得人愉快的事情，我这个人嘛，虽然不爱喝酒，但是在酒量上的话，你可别小瞧了我。”
　　方冰纱羞轻掩俏脸美丽笑道：“人家又那敢小看你，不过有句话我倒想问一问你。”
　　赵青青把玩着酒杯，笑容嫣然道：“你说，我听着。”
　　方冰咳嗽一声，笑问道：“你说男人要是得到一个女人的身体之后，玩腻了之后就把人家踢到一边，这种男人算不算好男人？”
　　赵青青歪着俏脸想了想，忽而笑道：“难道你没听过一句话吗？”
　　方冰美眸瞧着她脸道：“什么话呀？快说给冰儿来听！”
　　赵青青把玩着胸前秀发，温柔似水道：“这句话你肯定听过，可不就是情人眼里出西施么？一个女人的面貌如果不好看，但是她有一个男人真心爱她，那在爱她的男人眼里，她就是跟西施一般好，再相反的话，一个男人坏到抛妻弃女，沾花惹草，但如果真有很爱他的女人，这个男人的不好，又算的了什么呢？”
　　方冰听完撇撇嘴道：“真讨厌！还不如一辈子一个人过好啦。”
　　赵青青噗嗤笑道：“难道这就是你现在，还都是处女的原因吗？”
　　方冰俏脸一红，急忙道：“不说这个，不说这个！明天人家就该回北国去了。”
　　赵青青放下酒杯道：“那今夜就停在船上好好歇息歇息。”
　　方冰美眸一亮，更是温柔道：“不如今夜和人家睡一张床好啦，也说些悄悄话。”
　　赵青青点点头道：“嗯，好！”
　　方冰拿起酒杯靠着朱窗笑道：“不过今夜的景色真是不错，喝酒看雪，人生又有几回，也许冰儿以后都要一个人过一辈子了，你呢？”
　　赵青青看了几眼窗外，红唇轻颤似犹豫一般，终究是恍惚道：“云游四海，不问世事吧……”
　　方冰回眸笑道：“看来你是真的看破红尘了，不过这样也蛮好，其实人家看到你的第一眼就惊为天人，似你这般美的天仙一样的姑娘，真让人怀疑你是不是天上的仙女，可惜了，你又是这么喜欢清净的一个人，说到底，这乱世本就不适合你这个仙子呀！”
　　赵青青又自顾自倒了一杯酒，沉默半天忽而道：“我想不明白，究竟是为了什么要做这一切，既然想不明白，干嘛不虔诚信道？四海为家，流浪天涯，说来都是很好很好的……”
　　方冰举起玉手道：“再来陪人家喝一杯怎么样？”
　　赵青青举起酒杯嫣然笑道：“有何不可呢？”
　　两女刚要同时饮酒，外边阿娟神色慌忙闯进船里急道：“公主，我们还是快点回去吧。”
　　方冰抬起俏脸问道：“是不是出了什么大事了？”
　　赵青青站起身来，淡淡笑道：“没事，我回去看看就好。”
　　阿娟陪着赵青青一块儿登上小船，赵青青伸出玉手轻抚脖颈秀发道：“是什么事？”
　　阿娟左右看看，神色紧张道：“是玉儿公主过来找您，您又不在，她就摔东西，丫鬟们都不敢进去。”
　　赵青青蹙眉问道：“知道是因为什么吗？”
　　阿娟摇摇头无奈道：“玉公主脾气很好，她不会无缘无故发脾气的。”
　　海风吹着二人，一缕乱发流连在她唇边，赵青青神情恍惚，一派茫然不觉，一路上都不知道自己是怎么回来的定州，全是一片空白，连阿娟说了什么话，她都记不清了。
　　雪花一层一层落下，院子里梅花开的正美，只是眼前愁云惨淡，谁又有心思赏雪呢？
　　她刚推开门进去时，一个花瓶猛然摔来，摔的支离破碎。
　　她的房间里早已狼藉一片，赵玉儿坐在床上尖声哭叫道：“你干嘛不放过我？”
　　赵青青蹲下身来，无声收拾地上狼藉。
　　赵玉儿从床上奔来，居高临下逼问道：“你干嘛不说话？心虚了是不是！”
　　赵青青捡起花瓶碎片，轻声道：“姐姐只是想知道真相，对不起……”
　　赵玉儿偏过脸，眼里泪水控制不住的往下掉，脆弱哭道：“你要知道真相，你知道了又能怎么样？”
　　赵青青浑身轻颤，秀发散乱轻触地板，遮住了半边容颜。
　　赵玉儿转过身，努力压抑着自己情绪，喃喃自语道：“你知道了又能怎么样？你知道了，我就能变成完美无瑕的人吗？不可能不可能。”
　　赵青青怔怔道：“他一天不血债血偿，这事情怎么算完？”
　　赵玉儿偏脸笑道：“人家那敢跟姐姐比，都说你是仙女下凡，都知道你是天下第一美女，多少男人巴不得跪在你面前叫你多看几眼，你一挥手几十万将士供你驱使，姐姐你真的好厉害，可你这么美若天仙，这么冰清玉洁，人家燕亦凡干嘛带着朱瑶走了，丢下你一个人？”
　　这字字句句真是撕她的心，赵青青听了疼的说不出话来，泪水不停往下掉，泪痕湿眼。
　　立在门外的阿娟清晰看见赵青青手指间鲜血直流，她却似茫然不知，洁白碎片沾满了血，赵玉儿背对着她一句一句莫不刺痛人心。
　　阿娟再也忍不住冲进屋里捧住赵青青双手……赵玉儿夺门奔出，阿娟抱住赵青青哽咽道：“这真是太折磨人了。”
　　赵青青怔怔自语道：“不怪她，不怪她……”
　　她说着看向门外，那里白雪洁白，冰清玉洁……
	
	
	第四十四章寒风凛冽人心严寒
	
	天下事真的是快。
　　转眼已是半月过去，到了夜里天上大雪纷纷。
　　破庙外一堆篝火烧的正旺，火堆旁蹲着一名年轻女子，只见此女美眸若双瞳剪水，脸上罩了一层薄薄面纱，依稀遮不住那魅惑众生沉鱼落雁的容颜，如此一个娇滴滴的女孩，却一个人在破庙里满是狰狞神像之下，倒是显得分外显眼了。
　　她在这里一个人烤火，破庙外渐渐传来男女说话的声音，只听女的声音甜美悦耳道：“夫君，还是不要打扰人家了吧……”
　　男人爽朗一笑道：“无妨，天寒地冻的，出门在外谁都有作难的地方。”
　　年轻女子听这声音熟悉，忍不住回头一看，原来是燕亦凡握着朱瑶玉手从门外走来。
　　燕亦凡一眼瞧来，惊讶道：“方小姐也在？”
　　方冰提起裙子让了个地方嫣然笑道：“这地方只许你来嘛？”
　　燕亦凡摇头笑道：“当然不会，我带夫人一块回京师去，路过这里想借火暖暖手。”
　　方冰美眸瞧在朱瑶脸上，见她容颜秀美，气质温婉可人，也多了几分亲近之意道：“人家早就听说朱小姐的大名了，今天一见，果然是绝色美人。”
　　朱瑶甜甜笑道：“你是方姑娘吗？亦凡跟我提起过你，没想到今晚见面了，说起来也是缘分。”
　　三人围着火堆取暖，燕亦凡只顾陪着朱瑶，方冰玉手支着自己俏脸
　　道：“燕兄，听说慕容成大败逃回京师，你听说了吗？”
　　燕亦凡取来木柴放进火中道：“听说了，也在意料之中，不过陛下他身体不好，方小姐也是为此才回京师的吧？”
　　方冰嫣然一笑，不作否认反问道：“燕兄不也是为此才回京师？看来三王爷也是有些心急。”
　　燕亦凡听她说起慕容极，不动声色反驳道：“四王爷猴急猴急跑回京师，也不比谁好到哪里去。”
　　方冰伸出玉手，啪的一声击了一掌道：“好！那燕兄可有兴趣跟人家赌上一把，这北国皇位会是谁做？”
　　燕亦凡抬起俊容道：“美人相邀，敢不从吗？”
　　方冰美眸如水瞧着火堆道：“冰儿以为，两位王爷势均力敌，恐怕是各占疆土的结局多一些。”
　　燕亦凡闻言猛然盯住方冰眼睛，方冰解开俏脸面纱，美丽一笑道：“冰儿说的不对吗？”
　　燕亦凡深深呼吸一口气笑道：“可怜别人机关算尽，被你一言道破玄机，佩服佩服。”
　　方冰一双柳眉含笑，眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波一般令人痴醉。
　　听他夸奖也不显得哪里骄傲，美丽动人道：“其实做人就应该学学燕兄，连那人间仙子赵公主都被你弄上了手，还有朱瑶小姐，真是艳福不浅，四王爷自负满腹权谋，论快乐，他可比不上你。”
　　朱瑶温柔一笑道：“各人有各人的抱负，燕郎他本就不爱权谋。”
　　方冰美美笑道：“那可未必！”
　　她刚说完，外边传来袁少秋开怀笑声道：“冰儿，冰儿，你看我买来了什么？”
　　袁少秋提着一壶酒，两只烧鸡闯进庙里，他叫声戛然而止。
　　燕亦凡冷眼看来，袁少秋面露恐惧竟然不敢进来。
　　方冰咯咯一笑，伸出玉手偷偷抚摸燕亦凡后背道：“燕兄，袁公子他现在已经一无所有了，你何必跟他计较呢？”
　　燕亦凡皱眉道：“你总护着他，未必是好事。”
　　方冰撒娇一样儿轻吐兰香道：“干嘛呀？别生人家气嘛……”
　　朱瑶亲眼见过袁少秋杀死袁正南的样子，纵然她性子温柔如水也忍不住偏过脸去。
　　袁少秋强自大着胆子来到方冰旁边，也不理燕亦凡，只是满脸笑容道：“冰儿尝尝这烧鸡，跑了几里地才买来的……”
　　方冰接过一只烧鸡闻了闻，嫣然笑道：“真的很香呢。”
　　她说着娇美无比道：“燕兄和朱小姐吃了吗？”
　　朱瑶轻启红唇笑道：“来之前吃过了，夫君他拉着人家散散步。”
　　袁少秋只顾盯着方冰一脸温柔道：“冰儿，我打听清楚了，前边小镇上有家客栈，晚上我们就可以借宿在哪里。”
　　朱瑶靠着燕亦凡肩膀柔声道：“是天福客栈吧？方圆十几里就他一家客栈，我和夫君就住在那家客栈。”
　　方冰闻言，俏脸露出一笑道：“啊……是真的吗？那可太好了。”
　　袁少秋哼了一声道：“有什么好的！”
　　方冰美眸瞪他一眼道：“可不许这样说，人多也有个照应。”
　　燕亦凡实在不想看到袁少秋，站起身道：“娘子，我们走。”
　　朱瑶站起娇躯，看看方冰柔声道：“方姑娘，那我们先回去了。”
　　方冰点头笑道：“既然是同一家客栈，一起回去又何妨呢？”
　　袁少秋还要再说，方冰站起来道：“好啦，那我们就一起走吧。”
　　四个人一路上只有朱瑶和方冰这两女说话，燕亦凡和袁少秋谁也不理谁。
　　两女短短时间感情大好，无话不谈，回到客栈的时候，才各自分别……窗外大雪纷纷，街道上空无一人，燕亦凡收拾好自己带的被褥，铺好床回头看去，朱瑶穿着一袭淡黄襦裙，正在窗边看着大雪，如锻的秀发，美丽诱人的婀娜玉体，真是仙子一般。
　　朱瑶看了一会儿转过身来，冷不丁瞧着情郎目光炙热打量着她，那目光充满了欲望，惹得她美丽一笑，轻咬红唇娇俏十足道：“夫君在看什么？”
　　燕亦凡盯着她笑道：“当然是看你了。”
　　朱瑶闻言颇有几分羞涩，笑嗔道：“男女有别，君子还是不要太亲近小女子才好……”
　　房间内烛光昏红，她又是穿了件粉黄绸纱衣裙，衣襟敞开处，内穿一件水色抹胸，雪颈纤细，里边双峰形状隔着抹胸都能瞧出曲线分明浑圆挺拔，在燕亦凡眼中真是诱惑。
　　她本就是绝色美女，立在窗边时，在昏黄烛光下更显得有种朦胧不清的美，尤其是她身材高挑修长，真是诱人至极，朱瑶看情郎忍的难受，轻移身姿坐到情郎腿上笑道：“人家是你妻子，你想怎样，难道还会不给你吗？”
　　燕亦凡情不自禁伸出双手抱住她腰，痴痴的用嘴去舔美女雪白脖颈，一双手也渐渐不老实起来。
　　房间里边暧昧气息流淌，男女喘息愈浓，他情不自禁把手来到朱瑶胸前伸了进去，将一座饱满挺拔的高耸玉峰揉来捏去，满手都是丝滑温软的雪乳浑圆，动作也渐渐粗暴起来。
　　朱瑶感受他伸手侵犯，看抹胸里边一只
　　手揉来摸去，张着红唇吐出娇软呻吟，美女玉体坐在情郎怀里，连连轻喘道：“夫君，你好坏……”
　　燕亦凡闻着她雪颈香气，一只手忍不住伸进美女诱人抹胸里边，用手托住她一边浑圆乱颤的挺拔雪乳，只觉满手都是凝脂丝滑，沉甸甸的落在手里，为之一握，指缝之间雪乳四溢。
　　脸色销魂，更加痴痴道：“瑶儿可是闻名天下的美女……”
　　温柔缠绵之中，皆是幸福的感情流露，也知自己情郎最爱把玩她胸前美物，在床上用嘴吃不说，还常常要她用两座浑圆双峰，夹着他粗长肉棒，湿滑裹紧的来回乳交。
　　只不过现在如此，朱瑶美眸也含笑的甜甜道：“讨厌，只不过瑶儿听说青青的定州，大败慕容成，青青真的好厉害！”
　　燕亦凡想起赵青青，连欲望都退去几分。
　　朱瑶依偎在他怀里，拿着他手落在自己饱满峰峦，甜美温柔道：“夫君，我们的孩子叫什么名儿？”
　　燕亦凡冲口而出道：“早就想好了，叫燕云轩如何？”
　　朱瑶伸出玉手抚摸着情郎胸膛道：“云轩，是个好名字，像夫君一样是个君子。”
　　燕亦凡闻言也多了几分开心道：“时间不早了，让夫君为你宽衣吧……”
　　真到了要缠绵的时候，她却没来由觉得羞涩，连身子都有些发软，羞红着脸被情郎抱到床上。
　　烛光昏迷中，燕亦凡立在床下痴痴瞧她，朱瑶抬起容颜，眼眸瞧着他美丽一笑道：“接下来呢？”
　　燕亦凡闻言一怔，紧接着又是大喜，忍不住上前紧紧搂住她抱在怀里，坏手迫不及待的解她腰带，口干舌燥的瞧着她诱人红唇。
　　朱瑶此刻依偎在情郎怀里迎合着他，瞧见燕亦凡盯着自己红唇呼吸急促，伸出雪白玉手轻抚他结实胸膛，美眸深处春意渐浓娇声，声音充满诱惑道：“来……”
　　叫燕亦凡一个把持不住，便猛的将她红唇含进嘴里，大是激烈的亲弄起来。
　　朱瑶靠在他结实胸膛，美眸微闭的仰着绝色容颜，和他连连伸舌纠缠，红唇在他嘴里娇喘吁吁道：“嗯……唔……”
　　他又两手不老实的来到她胸前隔着衣物，来回揉搓她温软峰峦，大嘴含着美女红唇，弄得毫无缝隙，叫她一句话也说不出来，只能在他嘴里娇喘呻吟。
　　房间里的烛光昏红熏香，床上男女赤身裸体的拥抱在一起，尤其是朱瑶这般绝色，在燕亦凡怀里雪白晃眼，一具高挑修长的曼妙玉体，处处都是婀娜惹火，起伏不已……一声声喘息里边，强壮的男人身躯紧紧抱着她冰雪玉体，粗糙手掌攀在两座饱满峰峦，揉的波涛汹涌，不停埋脸拱她雪颈，气喘吁吁道：“这次换你在上边，也看的更清楚。”
　　朱瑶被他脱的一丝不挂，一具高挑身材曼妙窈窕，晃眼诱惑的骑在他身上，娇媚动情看着他腿间高高挺起的肉棒，满脸羞红之余，伸出玉手捉住他滚烫茎身，轻摆雪臀缓缓坐了过来。
　　燕亦凡借着烛光，隐隐约约看见那销魂圣地，她私处阴毛乌黑明亮，若隐若现的朦胧美感，掩饰着一处粉嫩湿滑的玉洞泛着水光，不禁瞧的口干舌燥道：“每次看瑶儿这里，都想好好舔弄一番。”
　　朱瑶听的脸红不已，也想起情郎总喜欢把脸埋进她乌黑密林里边，闻着丝丝缕缕的芳香沉醉不已，而她现在正捉住他粗长肉棒，往那密林底下的粉洞移去。
　　随着她两瓣美臀坐落，硕大棒头也慢慢撑开玉洞钻了进来，瞬间把那紧窄洞门给撑的满满当当，里边也是湿滑火热，满脸娇羞的继续往下坐去，让燕亦凡眼睁睁的看着自己粗长肉棒，一点一点消失进她乌黑阴毛遮挡里边。
　　取而代之的则是爽到极致的男女欢乐，消失的粗长肉棒在朱瑶玉穴包裹中，更是淫水泛滥，把肉棒紧密无比的融合在她玉穴深处，不分彼此。
　　又看见她婀娜曼妙的美女玉体坐在自己身上，胸前两座高耸峰峦挺拔，浑圆饱满的压在头顶，急忙伸手握住她双峰肆意玩弄道：“夫君这根肉棒骑着怎么样？”
　　朱瑶跨坐在他身上，已是开始摆动腰肢，像骑马一样将他粗长肉棒在自己玉穴里边来回晃动，美眸娇羞诱人道：“又粗，又长……”
　　燕亦凡看着她腰肢晃动，整根肉棒在她玉洞里边被晃来晃去，受到强烈的挤压包裹，舒服的粗喘道：“那喜不喜欢？”
　　朱瑶满脸羞红，上下晃动的骑着他肉棒道：“喜欢……”
　　燕亦凡大是过瘾的躺在床上，享受她在上边晃动，两眼灼灼不停看着两人结合处，直到她伸手解掉玉簪，把大捧长发倾斜下来，摆动的幅度也越来越大，颠簸不已的骑在他身上晃动腰肢。
　　眼看粗长肉棒不停上下晃动，从她密林深处露出几分。
　　这般几百次后，朱瑶再无力气的软倒在他怀里，身下燕亦凡急忙急忙抱住她高挑玉体，两只大手搂在她后背，已经从底下挺着肉棒胡乱猛攻她玉穴……水声大作里边，她压抑着声音不敢乱叫，只小声叫床，反而更加刺激。
　　两人结合的地方，一根肉棒凶猛进出玉穴，干的淫水乱流，床榻都湿了，没想到二人还没缠绵多久，她冷不丁听到隔壁房间门打开，接着是方冰和袁少秋进去隔壁房间说话的声音。
　　朱瑶呜一声呻吟
　　，急忙小声道：“夫君不要……”
　　燕亦凡只得停下来，但听的隔壁袁少秋没好气道：“那个姓燕的真烦人！”
　　方冰紧接着笑道：“好了，燕兄其实人很好的，谁叫你口无遮拦，说了那些浑话？那个男人受得了这个。”
　　袁少秋嘟囔几句，忽而来到方冰背后道：“冰儿，今晚我们住一个房间好不好？”
　　方冰正忙着铺床，蹙眉道：“不行！”
　　袁少秋死乞白赖缠着道：“可我今晚不想回去。”
　　袁少秋说着说着目光落到铺床的方冰身上，见她实在诱人刚想逼过去，方冰已然转过身子道：“你再这样，我可就不管你了！”
　　袁少秋无奈只得生着闷气回到自己房去，朱瑶忍不住低声细语道：“这个袁少秋真是死性不改！”
　　有方冰在隔壁，两人也真不敢缠绵，只好相拥着一块儿睡去。
　　定州城内现在处处张灯挂彩庆祝战胜的消息，公主府内有使者带来大量礼物前来庆祝，酒宴正盛，大将们受召回来，火把围成火龙，载歌载舞，场上更有充满异族风情的舞蹈，兀勒坐在赵青青旁边开怀笑道：“我今见公主，犹是惊为天人。”
　　赵青青摇头笑道：“您过奖了，本宫看这舞颇有几分豪迈风情，很是喜欢。”
　　朱霖在旁边笑道：“我家公主从昌郡回来之后，就说起您来，不屈服于北国，实在是令人赞叹。”
　　兀勒嗯了一声，开口道：“那不知我求亲的文书，公主可有亲自看到？”
　　赵青青伸出玉手轻抚胸前秀发道：“本宫深感荣幸，只是本宫另有夫婿，就谢绝您的好意了。”
　　兀勒露出失望神色道：“哦，那我也是唐突了。”
　　赵青青欣赏着围住篝火跳舞的人，芳心止不住胡思乱想，手拉着手载歌载舞的人，数不胜数，火把连在一起真像火龙一般，兀勒开怀畅饮，赵青青也只得相陪饮酒，好在朱霖聪明，知道赵青青出海之后不太喜欢和人说话，也自己拿起酒杯舍命陪君子了。
　　巴鲁将军和王景胜坐在一起聊天喝酒，说话甚欢，张彪跟吴德搂肩搭背胡言乱语，李穆跟阿娟坐在一起，欧阳霓和袁小蝶坐一块儿，兀勒喝到尽兴，拍手叫出两名武士来献舞。
　　只见两名武士一上场，表演起射箭来，看的人惊叹不已，到了深夜酒肉纷纷摆上桌，众人是大口喝酒，大块吃肉，载歌载舞十分尽兴。
　　小泥鳅不受人待见，坐在黑漆漆的位置，赵青青吩咐朱霖去送给他送去酒肉，他倒一个人吃起酒肉来，说的上是孤单落寞。
　　自从海上归来之后，赵青青常常一个人发呆，心事重重的样子，朱霖模模糊糊也知道个所以然来，酒宴正热闹的时候，兀勒撕咬了一口羊肉道：“定州明天就要举行登基大典了，为此我部特献牛羊两千头，战马九百匹。”
　　朱霖举起酒杯哈哈笑道：“真是爽快！我国回赠，火炮二十门，火枪八百支”
　　兀勒缺的就是这个，喜的笑不拢嘴道：“我就谢过公主了。”
　　赵青青不敢多喝酒，用茶代替酒水道：“本宫酒喝多了，觉得有些晕，就先回去了。”
　　朱霖道了声好！转身就举杯相邀了。
　　欧阳霓陪袁小蝶喝了几杯酒，不经意瞧见赵青青一个人独自回房去了，她心里有几分好奇跟了过去，刚进房间，就看见赵青青坐在屏风后面一个人掉泪，欧阳霓轻叹一声道：“姐姐……”
　　赵青青擦去眼泪，抬起俏脸笑道：“我一个人想起伤心事就哭了……”
　　欧阳霓走过去坐她旁边道：“姐姐，你有什么心里话，你可以跟我说……”
　　赵青青皱皱琼鼻，柔声道：“我只是个过客，定州并不属于我，我想离开这里一个人去流浪。”
　　欧阳霓目光落到她身上，轻叹道：“人家知道姐姐有难言苦楚，可是如今天下大乱，姐姐一个人又能去往哪里？”
　　赵青青摇头笑道：“走一步看一步吧，你看我去瑶池或者妖界如何？”
　　欧阳霓撇撇嘴道：“那姐姐您跟朱霖出海那天到底看见了谁呢？妖界如何会是你的安身之所，况且眼下姐姐是定州之主，干嘛非要去流浪？”
　　赵青青娇呼一声道：“世间之大，莫非无我容身之处？”
　　欧阳霓捉住她手道：“也许姐姐你嫁给朱霖也未尝不可。”
　　赵青青偏过脸道：“这样对朱霖不公平，况且我心里只有他一个，如果小时候没有认识他，没有那么深的感情，嫁给朱霖又如何，不管朱霖怎样，至少朱霖对我是好的没话说。”
　　欧阳霓幽幽叹道：“只是姐姐坠入这情海太深太深了，如今想要回头真是难比登天。”
　　赵青青笑着笑着就流下两行泪珠道：“我自问对亦凡一心一意，竟没想到这老天对我这样不公平，我每当夜里哭湿枕塌，又有谁在身边，除了流浪天涯，我的心真不知道该怎么办。”
　　欧阳霓顿觉几分难受道：“早知道如今这个样子，姐姐你真该选择朱霖。”
　　赵青青目光落在自己娇躯流泪道：“只怕将来这定州要辛苦妹妹你了。”
　　欧阳霓听她说到这里，美眸泪水直
　　流道：“苍天竟然对姐姐你这样不公平，你叫我如何忍心？”
　　赵青青语气恍惚垂泪道：“一直以来我都想为祖宗保住江山，可是竟未料到，赵家帝王一个比一个龌龊不堪，事情发展到了这种地步，我要定州又有何用？心中信念轰然倒塌，万念俱灰，除了浪迹天涯，还有什么能了无牵挂？”
　　欧阳霓搂住她娇躯哭道：“不急，不急，再想想，再想想……”
　　
	
	
	第四十五章世事已定绝尘而去
	
	天色终于大亮，定州城笼罩在白雪皑皑之中，到处大雪纷纷，落在数万将士衣衫，楼阁内巴鲁，吴德，朱霖，李穆，许亮，张彪，王景胜，众将皆跪在门外等候，赵青青坐在床上瞧着方印，欧阳霓立在她旁边柔声道：“姐姐犹豫什么？”
　　赵青青摇头笑道：“没什么，心里乱。”
　　小泥鳅跪在床下战栗不已，阿娟只是烧茶也不说话，赵青青美眸如水落在小泥鳅身上道：“本宫是女人，比不得你们男子，你昨夜跟丫鬟们说你有帝王之志，本宫问你，这是真的吗？”
　　小泥鳅闻言差点哭出来，急道：“人家只是乱说的，呜……”
　　小泥鳅本来就是胖小孩，别人看着他眼睛贼亮贼亮，十分狡猾，欧阳霓听了一笑道：“小泥鳅你该出去了，姐姐，你现在请顺应天命吧。”
　　赵青青摇头笑道：“不必了，将军们都进来吧。”
　　她一声吩咐，巴鲁等人接连进来，立在床前齐声呼道：“公主殿下万岁万岁万万岁！”
　　楼下众军听见楼上喊声，登时万人跪倒在地山呼陛下万岁，真是震耳欲聋。
　　赵青青端坐闺床，一双美眸瞧过众将，绝美容颜嫣然一笑道：“其实呢，本宫只是过客，为避难才从远处来到定州，承蒙诸君辅佐，以女流之辈掌管军政，这次两城收复，我州子民足有八百万人，众臣都说建国迫在眉睫，本宫觉得也是。”
　　巴鲁将军手按长剑，满是激动道：“老臣等这一天很久了，公主您快跟老臣一块儿出去告诉子民们吧。”
　　朱霖闻言道：“正是，试问天下除了公主您，谁人又能治理呢？”
　　赵青青认真听完，坐在床上摇头笑道：“不必了，本宫不想做皇帝，小泥鳅你本名叫什么？”
　　小泥鳅爬在地上哆哆嗦嗦道：“姑姑，爹给人家起名，赵雨。”
　　赵青青点点头柔声道：“雨字好，君王如雨爱惜众生，既然你有心做帝王，又是赵家后人，本宫就立你做皇帝。”
　　众人一听傻了眼，楞在当场，张彪急着表现自己猛然拔剑就要杀了小泥鳅，嘴里厉声道：“我杀了你！”
　　赵青青抬起俏脸冷声道：“退下，你敢违抗本宫的话？”
　　张彪猛叹一声，只好退下道：“公主，您，三思啊。”
　　赵青青不容旁人拒绝，一双美眸瞧着众人道：“本宫决定立赵雨为帝，任欧阳霓为定州城主代替本宫执掌国内一切军政，本宫若不在时，众将皆要听命欧阳霓。”
　　巴鲁吹胡子气道：“我们听从欧阳小姐肯定没问题，公主为何立这乳臭未干的小孩子当皇帝？”
　　赵青青柔声道：“老将军勿怪，本宫也是深思熟虑之后才做的决定。”
　　她目光落在王景胜身上道：“景胜，雍州有多少兵马？”
　　王景胜正容道：“回公主，雍州步军十二万，马军两万。”
　　赵青青点点头道：“好，只是你们要切记，皇上年幼，军政大事你们要听从欧阳姑娘。”
　　众人抱拳答是，小泥鳅意外当上皇帝，实在是出人意料之外。
　　背后是新帝登基的庆祝声，她一个人立在城墙欣赏着这壮丽山河，一切都还是从前的样子，如此绝色的女人是天地间最美的景色，欧阳霓拿来一件披风盖在她香肩道：“小泥鳅登基了，国号大康。”
　　赵青青玉手扶着城墙积雪道：“听说慕容赤快不行了，这是个好消息，几年之内，北国也无力发动侵略。”
　　欧阳霓玉手一指城外大雪道：“但愿来年同样是这样的雪吧。”
　　天下事本无巨细，奈何许多人。
　　这半月以来慕容赤的病越发严重了，常常咳嗽的夜不能寐，忠心的奴才福贵默默为自己主子垂泪不已，可是愁煞了他！
　　福贵蹲在门外垂泪，一人倒是锦衣玉带缓缓渡来，福贵抬起脑袋一看原来是慕容冲，慕容冲对着房内摇头，轻叹一声道：“三哥他不是好人，您怎舍得如此？”
　　福贵伸手抹着眼泪尖声道：“咱家找了许多太医，都没办法，呜呜……”
　　慕容冲摇头晃脑渡步进去，慕容赤躺在床上咳嗽的是眼冒金星，他蹲在床下满脸忧虑道：“二哥大败而回，丢了邺城不说，数万将士死在战场，实在令人担心。”
　　慕容赤涨红双眼，怒火万丈的捂着骂道：“咳，那畜生还，有脸回来？”
　　慕容冲轻拍他后背道：“父皇且保重身体，我只担心三哥趁您身体虚弱，图谋不轨！”
　　慕容赤把脸转到一边，咳嗽不停道：“朕，时日无多了，唉。”
　　慕容冲帮他盖好被子，侍候在身边道：“三哥私自蓄养甲兵屯在王府，勾结宫廷卫队，种种迹象都在表明，三
　　哥是要逼宫，我今天来这皇宫都差些进不来，父皇可要早做打算啊。”
　　慕容赤背对于他，喘气声清晰可闻，真是病入膏肓，说一口气都要喘上半天道：“你……也不是省油的灯……”
　　慕容冲蹲在床前低声叹道：“从小您就宠我，我也知道您最讨厌三哥，最喜欢二哥，可是都过去了这么久，人都是会变的。”
　　慕容赤躺在床上动弹不得，如同废人一般流下两行热泪，慕容冲蹲在地板上，自言自语，一边说一边流着泪道：“骨肉至亲，本不该互相残杀，但儿臣别无选择，那定州的赵青青已经召集将军准备起兵自立，梁国已经快彻底完蛋了，可是父皇您已看不到这一天了，儿臣不是逼您，三哥他狼子野心，儿臣希望父皇早做打算。”
　　父子二人都在流泪，慕容冲眼中滚烫泪珠划过脸颊，恰在此时，一声婴儿啼哭震响宫廷，慕容冲淡淡道：“是，梅妃的儿子，儿臣命人带来了。”
　　慕容赤紧握双拳颤抖道：“罢了，罢了。”
　　那婴儿被太监抱入房中，几名老迈大臣跟着进入房中，慕容冲站起身躯，背对着慕容赤沉声道：“请父皇立梅妃之子为新君，统领军政！”
　　房子外的福贵听见里边动静，哭哭啼啼的闯进来骂道：“咱家从前咋没看出来你这个狼心狗肺的东西？”
　　慕容赤人在病榻，大势已去，宫里又是吵吵闹闹的，似有刀枪剑戟厮杀之声，慕容冲冷眼瞧来对着福贵道：“滚一边去！”
　　福贵正要再骂，慕容冲大步上前噗通一声跪在地上道：“父皇，江山社稷全在此时，您还犹豫什么？”
　　福贵疯了一样扑上前来撕咬慕容冲，却被旁边亲兵抓走。
　　慕容赤瞧了瞧那尚在襁褓的婴儿，颤抖着身躯从枕头旁边取出大印道：“朕立梅妃之子继承大统，走吧，走吧……”
　　慕容冲接过玉玺，怀抱婴儿大步走出殿外。
　　他刚出殿外，宫中丧钟连响，正是帝王驾崩，仰脸看着天上飞雪，怀中婴儿呀呀作语，宫外战斗正酣。
　　慕容极背负双手立在宫门外，身边成千上万的甲兵林立，正派人猛撞宫门，北国最有权势的两个王爷终于迎面碰撞。
　　范文宣牵着一个小孩的手，站在慕容极旁边，满脸义愤填膺，挥舞着手里羽扇骂道：“慕容冲这个奸贼害死圣上，大伙儿攻进宫里，为陛下报仇！”
　　宫内宇文泰立在城墙上道：“范先生何必恼怒？是看不惯我家王爷临危受命，接管军政吗？”
　　范文宣从怀里掏出圣旨回道：“我有圣旨，皇上指定张妃之子继承大统！”
　　宇文泰大摇大摆走下城楼，丢下一句道：“懒得跟你废话！”
　　城门吱呀一声大开，里边蜂拥而出大批军士，慕容冲怀抱婴儿走出皇宫道：“传国之宝在此，皇上临终立梅妃之子即位。”
　　慕容极背负双手，走上前淡淡道：“老四你太胡闹，谁不知道你和梅妃勾搭成奸，这孩子是你私生子吧？”
　　慕容冲面不改色，迎面走来道：“三哥，你想拥立张妃的儿子当皇帝，难道就也是如此？”
　　慕容极冷哼一声，正容道：“我可没你那么龌龊。”
　　慕容冲手指背后大臣道：“既然你我兄弟谈不成，三日后，就群臣商议新主如何？”
　　慕容极转过身躯道：“好，一言为定。”
　　雪花旋转着落在人的衣裳，连日奔波终于到了京师，城内一派素杀，慕容极，慕容冲两派势力明争暗斗。
　　燕亦凡来到城门的时候，军士把卫森严，进进出出都要盘查。
　　朱瑶和他手拉着等着排队时，城内大批骑马的士卒蜂拥而出，为首之人是一名年轻姑娘，正是慕勒静，一段时间不见慕勒静变了很多很多，成熟了许多。
　　燕亦凡看到慕勒静笑着打招呼，慕勒静抿嘴一笑，跳下马道：“亦凡哥，你终于回来啦！”
　　燕亦凡拍拍她脑袋笑道：“越来越漂亮了！”
　　慕勒静眨着大眼睛落在朱瑶脸上，开心笑道：“朱瑶姑娘，我早就想让你做我姐姐了，真好。”
　　朱瑶捉住她手笑道：“亦凡有你这个妹妹才好呢！”
　　二人跟着慕勒静一块儿回城，三王府远比想象的气派，甲兵把守森严。
　　慕勒静牵着朱瑶玉手，欢天喜地进了王府，一进门慕容极和范文宣正在院里边渡步聊天，看见燕亦凡回来了，慕容极笑道：“这小子回来了就好，还带回来一个漂亮媳妇儿。”
　　朱瑶盈盈行礼见过慕容极，慕容极笑道：“他眼光不错，媳妇找的很好。”
　　朱瑶拉着燕亦凡手腕笑道：“王爷过奖了……”
　　燕亦凡捉住朱瑶玉手道：“听说皇上驾崩了，义父打算如何？”
　　慕容极道：“慕容冲一门心思想立梅妃的儿子当皇上，梅妃的儿子应该是他私生子，说起来我们在京师的势力并不占多少优势。”
　　燕亦凡皱眉道：“我也是如此想，如果在京师我们肯定是没有绝对把握斗过慕容冲的，最坏的打算也是我们不如割据一方，义父也同样占领北国大片疆土，不愁将来斗不过他。”
　　慕容极沉吟道：“说来猛虎相争，必有一伤，范先生
　　也是如此劝慰我，我们可以去往台州。”
　　范文宣笑道：“这慕容冲意在道州，而我们的王爷意在台州，这京师里是非太多了。”
　　慕容极淡淡笑道：“两日后就是群臣商议立新主的日子，你们觉得如何？”
　　范文宣摇头道：“不管立出来谁都是傀儡，不过傀儡也是很有用处的，慕容成是废物，慕容庆倒还有几分胆色。”
　　慕容极道：“慕容庆早就试探过他，这人一看势头不对就跑了。”
　　范文宣吟吟笑道：“慕容成还有一万七千将士，依我看，要不要立新主倒无所谓，能杀了慕容冲才是正事。”
　　慕容极目光落在燕亦凡身上道：“范先生去见过慕容成，这废物不肯见他，晚上亦凡愿意一去吗？”
　　燕亦凡想了想道：“晚上我去见他一见。”
　　慕容极笑道：“也好，只是你奔波这么久，先带着你媳妇回房休息休息，你房里还有个美人等着你，你要不怕媳妇吃醋，尽管享用。”
　　朱瑶听了这话羞得都不知道该站哪了，燕亦凡咳嗽一声拉着朱瑶玉手道：“义父，那我回房去了。”
　　慕容极目送两人一块儿离去笑道：“这孩子……”
　　范文宣道：“王爷，我们去了台州之后，您想如何经营？”
　　慕容极皱眉想了想笑说道：“割据一半疆土，足以满足了，只是慕容冲这小子野心勃勃，我将来年纪大了之后，也不知道亦凡能不能斗过慕容冲。”
　　范文宣笑道：“只是，听说慕容成好色，柳烟雪虽然是假的，也许把她送给慕容成不错。”
　　慕容极沉吟道：“只是我担心今夜会有变故，毕竟慕容冲这小子奸得很，说不准今儿晚上就给咱们来个突袭。”
　　范文宣冷冷一笑，脸色发狠道：“先下手为强，后下手遭殃，今夜王爷多带高手，那慕容成要是不从就把他杀掉，咱们趁乱撤出京师，奔往台州。”
　　慕容极沉思片刻断然道：“好，就依你所言。”
　　北国内处处都是剑拔弩张，慕容成呆在书房里是坐立不安，眼睁睁看着从白天一点点昏沉下来，忍不住轻叹一声道：“老头子说死就死了……”
　　旁边宇文泰把玩着手里茶杯道：“王爷考虑了这么久，也该给在下一个答案了。”
　　慕容成肥脸满是愁容道：“没了老头子，小王心里乱成一麻……”
　　宇文泰呵呵笑道：“心里一乱。就想着女人是吗？”
　　慕容成面露几分难色，咳嗽一声道：“你可把小王当成什么人了！”
　　宇文泰脸色转阴，冷目瞧来道：“少废话，你要是不听我家王爷的话，你以为自个能活着离开京师？”
　　慕容成被他吓了一跳急忙道：“别呀，小王不是正在想嘛……”
　　两人正在密谈，冷不丁房门枝呀一声打了开来，方冰玉手拿着一支蜡烛，倾国倾城的推门进来道：“冰儿瞧二王爷是火锅里的蚂蚁。”
　　宇文泰看见方冰来了起身笑道：“冰儿小姐也来了？”
　　方冰娇媚笑道：“是冲爷让人家来问问，看看二王爷想好了没……”
　　宇文泰瞧着眼前方冰美眸顾盼，一只玉手轻抚酥胸真是诱人无比，忍不住笑道：“冰儿小姐真美！”
　　方冰优雅放下蜡烛，柔声笑道：“人家能被您这个北国新星夸奖，真是开心……”
　　宇文泰不顾慕容成就在旁边，大步走向方冰身边笑道：“你看，王爷他看着你口水都快流下来了。”
　　方冰娇声笑道：“有嘛？”
　　宇文泰转到方冰背后，闻着她娇躯香气痴痴道：“处子幽香，冰小姐这冰清玉洁的身体，可把王爷可馋死了……”
　　方冰嫣然一笑，背负玉手翩翩来到慕容成面前道：“怎么，王爷想要冰儿？”
　　慕容成盯着方冰俏脸，陶醉不已的瞧着她容颜，宇文泰在旁冷笑道：“王爷请自重啊！”
　　方冰娇嗔道：“王爷真傻。”
　　燕亦凡拉着朱瑶玉手在房外笑道：“他要不傻才怪。”
　　宇文泰猛然抬脸一瞧，一道剑光势不可挡般袭来，方冰娇呼一声宇文泰小心，宇文泰抓过茶杯猛然掷去，袖中对着慕容成射出一支暗箭，看也不看转身破窗就逃，慕容成喉咙中箭，惨死当场！
　　燕亦凡轻叹一声道：“宇文泰果然够狠，宁为玉碎不为瓦全，这二王爷算是谁也利用不了。”
　　方冰瞧了瞧死了的慕容成，俏脸一笑道：“反正今晚没人是赢家。”
　　燕亦凡淡淡道：“正是，帝国京师与大火鲜血共一色，两位王爷的军队正在混战，冰儿姑娘不妨来一块儿欣赏。”
　　方冰翩翩走来，瞧着城内火光道：“不知燕兄有什么打算？”
　　燕亦凡搂着怀里朱瑶笑说道：“从今以后北国再也无力统一了，青儿的定州起码可以安宁好几年了，至于我嘛，就带着娇妻去往台州了。”
　　方冰咯咯笑道：“恭喜啦，有缘不妨再去人家的小岛饮酒。”
　　燕亦凡哈哈一笑道：“得妻如此，夫复何求！”
　　怀中的朱瑶羞红脸颊道：“燕郎，你别这样当着别人面说这话……”
　　方冰背负玉手笑道：“嫂子害羞啦！”
　　朱瑶依偎在情郎怀里，美眸却是瞧向了窗外定州方向。
　　那里鹅毛大雪纷纷扬扬飘落下来，荒凉边关漫天雪花飞舞，一行队伍行走在大雪里，赵青青一袭白衣胜雪立在天地间，更显肌肤冰雪纯洁，她玉手拿着一支系着红绳的笛子笑道：“我们很多人的缘分都是相识在边关，也同样结束在边关，这都是没办法的事，今天是我离开这里的日子，你们能来送我，我真的很开心。”
　　巴鲁，吴德，朱霖，李穆看着赵青青样子，几个大男人都哭成了泪人。
　　欧阳霓擦着脸上泪珠止不住哭泣道：“我……没想到为什么会这么突然……”
　　她说着说着泪如雨下，赵青青一双美眸泪水直流，强颜欢笑道：“这都是没有办法的事情，你们这样，我也放心不下。”
　　朱霖上前哭的脸都全是泪痕道：“公主您还有什么要交代的吗？”
　　赵青青流着泪笑道：“你要好好善待玉儿哦，不然，我绝不放过你！”
　　朱霖哭的热泪盈眶哽咽道：“我会的，我会的，我会用自己的生命善待玉儿……”
　　巴鲁吴德两个大男人搂抱在一起，泪水湿了衣衫。
　　赵青青擦去脸上泪水，温柔一笑道：“吴大人，你可不要再任性啦，我就要走了，你可别让我走了，还惦记着你淘气！”
　　吴德擦着眼里泪水道：“老臣一定不会让您担心，有老臣在一天，就绝对守好城池！”
　　赵青青看看巴鲁将军，她眼里泪水往下掉，咬着红唇笑道：“巴鲁将军，我走后，你要好好照顾袁家之人，别让人欺负他们，可以吗？”
　　巴鲁将军老泪纵横道：“您放心，您放心……”
　　小泥鳅穿着黄龙衣裳，站在李穆身边只是哭。
　　赵青青深深看了定州城一眼，然后转过娇躯背对众人道：“古人云，送人千里，终须一别，再见……”
　　说完，纵身骑上马背，红唇娇喝一声，驾，骏马腾起前蹄狂叫一声，载着这一生传奇的绝美公主消失在漫漫边关。
　　
	
	
	第二卷第四十六章十年一方桌子，一
	
	面竹旗，一名古稀之年的老翁，茶摊周围三三两两聚集着一些贩夫走卒过往商旅，但听啪的一声催响，一名老翁眉飞色舞瞧着周围听众道：“话说天下大势分久必合！合久必分，如今天下正是乱世，什么北国兵，梁国兵，定州兵，一波接着一拨粉墨登场，正可谓是今天你打我，明天我打你，刀光剑影的你来我去！”
　　他这么一说，周围聚集听书的人纷纷唏嘘不已，老翁吟吟一笑续道：“这可不，小老儿前些日子有幸路过关北群山，见那北兵和定州兵以前的战场，打的那是怎一个惨字了得，那山沟沟里，刀枪剑戟到处都是，处处都是白骨堆积如山，远远看去人骨雪白一片，大白天的都是鬼气森森，到了晚上还有僵尸出没，吸人血肉……”
　　众人一听他说起僵尸，纷纷竖起耳朵个个听的聚精会神。
　　老翁咳嗽一声，清清嗓子又笑道：“其实老朽也是听人说的，不过那地方附近百里无人敢居住倒是真的。”
　　众人听着听着忍不住陷入当年那血与火，情与爱的回忆……整整十年了，距离那场惊天动地的战役都过去十年了，这里是邺城，处在关北山脉的边缘，就在这大山脚下，坐落着一处世代居住于此的山村，时间正是中午时分，头顶一轮艳阳照下来很是有些闷热，这说书的老翁本名无人知晓，只是有个外号瘸子李，瘸子李无妻无儿，只收养了个男孩养了十几年。
　　说来这风风雨雨，岁月流转十几年了，这爷儿俩相依为命，日子过得还可以，虽然过的是紧巴了一些，但也好歹是在这山村子里有个遮风挡雨的地方。
　　山里人，读书识字的少，这瘸子李虽然瘸着一条腿，可也是山里少有读过书的人，大字也能认识几个，附近要是有什么喜事白事都要请这瘸子李去主持主持，瘸子李平常靠说书为生，兼带着也能看一看风水之类，孙儿起名周宁，今年十五岁的年纪，从小就跟着瘸子李，爷儿俩相依为命十几年倒也说的上是虽平常但也快乐。
　　今日个，瘸子李说书又挣了几个铜钱，喜的老脸堆笑，收拾了吃饭家伙，一瘸一拐的回家了去，这瘸子李平常没别的爱好，就喜欢喝几两小酒，就着花生米那叫一个自在，以前孙儿小，帮不到他，全靠瘸子李东讨西凑找来饭汤养育他长大，周宁长大以后，小小年纪开始人就孝顺懂事，砍柴下套打猎样样精通，运气好了，打几个野兔，獐子换些铜钱补办些吃喝，这爷儿俩也是生活滋润。
　　随着周宁的成长，瘸子李倒关心起他的婚姻大事来，按理说，男大当婚女大当嫁，山沟沟里的人，瘸子李也没什么要求，这些年来，是东省一点西省一点给孙儿存钱说媳妇儿，连这小酒都不怎么舍得喝了，今儿也是嘴馋，实在忍不住就买了几两小酒解解馋。
　　艳阳高挂山顶，山脚下的小山村炊烟渐渐升起，瘸子李惦着小酒一瘸一拐笑呵呵回了家来，登时闻见家里阵阵野味肉香，油煎着肉香气从院子里就可把他给馋的，瘸子李把竹竿随手一放，笑呵呵瘸着腿坐在院里石磨边。
　　瘸子李坐了没一会儿，就见厨房里钻出来一个穿着兽衣的健壮少年，正是孙儿周宁，他一番忙活早已满头大汗，端着碗筷笑道：“阿爷！打了个獐子。”
　　瘸子李抽抽鼻子馋道：“好好好，哎，喊了杏儿来没？”
　　周宁擦擦头上汗水，笑道：“刚才喊啦，一会就到了。”
　　山里人家民风淳朴，有什么好吃的都要喊邻居一块儿享用，杏儿是隔壁张先生的女儿，从小识文断字，大周宁几岁，以前周宁小，没有奶水喂养，都是杏儿家接济的，两家关系倒好，周宁跟杏儿一起从小玩到大，感情又好，两家都有心让这俩孩儿成一个家，但好景不长张先生害了大病，前年才去了，就留下杏儿一个人，杏儿是姑娘家的，又是个孝顺人，为此一段时间哭成了个泪人，附近邻里街坊的都互相帮着照看了一些。
　　周宁外表并无过人之处，长得普普通通，但他眉眼颇有几分正气，说的上是一个很受人喜欢的小伙，瘸子李扒开葫芦嘴灌了一口小酒，夹了块肉就着酒吃了几口，吃的满嘴的油，许久没有吃过野味，这次真是解馋了，喜的眉开眼笑。
　　过了一会儿，杏儿来了，还带了些山里的新鲜野果，后边跟着一条老大的四眼黑狗，这黑狗聪明又通人性很是惹人喜欢，谁见了都喜欢，平常活蹦乱跳的很是欢实，是张先生活着时特意从山下给杏儿买来的。
　　杏儿大周宁几岁，一直以来都是周宁管她叫姐，杏儿虽是山里姑娘，但父亲是教书人，四书五经样样精通，颇有几分才气，少有的能识文断字，长的是模样清秀，十分漂亮，娇躯穿着一件碎花裙子甜甜笑道：“咯咯，大黑最是馋嘴，老远就闻着味啦！”
　　周宁看见她来了急忙让座笑道：“前些天阿爷还怨我字识得少，非要我找杏儿姐教教字。”
　　杏儿坐下来摸摸大黑硕大脑袋咯咯道：“是么？你要想学我就教你。”
　　其实这还是瘸子李特意给两人找机会接近接近，听这俩孩子对话，登时喜得笑不拢嘴道：“周宁这孩子不笨，你教教他正好！”
　　周宁夹了几块肉给杏儿道：“姐，你多吃点，昨天还见山上油菜花开的正好，明天咱去看油菜花去。”
　　杏儿眨眨眼睛笑道：“好呀，我也想去。”
　　大黑尾巴乱摇，探着硕大脑袋卧在杏儿脚下，不时吐出舌头，周宁喂它几块骨头，大黑叫了几声啃着骨头活蹦乱跳的，杏儿出落的亭亭玉立，更加的明艳照人，三人说说笑笑开心的不得了，正巧门口路过一头戴斗笠的道士，此道士真是好个相貌，虽然是有些年纪了，长发银白，身上穿着也是朴素无比，但整个人看去端的是贵不可言，他手里拿着拂尘，立在门外瞧了几眼，摇头轻叹一声，举手念道：“无量天尊！”
　　瘸子李本就和道家有些渊源，看见门外立着如此贵不可言的道士，急忙起身请道士进来添置碗筷，周宁也是好客，连忙多打一碗米饭殷勤伺候，这道士年纪看去约有五十岁，但就是贵不可言，令人一眼难忘，声音清亮有力，瘸子李殷勤十足又是端茶又是倒水，强拉着道士入了座笑道：“小老儿也是懂得几分相学，但像您这样贵不可言的相貌真是第一次见到。”
　　道士摇头放下拂尘一笑道：“贫道乃出家之人，至于这相貌么，也谈不上个高低尊卑。”
　　周宁端来肉食，他也不吃，只浅浅笑道：“一碗粗茶淡饭便可了。”
　　说着端起茶碗喝了几口米汤，脸上露出几分笑容道：“好喝的很。”
　　瘸子李对这道士是敬重万分道：“如今天下大乱民不聊生，小老儿敢问道长去往哪里？”
　　道士舒眉一笑，抬起头道：“贫道已有十年都在云游四海，也不知何处为家，说来一切皆是随缘。”
　　瘸子李想了想终究是忍不住问道：“刚才小老儿看见道长在门口摇头轻叹一声，是何缘故？”
　　道士瞧了瞧三人脸庞，又瞧瞧四周山脉，忍不住又叹一声道：“贫道立在门外时，瞧见此处黑气盖顶，想必今夜是有一场大的变故了，此地也并非久留之处，故而轻叹。”
　　周宁听的云里雾里，杏儿是姑娘家的，听他这么一说登也觉得几分害怕，只有瘸子李是信道的人，一听他这么一说大感害怕道：“那那，依道长怎么办？”
　　道士想了想道：“罢了，贫道就指给你们一条明路，事不宜迟你们三人且立即收拾行装离开此处，且记，天机不可泄露，否则必有大祸临头。”
　　瘸子李正要再问，道士拿起拂尘起身，转过身去吟道“无量天尊。”转眼间人就消失在茫茫深山中。
　　瘸子李跟这山村里的人一起在这深山活了大半辈子，哪里舍得坐视不管？强自镇定的给自己点上旱烟吧嗒吧嗒抽了两口，赶着周宁带着杏儿出去避祸，周宁哪里肯依？非要拉着瘸子李，瘸子李不忍离开这常年居住的地方，又对道士所言深信不疑，一时倒真作了难，只有周宁年纪轻轻不知厉害，半信半疑的带着杏儿牵了大黑往外。
　　瘸子李目送这俩孩子携手走了，这才叹一声道：“也许小老儿这都是命吧。”
　　他又抽了几口旱烟，吧嗒吧嗒几口打起精神拿起铜锣咣当咣当敲起来，非说是有劫难发生，但哪里肯有人听？都把瘸子李当成胡言乱语了。
　　却说周宁和杏儿简单带了干粮牵着大黑走下了大山，这一走就是
　　不知不觉渐渐天快黑下来，回头一看群山巍峨颇有几分狰狞，野兽叫声此起彼伏，山顶一团团乌云密布，似有一场大雨积蓄着力量等待着最后的爆发。
　　杏儿走了大半天也觉得累了，牵着大黑坐在路边一处大石头上，手儿摸摸大黑脑袋笑道：“阿爷也不知是不是被那道士骗了。”
　　周宁拿来干粮喂大黑吃了几口，心事重重道：“那道长看起来不像是乱说的人。”
　　山下一条大路长龙一样蜿蜒通向远方，偌大空旷仅就这二人，风吹草动，天边卷云涌动，杏儿坐在石头上美眸滴溜溜一转，少女心性起来笑嗔道：“要不咱俩回去吧？”
　　周宁也正有此想法，干脆拉起杏儿手道：“那就回去吧，阿爷一个人在山上我也不放心。”
　　大黑探着硕大脑袋欢实无比蹦蹦跳跳，两个少年人手挽着手走在回去的大路上，天气十分闷热，天色也越来越暗，二人挽手走着没多久，后边路上尘土滚滚飞快奔来数十骑，俱是鲜衣怒马，腰插宝剑，十几只猎狗耀武扬威跟在后边，这些人转眼就急驶过来，近了才发现这些人全都面蒙黑巾，为首之人身材略微发胖，体型倒也健壮，身穿锦衣臂膀鹰套，一副出来打猎的样子。
　　几名恶少骑在马上戏谑笑道：“穷山恶水的地儿还有这么标致的姑娘哩！哈”
　　杏儿见这些人实在无礼，骑着马苍蝇一样堵着人转，俏脸登时有了嗔怒，大黑呲牙咧嘴咆哮不已，周宁连忙挡住杏儿保护好她，为首的青年人摇头笑道：“不说小娘皮快来了，这儿又离老头子的地方近的很，还是给个几分面子好。”
　　中间一皮肤颇白的恶少，马上嬉笑道：“怕他作甚！我爹跟这老头子斗了半辈子也不怕他。”
　　青年人眼睛更亮了几分，摇头笑道：“奈何，孤家寡人啊，走吧，可别误了大事！”
　　白面男冷笑道：“呵！今天非要做出一桩大事给他们瞧瞧！叫他们对咱也刮目相看！”
　　青年人眉眼神情转变几次，似犹豫不决，白面男讥讽道：“怎么，哥哥你怕了？”
　　青年人握拳呸了一口道：“我怕个谁？”
　　说着一甩马鞭，几十匹马转眼间绝尘而去，杏儿见他们走了，蹙眉骂道：“没教养的东西！”
　　关北山脉前是邺城，左是飞龙关，右下是昌郡，再往下便是定州了，正好是夹在四城的中心，这一片儿倒归邺城管，不过距离飞龙关倒是近的很。
　　天上乌云盖顶，浓云滚滚隐约有风雷之声，杏儿抬头看看天，几丝细雨缓缓滴下，轻怨几声忍不住嗔道：“好像要下雨了。”
　　周宁一副魂不守舍的样子，杏儿说了话他也不答应，杏儿觉得无趣，撇撇嘴也就不说了，二人再走一会儿，天上淅淅沥沥下起雨来，走到一处路口时，飞龙关方向乌压压一片打着康国旗号的黑甲骑兵正路过这里。
　　夜空淅淅沥沥下着雨，夜色当中乌黑铠甲锃亮，马叫声不绝于耳，这些从飞龙关过来的骑兵真是威武精良至极，人人腰悬马刀，背负强弓硬弩，整个队伍除了沉默的可怕，行军之间颇有阵法，一眼竟然望不尽首尾。
　　飞龙关本是十年前定州之主命手下大将巴鲁领军四万，收留流民开镇建城，时至今日定州建国大康，大将巴鲁镇守飞龙关十年来治军有方，与民秋毫无犯，飞龙关人口猛增，十年未有战乱，说的是一片净土，境内又是路不拾遗，民风极好盗匪绝迹，真乃美名极盛。
　　男儿都有心入伍一展雄心，周宁虽是山里不见世面的人家，第一次见到如此威武雄壮的军阵，内心的激荡震撼真是无以言加。
　　两个人在路边被大军所挡，不一会儿身上衣衫渐湿，夜雨瓢泼之中，数俩夹在中军行驶过来马车，马车后边精兵无数，八百名虎贲卫士护卫在前，三千御林军在后，夹着中间数俩马车，杏儿正被雨淋的难受，冷不丁马车里传出一声高贵好听的女子声音。
　　风轻舞，珠帘开，一股女子幽香飘来，电闪雷鸣中，仅是这短短一眼便成了男儿心中最美丽的景色，珠帘在风中无声无息舞动，珠帘间露出一抹红唇，依稀间，瞧了清楚，只见马车内端坐着一名高贵冷艳的绝色女子。
　　她的双眉是如此的美，仿佛是上天最骄傲的杰作，一双美眸清澈如水，投射着聪慧文静的柔光，给人以极其聪慧的感觉。
　　她的眼睛仿佛会说话，叫谁看上一眼便一辈子都忘记不了，小巧精致的琼鼻下，是那珠帘轻舞间露出的那一抹诱人红唇。
　　她是很高贵冷艳的，又无疑是极为诱惑，苗条修长的女子娇躯穿着一袭粉红襦裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里饱满酥胸清晰可见，挺拔丰满，一眼看去她的酥胸富有青春的弹性。
　　柔肩飘香，纱袖轻裹肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，修长玉体高贵之处又平白多添几分诱惑，圣洁与诱惑完美的融合在了一起，令人惊讶的是，她的旁边还坐着一个年约八，九岁左右，模样清秀的小男孩，小男孩长发束以玉冠，一双眼睛黑白分明，身上穿着一件淡黑衣衫，气质颇多几分书气，小小的年纪还未褪去稚嫩。
　　周宁正在发愣，一声少女娇呼突然响起，两名漂亮丫鬟笑着拿来两柄雨伞递来吃吃笑道：“这么大的雨傻傻站着，不怕淋么？我家小姐送你们两把伞用，不必还啦！”
　　说着蝴蝶一样笑着走了，周宁傻傻的接过雨伞撑
　　在头顶，风雨登时被遮去，一名白发老将从另一辆马车跳下来，抱拳弯腰道：“馆主，各镇将军齐聚关北山商讨，我们不可迟了。”
　　马车内女子玉手轻抚男孩脸颊，美眸恍惚道：“巴鲁将军，我只是想起从前一些往事，心内有些惆怅罢了。”
　　巴鲁将军轻叹一声道：“馆主，眼下事情万分紧急，康国全凭您一人支撑，您可不要再徒增烦忧。”
　　马车内的不是别人正是欧阳霓，欧阳霓轻挥玉手道：“好了，闲话就不提了，我们走吧。”
　　巴鲁将军抱拳道：“是！”
　　铁骑无数潮水一般往前推进，巍峨高山无数，也不知等了多久这些铁骑洪流才过完。
　　电闪雷鸣之中，小小山村突闻马匹尖叫，马脖子上悬挂着的铃铛叮叮乱响，大雨漂泊当中从山路上奔出数十匹马来，就是周宁和杏儿遇见的那伙人。
　　这伙人蒙着黑巾个个被淋得成了个落水鸡，肚子里满是不爽，白面男尖声笑道：“早知道就不出来了，没得受罪！”
　　青年人眼睛在夜色里更亮了几分笑道：“贤弟可不是我缠着你来的。”
　　白面男撕开黑巾露出一张油面粉脸的面庞，笑容邪魅道：“兔子是打不到了，不过这人嘛，现成的哈。”
　　他说着猛然抽出腰间配剑冷声笑道：“哥哥，今夜就做一桩大事吧，要不然可就忒无趣了。”
　　几十名恶少纷纷下马抽出配剑围在一起，青年人背负双手道：“依你依你，那就开始吧。”
　　山路崎岖，周宁和杏儿牵着大黑一路跌跌撞撞回到山村时，电闪雷鸣山村里却是静谧的可怕，大雨之中熊熊燃烧的房屋，雨水扑而不灭。村子里再也熟悉不过的乡亲父老全都成了一动不动的死尸，血流的到处都是，年轻女人雪白的肉体躺在草丛里，雪乳被抓的处处伤痕，双腿间血流不止，杏儿当场就吓哭出来了，翻遍了所有尸体，唯独不见瘸子李。
　　周宁哭都哭不出来了，他想不明白为什么会这样，为什么这样一个与世隔绝的小山村会遭受这样的噩运，他想不明白，也搞不清楚……杏儿哭着哭着哭的话都说不出来，就在这时大黑毛发倒竖，呲牙咧嘴的冲着树林子里咆哮，周宁猛然扭头一看，一支冷箭嗖的一声射在脚下，几十名恶少牵着十几条嗷嗷怪叫的猎狗呼啦一声窜了出来，一人油面粉脸，手拿弓箭立在树下哈哈笑道：“小爷就说没错吧？遇上的俩人一定就是这沟沟里的，阿三你可输了，回去就把你老婆给小爷好好玩几天！”
　　大黑俩眼血红，几欲猛扑过去还是杏儿强拉着大黑，那体型发胖的青年人声音清晰笑道：“跑吧跑吧，这是给你们的机会，这么好的机会。可不要浪费了。”
　　白面男呸的一声道：“也让你们见识见识小爷的箭法。”
　　周宁恨的脑子里一片空白本能的就要过去拼命，杏儿拼劲了力气拉着他就跑，二人在前边跑，后边几十名恶少牵着猎狗在后边不停地追，冷箭一支接着一支射来，活生生把人当成山林猎物一般，白面男不时狞笑道：“打猎咯，打猎咯，实在令人愤恨！”
　　雨水冲刷着脸庞，眨眼间把泪水洗刷干净，后边的恶少们故意折腾二人，享受着追逐猎物的快感，周宁和杏儿跑的气喘吁吁也是山路崎岖，几次都跌倒在地，两边山林飞快倒退，后边恶少们嬉皮笑脸穷追不舍，冷箭一支接着从后射来，杏儿是姑娘家的身体娇弱，跑不动时猛的摔倒在地，大黑呜呜狂吠，后边恶少们接连射箭，周宁急忙趴下来拉杏儿。
　　大黑咬着杏儿衣袖拼命的拉，后边恶少们张弓搭箭看也不看不时射来，就是这么一瞬间，猛然箭不知射到了什么东西听到几声颤响，紧接着后边恶少群里传出一声凄厉惨叫，周宁头顶呼哧呼哧传来马匹喘息声，他本能抬头一看，只见大雨瓢泼之中路上挤满了穿着精铁铠甲的定州兵。
　　那匹马呼哧呼哧喘着粗气，马上的人噗通一声跳下马来，原来是个年轻小将，夜色里看他身形瘦长，腰悬一把长剑，微一抱拳道：“姑娘，没事吧？”
　　杏儿疲于奔命下，话也说不出来，后边骏马上跳下一名头戴斗笠的男子，此男子身穿黑衣，腰束一条紫金龙带，电闪雷鸣之中，只见斗笠下男子约有二十七岁的年纪，眉峰似剑，一张英俊面容似是看尽沧桑一般略带几分风霜，整个人气质不凡。一眼看去便知是人中龙凤，目光看在人身上不怒自威，叫人没来由的先自胆寒了几分，此人不是别人，正是朱霖。
　　周宁怔怔的瞧着面前男子，面前男子声音威严的淡淡道：“没事了。”
　　他说着背负双手走向传来恶少惨叫的地方，只冷冷看了几眼尸体便偏过脸去，这年轻小将名叫轩辕文，是朱霖收养的一个孤儿，他此刻带着周宁杏儿二人跟来道：“将军，这里不曾有盗匪出没，这些人？”
　　他说着低身看了看这恶少尸体，恶少头部中箭，箭生生透脑而过，大雨哗啦啦冲刷下来，轩辕文揭开面巾看了几眼，眉毛忍不住皱了起来，一副欲言又止的样子。
　　朱霖手掌轻扣旁边一颗老树道：“你直说无妨。”
　　轩辕文这才恭敬万分弯腰道：“是吴德儿子的朋友，曾经在皇宫里见过他，也是皇上身边的侍卫。”
　　朱霖听了只是轻淡道：“可怜吴德赋闲在家很久了。”
　　这边人在谈话，后边马车里传出一声娇滴滴的呼喊，是赵玉儿的声音：“相公，怎么了？”
　　朱霖转身回道：“没事，只是这里有两个孩子，就让他们坐马车里好了。”
　　赵玉儿柔声笑道：“那让这两个孩子来吧，正好陪我说说话。”
　　周宁和杏儿完全不能做主的听任着上了马车，上了马车也是恍恍惚惚的，赵玉儿怀抱一个小女孩柔声道：“大雨天的，说来也是缘分。”
　　周宁埋头不语，杏儿可忍不住了，流着眼泪就把事情说了一遍，赵玉儿听了忍不住蹙眉道：“这些恶贼，居然这么胡作非为，真是无法无天！倘若姐姐还在，谅他们也不敢。”
　　她说着说着忍不住轻叹一声道：“这也整整过去十年了。”
　　轩辕文在外恭敬道：“夫人，馆主她已到了雁楼了。”
　　赵玉儿轻道：“好，知道了。”
　　她说着眼睛瞧在杏儿脸上柔声安慰道：“你别怕，到了雁楼自有我们给你做主。”
　　杏儿满怀感激哭道：“倘若夫人真能为我们伸张冤屈，杏儿就是做牛做马也要报答您的恩德。”
　　赵玉儿摇头笑道：“可别这样说，什么做牛做马的，人都会遇到难处的。”
　　一路上也不知经历了多少风雨，这才赶到一处隐藏在众山之中的山庄所在，立在山下抬头看去，只见头顶雄山巍峨，人倒是显的如此渺小了。
　　山庄内灯火正亮，屋檐下滴水成帘，房间内红纱绿屏，香气缭绕，正是一间女子闺房，欧阳霓轻靠朱窗，美眸欣赏着窗外花圃，长发飘飘，一袭粉红长裙随风轻舞，风雨交加之中，她纱袖轻裹玉手拿起杯子，轻启红唇淡淡品了一口，惹的身边茶气升腾漂浮。
　　大厅之中，王景胜脸蒙白巾，瘦长身躯穿着一件白色长衫，腰缠碧玉宝带，腰带内斜插一把短刀，背后立着两名带刀武士。
　　王景胜在大厅里闭目养神，没过一会儿朱霖握着夫人玉手走进大厅，身后跟着一名小女孩，这小女孩是朱霖女儿，取名朱小倩。
　　赵玉儿一进房间，便伸出手儿温柔体贴的帮丈夫取下斗笠，轻轻依偎着朱霖肩膀笑道：“让你坐车你不愿意，以后看你听话不！”
　　朱霖微微一笑，伸手搂住夫人娇躯道：“无妨。”
　　王景胜睁开眼睛道：“原来朱霖兄与我一样都不爱坐马车。”
　　朱霖点一点头笑道：“坐在车里总觉得闷，实在不习惯。”
　　王景胜伸手一指旁边座位道：“来，好好叙叙旧。”
　　朱霖搂着赵玉儿一块儿入座，与王景胜低声细语片刻，巴鲁将军陪同着欧阳霓一块儿从大厅里边走出来，欧阳霓玉手牵着一个名叫冉儿的小男孩。
　　赵玉儿一看这小男孩抬头笑道：“冉儿又长高了，小倩昨天还想你呢。”
　　冉儿跟朱小倩早就认识，俩人一见面喜欢的不得了，在大人身边一块儿玩耍，朱霖，王景胜起身跪在地上道：“馆主玉体安康。”
　　欧阳霓轻抬玉手道：“两位将军不必多礼。”
　　朱霖和王景胜这才一块儿坐下，小倩拉着冉儿跑到朱霖旁边，朱霖一手抱一个宠溺十足道：“这俩孩子真是天生一对，冉儿从小就聪颖，长大了一定更有出息。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“我也是这样想的，不过他以后想做什么，我都支持他，他也许有自己更好的选择。”
　　朱霖赞同道：“馆主最懂冉儿为人，冉儿喜欢什么，我也支持他。”
　　赵玉儿轻轻点头道：“恩，也许我们这些大人，真的不明白小孩子的世界，等孩子长大了，会懂得我们的苦衷。”
　　几人聊了会天，没多大一会儿张彪手提马鞭从院子里走了过来，身后数名武士陪同闯进大厅，王景胜闭目塞耳，朱霖逗弄着小倩，冉儿坐在欧阳霓身边一语不发，张彪一看见欧阳霓，咳嗽一声跪在地上道：“馆主召命，卑职一路快马加鞭赶过来，没想到还是给晚了。”
　　欧阳霓抿嘴一笑，柔声道：“也不算晚，张将军请起来吧。”
　　张彪这才起身入座道：“皇帝还没来吗？”
　　朱霖淡淡道：“一会皇帝来了，我倒有事情问问他。”
　　张彪好奇道：“朱兄怎么了？”
　　朱霖轻抚小倩头顶道：“路上时候，皇帝的侍卫们不知从哪儿冒出来竟然向我的卫队射箭。”
　　张彪眉毛一皱，不悦道：“这些奴才真是放肆，说来也真是陛下他管教不严了，以前我就说这个人不适合当皇帝，唉！”
　　欧阳霓道：“年轻人跋扈一些也是正常。”
　　巴鲁将军按剑立在欧阳霓旁边道：“馆主，除了许亮镇守昌郡，将军们都来齐了，我们开始吧？”
　　欧阳霓道：“等皇帝来了再说吧。”
　　众人就在这里等，等了大半天，十年前的小泥鳅，如今的赵雨穿着锦衣黄袍，腰悬一把宝剑走进大厅里，身后跟着老老实实的吴文明，他体型微胖还是以前的样子，先是冲欧阳霓叫了声姑姑，将军们一个个也不动，赵雨也是习惯了道：“路上雨大，请姑姑不要见怪。”
　　欧阳霓抚摸着冉儿头顶道：“皇上你是一国之君，不应该再贪图玩耍了，尤其是和那些狐朋狗友的市井之徒搅在一起。”
　　赵雨点头称是道：“姑姑您教训的是，我一定记在心上。”
　　赵雨这才坐下，巴鲁将军掀开大厅正中的地图道：“馆
　　主召将军们来，是为了眼前日益严峻的危险，自我国夺取西都以来，堪称腹背受敌，前有北国，后有梁国，如今渤海又面临着妖界九重天雾江水师的威胁，将军们既然都来了，就说说接下来该怎么办。”
　　张彪手指地图道：“慕容冲在道州一带驻扎着二十万大军，本镇在前线是如坐针毡，日夜都得提防，若不是巴鲁将军的飞龙关驻扎着五镇兵马，前线能不能牵制慕容冲都难说。”
　　巴鲁将军皱眉道：“如今我国各城从邺城，关北山，飞龙关，定州，雍州组成一条斜线防御敌人，这道防线可以说是固若金汤，但道州孤立无援，能不能救道州就另谈了。”
　　王景胜沉默半天出口道：“馆主切要防备妖界力量，九重天面对十万大山的威胁，早就想渡过渤海作为退路。”
　　欧阳霓摇头道：“妖界九重天可以先放一边，梁国又是自救不暇，但是如今天下十三国并立，我国背后又是诸雄割据互不相让，大康最大的威胁是慕容冲，诸将应该严防大战来临，道州绝不能落入慕容冲之手。”
　　张彪抱拳恭敬道：“馆主的意思是否想往前线增兵？”
　　欧阳霓轻咬红唇嫣然笑道：“决定未下，还不能说好，只是辛苦张将军了。”
　　张彪呵呵笑道：“没事，反正这些年也习惯了，慕容冲急也不行，毕竟慕容极也跟他如同水火，总会轻松一些。”
　　话到这里，欧阳霓温柔笑道：“既然都谈好了，别的就没有什么事了，说起来我也有些困了，就先回房休息了。”
　　赵玉儿举起手道：“馆主且慢，人家有两个人请你务必见一见。”
　　欧阳霓握着冉儿手道：“公主您但说无妨。”
　　赵玉儿走出来命轩辕文带着周宁和杏儿一块来到大厅，赵玉儿轻搂杏儿道：“请诸位为这两个可怜的孩子做主。”
　　赵雨神情如常品茶，吴文明却是有些心虚，本来他如愿以偿能看到赵玉儿和欧阳霓这两个绝色美女，心里偷乐不已，不时偷偷看看两个美女乐不思蜀，可周宁和杏儿一出来，吴文明可就站不住了，本来就是粉白的脸看去更白了！
　　一群恶少虽蒙着面巾，杏儿和周宁还是一眼就认出这俩人了，杏儿强忍泪水指着赵雨道：“就是他们！就是他们杀了我们整村的人，若不是朱将军救了我们，我和周宁哪里还有命在？”
　　赵玉儿脸色不悦道：“姐姐若在，哪里会有这么无法无天的事？奸淫掳掠，杀害百姓，把人当野兽一样追逐猎杀，试问馆主就无动于衷吗？”
　　吴文明吓的腿都发软了，赵雨抬起头没事人一样淡淡道：“不知道这位姑娘真的看清凶手的样子了吗？”
　　杏儿急道：“虽然蒙着面巾，可你们的身影，声音，化成灰我都认得！”
　　赵雨咳嗽一声笑道：“我不必化成灰，我就清清白白的站在你面前，这黑灯瞎火，电闪雷鸣的，你怎么一口咬定就是我呢？”
　　吴文明登时急道：“谁说不是？一个野丫头无缘无故的血口喷人，这里是你说话放肆的地儿吗？”
　　赵玉儿冷冷道：“那这里有你说话的地儿吗？”
　　吴文明被赵玉儿一说，吓的尴尬无比的吞吞口水没敢说话，赵雨起身道：“姑姑，朕累了，既然你们都说好了，那朕就先回定州城了。”
　　沉默半天的朱霖忽然起身笑道：“皇上忙活了半天的确是累了，那你就先回定州城吧，本镇随后就到。”
　　
	
	
	第四十七章大雨倾盆人心渐沉
	
	大厅门外大雨倾盆，赵雨立在门外瞧了眼电闪雷鸣之中高山险峰，松手解下腰间系着的宝剑道：“天气冷了，姑姑保重玉体。”
　　吴文明手拿油伞连忙接过剑道：“皇上，外边雨这么大，要不明天再走？”
　　赵雨摇头笑道：“孤家寡人一个怕什么雨大雨小，十年前青姑姑赐我重用赵雨之名，在这世间，怕是那个不懂事的小泥鳅也许是早已真的死了，如今留下的只剩赵雨了，这个雨字好，雨还会怕雨吗？”
　　吴文明听的一头雾水，众人听赵雨提起赵青青，个个神情一阵感伤，朱霖背对赵雨道：“陛下，路长任远，本镇就不送陛下了。”
　　赵雨接过油伞立在门槛边，目光如炬瞧了瞧山庄内，但见院子里大雨倾盆，哗啦啦的下着大雨，把花圃里的青草淋得湿润润的，厅内灯光倒映至院中的青石板上，依稀拖着两条长长的人影。
　　屋顶上雨水哗哗坠落，赵雨撑着伞回头一看，只见几个将军犹如老僧入定，也正看见欧阳霓肌肤胜雪玉人一般，如缎秀发轻落香肩，美丽的容颜，诱人的娇躯，搭配着那粉红色的衣裙，于烛光中更加的令人目眩起来。
　　冉儿趴在欧阳霓怀里似是困了，慢慢沉睡过去，赵雨深深看了几眼欧阳霓转身离去，赵玉儿念起当年赵青青立这赵雨当皇帝的情分，也不忍逼他太甚，轻叹一声握住朱霖手掌不再说话。
　　众人沉默时刻，欧阳霓美眸如水瞧向杏儿道：“转眼十年过去，说起来我这身边也是没有几个新面容，你这姑娘人很漂亮，不如就留在我身边吧。”
　　杏儿是聪明姑娘虽明知欧阳霓是照顾自己，但想起周宁一时倒怔了，巴鲁将军在旁急道：“你这傻丫头，还不快点谢过馆主？”
　　杏儿咬牙上前跪下，脸上已然流下两行珠泪，欧阳霓伸出雪白玉手轻轻擦去她脸上泪痕嗔道：“怎么哭了？”
　　她说着已从自己发间取下一支碧玉簪子，亲手别在杏儿秀发上道：“匆忙之间也没什
　　么值得送你的东西，这簪子从前是赵青青的，今夜我就把它送给了你。”
　　杏儿擦去脸上泪痕道：“馆主，人家想知道赵青青是谁？”
　　欧阳霓伸出美丽玉手轻抚杏儿脸颊，美眸瞧在周宁身上，回眸冲着杏儿温柔笑道：“她是一个好人，你这个姑娘很惹人喜欢，也很善良，只是世间岂有两全其美的法子？”
　　杏儿急忙要为周宁说话，朱霖搂紧赵玉儿娇躯道：“男人就该用男人的办法解决，馆主，我先告退了。”
　　欧阳霓轻抬俏脸道：“好，将军不送，定州再会。”
　　她说着瞧向张彪道：“张彪你过来。”
　　张彪起身向前弯腰道：“馆主有何吩咐？”
　　欧阳霓想了想道：“岳云龙的义女快来定州了，这是冉儿的未婚妻，也是康国和道州的大事，你在前线一定要做好岳云龙的关系。”
　　张彪点头恭敬道：“馆主吩咐，一定尽心。”
　　欧阳霓轻舒玉臂道：“说来我也很累了，将军们都下去休息吧。”
　　大雨瓢泼之中，一处房间内熏香飘逸，浮纱轻舞，这是她的闺房，冉儿躺在粉黄纱帐里睡的正香，巴鲁将军忧虑重重立在门外道：“馆主睡了吗？”
　　房内传出女子十分好听的声音道：“什么事？”
　　巴鲁叹气道：“皇上的侍卫们虎视眈眈盯着那孩子，非要杀了他不可，馆主若是不收留他，恐怕他性命难保。”
　　巴鲁说完，欧阳霓在房内似是沉思片刻，轻道：“你退下，让他上来见我。”
　　周宁进来的时候，欧阳霓正坐在床边纱帐内，美丽玉手轻抚冉儿额间乱了的几丝头发，床边另还站着两个人。
　　一名貌美的紫衣美女，生的是美艳动人，只是整个人气质颇有几分冰冷，另一人看服饰是个老太监，面色阴柔不定，正是慕容赤当年的贴身太监，富贵。
　　欧阳霓抬起俏脸看了一眼，柔声道：“请坐。”
　　周宁茫然坐下，也看清了纱帐内的欧阳霓。
　　她换了一袭雪白绸裙，这衣裙恰到好处的勾勒出女子诱人曲线，只见她伸出玉手轻轻掀开纱帐，立起娇躯走出纱帐时，烛光照在她娇躯，雪白衣裙散发着圣洁光泽，真如仙子一般美丽走来。
　　恍惚之间，欧阳霓优雅入座，紫衣少女跟着前来立在她肩边，那老太监富贵尖声道：“咱家听巴鲁将军说了你的事情，馆主她已清楚了，这件事从今以后不要再提起了，懂吗？”
　　周宁失神点点头，老太监富贵眉头挑起瞧他一眼，冷冷道：“塞翁失马焉知非福？明天早上，早点来楼底下侯着，由瑾月小姐和馆主教你剑术，哼，要不是巴鲁将军的面子，你哪来的这个福分，下辈子也轮不着你，年轻人可要懂得好好珍惜！”
　　欧阳霓轻声道：“你这孩子人不坏，只是有些事情说出来是没有用的，如果你因这件事恨我，我也不会怪你。”
　　周宁茫然摇头，不敢看欧阳霓眼睛道：“朱将军他也为难，我都知道，哪里敢怨馆主……”
　　富贵阴阳怪气道：“你知道便好，这世间求别人如何有用，馆主看你可怜，决定收留你，小子还不快点跪谢馆主？”
　　周宁听完，想也不想跪在地上，头磕地道：“馆主大恩，周宁一辈子也难报答。”
　　欧阳霓似有几分疲倦道：“你快起来吧，富贵他也不是故意为难你，只是你该懂，眼下不是享福的时候，回去早些歇着吧。”
　　富贵尖声道：“走吧，咱家给你安排住的去！”
　　富贵领着周宁出了门没好气道：“咱家知道少年人热血轻狂，咱家劝你也别想着找人拼命这想法了，赵雨再废物，人家也是咱康国的皇帝，一国之君你懂不？随便杀个人跟碾死一只蚂蚁没区别的，你小子也是运气好，碰上朱将军照顾你，又有玉公主给馆主求情，这不，连巴鲁将军都可怜你咯，馆主收留了你，可不就得罪了赵雨吗？小子，你一个穷山沟里的种地娃，受到这种福分，你可不要辜负馆主的良苦用心才好！”
　　住的地方就在欧阳霓住处楼下，装饰很美，极有几分古典，从此也可以看出此间主人几分优雅来。
　　外边细雨如粉，天色昏沉未亮当中，楼顶屋檐流水成帘，周宁起了个早，他有早起的习惯，却未料到紫衣少女瑾月起的也不晚，此女来时秀发飞舞，香风卷来，看她穿一袭紫衣纱裙，腰间系条金带，真是贵族小姐一般。
　　只是此女容颜虽美但总归是冷冰冰，俏脸含霜淡淡道：“馆主将你托付与我，你便要能吃苦，接过剑来。”
　　周宁本就聪慧，经过大变之后早已醒转过来，把剑接了过来，不曾料到看别人带剑总是轻飘飘的，自己入手一拿，这剑倒是沉甸甸的，好在他身强体健，又是山里人家手掌一握，登时便有几分气势。
　　瑾月撇他一眼道：“看好了，我慢慢练一遍，你仔细看着。”
　　她说着轻移娇躯，美丽玉手微抬，仅是举剑那么一划，只见一片耀眼白光如同朝阳初升，猛然刺破黑暗，年纪虽轻倒真有大家风范，瑾月一剑出手余势不减，娇躯旋转纱裙飞舞，秀发飘飘间，剑光如大海奔腾嚯嚯有声，宛若银练，胜似游龙。
　　周宁一一认真瞧着，瑾月收剑走来道：“你要明白剑是凶器，出剑一定需快，让对手摸不着看不清，既稳又狠，听懂了吗？”
　　周宁脑中记了个清清楚楚道
　　：“小子记着了。”
　　瑾月皱起柳眉道：“不必说小子，从此你自称用我便好，现在就让我看看你学到了多少。”
　　周宁答了声好，拿起长剑有模有样学了几招，没料到看起来很容易的事情，做起来实在很难，瑾月看了几眼，在旁点解道：“人生下来本就什么都不会，无论什么事都是要学，学会了就好。”
　　周宁又劈砍几记，紫衣美女瑾月道：“且慢，这一招太慢了，应该这样！”
　　她说着握住周宁手腕，立在周宁背后手把手道：“咱们过的是刀口舔血的日子，你这样软软弱弱的剑招，还没来得及出剑，命就先没了。”
　　瑾月在他身后时，但闻女孩说话兰香轻吐，幽香环绕，一具温软玉体贴在他身后，好在周宁无有二心，便依着她教的有样学样，练罢了大半天，周宁额头早已汗流双颊，但整个人却十分的神清气爽，瑾月教的仔细，往往都是手把手的细细教来。
　　瑾月教的正仔细时，欧阳霓换了一件淡绿色的对襟襦裙，衣裙飘飘，美丽动人的走下楼来，身后还跟着老太监富贵，她语气轻细而好听，叫人听着十分舒服道：“我那里有些桂花糕，你们两个分着吃了吧。”
　　富贵尖声道：“瑾月小姐，周宁小子快来拿。”
　　瑾月从盘子里拿来桂花糕，分与周宁吃了道：“谢谢馆主。”
　　欧阳霓美丽一笑，娇躯轻依朱栏道：“好久没有下过这么清凉的雨了，昨夜我还担心冉儿着凉，又加了一床被子。”
　　瑾月吃完桂花糕道：“天气的确是越来越冷了，但这几月应该还有几个好天。”
　　欧阳霓目光落在周宁脸上，轻问道：“住的习惯吗？”
　　周宁想也不想道：“住的很好。”
　　欧阳霓收起玉手缩回纱袖里，幽幽道：“只是你，笑容很少，胡思乱想是没有用的，但愿你这年轻人能够明白。”
　　周宁一怔，紧接着反应过来笑道：“有瑾月姐姐照顾我学武，相信将来学成一定能报答馆主您的恩德。”
　　欧阳霓眼睛瞧着院内花圃轻笑道：“不必说报答的话，你笑起来很好看，将来需要多笑，多结识几个人。”
　　瑾月插口道：“我看这个周宁学东西很快，不出多久，必有小成。”
　　欧阳霓点点头道：“很好，你们准备一下，天亮了，我们就回定州去，与巴鲁将军也该分手了。”
　　瑾月走到周宁面前道：“有什么需要收拾的没？”
　　周宁想起杏儿忍不住问道：“杏儿她……”
　　瑾月道：“馆主命杏儿她掌管文书，你就不用担心了。”
　　周宁闻言噗通一声跪倒在地，双眼止不住泪水道：“馆主如此厚待我和杏儿的大恩，周宁做牛做马也难报答，唯有今后鞍前马后伺候您！”
　　瑾月道：“馆主她并非是为了要报答。”
　　富贵尖声道：“老奴看玉公主昨夜说话就是太过逼人！”
　　欧阳霓举起玉手道：“富贵，不准胡说，此事谁也不准再提起。”
　　富贵弯腰答是，几人沉默片刻，忽见院外有个人影打了把雨伞步步走来，走的近了些一瞧原来是朱霖，欧阳霓转过娇躯轻道：“你们都退下。”
　　瑾月多看了朱霖几眼，带着周宁跟富贵一块儿走了，院内大雨滂沱，伴随着阵阵清凉，朱霖收起雨伞低腰道：“馆主玉体安康。”
　　欧阳霓轻靠栏杆，美眸欣赏着晨雨道：“不知有什么事吗？”
　　朱霖默默来到她身后看着雨水道：“昨夜玉儿一夜都没怎么好睡，整整十年了，她一直想念公主殿下，不知公主她身在何方……”
　　欧阳霓伸出手掌去接透明雨珠，朱霖看了几眼清晰看到水珠在她手心怦然四溅，散落开来，几点细小水花溅在她玉臂雪白肌肤，更衬得肌肤冰雪晶莹，听的她语气轻柔道：“有些事，说出来也无济于事，只会徒增烦恼，况且我也并不知道很多，毕竟姐姐的为人，你是一清二楚的，她下决心要远离定州，又怎么会回来？”
　　朱霖叹道：“那她过的好吗？”
　　欧阳霓语气轻柔，笑问道：“不知在你看来，怎么才算是好呢？”
　　朱霖道：“我只是想起，公主她仓促决定归隐，远走高飞之时，是馆主陪伴她身边的。”
　　朱霖此话一出来，欧阳霓轻语道：“这么多年过去了，我以为你早已看破。”
　　朱霖抬头笑道：“她心里从始至终只有燕亦凡一个人，记得馆主曾经问过她，如果嫁给我会怎样？她回答说，嫁给我的话，我朱霖自然死心塌地的对她好，可是谁都清楚，她根本就不喜欢我朱霖，何谈嫁给我，她便连想都未想过，她说这些话，只是为了不至于让我太过难堪。”
　　欧阳霓听完轻声道：“过去的都过去了。”
　　朱霖认真听罢，目光落到眼前欧阳霓曼妙娇躯道：“馆主有没有什么打算？”
　　欧阳霓玉手温柔把玩着雨珠，美眸如水道：“男女情爱的事，一向与我无关。”
　　朱霖忽而道：“说句心里的话，定州除了公主之外，也只有馆主您能够治理得了，若无馆主您，定州不知要乱成什么样，最令人担心的还有冉儿，馆主您受苦了……”
　　欧阳霓翻转玉手把雨水抛落，轻轻收回玉手道：“本馆以前在瑶池，对这红尘就不上心，有了冉儿之后，心思也全在他的身上
　　。”
　　朱霖看她取出手绢欲擦拭肌肤水珠，上前一步道：“让卑职帮您吧。”
　　欧阳霓抬起美眸看他一眼，朱霖复道：“真没别的意思。”
　　欧阳霓轻抬玉手递过手绢道：“难道我会觉得朱霖你，还是一点没变吗？”
　　朱霖接过她递来手绢，低头捉住她玉手，只觉握着的女人玉手柔滑无比，肌肤胜雪，阵阵兰香从雪白肌肤散发，拿着手绢轻轻擦拭着她肌肤水气，欧阳霓看他举手之间动作温柔，毫不拖泥带水，轻语道：“没想到你这十年来倒收敛了好几分锋芒，玉公主她也没算看走了眼。”
　　朱霖握着她玉手沉声道：“男人总会变。”
　　他说话时手掌拿起手绢裹住她玉手轻拭几次，握住她手腕掀起一截纱袖正要擦拭，目光却愣住了，但见娇嫩无暇的雪白肌肤上，赫然还点着一枚朱红丹砂，红的如血，冰清玉洁，朱霖楞了楞，欧阳霓已缩回玉手，轻语道：“辛苦将军了。”
　　朱霖反应过来摇头道：“馆主说的对。”
　　欧阳霓好奇道：“什么？”
　　朱霖一笑道：“馆主和青青公主都是修道中人，对红尘之事自然看的一清二楚，其实每个男人都一样，都抵抗不了仙子的诱惑，以前我亦如此，如果两个男女皆是为了欲望背叛感情，那真是最大的悲哀了，激情之后，又该如何收拾残局呢，很多人都没有认真想过。”
　　天上雨粉飘飘，烟雨之中欧阳霓背负玉手道：“只是你忘了，男人会变，女人也会变。”
　　欧阳霓回头柔声问道：“将军在想什么？”
　　朱霖转过身道：“没什么，只是感叹人这一生总是为了些什么而活，我为守卫疆土，爱护娇妻幼儿活，馆主想必是为了……”
　　却不料欧阳霓突然轻喊一声道：“冉儿……”
　　只见冉儿立在门口一句话也不说，朱霖随手拿起雨伞道：“馆主，卑职先回去了，您照看好冉儿。”
　　欧阳霓顾不得和朱霖说话，轻轻蹲下娇躯笑道：“睡醒了么？来姑姑这里。”
　　冉儿跨过门槛走来，清澈眼眸看着她脸，似有几分异样，欧阳霓握住他小手笑道：“本来想让你多睡一会儿，睡好了我们就回家去。”
　　冉儿目光瞧着朱霖背影一句话也不说，欧阳霓轻抚他脸颊柔声道：“生我的气了？傻孩子，姑姑除了你还会爱谁呢！”
　　她说着把冉儿抱进怀里，冉儿想了想贴着她俏脸，语气稚嫩的认真道：“男女……授受不亲……”
　　欧阳霓听完忍不住噗嗤一笑道：“宝宝说的对，姑姑从今以后，绝不让别的男人碰一下，只给宝宝一个人碰，你要姑姑怎样，姑姑就怎样！”
　　冉儿这才露出开心神情，欧阳霓牵着他手一块儿回房道：“天还没亮，姑姑陪你去房里再睡一会儿，小孩子家的多睡觉才好，睡好了，咱们再回家！”
　　话说天亮之后，大部人马早已准备妥当，巴鲁将军领走大半人众，剩余只有三千御林军，五百虎贲，八十名丫鬟侍女跟随着回去定州。
　　天上雨粉飘飘，瑾月单独坐一辆马车，过了没一会儿，就把周宁一块儿喊到马车上，她此时觉得有些犯困，不过片刻便睡去，连睡觉的样子都是冷冰冰的。
　　欧阳霓与冉儿同坐一俩车，后边富贵坐在后面马车，冉儿睡醒精神好趴在欧阳霓怀里跟着背文，听的她轻声道：“天行健，君子以自强不息。”
　　冉儿趴在她怀中，埋脸贴着欧阳霓酥胸，声音稚嫩的跟着念道：“天行健，君子以自强不息……”
　　欧阳霓又道：“地势坤，君子以厚德载物。”
　　冉儿眨眨眼跟着道：“地势坤，君子以厚德载物。”
　　欧阳霓伸出手拿来糕点喂入冉儿嘴里，咬着红唇柔声道：“宝宝，姑姑给你讲个故事吧？”
　　冉儿吃完糕点乖乖应了两声，伸出小手紧紧抱着欧阳霓，欧阳霓缓缓闭上美眸，玉手轻抚他头顶，柔声轻语道出如兰字语，冉儿听的聚精会神，趴在欧阳霓怀里一动不动，她讲着讲着，只觉得那风雨声如此清晰，如此的近……定州城，早已不是曾经的定州可比了，上有袁正南呕心沥血，奋发图强，后有赵青青一统康国诸城根基，之后欧阳霓接任定州城主夺取西都攻略，扩充疆土千里，发展今日都城定州，人口数百万人，繁华昌盛至极。
　　从关北山回到定州后，这一路上几日奔波难免令人疲惫，冉儿趴在欧阳霓怀里沉睡未醒，欧阳霓也觉得几分疲倦，拿来被褥盖在二人身上闭目休息，不知不觉就睡了过去，醒来后只觉两边人声喧嚷，才知已到了城中闹市了。
　　瑾月冷冰冰的板着俏脸养神，周宁本就不善言语，跟瑾月呆一块儿总觉得几分不自在，很是尴尬，干脆一路上都是闭目养神，到了城中以后时间正是黄昏，城中繁华人语喧嚷，瑾月睡不着觉抬起头来叫道：“周宁。”
　　周宁听她呼唤猛的坐直道：“小姐您叫我？”
　　瑾月白他一眼，淡淡道：“呆头呆脑的！不叫你叫谁……”
　　周宁尴尬一笑，瑾月掀开娇躯被褥，把玩着自己纤手道：“看你年纪没我大，就叫我声瑾月姐吧，以后在这定州城里，有我照应着你。”
　　瑾月说完见周宁没什么反应，忍不住蹙眉道：“呆头鹅！”
　　周宁倒不是呆，只是想起了杏儿，反应过来时本能出口道：“瑾月姐……”
　　瑾月听了瞧他一眼，冷声道：“你虽然叫我声姐，不过练武的事，我可万
　　不会通融于你，练不好，轻则打手，重则抽鞭，记着了吗？”
　　周宁本就倔强听她这么一说，更也激起几分要奋发图强的信心来，一时对这瑾月印象好的不得了。
　　瑾月本就是贵家小姐，少言寡语的，话说多了就觉得有些累了，这倒不是她娇贵，少言寡语的人多说几句话都觉得累人，蒙蒙细雨中，黄昏渐沉，瑾月掀开车窗看了几眼，合上窗帘道：“馆主她把你交给我负责，我就要用心，你这些天什么也别想，好好歇息。”
　　瑾月说完又觉得几分困意来袭，忍不住抱紧被褥往娇躯上盖。
　　不说大人们奔波过后疲倦，冉儿是小孩子家的更容易犯困，到了公主府门前时，冉儿睡的昏沉，欧阳霓抱起冉儿下了车，在众人簇拥下进入公主府，她住的地方是一处偏僻小楼，小楼周围风景优美，不远处有一水湖，湖水常年清澈，小楼后面有座沐浴用的温泉。
　　安排周宁住的地方跟瑾月的住处同在一处小院里，瑾月为人清冷，不喜欢和人交往，住的地方跟欧阳霓一样追求偏僻，清净，富贵人也不知道跑哪去了，这小院里除了几个丫鬟仆人来也没别的旁人，他住处也好，干净典雅，简单整洁，简单收拾了一遍早早就睡了。
　　第二天清晨细雨连绵，周宁刚刚睡醒才穿完衣衫，门外瑾月敲门，周宁开门一瞧只觉眼前一亮，但见秋雨蒙蒙，雨水如粉般吹落，微风相送，一株繁茂杨柳树下，亭亭玉立着一名背对自己的芳龄少女，只看她修长娇躯穿着件水青色绸裙，美丽玉手轻拽一丝杨柳，杨柳叶更衬托起那雪白晶莹的玉手，美丽无比。
　　清风徐来中，雨粉撒落少女香肩，惹的她秀发轻舞，水裙飘香，一股如兰淡香迎面扑来，盈满才女书卷气质，周宁恍惚不敢相信，直到少女转过身来，正是瑾月。
　　本就美貌的她，此刻更显得灵气逼人，钟天地之灵修，才女书卷气质横溢，少去了几分凌厉，周宁那敢相信，女孩儿换一个装束就有如此天翻地覆的变化，瑾月似对自己这装扮，早就平常无比了，轻挥玉手道：“睡的还好吗？昨夜我又挑了几件衣服给你，没来得及给你，现在你就换上吧。”
　　周宁心中一暖，对这瑾月更是敬重万分，一名下人端来几件新衣服道：“小姐亲自挑了几件，请公子试用。”
　　瑾月背负一只玉手淡声道：“我瞧那件黑色的衣服不错，你们男人穿了不太显得张扬，更有几分稳重之感。”
　　周宁感动笑道：“那我就听瑾月姐的吧。”
　　他说着回房换上这件黑色服饰，查看几番后出房打量了自己几眼道：“瑾月姐，您觉得怎么样？”
　　瑾月看了几眼，上前伸出玉手给他衣襟稍一整理，周宁只觉身边闻着女孩儿娇躯香气环绕，大气也不敢出，瑾月整完退后几步，认真瞧了几眼道：“相貌端正，眉峰间流露几分正气，气质很好，走出去也是个不知迷走女孩的人。”
　　说着又再加上一句：“人靠衣装马靠鞍，果然不假。”
　　周宁被她评价的脸红耳赤，瑾月道：“无相僧人和南宫仙儿今日要来府上，我们一块儿过去陪客。”
　　周宁听完点点头，瑾月又道：“馆主本是瑶池门人，清冷的生活过惯了，不喜欢人前露面，这次之后，恐怕以后你很难再见到她了，休息好了，以后就没什么大事，我就该教你剑术了，凡事总得有个过程不是。”
　　周宁跟在她身后奇怪道：“瑾月姐，无相僧人他？”
　　瑾月背负双手走着道：“全国佛宗的总圣教，还是有些来头的，可没人敢小瞧了他，而南宫仙儿是近年来名动天下的才女。”
　　真正的山雨欲来风满楼。
　　
	
	
	第四十八章愿君安康伞外幽香
	
	瑾月提到南宫仙儿这个名字之后，周宁了解的不太清楚，旁边下人孙祥上前说道：“天下美女很多，但是倾国倾城，绝色难求的美女屈指可数，南宫仙儿很不巧就是其中一位，以才气貌美闻名，在梁国京师时候公开献艺时，京师几条大街车马堵塞，达官贵人争相一睹芳容，无数人神魂颠倒，为求一亲芳泽的男人数都数不完。”
　　瑾月玉手轻拨杨柳道：“祥叔，说这些干嘛？”
　　孙祥轻咳一声笑道：“是是是，老奴多嘴了。”
　　瑾月转过娇躯，留一个秀发飘飘的婀娜背影道：“周宁，我们走吧。”
　　一处大殿熏香环绕，大殿内几缕烛光流连僧人袈裟，无相僧人披着一袭朱红袈裟，俊美的脸一如既往宝相庄严，清澈目光似看破了一切道：“贫僧一路从梁国京师远行而来，但见天下战乱无穷，百姓流离失所苦不堪言，本是繁华一方已化为满目疮痍，几与阿鼻地狱无异。”
　　李穆接着道：“佛门慈悲，法师眼见天下如此，心中悲痛在所难免。”
　　朱霖轻抖衣袖，端起一杯热茶道：“南方饥荒遍野，人人易子相食，也不知是否苍天降下灾难。”
　　李穆看向殿外烟雨道：“说来大乱之下，修道的人也越来越多了，一个人青灯古佛，流浪云游于四海，也不失为一桩美事。”
　　朱霖目光落到无相僧人身上道：“法师以后有什么打算吗？”
　　无相僧人想了想，摇头笑道：“以前在鸿光寺做了主持之后，深感贵国恩德，贫僧这次重游故地之后，打算去往妖界。”
　　朱霖想起妖界凶险，忍不住皱眉道：“妖界魔海大浪吞天，日月无色
　　，哪有船只敢渡过魔海，法师还是慎重些好。”
　　无相僧人面不改色淡淡道：“贫僧听闻妖界是未有佛法之地，贫僧这才携带经书一万八千零一卷，欲渡过魔海进入妖界传法普渡世人，正所谓前途凶险，我不入地狱谁入地狱。”
　　无相僧人说着目光清澈落到冉儿身上，轻笑道：“这位小施主，好俊的相貌，身上颇有龙凤之气，不知是何人之子？”
　　冉儿本就相貌清秀好看，年纪虽幼小，却有几分贵人气质，冉儿听人谈起自己，纯净的瞳孔瞧了瞧无相僧人，忽而转过头依偎进欧阳霓怀里，把脸藏进欧阳霓饱满酥胸里一句话也不说。
　　欧阳霓摸摸他头顶，柔声笑了笑道：“冉儿是我姐姐的孩子，父亲是燕亦凡。”
　　无相僧人笑道：“这也难怪，公主她是贵人，她的孩子，自也会如她一般高贵福厚。”
　　他说着忽而话题一转道：“只是燕施主身在台州，公主她芳影难寻，这孩子也不知何时能见到他的父母。”
　　却不料冉儿忽然蹦出一句话道：“我爹娘不得已离开我，没办法了才让姑姑照顾我，我怎么会怪？早晚有一天，爹娘都会回来的。”
　　无相僧人面露微笑道：“好孩子，真是好孩子，馆主真有福气。”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“法师言笑了，我怎么会有福呢！”
　　无相僧人又道：“这孩子有亲事了吗？”
　　李穆听了爽朗笑道：“法师问的很好，我州已经跟岳云龙说好了亲事，他的义女林梦雪美艳动人，性格温柔，要不了几天就会到定州，这门亲事关系重大，也是我州表明抗衡北国的一个决心。”
　　冉儿猛的探出脑袋急道：“我不要岳云龙的女儿，我只要姑姑一个人，我要姑姑做我媳妇儿！”
　　冉儿一句话，把正在喝茶的朱霖说的目瞪口呆，一向智谋多端的李穆尴尬无比，只能捂嘴咳嗽一声掩饰自己尴尬，他都不知道说什么了，连美丽端庄的欧阳霓都有几分发懵，俏脸忍不住就红了，急忙嗔道：“你这孩子，不许在客人面前胡说！”
　　冉儿还要再说，欧阳霓急以玉手捂住他嘴道：“你不听姑姑的话了？”
　　看到眼前这幕，无相僧人只得起身笑道：“贫僧突然想起另有别事，就先告辞了。”
　　冉儿话少，一说话惊死人，李穆是冉儿的半个老师，今儿出了这种事，李穆算是跳进黄河都洗不清了。
　　欧阳霓闺房内红纱浮动，香气迷人，欧阳霓穿着一袭鹅黄色的纱裙，乌黑长发柔顺的披散下来，更衬的香肩玉背诱人，半截纱袖轻裹雪白晶莹的玉臂，露出来的肌肤白皙娇嫩，此时此刻如同深闺小姐对镜梳妆。
　　李穆在旁打破沉默道：“馆主不该再让冉儿跟您睡一张床了，他从小到大都跟您睡一起，难免过分的依赖。”
　　欧阳霓放下梳子道：“既然如此，那就让他去跟瑾月睡吧。”
　　李穆点头道：“这倒也是一个好办法。”
　　欧阳霓站起娇躯，瞧着窗外道：“南宫仙儿要在公主府住几个月，事不宜迟，一会儿你就带着冉儿把他送给瑾月那里，让瑾月照顾好他，也许等他长大了，我就该回瑶池了。”
　　李穆上前一步来到她身后道：“馆主怎么了？”
　　欧阳霓娇叹道：“我是修道的人，不该总痴恋尘世，瑶池的人终究是归隐山林的好。”
　　李穆愁闷道：“公主她先走了，馆主要是再走了，将来赵雨如何能容下公主的儿子？”
　　欧阳霓淡淡翻转玉手，从窗外接来几许冷雨，李穆又进一步，沉思片刻道：“赵雨早就看不惯我们了，翻脸是早晚的事，周宁一事他杀人整村，何尝不是一个例子。”
　　欧阳霓回过身认真道：“那你说赵雨是傀儡吗？”
　　李穆咳嗽一声，轻道：“有名无实的确是个傀儡，不过总比当初的小乞丐好太多，荣华富贵享用不尽，只是他一伙人处心积虑要害冉儿可就过分了，公主就冉儿一个儿子，说到底年轻人不知天高地厚，不知有个轻重也是正常之事。”
　　欧阳霓轻移娇躯来到桌边倒了杯茶道：“李穆你过来。”
　　李穆犹豫一下终究是来到她身边坐下，只觉整个人都被她衣裙玉体散发的香气给温柔包围，是清新淡雅的香，当年的少女，今日的欧阳霓，曾经喜欢笑，就那么随意的嫣然一笑迷死无数男人的她，笑容越来越少了。
　　修长玉立的娇躯穿着一袭鹅黄色的纱裙，显得高贵而冷艳，予人高不可攀的感觉，衣裙把曼妙销魂的玉体衬托的更加美丽端庄，长长的秀发轻落香肩，鹅黄色的轻衣裹着香肩，使得如瀑秀发柔顺而又几分散乱，衣襟敞开处，几许滑腻光滑的晶莹肌肤，一道丝滑深邃的温软乳沟。
　　粉黄色的胸衣包裹着那两团女人饱满的酥胸，挺拔清晰可见，两截衣袖透明的黄色丝袖，若隐若现露出纱下肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，她的脸很美，柳眉秀美，一双眼睛仿佛会说话一样，娇挺的琼鼻，吐气如兰的红唇。
　　李穆怔怔的瞧了半天，欧阳霓伸出雪白玉手，红唇含住茶杯轻吮慢饮，把自己红唇的兰香都留在了杯上，连那茶水染上红唇的香味，那杯子砰的一声，已然落在李穆面前。
　　李穆把那沾染着红唇香痕的杯子拿了起来，轻品香茶。
　　“我知道你喜欢我，从你看我的第一眼起。”欧阳霓忽然说出这么一句。
　　她说着轻声道：“可是，一个人不管怎样都必须经历孤单的痛苦，你且想想，谁又是一帆风顺，事事如意？”
　　李穆慢慢慢放下杯子道：“不瞒馆主，不合适的事情，我做不到。”
　　欧阳霓柔声道：“人都知道有些事情不合适，可又不得不作出选择，违逆了自己的心意，强迫自己去接受，只因为，我们是人，我们有七情六欲，我们有飞禽走兽所没有的智慧，男女之合，合乎天理，你也是一个被许多深闺小姐看上过的人，这十年来，没有一个女人陪伴身侧，一个人过，真的好吗？”
　　“男女之合，合乎天理，那馆主呢？”李穆恍惚吐出这么一句，包含着他的疑问。
　　欧阳霓玉手支着俏脸道：“我说的男女之合，并不仅仅是床第闺房之乐，更有男女成婚的意思，如果男女全是为了欲望而交合，我并不赞同，我相信夫妻成婚，并不仅仅是过程，一个仪式，成婚代表的更是彼此交付自己一生。”
　　“况且说实话，你也该成家了，总是一个人不太合适，听说城南的一位小姐，貌美富有才气，颇为仰慕你，你何必非要拒人于千里之外。”
　　&amp;#;李穆沉默不言，目光却是第一次没有顾及的落在她的胸前，看着她抹胸内的饱满，看着胸口露在外面的那一道丝滑晶莹，富有弹性的乳沟，他甚至有些羡慕冉儿了，冉儿可以经常在别人面前把自己的脸埋进她的酥胸里，而却没人会说什么，冉儿只是一个小孩子，一个没有母亲陪他的小孩子，欧阳霓就在扮演着他的母亲。
　　她轻抬白皙胜雪的诱人玉臂，修长玉手缓缓游移的落在自己胸前，玉指微一挑逗丝滑雪白的乳沟，轻如嘤咛耳语一般：“你胆子大了，以前你只敢偷偷的看我这里，只是我却开始看不起你了……”
　　李穆闻言心神猛然一震，欧阳霓亭亭玉立起身淡声道：“如果别人想用美色诱惑你，刚才你已然中计了。”
　　李穆大感惭愧道：“我，一时孟浪了……”
　　欧阳霓美目如水般清澈动人，雪白玉手拿起杯子，红唇吐气如兰道：“一次两次还好，多了就不好了，来再喝杯茶，喝完了你就忙冉儿的事，瑾月为了教周宁练剑，搬到了一处偏僻无人的小院，没有我在身边，冉儿不习惯这么清冷的地方，你告诉瑾月，让她住回自己的房间，堂堂的门阀大小姐，由她来陪冉儿最是合适不过，另让周宁每日起早去瑾月住的小楼下面，再给周宁加一个好看的贴身丫鬟，衣食用度必须要好，毕竟我们在赵雨这件事上亏待了他。”
　　李穆仔细听完，一一记在心里道：“赵雨一心要亲政，自然把冉儿当做眼中钉，肉中刺，这心思憋久了人总会不择手段，作出不计后果的事。”
　　欧阳霓淡淡道：“那是他庸人自扰，冉儿将来就一定痴迷于这里吗？玉儿公主不是也有一个儿子吗，他莫非全都要杀掉，真当别人看不出他那点心思。”
　　李穆将走之时，忽然忍不住问道：“冉儿他，亲过馆主那里吗……”
　　欧阳霓转过娇躯道：“冉儿没有娘在身边，我就是他的娘，你何必在意这些。”
　　李穆哦了一声道：“那我现在就去办，我先告退了。”
　　她说完这句话之后，自己的脸却红了。
　　瑾月搬走了，搬到另一处独栋的小楼，在那楼上住着的还有南宫仙儿，跟着瑾月一同搬过去的还有不情愿的冉儿，冉儿跟瑾月早就熟悉，欧阳霓很放心，冉儿也知道自己多多少少惹了姑姑生气，一路上撅着小嘴也不说话。
　　跟南宫仙儿同住一处小楼，更有许多贴心之处，南宫仙儿来公主府第一面见到的就是瑾月和周宁，欧阳霓知道南宫仙儿旅途劳顿，也就贴心的让瑾月负责住宿的地方，南宫仙儿身份特殊，瑾月自然百般用心。
　　黄昏时，蒙蒙小雨还未停，也不知要准备下到什么时候，天气有些冷，冉儿多穿了一件衣服，如同被流放的犯人，不情不愿跟着瑾月来到这小楼。
　　烟雨之中，二楼灯火亮着，想是南宫仙儿刚刚睡醒，冉儿撅着小嘴不情不愿一步一步走着，心里只想念他的姑姑，好在瑾月早就跟他有些感情，倒也不怕冉儿闹着要回去。
　　周宁住的小院离瑾月住处也不是很远，走上一段路就到了，欧阳霓特别吩咐照顾他和杏儿，衣食用度样样都好，还许诺教他乱世立足的根本，武艺。
　　冉儿在家里是个宝贝疙瘩，到了晚上时候欧阳霓左思右想不放心，怕冉儿在瑾月那里不听话，只好派富贵偷偷来看一遭，富贵仔细听了半天，房里冉儿跟瑾月在房里正说话，过了好大会儿，听见瑾月给冉儿脱衣上床的声音，这才放了心回去，这一番折腾也真是苦了欧阳霓的苦心了。
　　富贵原是慕容赤的贴身太监福贵，奈何慕容冲和慕容极互不相让，慕容赤死了之后，富贵无处可去，只好来到了定州，恰逢欧阳霓急于知道北国的情况，也就收留了他，在这定州好几年，颇得欧阳霓信任。
　　定州本在袁正南手上初具规模，
　　后在赵青青继任之后收复了三座城池，赵青青远走之后，欧阳霓继任，又再次把定州推向进一步的顶峰，富贵是欧阳霓的近身之人，又是公主府的管家，自然不管去到哪里都被人高看一眼。
　　富贵一张老脸肌肤干枯皱褶，黑灯瞎火的，阴沉沉，眼光也有几分阴柔，连他的腰都被岁月侵蚀的有些弯曲了，走廊里空无一人，富贵忍不住轻咳一声，他年龄越来越多了，被风一吹就想咳嗽。
　　他走着走着，走出小楼外细雨如粉落在衣衫上，他忍不住仰望暗淡星空，只见夜色乌云惨淡，丝丝清凉小雨扑在脸面，鹅卵石铺就的林荫小道之中，花草尽被湿润，走着走着不远处迎面就撞来一名拿着灯笼的白衣姑娘。
　　先是一股含着女人柔软体香的细风紧接着拂面而来，只见黑暗中，那灯笼便是唯一的光亮，更加清晰的映出一抹雪白玉手，修长娇嫩，毫无瑕疵，可究竟是什么样的女人，能够拥有这般美丽的玉手呢？？
　　富贵这辈子做了大半生的太监，他在皇宫里不知见过多少国色天香的女人，哪里又是没见过美女的人？不说近在咫尺的欧阳霓是世间屈指可数的绝色，便连赵玉儿，瑾月，这些美丽如仙子的女人，他还见的少吗？
　　灯笼的光线并不是很亮，隐隐约约瞧见对面是一名穿着白色襦裙的少女，富贵顺着灯笼散发出来的烛光，抬起头来看去时，姿色美的真让人怀疑眼前少女是从画里走出来的一般。
　　外边不停下着雨，天气也有些冷了，慢慢的开始入冬了，冉儿跟瑾月睡在床上倒也听话，刚开始还闷闷不乐，瑾月冰雪聪明几句话下去说的冉儿心情大好，在美女闺房睡的香甜，兀自身在福中不知福，还在胡思乱想惦记着欧阳霓。
　　欧阳霓独居小楼，等了半天不见富贵回来，芳心登时不免有些急躁，穿着轻衣在楼下煮茶，小孩子家的心思大人是猜不出来，比如明明看去很幼稚的玩具，对小孩子家却充满了不一样的诱惑力。
　　她等着等着，富贵终于带着把伞回来了，老脸含愧道：“老奴仔细听了大半天，瑾月小姐跟小主睡在一起很好，说说笑笑的。”
　　富贵这么一说，知道冉儿跟瑾月睡一起很好，可欧阳霓虽然高兴，但芳心竟然莫名其妙的觉得有些吃醋，意懒道：“你下去吧，明天不用伺候了，好好歇息半个月再说。”
　　富贵答了声谢，一个人晃晃悠悠的走了。
　　男人跟女人最大的区别，主动的似乎永远都是男人。
　　瑾月搬走的当晚，小院里新来了一个熟人，杏儿，杏儿负责掌管文书，倒有许多闲暇时光，牵来的大黑皮毛锃亮，好吃好喝下喂养的更加有精神，欧阳霓安排二人住一个院，也是念在这两个孤儿彼此也可以更好的说说话。
　　杏儿的房间就在周宁对面，门前载着一颗杨柳，大黑就拴在杨柳树下，杏儿来到定州后，就好像成了贵家小姐，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，在府上养尊处优，甚得优待，杏儿自己都有些不好意思了，也就更加感谢欧阳霓的恩情了。
　　杏儿牵着大黑来到小院时，这小院里本就是瑾月为自己精心挑选的偏僻所在，风景如画，杨柳依依，少有人烟，瑾月搬走之后这院里住着的只有周宁，周宁房里学着看书时，听见院里有熟悉的狗叫声，急忙出去一看，几个仆人正在收拾房子，穿着上等绸裙的杏儿巧笑倩兮，一只大黑狗拴在杨柳树下，兴奋欢实不已。
　　周宁看见杏儿和大黑，差点当场开心的流出泪来，急忙跑过去一把抱住女孩儿，紧紧搂在怀里，激动的说不出话来，心里只是想笑，杏儿同样紧紧抱住周宁道：“馆主她真是个好人，她让我在府上掌管文书，府上的下人们见了都喊我小姐，这样的恩情实在不知道怎么报答她才好……”
　　周宁搂着杏儿柔软娇躯，两人紧紧贴在一起笑道：“一直都担心杏儿姐，你这样说我就放心了。”
　　两人在院子里搂在一起，大黑探着脑袋，晃着尾巴好奇的看着，却说杏儿被周宁搂在怀里，似乎恨不能和她融为一体似的，忍不住俏脸一红，笑道：“我们进屋再说。”
　　周宁这时才发觉怀里搂着的柔软娇躯散发着香气，胸膛上也紧紧贴着两团柔软，脸也跟着红了，当下急忙松开杏儿娇躯，拉着她手儿一齐进去自己房间。
　　杏儿进去他房间看见墙壁上挂着的剑，柔声笑道：“学武好，这乱世本就是这样，时势造英雄。”
　　周宁握着她手一块儿坐在床上，目光盯在她俏脸道：“杏儿姐，我们以后一辈子都要在公主府吗？”
　　杏儿眨眨眼睛，柔声道：“馆主她说，在这里别见外，以后就是一家人了，事实上她也确实这样做了，报仇的事，你也不要想了，平平淡淡的过一生有多好。”
　　周宁目光一淡，恍惚道：“总这样躲在公主府里也不是办法，赵雨一心要除掉你我，若不是顾及着馆主，一切都很难说，杏儿姐是女人，可我周宁虽然无一技之长，又寄人
　　篱下，总是盼望能有一番作为，报仇雪恨！”
　　杏儿仔细听完他话语，缓缓抽回玉手道：“其实男人该这样想，也是对的，血债唯有血偿，只是将来路途险阻，我一个女人又不能帮你，周宁，你选择的是不归之路，你说是吗？”
　　周宁望着窗外道：“也许是吧……”
　　杏儿转过身轻声道：“可是这样，又能有什么意义，那些人位高权重，这世界上只有你我了，真的不想再出什么事。”
　　周宁上前轻轻按住她肩道：“杏儿姐，我知道你是为我好，这些事情就不谈好了。”
　　杏儿强颜欢笑道：“嗯，你说的也是，何必说这些伤心的话，你看天色也不早了，我就先回去了，你也早点睡吧。”
　　周宁点点头送她出了门外，目试着杏儿住进对面房中，烛火亮了一会儿，缓缓熄灭，大黑躺在杨柳树下睡觉，睡梦之中，兀自懒洋洋的甩着尾巴，也不知做着什么样的梦……莫非真是一条不归路么？他心中却平淡如水，仿佛这一切都是该发生的，顺其自然的。
　　天上的雨清凉，撒在人的身上，雨水凉丝丝的给人几分清醒，几分惆怅，茫茫细雨中夜色渐深，公主府里的灯火也渐渐稀少，高墙之外的普通人家又是什么样的光景呢？
　　茫然若失间，周宁走过一道清幽小路，任凭丝丝缕缕的细雨拂在脸面，灯笼在风中摇摆，光轻轻照在身上，听着风，听着雨，忽而闻到一股淡淡幽香随风飘来，恍惚之间，雨似停了……身边亭台楼阁如画，花草湿润，周宁只觉得风雨之中，一股淡雅出尘的幽香缭绕，无声无息间悄悄的把他温柔包围，一把素花纸伞不知不觉遮在他的头顶。
　　风雨无声，有丝丝长发被风吹起，温柔似水轻轻掠过他的脸庞，夹杂着如兰香气，周宁长这么大，都没有闻到过眼前这么好闻的风，几乎是发自本能的深深呼吸了几口，把那香气吸入口鼻，深入肺腑，但觉整个人都觉轻松了许多，心中烦恼一瞬间俱都烟消雾散了。
　　周宁恍惚回过身，紧接着便是愣住了，一名青衣美女，也夜色之中，清清楚楚的站在自己面前，近在眼前看时，真是美丽的让人窒息。
　　不是别人，正是欧阳霓！
　　周宁惊讶无比道：“馆……馆主？”
　　惊讶之间，连语气都有了几分结巴，欧阳霓身材较寻常女子高挑，玉手打着个伞在他头顶也不觉吃力，修长玉体看去更有几分诱人道：“夜这么深了，还没睡么？”
　　周宁脸色露出几分沮丧道：“睡不着，就出来看看雨。”
　　欧阳霓道：“以后越来越冷了，别受了风寒。”
　　周宁听了此话，但觉心中一暖笑道：“馆主关心，周宁以后一定谨记在心。”
　　欧阳霓玉手打着素花纸伞，轻偏俏脸回头看了看远处夜色中的小楼，淡声道：“旁边有个小亭子，到那里聊会儿天吧。”
　　周宁点头答应，本想替代欧阳霓打伞，只是见她脸上神情清冷，也没有说出这句话来，短短没几步路，却感觉走了很久很久，这高高在上的女人与自己共在一把伞下并肩而行，可以清晰闻见她身上的香气，惹得他甚至都不敢呼吸了，唯恐怕她误会了自己。
　　印象中的欧阳霓大多鹅黄，粉红的衣裙，今夜穿一袭青衣绸裙，竟是说不出的惊艳……欧阳霓放下纸伞，任凭纸伞张开搁在亭中，亭中摆设一面方凳，似乎刚好可以勉强坐两个人，周宁本不敢坐，还是欧阳霓让他坐了下来。
　　周宁刚一坐下，两人身体不可避免的轻靠一起，周宁大气也不敢出，听得欧阳霓道：“有什么心事，要说吗？”
　　周宁想了想，听她话说出来也轻松了许多道：“也没有什么想不开得事情，馆主您呢？”
　　欧阳霓神情淡淡，随手轻拢如水长裙，使得瞬间依稀可以瞧见她裙中两条修长美腿，听见她轻语道：“我来看看冉儿。”
　　短短几个字，周宁这才懂欧阳霓对冉儿的感情，冉儿是跟着她一天天成长的，其中感情别人真不能深深体会。
　　只好柔声安慰她道：“我相信冉儿也是能体会到馆主的一番苦心的。”
　　欧阳霓红唇吐气如兰道：“谢谢。”
　　一声谢谢让周宁受宠若惊，欧阳霓慢慢起身捡起地上纸伞道：“这么大的雨，我送你回去吧。”
　　原来不知不觉间雨势见大，周宁急忙起身推辞道：“馆主，不妨事的，我住的不远。”
　　欧阳霓淡声道：“没关系，我送一送人也没什么。”
　　她说着已然走出小亭，立在台阶上等着他了。
　　
	
	
	第四十九章结为兄妹此生不渝
	
	昨夜蒙蒙细雨带来几许清凉，天色又是才亮，欧阳霓今天起了个早，她给富贵安排了好几天歇息，身边也没有贴身的人，只跟着两名丫鬟，她清早刚起来，便听到楼下人声，开窗往楼下一看原来是冉儿一路朝这儿跑过来了，后边还追着几个丫鬟。
　　欧阳霓拿他没办法，只得无奈一笑，转过娇躯来到桌前喝茶。
　　没多大一会儿，冉儿欢天喜地扑进她闺房来，进来也不说话，只急忙扑进欧阳霓怀里拱来拱去要抱抱……欧阳霓怜爱无比，摸摸他头顶美丽笑道：“在你瑾月姐那里还好吗？”
　　冉儿紧紧抱着她，整张脸都埋进两团温软饱满之中，隔着她抹胸又磨又蹭，小嘴胡乱亲吻
　　她抹胸外裸露出来的雪乳肌肤，一时撒娇无限委屈道：“冉儿想姑姑，冉儿想姑姑……”
　　欧阳霓玉手轻搂冉儿脖子，宠溺无比的轻轻摸摸他头顶笑嗔道：“想我也没用，从今以后我再也不理你啦！”
　　冉儿扑在她怀里咯咯直笑，急道：“姑姑，姑姑，抱抱……”
　　欧阳霓无奈红着脸伸出玉手抱住他道：“小魔头，真叫人拿你没办法……”
　　冉儿在美女怀里舒服的直哼哼，稚声稚气道：“冉儿长大了就娶姑姑作娘子，姑姑，你说好不好？”
　　欧阳霓听了嫣然一笑，反问道：“世间的好宝宝数不胜数，我凭什么要嫁给你？”
　　冉儿撇撇嘴，委屈道：“你不疼冉儿了……”
　　欧阳霓一看他委屈样子就觉得心疼，急忙柔声安慰道：“我是你姑姑，现在你不懂，将来长大了就明白，我只能一辈子是你的姑姑。”
　　冉儿皱皱鼻子，似乎陷入沉思，欧阳霓美丽一笑，欣喜道：“姑姑送你一个礼物。”
　　她说着吩咐丫鬟取来一顶圆帽，亲手戴在冉儿头顶，左看右看笑颜如花道：“真好看，长大了不知迷死多少女孩儿！”
　　冉儿摸摸头顶帽子，吃吃笑着扑进欧阳霓怀里道：“姑姑，冉儿最爱你了！”
　　欧阳霓笑道：“你当姑姑会被你几句花言巧语糊弄住吗？乖乖的在你瑾月姐姐那里住！”
　　她说着拿起一把青花小伞带他出去玩儿，朱霖因公事进来公主府寻到欧阳霓时，正见花海深处烟雨蒙蒙中，一名打着青花小伞的绝色美女牵着小男孩的手正在路边赏花，身后跟着众多丫鬟侍从，远远看去时美女肌肤胜雪，及腰秀发飘飘，玉体穿着的鹅黄纱裙兀自随风轻舞，惹来香气随风飘来，闻着清兰淡雅。
　　远远看去，冉儿不知跟欧阳霓说了什么，欧阳霓笑着蹲下娇躯，冉儿认真挑了挑，伸出小手折了一支紫色小花送给了她，欧阳霓俏脸露出美丽一笑，捧着冉儿脸颊，轻启红唇在他脸上轻吻一口，把冉儿美得活蹦乱跳，不停纠缠着欧阳霓再亲一亲他，欧阳霓纠缠不过，只得抱着他又美美的亲了几下。
　　朱霖一时间都不忍心上前打扰这美好了，还是欧阳霓美眸一时好奇看向这里，想了想还是站起娇躯牵着冉儿小手往这儿走来。
　　朱霖立在路边低头行了一礼道：“馆主玉体安康。”
　　欧阳霓握紧冉儿玉手道：“将军清早过来，有急事吗？”
　　朱霖嗯了一声道：“是这样的，无相要去往魔海，这船自然是我们来出，许亮来信想借此机会派人深入渤海千里，见识见识魔海的虚实，不知馆主意下如何？”
　　欧阳霓柔声道：“这些小事以后不需要问我，你们几个将军自己看着办就好了。”
　　朱霖点头笑道：“馆主和冉儿要出去玩吗？”
　　欧阳霓轻抚冉儿脖颈柔声道：“朱霖，有心思一起打坐一会儿吗？”
　　朱霖闻言一愣，咳嗽一声笑道：“馆主这可为难我了，我从来没有打坐过。”
　　冉儿歪着脑袋喜道：“我经常和姑姑一块儿打坐，叔叔您也应该学学好，打坐能够修身养性！”
　　朱霖一向大老粗，听了冉儿话语却是开心无比，哈哈笑道：“好好好，过几天叔叔陪你一块儿打坐。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“听说山上的花儿开了，真想去看看。”
　　朱霖陪伴她身旁道：“山花遍野，娇娇怯怯。”
　　欧阳霓忍俊不禁道：“连你这自诩大老粗的人都开始吟诗作对了！”
　　朱霖老脸一红，哈哈笑道：“哪有！随口一说，我在馆主面前哪敢谈诗作对。”
　　欧阳霓忽而拂花笑道：“朱霖，你那个义子很喜欢瑾月，你劝劝他，以后不要再纠缠了，他年纪轻轻的大好前途，干什么不好，非要追求那男欢女爱，还追求一个清冷性子的姑娘，吃苦不说，出力不讨好。”
　　朱霖难得咳嗽一声道：“年轻人性子狂，好女色也在情理之中，只是瑾月是馆主的人，私底下自然让他打消这个念头。”
　　欧阳霓轻轻点头道：“你那个义子实在满处精力无处发泄，就让他去文武馆消一消火。”
　　朱霖答了声是，欧阳霓低身抱起冉儿道：“朱霖，你随我去文武馆见一见。”
　　十年时光竟然流逝的这么快，定州城亦繁华了许多，一辆马车走在闹市，车中冉儿坐在朱霖怀里，手里拿着一串糖葫芦吃的正香，朱霖握着冉儿一只手道：“世间千万年不过转瞬即逝，十年过去了，我似乎变了许多，而修道中人的馆主与十年前的样子一点没变，长生，长生……”
　　欧阳霓咬着红唇笑道：“这唉声叹气的样子，可不像你，我知道喜欢一个人是刻骨铭心的，这么多年过去了，你应该学会忘记。”
　　朱霖想了想摇头一笑道：“真羡慕馆主您，可以清心寡欲，不问红尘。”
　　欧阳霓又道：“瑶姐姐她在台州很好，燕亦凡十年前就接替了慕容极，瑶姐姐早已是王妃了，在台州一心一意相夫教子，你也是有孩子的人了，不该再想那些俗事，红颜远去，女子美貌未必是福呀！”
　　朱霖听他提起台州的事，轻叹一声道：“公主当年离开定州之后，这么多年了都没个音讯，说来这修道之人对红尘的看法，真是令人琢磨不透。”
　　欧阳霓颇有深意道：“天长日久何必急于一时。”
　　朱霖仔细一想，脸上露出笑容道：“馆主所说甚是！”
　　欧阳霓探出玉手摸摸冉儿脸颊道：“好懂事的孩子。”
　　朱霖掀开车帘看了一眼道：“馆主，文武馆到了。”
　　朱霖说着自己先下了马车，车夫随即摆好下车的凳子，朱霖立在车下伸出手掌道：“馆主，我抚您下来。”
　　欧阳霓轻探玉手正要递给他，忽而缩回玉手道：“无妨，我自己下来。”
　　只见她一袭鹅黄纱裙随风飘飘中，惹得裙底微露秀美双足，朱霖在下边冷不丁瞧见她裙底双足倒是痴了，欧阳霓下了车，又把冉儿给抱了下来，笑嗔道：“一串糖葫芦，一路上就不正眼看你姑姑啦？”
　　冉儿吃吃一笑，揪着她如水纱袖撒娇，欧阳霓摸摸他脑袋道：“姑姑带你看人比剑去！”
　　十年发展的文武馆如今看去更加威严，门口士卒把卫严密，欧阳霓牵着冉儿手，由朱霖陪同一块儿进入馆内，蒙蒙细雨中，院子中少有人烟，馆内亭台楼阁数不胜数，如同皇宫内院，朱霖一路陪同走进一处宽敞的室内场地，场内墙上悬挂天下各地局势图，正中位置数十人手拿竹剑正在互相比拼，清脆的技击声不绝于耳，个个大汗淋漓，让人看去分外卖力！
　　朱霖大觉好奇，目光看了几眼倒是愣住了，人群后面亭亭玉立站着一名白衣胜雪的美女，只见此女薄纱遮面，一双眼眸不时瞧过比剑的众人，站在不远处看去时，修长玉体犹如杨柳拂风，整个人一身灵气逼人，远远看去时此女肌肤如雪，乃少有的绝色美人。
　　场中众多才俊拼命展示自己，恐怕也是博得美人青睐吧。
　　欧阳霓柔声喊道：“仙儿小姐，有意与人比武吗？”
　　此女不是别人，正是名动天下的大才女南宫仙儿，瑾月和周宁陪同站在她旁边，南宫仙儿妙目如水道：“仙儿的剑术，只是花拳绣腿，那敢献丑。”
　　欧阳霓握紧冉儿小手走上前，嫣然笑道：“仙儿小姐才华横溢，不止琴棋书画独步天下，就连这剑术的造诣，四海八荒之内谁敢小觑！”
　　南宫仙儿柔声嗔道：“馆主莫要这样夸奖人家，人家吃不起。”
　　欧阳霓对冉儿一笑道：“乖孩子，去你瑾月姐身边呆一会儿。”
　　冉儿听了话却是纹丝不动，一双眼睛反复好奇的盯着南宫仙儿看，南宫仙儿不解道：“小主他？”
　　欧阳霓柔声道：“听雪楼中供奉着历代定州之主的画像，我姐姐赵青青喜欢穿着一袭胜雪白衣，冉儿他一定是看见仙儿你穿的白衣，心里想起他娘了。”
　　南宫仙儿仔细听完，美眸露出几分伤感道：“原来还有这样一段往事。”
　　她说着蹲下娇躯把冉儿抱进自己怀里，柔声安慰道：“从今以后，你就是姐姐的亲人了，好不好？”
　　冉儿眼睛湿润，稚声道：“仙儿姐姐……”
　　南宫仙儿听冉儿一声姐姐，雪白玉手抱紧他道：“姐姐有你真好！”
　　欧阳霓站在旁边也觉得十分的欣慰：“我也同样感到开心。”
　　场中击剑声清脆，夹杂着男人的闷吼，欧阳霓，朱霖，南宫仙儿，冉儿，在瑾月和周宁陪同下一同观赏比剑，朱霖指点剑艺道：“剑以诡异见长，勤学苦练方能成就大才，如今天下大乱，正是苦缺人才的时机，本镇的军营亦苦缺新血。”
　　欧阳霓道：“今日都是一家人在这里，就不提公事了。”
　　瑾月带着周宁观摩了半天剑击，早有几分疲倦道：“馆主，瑾月想和周宁一块儿先回去。”
　　欧阳霓道：“那好，你和周宁先回去，我和仙儿小姐再聊会儿天。”
　　瑾月答了声是，带着周宁出了文武馆，周宁看了半天技击，也琢磨出了几分想法，刚一出门，冷风一吹登时打了个激灵，瑾月背负着手道：“身子不适吗？”
　　周宁爽朗一笑道：“感觉有点冷。”
　　瑾月忽而道：“你觉得南宫仙儿怎么样？”
　　她突然这么一问，周宁倒有几分懵了，糊里糊涂道：“我……我不知道。”
　　瑾月眉儿一皱，冷声道：“废话！”
　　周宁这才看出来瑾月不喜欢南宫仙儿来，只是究竟是什么原因，怎是他能够明白的？
　　回来这一路上，瑾月都没给他一个好脸色，冷冰冰着一张俏脸，真是苦了周宁。
　　大街上人来人往，雨幕丝丝而下，桥上无数少年少女打着纸伞相伴出游，周宁跟在瑾月旁边好说歹说终于换回美人原谅，瑾月伴着俏脸冷冷道：“姑娘就是这样的人，本姑娘就是如此率真的性子，你要嫌姑娘我脾气坏，那姑娘也真没办法！”
　　周宁急忙殷勤买来两串糖葫芦，一人一串递给瑾月，瑾月一愣噗嗤笑道：“你当馆主哄冉儿一样买来糖葫芦与我？”
　　她本就美貌，这少有的嫣然一笑如鲜花绽放，一双美眸如水落在人的脸上，弯着娇俏红唇说不出的美，真是令人看的发呆，周宁楞楞的瞧着她容颜看，瑾月没来由羞红了脸嗔道：“真是榆木脑袋！”
　　她这羞涩娇嗔的样儿直令周宁看的傻傻吞了口水，这倒不是因为好色，实在是眼前的女孩儿实在太美了，他手里愣着的功夫，突闻一声马惊叫声，一匹枣红大马红着眼睛哒哒冲来，马上人惊声乱叫，周宁楞楞的站在大路正中，手里还拿着糖葫芦，瑾月反应快，急忙伸手拽住周宁往自己怀里一拉，周宁猝不及防撞进瑾月怀
　　里，只觉胸膛满满贴住了两团丰满柔软，枣红大马炮弹一样猛冲过去，电光火石间惊险躲了过去，瑾月大怒，玉手抽出剑道：“不会骑马就别骑，撞着人怎么办？”
　　枣红大马一番撒泼，马上人骑术不精也给摔下马来，正七荤八素的发愣，一把剑就搁到脖子上了，也吃了一惊！
　　后边几个小厮带着几个士兵后边跑的气喘吁吁，大喊大叫奔上前来叫道：“状元爷！状元爷！哎呦，俺的个奶奶！”
　　“状元爷？”瑾月偏过俏脸一看这才注意到躺在地上的这人穿红戴彩，胸前挂着亮眼的红花，原来正是文弱文弱的一个书生，尴尬一笑道：“这位姑娘，君子动口不动手……”
　　瑾月冷哼道：“原来是书生，自古无用是书生！”
　　话虽这样还是把剑收了起来，地上的状元爷从地上爬起来，只见此书生生的是一表人才，俊眉星目，皮肤白白净净的，只是人太文弱了一些，抱拳笑道：“是姑娘错了，书生自古就有大用。”
　　这位状元爷一边说话一边弹去衣上狼狈，始终面露微笑相对。
　　瑾月沧浪一声抽出长剑指着他，淡淡道：“我说书生本就无用！”
　　状元爷微微后退几步，抱拳笑道：“在下季长亭，刚刚多有冒犯了。”
　　他说着弯腰朝周宁和瑾月分别行了一礼，几个小厮争先恐后叫道：“大胆刁民！可知尔等面前是当今圣上御笔亲点的状元爷！”
　　季长亭皱眉道：“不许无礼！”
　　瑾月懒得理人，看这叫做季长亭的状元爷很有几分和气，也就懒得计较了，淡声道：“周宁，我们走。”
　　瑾月刚要走，季长亭连忙追上前道：“姑娘且慢！”
　　瑾月道：“干嘛？”
　　季长亭温和笑道：“刚才多有得罪，这里不远就是杨湖，就让在下坐东请两位去船上压压惊吧。”
　　瑾月想了想道：“好，不花钱的饭，那是自然要去一趟了。”
　　周宁对这状元爷大感好印象上前同他聊天，一问一答中，季长亭吟吟笑道：“家父是昌郡守备，这才催长亭来定州赶考，实在没想到竟然高中了。”
　　周宁面露笑容道：“状元爷实在谦虚了。”
　　季长亭摇头笑道：“不要叫状元爷，叫一声长亭就好了。”
　　瑾月一袭如水纱裙飘飘，背负玉手淡然道：“哦，许亮跟你爹是好朋友。”
　　季长亭惊讶道：“姑娘知道昌郡的事？”
　　瑾月探出玉手折下路边杨柳把玩着道：“我当然知道，我就在馆主身边，怎会不知道？”
　　季长亭吃惊非小，面露微笑道：“原来是这样。”
　　三个人包了一艘游船游荡湖面，岸上亭台楼阁无数，数不胜数，处处灯笼高挂，季长亭叫来好酒好菜一大堆道：“不打不相识，这一杯我先饮了。”
　　船外细雨如丝飘落下来，湖面游船一艘艘游荡着，好一派大好景色，季长亭干脆利落一杯酒喝完，脸上多了几分红润道：“好景色，好景色，人生一梦，此刻和天涯海角的好朋友同聚一堂，真是大好畅事！”
　　周宁也给自己倒了一杯酒，一口喝完道：“呵呵，我看书上说，这就是舍命陪君子了！”
　　瑾月探出玉手倒了一杯，轻启红唇优雅喝了小口，美眸欣赏着湖面景色，长亭和周宁把酒快谈，谈尽天涯事，一派酒逢知己千杯少的模样。
　　瑾月不怎么喝酒，只有周宁和季长亭两个人对饮，季长亭把酒微笑道：“长亭一直都有游遍天下四海河川的愿望，不知周宁兄弟和瑾月小姐有什么愿望？”
　　周宁举起酒杯道：“周宁愿付尽青春年华，换的剑术大成，做一个名扬天下的第一剑客！”
　　季长亭目光落到瑾月身上道：“瑾月小姐有什么愿望？”
　　瑾月举起酒杯，轻酌小口，明眸如水淡淡道：“瑾月所图，不过一袭白衣胜雪罢了。”
　　季长亭虽是文弱书生，此时此刻倒十分爽快又举起酒杯道：“祝愿我们的愿望都能够成真，不再是梦！”
　　瑾月犹豫一下，终究是三人一块儿举起酒杯一饮而尽，船外风景优美，幽绿湖水一波一波卷了过来，细雨蒙蒙，季长亭举着酒杯立在船外道：“曾惧红尘扰功名，十年苦读难为情。
　　念我有缘缘来会，思我无缘缘自轻。
　　滚滚世间红尘事，一厢春水一盏灯……“周宁拿着酒壶从船舱里走出，一阵风随即吹来，但见湖面水波涟漪，天上雨粉点点扑落下来，无边无际的湖面云气渺渺，游船在其中飘荡犹如身处仙境，脸上一笑学着季长亭的语气感慨万千道：“好景色，好景色！”
　　瑾月一袭青衣飘飘，香肩秀发乱舞，美丽容颜微露几分红润，淡声道：“你们两人何不结为异姓兄弟？”
　　季长亭拍手叫好道：“好想法，那我跟周宁就结为兄弟，不分彼此！！”
　　周宁难得今日这么开心道：“好！那就对着这上苍青天，脚下杨湖的水，你我二人结为兄弟！”
　　三人在船外，季长亭率先跪下，双手抱拳道：“我季长亭！”
　　周宁随之跪下道：“我周宁！”
　　“二人今日在此结为兄弟，不求同年同月生，但求同年同月同日死，青天可鉴，天地作证！！”
　　恰逢此时，天上一道惊雷突显，转眼间瓢泼大雨突如其来，季长亭吟吟笑道：“老天爷在祝福我们呢！”
　　三人并肩登船上岸
　　买来了伞，季长亭笑道：“本按惯例高考之人要骑马游遍全城，还埋怨这个惯例对不会骑马的人很麻烦，却没想因此结识两个好兄妹，不过明天长亭就要去往昌郡赴任，做一个县令了。”
　　周宁为瑾月打着伞笑道：“县令好，日后长亭兄还可以步步高升。”
　　季长亭面露难色道：“惭愧，我只想云游四海，做一个救死扶伤的好郎中。”
　　瑾月背负玉手道：“青山绿水，日后再会。”
　　季长亭抱拳笑道：“说的甚是，长亭就先告辞了，今日真是好景色，好景色！”
　　周宁目送季长亭离开，为瑾月打着伞道：“瑾月姐，你刚才说你的愿望不过一袭白衣胜雪是什么意思？”
　　瑾月闻言一怔，淡声道：“说了你也体会不了，将来你自会知道了。”
　　两个人并肩走在桥上，桥上行人来来往往，桃红纸伞，白色纸伞数不胜数，好一派美景，瑾月轻扣胸前一缕秀发，喃喃自语道：“念我有缘缘来会，思我无缘缘自轻，这世间真的有无私奉献的情吗？”
　　
	
	
	第五十章十里红妆华灯初上
	
	公主府一处闺房，一男一女对坐着，正是朱霖和欧阳霓，她闺房内悬着的层层粉纱浮动，隐隐约约瞧见闺房粉纱深处一张香床，房间的窗户开着，外面吹进来的风，惹得闺房内阵阵温软香气弥漫，层层轻纱撩人，她修长娇躯穿着一袭鹅黄纱裙，秀发轻落香肩胸前，修长玉手软软支着一张千娇百媚的美人容颜，明眸如水凝望着窗外烟雨，冷风灌进来时，几丝长发落在裹着饱满酥胸的雪白抹胸，黑白相映颇为诱人。
　　朱霖又倒了一杯茶，轻轻推给面前欧阳霓：“护送林梦雪的人已到定州城了，馆主接下来如何安排她？”
　　欧阳霓接过茶杯轻饮小口，语气轻懒道：“岳云龙为了跟我们结盟，才推出林梦雪，她既然是冉儿的妻子，自然公事公办，吩咐下去，全府中人一律尊称雪夫人。”
　　朱霖慢饮茶水道：“台州与慕容冲互相割据，慕容冲势力又颇大，梁国乱成一锅粥，局势依然难分。”
　　欧阳霓淡声道：“静观其变吧。”
　　朱霖想起冉儿正在南宫仙儿那里玩耍，心里颇为觉得几分好笑道：“冉儿见了南宫仙儿倒把馆主给抛到脑后去了。”
　　欧阳霓俏脸一红，无奈笑嗔道：“冉儿这个小魔头，我也拿他没办法，他爱怎样就怎样吧。”
　　小楼外烟雨蒙蒙，欧阳霓手拿竹笛来到窗边眺望城中景色，只见城中处处楼台笼罩在烟雨之中。
　　轻风不时吹来，美人玉体穿着的一袭鹅黄纱裙随风舞动，隐约显出几分诱人销魂的玉体曲线来，朱霖坐在凳子上，无比认真的静静欣赏着她窈窕动人的背影，感受美女秀发飘飘中传来的幽香，欧阳霓纱袖轻裹玉手拿起竹笛，红唇轻附笛孔吹出婉转笛声，笛声随雨飘远间，朱霖浓眉一动，想起这是白居易的诗词，上前缓缓吟道：“汴水流，泗水流，流到瓜州古渡头。吴山点点愁。思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。月明人倚楼。”
　　欧阳霓一曲吹罢，手拿竹笛问道：“朱霖会吹笛子吗？”
　　朱霖走上前，眉眼流露几分笑意道：“以前总说自己是大老粗，娶了玉儿之后，她有教我吹笛弹曲，已有十年了。”
　　欧阳霓瞧他一眼，咬着红唇柔声道：“诺笛子送你了。”
　　朱霖伸手接过笛子插入腰间，开心道：“馆主真乃知音也！”
　　欧阳霓回过玉体，美丽一笑道：“你只要不说我是你红颜知己就好，不然冉儿这个小魔头又该吃醋了。”
　　朱霖好奇问道：“冉儿他？”
　　欧阳霓道：“那天你握着我的手，被冉儿看见了，他就撇着嘴跟我说男女授受不亲的道理。”
　　朱霖仔细听完她话语也是笑的忍俊不禁道：“仔细一想，冉儿说的的确有几分道理。”
　　欧阳霓美丽动人道：“古人说的话，自然有一定的道理是非，你说是不是？”
　　话刚说了，冉儿从南宫仙儿处玩耍回来，跟着瑾月一块儿过来，头上戴着一顶圆帽，活蹦乱跳的扑进屋里，满头大汗，欧阳霓无奈擦去他满头大汗嗔道：“在你仙儿姐姐那里就玩的这么开心？”
　　冉儿撇撇嘴，咯咯笑着跟她撒娇，欧阳霓没办法道：“你朱霖叔说了，林梦雪到了定州了，现在跟姑姑一块儿去接人家，好不好？”
　　冉儿眨眨眼，几分狐疑的盯着欧阳霓看，她轻笑一声道：“这世间，不论圣人亦或平民百姓，皆要讲究美德。”
　　她说着温柔倒来杯茶，把冉儿抱进自己怀里，亲手喂他喝茶道：“你是姑姑的好宝宝，且记不可以自己娇贵从而轻贱别人为乐，梦雪她远嫁定州，一路奔波辛苦，她不说与我们是一家人，更是你的妻子，你且想想便是远来的客人，主人也要出门迎接，方显有礼好客之心，那自己的妻子又当如何？”
　　冉儿咕咚咕咚把茶喝完，开心道：“要以礼相待！不能让人家以为咱们定州都是没有礼数的人！”
　　欧阳霓笑道：“真乖！”
　　张灯结彩之中，欧阳霓牵着冉儿的手带着迎接的人亲自出门迎接，大街两旁站满手拿红灯的士兵，青石板路湿润润的倒映着一盏盏红灯，三十名粉纱红衣的美貌少女在前开路，烟雨蒙蒙中一辆红厢马车驶进内城来，欧阳霓嫣然一笑道：“李穆，朱霖，委屈你们两个一下，过去给新娘子抚下马车，记住公事公办，你朱霖是康国的一
　　镇将军，你李穆是康国的堂堂丞相，懂了吗？”
　　二人抱拳笑道：“臣下谨记馆主吩咐！”
　　他二人亲自上前，李穆搬来下车的小凳，朱霖亲手掀开车帘道：“夫人一路车马劳顿了。”
　　欧阳霓含笑瞧着珠帘后的高贵少女，烟雨之中，但见她生的是好一张美人脸，额间一点朱红的梅花状花钿，双眉如画秀美高雅，一双清澈动人的美眸，如玉容颜美艳动人，穿着一袭红装嫁衣，长发飘飘轻落香肩，刚一露面便闻到一股冰雪般的阵阵幽香，朱霖亲手扶着她下了马车，林梦雪点头谢过，柔声道：“梦雪有劳将军了。”
　　朱霖抱拳一笑道：“夫人您实在客气了，朱霖深感受宠若惊。”
　　旁边李穆上前一笑，声音爽朗道：“桃之夭夭，灼灼其华。
　　之子于归，宜其室家。
　　桃之夭夭，有蕡其实。
　　之子于归，宜其家室。
　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。
　　之子于归，宜其家人。”
　　她抬头看去，只见定州城亭台楼阁数不胜数，繁华至极中，满城都笼罩在丝丝烟雨之中，主城大道两边，丝丝细雨散发着一层淡淡薄雾，路两边夹道并列站着数千名手拿红灯的士兵，一眼望不尽尽头，每个大红灯笼喜气十足的上写一字，囍！湿润的青石板路，湿油油的积着清水，倒映着一排排红烛喜灯，三十名粉纱红衣的貌美少女浅笑嫣然，娇声行礼道：“恭迎梦雪夫人……”
　　李穆笑容满面，与朱霖并肩站在她面前领路道：“馆主和小主担心夫人您车马劳顿，特意亲来迎接。”
　　她目光中，大红灯笼相照中，丝丝细雨轻轻飘下，一袭鹅黄长裙的绝色美女牵着小男孩的手，小男孩眼眸清澈，长相十分清秀好看，头戴一顶圆帽，穿着一身大红，很是惹人喜爱，正是冉儿和欧阳霓。
　　朱霖，李穆陪伴在后，林梦雪双手轻扣，轻移娇躯走向欧阳霓盈盈一拜道：“雪儿见过馆主，夫君。”
　　欧阳霓美丽一笑，轻握住她手道：“雪儿远嫁定州，一路上风雨劳顿，实在辛苦了，我们这就回家。”
　　冉儿捉着欧阳霓纱袖，稚声叫道：“娘子……”
　　林梦雪轻咬红唇温柔道：“夫君……”
　　欧阳霓捉住冉儿小手递给林梦雪笑道：“夫妻携手同行，天长地久。”
　　林梦雪轻轻握住冉儿小手，朱霖，李穆二人并肩带头开路，欧阳霓陪着林梦雪一路走往公主府，到了门口时，一阵爆竹噼里啪啦炸出一团红火，溅起一阵阵青烟，冉儿在中间，两女携着他手跨过门槛，府中早已张灯结彩，大红灯笼风中摇曳，烟雨蒙蒙中，但见亭台楼阁无数，如处仙境，这一切竟是如此令人向往……为新娘子安排好的住处与欧阳霓的小楼隔墙相望，府里的人都来庆喜，新房里的冉儿坐在赵玉儿一双美腿上抓糖吃，欧阳霓和林梦雪坐在床上说话，朱霖，李穆陪人房外说笑，瑾月，周宁，杏儿，南宫仙儿无一例外都过来喝酒，归隐许久的吴德也来喝酒，吴德头发白的更多了，人也胖了许多。
　　朱霖开了一坛酒，三个人围着桌子把酒言欢，吴德笑容满面道：“哎，这一眨眼十年都过去喽，咱们这是第一次在一张桌上喝酒吧？”
　　李穆给吴德倒了一杯酒笑道：“老大人说的是啊，一眨眼十年都过去了！”
　　朱霖举起酒杯开怀笑道：“咱们是越活越年轻，以前哪知道享受生活是不？”
　　李穆道：“话说回来，老大人归隐乡下，可不就是为了享受生活去的。”
　　吴德满饮一杯笑说道：“这人啊，不服老不行啊，前几天还闹着脖子疼，不如你们俩年轻痛快。”
　　三人在这块儿喝酒，里边房里的赵玉儿抱着冉儿喂他吃糖，冉儿吃糖吃的香甜，张开小嘴一股脑把美女雪白玉手一块儿给含进嘴里吸舔，欧阳霓握紧林梦雪手柔声道：“冉儿他年纪小，以后过日子有不懂的地方，可要委屈你这个新娘子了。”
　　林梦雪瞧了一眼正在舔着美女玉手的冉儿，俏脸多了几分羞红，看去更加的美艳动人道：“馆主请不要担心……”
　　欧阳霓道：“你看，天色也不早了，我和玉儿公主她就先回去歇息了，雪儿也早些休息。”
　　冉儿一听欧阳霓要走，蹦下来也要跟着她离开，欧阳霓摸摸他头顶笑嗔道：“听姑姑话别撒娇，别丢下新娘子一个人。”
　　冉儿委屈的看着欧阳霓关门离开，她一袭红衣更衬的肌肤雪白，静静的坐在床上，冉儿吃糖吃了个过瘾，就想上床睡觉，伸手摘下头顶帽子坐到旁边稚声道：“我要睡觉！”
　　林梦雪美眸动人看在他脸上，红唇吐气如兰扑在冉儿脸上，两个人眼睛对视，彼此呼吸可闻，美女如兰香气扑在脸上，冉儿闻着好香，忍不住吸了吸鼻子，林梦雪盈盈一笑道：“夫君喜欢闻这个香气？这是我自己采的花香，涂在衣上十分好闻。”
　　冉儿便自顾自想解衣服睡觉，林梦雪吐出阵阵兰香扑在冉儿脖子里道：“梦雪服侍你脱衣吧。”
　　
	
	
	第五十一章突闻惊梦边关不宁
	
	周宁和杏儿喝了酒就回来了，顺带给大黑带了许多鸡鸭鱼肉，杏儿今晚早早回房休息，周宁回房躺了一会儿，门外有人敲门，周宁开门看去，门前一名身材高挑美女，亭亭玉立在门前，看她穿着一袭水青绸裙，容颜几分冰冷，不是别人正是瑾月。
　　瑾月怀中抱着小坛酒，一双美眸瞧在他脸上道：“上好的酒，
　　拿一坛过来送你。”
　　周宁急忙把她请入房内道：“瑾月姐睡不着吗？”
　　瑾月放下了酒，来到桌前优雅坐下，淡声道：“今夜吵闹得很，也确实睡不好。”
　　周宁倒了一杯茶给她道：“先喝杯茶吧。”
　　瑾月接过茶喝了几口，轻轻一笑道：“泡的山楂茶不错，看来你也是喜欢喝茶的人。”
　　周宁两手支着脸爽朗道：“人这一辈子无聊的时候很多，无聊了，总是喜欢学着泡茶的。”
　　瑾月听了噗嗤一笑道：“还有这种说法么？”
　　周宁脸色认真道：“当然有啊，瑾月姐难道不喜欢泡茶？”
　　瑾月又喝了一口道：“喜欢的，不过我都是去馆主哪里拿茶叶，馆主她身在瑶池，更是修仙问道的人，每年都派人去瑶池那边取来茶回来泡，那茶香说来真是沁人心脾，喝一口回味无穷。”
　　周宁羡慕不已道：“真有这么好喝的茶？我在山上住时候，跟着爷爷去摘茶叶，回来就自制泡茶，天热时候喝上一杯，连火气都去了几分。”
　　瑾月雪白玉手把玩着胸前秀发嗔道：“我还会骗人吗？下次过来帮你从馆主讨一些，馆主对你和杏儿很是关心，讨一些茶，她也会开心的。”
　　她说着美眸动人，轻轻道：“说起来，馆主她总是事事都关心别人，唯独忘了她自己。”
　　周宁想了想，终究是皱眉道：“瑾月姐，赵雨为什么恨冉儿？”
　　瑾月轻探玉手给自己倒了一杯茶，悠然笑道：“你怎么突然说起这个了？”
　　周宁认真道：“我听外人说的。”
　　瑾月轻轻一笑道：“外人说的话不能全信，但是无风不起浪，总有几分缘由，这些事不是咱们该去想的。”
　　周宁听完道：“瑾月姐这话说的是，胡思乱想对人有害无利。”
　　瑾月玉手支着俏脸道：“有时候我倒懒得多想，人生一杯茶，一把剑，足以走遍天涯了。”
　　周宁微笑道：“要不有些事情，总不可能是十全十美，令人全都满意。”
　　瑾月道：“说来怎么有那么多的悲欢离合，阴晴圆缺。”
　　周宁凝视着她眼睛道：“瑾月姐，我们不想那些不开心的事，想想令人开心的。”
　　瑾月露出笑容道：“好。”
　　周宁低头又为她倒了小杯茶，正要递给她时，突然注意到瑾月衣襟内肌肤晶莹雪白，黄衣抹胸裹着高耸饱满的女孩儿酥胸，轻露在抹胸外的两团浑圆酥胸，挤出一道深深地乳沟，几缕乌黑长发流连酥胸，如缎秀发与胸前肌肤，黑白相映无比诱人，周宁从小住在深山少年无知，哪里见识过女孩儿身体的美来？这第一次看见如此诱人的景色，一时之间竟有些痴了……瑾月酥胸其实露的并不太多，只是微露几分，却没料到周宁头一次注意到女孩儿露在抹胸外的浑圆雪乳，竟是有些把持不住了，她哪能看不到周宁目光？淡淡轻咬红唇道：“看什么？”
　　周宁一怔，猛的反应过来，红着脸道：“没……”
　　瑾月玉手接过茶杯，轻嗔道：“你又不是第一次见我穿的衣服。”
　　周宁尴尬道：“我们深山那儿没见过这么好看的衣服，连脖子都没露过……”
　　瑾月淡淡道：“连脖子都不露？那不热死了……”
　　周宁红脸道：“不会的！”
　　瑾月摇头一笑道：“那以后你可有福了，不止定州城，穿漂亮衣裙的女人多的数不胜数，只是下次不要盯着女孩儿胸前看，别被人当成登徒子才好！”
　　她说着却是把目光看向窗外……公主府，丝丝细雨飘洒流连在人的肩上，灯笼的光在风中摇曳不止，这里是供奉着历代定州之主，有功之臣画像的地方，风雨之中这座小楼显的无比孤寂，夜色中远处灯火通明，此处孤楼独立，院内萋萋野草落叶，李穆走在前边伸手拨开楼梯拐角的蛛网，摇头轻叹一声道：“竟是有蛛网攀墙了……”
　　朱霖在他后边打着灯笼照路道：“此处最是令人伤心地，象征着定州的辉煌，也凝聚着定州历代人的不忍回顾之处。”
　　李穆费力拨清蛛网道：“这一层就是供奉袁家人的地方，上边就是咱们要去的地方了。”
　　朱霖打着灯笼叹道：“好几年没来这了，真有些不敢来。”
　　朱霖说话时，打着灯笼往后一照道：“这里蛛网多，馆主且小心……”
　　欧阳霓柔声回道：“我没事，你们两个也小心些走。”
　　又再登上一层，只见这一层房门紧闭，门前蛛网更多，甚是荒凉，李穆双手轻推开房门，只见房内黄纱粉帐，装饰古朴典雅，内里摆着一张香床，窗边是梳妆台，正是一间女子闺房。
　　李穆拂袖弹去门前灰尘，点起房内蜡烛，柔和光线登时盈满屋中，朱霖拿着灯笼打开窗户，让屋里透透风，外边点点细雨随风溅进屋来，欧阳霓静静立在一副画像前，只见画中是一名白衣胜雪的绝色女子，一个让天下为她痴狂，让天下为她倾倒得女人，一个让世间无数男人神魂颠倒，争先恐后跪在她脚下的绝色仙女，除了赵青青，试问天下女子当中，又有谁能如此！
　　只是纵然她是冰清玉洁的天上仙子，绝代芳华，此时此刻陪在她身边的又有几个人……李穆点起一支香，欧阳霓轻轻接过香插入香炉，青烟随即飘散升起，映的她画像也有了几分虚幻
　　，红唇轻叹一声道：“姐姐，我来看你了……”
　　旁边李穆，朱霖面对画像不忍再看，欧阳霓幽幽道：“这么多年了，姐姐一人流浪天涯也不知你过的是否开心，是否安好，冉儿他也长大了，今夜有了自己的新娘，想必姐姐若知道冉儿的事情，远在天边也会为他开心的，我有很多话想跟你说，可是又不知道该跟你说些什么好，但愿你远在它乡且记得冉儿，不管怎么说，冉儿毕竟是你的亲生孩子……”
　　她想起伤心之处时，俏脸神情悲伤无比，旁边朱霖，李穆急忙上前道：“今夜是大喜的日子，馆主您，您保重玉体……”
　　欧阳霓伤心道：“我们在定州享福，姐姐她一人在外流浪，又不知在何处吃苦，我每想到这里，心就如刀割一样。”
　　李穆苦笑道：“我们还是回去吧，呆在这儿没来由的伤心，馆主您本就为了冉儿的事情忙的没有好好休息过。”
　　朱霖轻叹一声，房门关上瞬间，天地之间远处亭台楼阁灯火通明，喜气洋洋的，唯有此处，清冷孤寂……“馆主小心慢走。”这却是李穆的声音，赵玉儿带着小倩过来接走了朱霖，朱霖跟着妻女先行回去，天黑路滑的，李穆主动要送欧阳霓回来，一路也就在旁边打着灯笼。
　　欧阳霓轻声道：“我倒无妨，只是夜色这么深了，你一个人回去却不方便。”
　　李穆闻言摇头一笑，手里认真打着灯笼道：“馆主放心，我这些年来虽一个人也习惯了，家里边丫鬟仆人可也没少。”
　　欧阳霓背负玉手问道：“那你还不准备考虑娶个妻子吗？”
　　李穆语气淡然，微微笑道：“这个也急不得，一辈子的大事，谨慎一些好。”
　　欧阳霓道：“既然你已有心，我就放心了。”
　　李穆一边为她打着灯笼一边道：“冉儿跟馆主睡在一起习惯了，不知道今夜跟新娘子那里会怎么样。”
　　欧阳霓道：“凡事都有个过程，习惯了就好。”
　　李穆又道：“冉儿不在馆主身边，一时半会儿不愿意，时间久了，自然习惯，只是冉儿不在，馆主身边连个说话的人都没有了。”
　　欧阳霓想到此处，美眸也有几分恍惚，终究是嫣然笑道：“没事，小孩子总要长大，小鸟总有单飞那一天。”
　　李穆微微抬高灯笼，灯笼照的更远一些道：“馆主您有考虑过我们的事吗？”
　　欧阳霓蹙眉道：“什么事？”
　　李穆咳嗽一声，却不说话了，欧阳霓这才懂他说的什么事情，轻启红唇淡声道：“我是一心修道的人，对红尘的事一向不怎么关心，李穆我真的不想你因为我，而迟迟不娶，我们之间是不可能的。”
　　李穆不死心道：“馆主，我……”
　　欧阳霓举起玉手道：“好了，这件事以后不准再提起。”
　　李穆只得遵命道：“馆主放心，李穆记着了……”
　　欧阳霓缓缓把玉手负于背后，美眸瞧着院中夜色小楼，嫣然笑道：“我住的地方到了，你回去吧。”
　　李穆看见小楼笼罩在夜色中，忍不住道：“馆主独居小楼，现在黑灯瞎火的，馆主还是我送您上楼吧。”
　　欧阳霓停住娇躯，淡声道：“不必了，你回去吧，夜色都这么深了。”
　　李穆语气关心道：“还是我送馆主上楼吧。”
　　欧阳霓只得道：“那好吧，不过辛苦你了。”
　　李穆脸上微微一笑道：“馆主倒不用对我客气。”
　　欧阳霓喜欢清静，不习惯吵闹住的地方也没多少人，这下小楼里空无一人，冉儿在新娘子那里，李穆小心翼翼打着灯笼，来到二楼欧阳霓闺房点亮蜡烛，闺房内登时明亮许多，欧阳霓坐在香床道：“桌上有茶，不过肯定是凉的了。”
　　李穆倒了一杯，喝了几口赞道：“馆主这里的茶真是好，听人说是瑶池哪里送过来的。”
　　欧阳霓盈盈一笑道：“的确是如此，不过夜色深了，我该休息了，你先回去吧，路上慢些。”
　　李穆抬头一看，欧阳霓偏脸伸出玉手要脱鞋，李穆本能急忙上前，跪在地上道：“馆主，让我服侍您吧……”
　　欧阳霓美眸看他一眼，盈盈笑道：“让你一个康国丞相为女人脱鞋，说出去你这丞相的面子往那放？区区小事，我自己来就好了。”
　　李穆额头冒汗，这才知道自己冒然了，忍不住紧张的咳嗽一声道：“馆主说笑了，馆主为国事操劳，还是让我帮您吧。”
　　李穆说着伸出大手已然捉住她裙底双足，她双足突兀落入男人手中，只觉两只大手捉的她裙下玉足火热，美眸看去时，却是看见李穆紧张的脸上神情炙热，额头都在冒汗，只得轻声道：“好吧……”
　　李穆小心翼翼捉住她裙底美足，听见她轻声答应，这才轻松许多，无比谨慎的捧着她脚儿，轻轻温柔褪去束缚时，李穆脑子里轰的一声一片空白，只见烛光之中，女孩儿一对儿滑比凝脂的玉足赤裸裸的展现眼前！
　　李穆的心怦怦乱跳。手里握着的一对秀美玉足，曲线娇美诱人，白如霜雪，冰雕玉琢一般，更要命的是，她双足玉趾涂着嫣红，目光看去娇嫩诱惑至极，惹得李穆只能紧紧把她玉足握在手里，生怕如似鱼儿一般滑脱了手去！
　　李穆神情落在欧阳霓美眸中，她说的话，李穆耳朵里浑然不觉，口中喃喃自语道：“实在
　　太美了……”
　　欧阳霓淡声问道：“李穆，你知道我喜欢什么样的男人吗？”
　　李穆脸上一怔，欧阳霓淡淡道：“其实我喜欢儒雅如清风的男人，这种男人不多，燕亦凡是一个，你是一个。”
　　李穆神情失落道：“其实馆主又何必安慰我，您都说了不可能。”
　　欧阳霓轻声答道：“是，我们之间不可能，如果我不是瑶池长大的人，我一定嫁给你，可这世上没有这么多的如果。”
　　李穆听着听着心里一阵刺痛，两只手忘情的轻轻抚摸着秀美双足，眼神恍惚道：“修道真的能成仙吗？”
　　欧阳霓想轻轻缩回雪白玉足，李穆却急的握的更紧……欧阳霓只得放弃，任由李穆把玩着她两只雪足，温柔似水道：“我不是贪恋位列仙班，只是人活着都有自己的追求。”
　　她说完道：“你跪在地上不冷吗？”
　　李穆摇头笑道：“不冷……”
　　欧阳霓高贵优雅抱来枕头，玉手轻拢鹅黄纱裙，舒舒服服的舒展两条美腿道：“你是不是一堆话要跟我说？”
　　欧阳霓又笑道：“我平常早早就睡下了，今夜已很深了。”
　　李穆是聪明人，哪里听不出话外之音，起身致歉道：“馆主，我回去了……”
　　欧阳霓轻抚胸前秀发，淡淡笑道：“这么晚了你怎么回去，就住我隔壁房间吧，不过，我等着喝你的喜酒，希望不会等太久。”
　　最后这句话才是重点，李穆退出房间时候，欧阳霓一张容颜含着淡淡笑容，也许这就是感情的诀别了……第二天一大早雨还未停，林梦雪换了袭淡绿襦裙陪同冉儿一块来欧阳霓这里，冉儿急不可耐扑进欧阳霓住的小楼，坐在她美腿上一番撒娇之后，忽而伸出小手摸摸欧阳霓眼睛，伤心道：“姑姑，你哭了……”
　　欧阳霓把他抱下来笑声道：“我哭什么？倒是你越爱撒娇了，也不害羞！”
　　冉儿不依不饶缠着她要抱抱，欧阳霓无奈只好把他抱到怀里，林梦雪盈盈一拜，端来一杯茶敬给欧阳霓道：“夫君一大早就想念您，雪儿就跟着他一块儿过来了。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“小孩子黏人是常事。”
　　林梦雪犹豫片刻，终究柔声道：“只是夫君早上说，他想跟一个瑾月的女子睡，雪儿不知该怎么办……”
　　欧阳霓握住她手道：“他年纪太小，夫妻之间的周公之礼又行不得，现在和你虽是夫妻，却不能同房，他想跟瑾月睡，就由他去吧。”
　　林梦雪柔声道：“雪儿听馆主的安排。”
　　这时瑾月一袭水青绸裙美丽多姿的从内室走了出来，瑾月在欧阳霓身边是出了名的倾城貌美，林梦雪乍一见她，神情一怔盈盈道：“她就是瑾月小姐吗？”
　　冉儿从欧阳霓怀里跳下叫道：“瑾月姐！”
　　向来脾气清冷，冷冰冰的瑾月被他这一声瑾月姐叫的美丽一笑，如同冰雪融化恰逢初春般温柔，柔声回道：“冉儿……”
　　冉儿蹭蹭蹭跑到她面前，拽着她雪白玉手就往门外跑，欧阳霓看着冉儿跑出去了，才握住林梦雪手道：“来，坐我身边来。”
　　林梦雪应了一声坐她旁边，欧阳霓道：“对冉儿还满意吗？”
　　林梦雪答道：“夫君他现在年纪虽小就很聪颖，人家心里也喜欢他。”
　　欧阳霓轻抚她玉手道：“也别胡思乱想，将来他长大了，你是他明媒正娶的夫人，还怕他对你不好吗？”
　　林梦雪甜甜笑道：“人家不敢这样想，倘若夫君日后宠了人家，这是梦雪的福气，他要厌恶不喜欢，我自与他作个贤惠妻子。”
　　欧阳霓道：“要如此说来，冉儿有你这种贤惠妻子，真是他修来的福分，你放心，将来他敢欺负你，自有我为你出气。”
　　林梦雪闻言笑道：“馆主放心，他那里会是轻贱别人的男子？人家相信夫君成年之后，定然是个明是非的君子。”
　　欧阳霓听她话说的甜，脸上嫣然一笑道：“他有你这个妻子真是福气，俗话说得好，家有贤妻，夫不遇横祸，雪儿你毕竟长他几岁，冉儿我可就托付给你了。”
　　林梦雪气质温柔道：“人家只愿夫君开心，一定会尽心服侍好他的。”
　　欧阳霓轻握她手起身道：“我带你去拿走冉儿的衣裳，愿你二人一生恩爱，愿你二人白头偕老。”
　　林梦雪跟她来到衣柜边，欧阳霓打开衣柜回眸说道：“冉儿是个可怜的孩子，父亲燕亦凡身在台州，每年派人从台州送来衣裳，娘亲赵青青远走他乡不知所踪，这一切说来也是令人心疼的……”
　　林梦雪看衣柜里冉儿衣裳一件件摆放的无比整齐，从襁褓到能走路的衣服件件都放在里面，衣上还有一个毛茸茸的虎头帽子，欧阳霓噗嗤一笑，把虎头帽子拿手里道：“这个居然还在……”
　　这帽子毛茸茸的很是好看，想必是冉儿四，五岁左右缝的，两女正在说话，忽而门前光线一暗，一道人影倒映在地上，只见朱霖头缠白巾一身戎装，怀抱一把剑鞘颜色翠青，镶嵌数粒珍珠的宝剑，欧阳霓见了这剑一时愣在当场，手中虎头帽子无声坠落地上，她几不敢置信喃喃道：“这……这是？”
　　朱霖怀抱宝剑上前，垂首涩声道：“巴鲁老将军因操劳过度，咳血不止，两日前深夜病故在飞龙关，这把剑是公主亲手赐给老将军的，老将军临去时，命人把剑送了回来。”
　　欧阳霓闻言，美眸忍不住一行泪水流下，哭泣道
　　：“这怎么可能？分别时老将军还好好的，怎会突然就去了？”
　　朱霖摇头叹道：“老将军的身体本就不好，只是一直不跟人说，馆主……您节哀顺变。”
　　欧阳霓玉手捂着自己脸，泪流满面道：“老将军突然离去，这叫我如何节哀！”
　　朱霖擦去双目湿润，涩声道：“巴鲁将军一去，我康国天缺一角，北国又痛恨我们和岳云龙的结盟，一直都在蠢蠢欲动，巴鲁将军刚走，宇文泰急不可耐领兵一路逼向张彪防线，前线告急，馆主您节哀顺变……”
　　欧阳霓娇躯瘫软，接过宝剑紧紧抱在怀中悲声道：“可怜老将军一辈子为了国家操劳，一天福都没享过，他怎忍心就这么匆匆去了，可怜我州顶天一柱，这老天何其不公！”
　　林梦雪抚着她娇躯，哽咽道：“馆主不要哭，馆主不要哭。”
　　朱霖一个铁骨铮铮的汉子此刻都止不住眼泪道：“夫人说的对，馆主不要哭，不能哭坏了身子。”
　　欧阳霓怔怔擦去眼泪道：“把老将军的孙女接进府来，封明康公主，由我亲自抚养。”
　　朱霖点头答应道：“去往飞龙关的车队已备好了。”
　　欧阳霓握住林梦雪手，涩声道：“梦雪你就在家里照看着冉儿。”
　　她说罢，手提长剑走向门外，小楼外烟雨蒙蒙笼罩，欧阳霓长发飘飘，娇躯走的轻快，朱霖紧随在后道：“一镇将军病故，赵雨是皇帝没理由不去，和他那伙狐朋狗友等在城门哪儿。”
　　欧阳霓淡声道：“随他便好了。”
　　朱霖冷哼一声道：“赵雨这伙人经常私底下骂巴鲁将军是一个愚昧无知的老头子，还骂您虽是个绝色美女，但却是一个只会卖弄美色的小娘皮，还说冉儿娶了林梦雪是大错特错，林梦雪刚来定州就把巴鲁将军给克死了，将来也不知道会不会克死了冉儿，若不是看您面子，我早把这些人全砍了，真是活的不耐烦了！”
　　欧阳霓举起玉手道：“没事儿，他们喜欢背地里骂我他们就骂吧，我懒得理他们。”
　　朱霖咳嗽道：“馆主真是好脾气。”
　　欧阳霓偏脸瞧他一眼道：“嘴长在别人身上，掩耳盗铃的事情我从来不做，我是什么样的人，我自己还不清楚，我还怕别人评价？”
　　这时二人从花园路过，欧阳霓瞧见花园里小花，幽幽轻叹一声，停下脚步伸手采了一朵白色小花插在秀发上，绝美容颜神情悲伤道：“以前阿娟就说巴鲁将军是一个顶天立地的男人，可是如今看来，我们匆匆过完十年时光，在我眼里，你朱霖，李穆，吴德，景胜，许亮，张彪这些男人那一个不是铁骨铮铮的汉子？时光易老，唯有每个人感情，信义是永久存在的，你们这些男人不畏生死，为了自己的信仰可以抛头颅，洒热血，你们这些男人面对刀光剑影一个眉头都不会皱一皱，你们这些男人面对战场上成千上万的敌人，却可以痛快淋漓的喊出那一句，虽千万人吾往矣的话，我虽是女子，却真心为你们感到骄傲。”
　　朱霖咳嗽道：“馆主您言重了……”
　　欧阳霓道：“人活着都想活的幸福，却不知这幸福二字对于有些人来说是何等沉重……”
　　朱霖道：“有些事情明明就是包袱，人却不能选择抛下与否，只有公主她真正放下，一人远走他乡，云游四海不问世事，方冰也是学她了，就在小岛种花喝茶，过着悠闲自在的生活，也许这就是最大的幸福了。”
　　欧阳霓抬头看看天空，丝丝细雨湿润了脸面，她恍惚道：“从小我是个孤儿，是瑶池收养了我，教我读书，教我写字，教我医术。育我长大成人，瑶池图什么吗？不，瑶池什么也不图，瑶池隐居冰山深处与世隔绝，宫主对我说，你已长大了，心里一定会向往外边的世界，愿你出世游历天下时，切记的你是修道的人，不可以有凡心，你还个懂事的女孩，也许总有一天你会明白，清冷的生活虽然枯燥，可总是你内心最想要的。”
　　朱霖点点头应道：“后来呢？”
　　欧阳霓道：“可后来，我明白，人世间纵有万般丑陋，无数欲望，也依然有值得我珍惜得人，出世入世，这尘世割舍难，要不了几年我就该回瑶池复命了，今生今世再也不踏足尘世半步了。”
　　朱霖为之感叹道：“为什么定州总是一心问道出家的人多，馆主若真的离去，冉儿他又怎么依你，不追到天涯海角才怪。”
　　欧阳霓颇有深意道：“天长日久，又何必急于一时。”
　　朱霖突然道：“馆主还记得袁家的袁小蝶吗？”
　　欧阳霓停下娇躯，偏脸问道：“你想聊她？”
　　朱霖点点头。
　　欧阳霓幽幽道：“她……又有什么好聊的，我不想背后说人。”
　　朱霖捂嘴咳嗽一声道：“这么多年，她还未嫁人。”
　　欧阳霓道：“当日袁少秋刺死袁正南，袁家经此变故，这个阴影确实不好走出来，袁少秋又不知所踪，这个姑娘无心嫁人也在情理之中，不过听人说，柳君奴有心为她找个人家。”
　　朱霖上前道：“您看周宁如何？”
　　欧阳霓淡淡一笑道：“你想借此多几分喜气？”
　　朱霖点头苦笑道：“伤心的事情太多了，难免令人难受，不如就多些喜气吧。”
　　欧阳霓把宝剑递给朱霖，自己背负玉手渡步道：“周宁出身贫寒这一点非常好，没什么值得顾虑的，不过周宁并不是值得托付的人，这人一门心
　　思要找人报仇雪恨，他也无心婚姻，更别说袁小蝶是否有这个心了，柳君奴擅自做主的事情，袁小蝶应该不会愿意，我们不要乱想，就让这一切顺其自然吧。”
　　朱霖点头应道：“馆主说的也是。”
　　两人说话时，公主府门口瑾月，周宁站在马车边，瑾月上前道：“馆主，巴鲁将军对周宁有恩，周宁想一块儿过去。”
　　欧阳霓道：“一块儿过去吧。”
　　
	
	
	第五十二章远隔重山思念愈深
	
	清风夹杂着丝丝凉雨吹拂而来，蒙蒙细雨之中笼罩的是台州的王府，风雨不时夹杂着凉意侵袭过来，给王府内处处高楼朱阁似披上了一件淡淡的纱衣。
　　云轩歪头捧着一本书读的用功，旁边妹妹小璇，眨着一双漂亮的大眼睛眨啊眨道：“哥，为啥夫子总爱罚你呢？”
　　云轩放下书，抬头想了想沮丧道：“他兴许看我不顺眼吧……”
　　漂亮美丽的小璇咯咯一笑，小手比划着道：“夫子让你背东西，你一个也不肯背，他不罚你罚谁？”
　　云轩十分懊恼道：“我才不背！”
　　小璇满脸得意，自恋的转了个圈咯咯笑道：“你没听人说呀，好汉不吃眼前亏，他让你背，你就背，干嘛非要不听他的话，自己找苦头吃……”
　　云轩倔强皱着眉道：“他越逼我，我偏不屈服！”
　　小璇吐吐舌头，撇嘴道：“哥，你真是倔脾气……”
　　说完探着脑袋瞅瞅云轩读的书，吐舌道：“哇，这图画绘的好啊！”
　　云轩把书合起来嘘道：“你可别乱叫，这是好不容易买来的云海魔物集志，画了好多好多怪兽好玩的东西，等我看完了，我回头就借你看看。”
　　小璇眼睛一亮，又蹦又跳拍手大喜道：“好啊好啊，改天人家给你带糖葫芦吃！”
　　云轩难得找到个同道中人，一时开心无比的摊开书分享与人道：“来，好妹妹，咱俩一齐看九头魔鸟大战黑水蛟龙这一篇，一般人我还真不敢给看呢！”
　　小璇喜的活蹦乱跳，探着脑袋就往书上凑，俩兄妹在这看的精彩，却不料走廊深处，一名紫衣绸裙的绝色女子刚好路过这里，只见她整个人富有几分才女的淡雅之美，一张绝美容颜美若天仙，肌肤又是雪白，雪颈纤细下，内里穿一抹粉黄胸衣，裹着两团浑圆的饱满，且不说这衣内浑圆高耸实在诱人，便是抹胸外露出的娇嫩肌肤，足以让人止不住浮想联翩，尤其是纱裙飘飘间，裙底隐隐约约露出的那对儿美人玉足，更加令人垂涎，天下有此绝色美貌的女子屈指可数，试问台州除了朱瑶，还会有谁有如此美貌……只是当她注意到这俩小孩鬼鬼祟祟的躲在这里看什么东西时，忍不住轻蹙柳眉，但同时绝美容颜几分宠溺却也遮不过去，轻移娇躯上前柔声道：“在看什么，这么用功？”
　　小璇啊呀一声如被人踩中了尾巴，倒把美女给惹得几分好奇了，小璇虽然年纪小却是一个鬼灵精，诡计多端，吃吃笑着扑到美女身边一个劲的撒娇道：“娘，娘抱抱人家……”
　　朱瑶从纱袖中伸出玉手轻轻搂住小璇，步向一脸紧张的云轩，盈盈一笑道：“看的什么好东西，让我也看看……”
　　小璇吐吐舌头，眨着眼睛道：“哥，你惨啦！”
　　云轩还嘴道：“娘才不会理你！”
　　嘴里说着还是老老实实交出了书，朱瑶接过书来蹙眉翻看了几眼，本以为是什么不雅的东西，原来只是神话故事中的神兽传说，眉间一笑道：“还以为是什么东西，看这种东西也要偷偷摸摸吗？”
　　小璇拽着朱瑶裙子道：“娘，哥是被夫子给吓的，夫子要他背圣贤书，他偏没有心思背下来，夫子就老罚他抄写经典！”
　　朱瑶认真听完，容颜温柔道：“轩儿来娘身边。”
　　云轩小手紧紧揪着自己衣袖，低着头来到她面前，朱瑶蹲下娇躯把这俩孩子一手抱一个，美眸如水瞧着二人眼睛道：“这些事为什么不跟娘说呢？”
　　小璇叽叽喳喳叫嚷道：“夫子他气恼了，就罚哥不准坐，要他站着听课！”
　　云轩听到这里，满心委屈掉下泪，这俩孩子是她亲生儿女，见自己儿子委屈的掉泪，朱瑶也忍不住几分心疼道：“这些东西娘小时候也看过，并不是什么过错，竟没料到你们两个看一看都要偷偷摸摸，提心吊胆的，这若是时间长了，这人的胆子也给吓破了，你要喜欢，娘下次给你多买一些！”
　　小璇喜孜孜道：“娘说的真的吗？啊，那太好啦，人家跟哥再也不用偷看啦！”
　　朱瑶摸摸二人头顶笑道：“当然啦，娘什么时候骗过你俩？”
　　小璇咯咯笑道：“还是娘最好！”
　　朱瑶高贵优雅站起娇躯道：“娘要回房去了，你们俩就在这看书玩吧。”
　　俩小孩活蹦乱跳目送朱瑶离开，小璇得意洋洋道：“快拿书来，快拿书来！”
　　云轩重又翻开书，翻到九头魔鸟大战黑水蛟龙这一篇，只见海面上恶浪滔天翻云倒海，两只蛮荒巨兽各展神通，你追我咬，九只脑袋的九头魔鸟在天上飞来飞去，腹下两只闪着寒光的钢钩利爪看的人胆魄心惊，每每尖声俯冲之间，钢爪钩进黑水蛟龙躯体，抓的蛟龙血肉横飞，大片带血龙鳞下雨一样生生被抓了下来，把个黑水蛟龙抓的遍体鳞伤，黑水蛟龙龙须乱舞，血盆大口张合之时，带血獠牙咬住魔鸟肚子拼命撕咬，两只狭长凶眼目光发狂，撕咬的九头魔鸟全身
　　羽毛沐血，惨烈无比！
　　俩小孩看的眉飞色舞，小璇急声叫道：“魔鸟快吐火，烧死它，挠死它！”
　　云轩急道：“你没看蛟龙快赢了吗？”
　　小璇瞪眼道：“胡说，是蛟龙快输了，它躲在水里都不敢出来，九头魔鸟反而上天入地，无所不能，人家还能喷火！”
　　云轩不屑一顾道：“魔鸟铁定打不过蛟龙，不信咱俩往后看！”
　　小璇叽叽喳喳道：“看就看，谁怕你！”
　　云轩哼了一声又翻开一页，不由得咦了一声，原来九头魔鸟浑身沐浴着火焰飞向血色残阳，黑水蛟龙盘旋着潜入海底，竟是打了个平手！
　　小璇愣了愣，伸着小手比划道：“算它识趣，不敢跟魔鸟继续打下去！”
　　云轩叫道：“才不是，是魔鸟打不过转身就逃，蛟龙追不上它，才潜入水里！”
　　俩小孩在这争的面红耳赤，小璇叽叽喳喳道：“哼，有本事找娘来评理，娘一定支持九头魔鸟！”
　　云轩收起书叫道：“去就去，咱们走！”
　　却说另一边的朱瑶芳心兀自琢磨云轩被老师罚的事情，恍恍惚惚一路来到竹林深处的清静所在，看到燕亦凡一个人立在楼下怔怔出神，眼见朱瑶来了，眉间一笑走上前握住她玉手，看着她美若天仙的容颜道：“瑶儿听人说云轩总被老师罚站的事情吗？”
　　两个人立在院内烟雨蒙蒙细雨中，清冷的风时而拂过脸面，燕亦凡怕她着凉，搂住她修长娇躯抱进怀里，朱瑶轻轻依偎着他胸膛，美眸温柔道：“原来夫君也在为这件事烦恼……”
　　燕亦凡抱紧了怀中美女，只觉怀中淡雅幽香阵阵，环绕身边，丝丝细雨随之飘来，感受着美女温柔似水的柔情，他心情也为之宁静许多，脸上一笑道：“我也是听人私底下传言，本来还不信，自己求证一番，还真有其事，心里也当真不是滋味。”
　　朱瑶一只雪白玉手轻轻抚摸他胸膛，嫣然笑道：“夫君还信不过我们的儿子吗？”
　　燕亦凡捉住她玉手贴到自己脸上，神情放松闻着她玉手香气道：“云轩从小聪明，只是脾气倔强，夫子让他背圣人经典本没有错，只是他不肯学这些，这就让人奇怪了，不学圣人经典，那又该读些什么？”
　　朱瑶认真听完，甜甜笑道：“云轩不肯背圣人经典是错了，那老师罚他天天站着读书，让别的孩子看他笑话就是对吗？”
　　燕亦凡道：“其实仔细想想，他也没做什么错事，罚他站一次两次还好，天天罚站就怕罚出个心病来！”
　　朱瑶把个美女玉体依偎着他，温柔如水道：“夫君这样说就是了，孩子们天性使然，只要不做伤害别人的事情，瑶儿并不觉得这是错，刚才人家路过走廊，居然瞧见小璇跟云轩躲在走廊里偷看云海魔物集志，看这种小孩看的东西，兄妹俩却跟做贼似的偷偷摸摸，人家好奇在后边一问，云轩吓的差点蹦起来，长此以往下去，若把孩子的胆给吓破了，养成懦弱胆怯的性子，可就不好改了。”
　　燕亦凡闻着美女香气，不知不觉把自己手掌在她娇躯来回抚摸道：“话虽有理，不过也不能太纵容，明个就跟老师说说别太逼他太紧了，实在不成就把他交给瑶儿来教，就不信咱们这个名动天下的大才女，还教不好自己的儿子！”
　　朱瑶娇躯感受着燕亦凡的抚摸，美眸如醉的凝视着他目光，一只雪白玉手抚在他脸颊，娇嗔道：“夫君好坏……不过我们的云轩在家孝顺父母，在外尊敬长辈，除了和小璇这个妹妹在一起玩玩游戏也没什么大的过错，何必逼他过紧呀，瑶儿支持夫君刚才的话，给老师求情别逼他太紧……”
　　燕亦凡闭着眼睛，舒服无比的享受美女玉手在脸上抚摸，偏着脸追她游移不定的玉手，朱瑶看他舒服，红唇娇颤一声呢喃道：“这么贪吃呀……”
　　燕亦凡兀自享受不已，闭眼来回追吻她玉手，朱瑶脸色娇羞诱人，把个玉手贴住他嘴给自己的丈夫吸吮亲舔，却见他脸色迷恋含着自己晶莹玉指，嘴里舌头卷着玉指吸舔个不停，小璇和云轩躲在竹林里瞧得聚精会神，小璇附在云轩头顶，眨眨眼睛道：“好奇怪，爹在吸吮娘的手，娘好温柔啊……”
　　云轩回道：“咱爹娘感情好得很，患难夫妻，这叫夫妻情深！”
　　俩小孩在这窃窃私语，小璇按着云轩肩膀道：“唔，哥你别乱动，快看快看，爹怎么把舌头伸进娘的嘴里了……”
　　云轩叫苦道：“啊呀，你别使劲按我，轻点！”
　　小璇充耳不闻道：“娘好美啊，就像个仙女，我长大了一定就跟娘一样漂亮，一定是！”
　　云轩哼道：“你长大了也没咱娘好看！”
　　小璇不理他，兀自一边自恋，一边聚精会神的躲着偷看，偷看一会儿滋滋叫奇道：“娘的身子怎么软了？啊，爹在亲娘的嘴，爹和娘怎么可以这样啊？”
　　云轩撇嘴道：“小孩子少见多怪，爹娘这是在亲嘴！”
　　小璇冷哼道：“哼，就你见得多，回头我就告诉娘去！”
　　云轩急忙道：“你可别胡说八道！”
　　小璇却没理他，听见云轩奇怪道：“爹的手伸进娘的抹胸里了，娘哪里看去好美啊，爹在揉娘哪里，娘的身子真的软了，都快站不稳了，爹怎么还在亲娘，还在揉……”
　　小璇叽叽喳喳道：“啊，我也看见爹的手在揉娘的胸啊，娘好像还很舒
　　服呃……啊，难道大人们亲嘴都要这样吗？”
　　云轩低声窃窃私语道：“好像就是这样的呢！”
　　小璇撇着嘴，小手气得乱抓道：“哼，原来你也没见过，还来骗我！”
　　云轩急道：“你别揪我头发，疼啊……”
　　小璇这才发觉自己抓的用力了，急忙松手狡辩道：“人家可没想故意抓你！”
　　小璇才说完，突又道：“啊，爹把娘的抹胸给扒开了，还吃娘的那里！”
　　小璇说完满脸不乐意，埋怨道：“咱爹真的好坏，他早早不让咱俩吃娘那里，他自己却躲在这里偷吃，还吃的这么开心，咱娘她也偏心，偷偷给爹吃不给咱俩吃，不过娘哪里，真的好美啊，雪白雪白的，让人家也想吃！”
　　云轩打击道：“你想的美，咱娘才不会给你吃！”
　　小璇哼道：“不给我吃，也不给你吃，咱俩谁也别想吃！”
　　云轩不屑道：“你才不懂，都这么大了，还想那个？说出去别人笑掉了大牙！”
　　小璇恼羞成怒，小老虎一样呲牙咧嘴道：“你说的这么好听，干嘛还死死盯着娘哪里看，口水都快流下来了吧！”
　　云轩脸一红，反击道：“我才不像你！”
　　小璇懒得理他，看了一会儿自语道：“我看见娘在揉自己的胸……”
　　云轩哼道：“娘要知道你这么说她，非打死你不可！”
　　小璇满脸臭美道：“娘才不舍的打我，倒是你总被夫子给罚的垂头丧气，哈哈！”
　　云轩道：“快看，爹把娘抱起来了，抱房间里干嘛……”
　　小璇气道：“爹肯定把娘抱房间里做坏事去了，娘太偏心啦，眼里只有爹，没有咱俩！”
　　云轩揪住小璇衣裳道：“咱俩该走了……”
　　小璇眨眨眼睛问道：“你不想看看爹娘在做什么坏事吗？”
　　云轩一阵胆怯道：“别啦，被抓到可就惨了！”
　　小璇哼道：“咱俩躲好好的就行了，听几句就回来，绝不会被抓到。”
　　云轩纠结道：“再偷听就是不对了，娘多疼咱们啊……”
　　小璇道：“好哇，爹在房里不知道怎样欺负娘，你还说！”
　　云轩道：“我才不陪你，要去你自个去！”
　　小璇嘟着嘴道：“胆小鬼，我去就去。”
　　小璇说罢刚要过去，云轩急忙拉住她道：“娘要是罚你不准出去玩，你怕不怕？”
　　小璇急忙眨眨眼道：“当然怕啦！”
　　云轩哼道：“你偷看自己爹娘，于情于理都说不过去，你要再去，我非告诉爹娘不可，说你刚才偷看，还说娘的坏话！”
　　小璇急道：“啊呀，你贼喊捉贼呀你，我鄙视你，我懒得理你，我先走了！”
　　兄妹俩一个在前边走，一个在后边追，小璇打定主意不理云轩，气呼呼的甩袖走着，云轩在后边好妹妹好妹妹的叫，口都快喊干了，小璇气呼呼扭过头叫道：“胆小鬼，胆小鬼！”
　　云轩在后边追道：“什么胆小鬼，娘对咱俩那么好，你偷看就是不对！”
　　小璇气急败坏，猛的站住脚步，叉腰叫道：“好哇，说我偷看，你就没偷看？”
　　云轩小脸一红道：“我又不是故意的。”
　　小璇气道：“那人家就是故意的啦？”
　　云轩脖子一抬，一脸正气凛然道：“你本来就是故意哒！”
　　小璇气的哇呀一声，张牙舞爪的过来跟他拼命，小璇来势凶猛，吓的云轩转头就跑，小璇在后边紧追不舍，云轩慌不择路东躲西藏，迎头看见花园里的慕勒静，穿一袭黄衣襦裙的窈窕倩影正在赏花，云轩急急忙忙朝她跑去，连声叫道：“娘，娘快救我……”
　　慕勒静十分好奇搂住他问道：“你跑什么？”
　　云轩惊魂未定，躲在慕勒静怀里道：“小璇她在后边追着咬我！”
　　小璇这时蹦蹦跳跳从拐角窜出来，慕勒静好笑道：“小璇你咬你哥干嘛？”
　　小璇眼睛一亮，蹭蹭蹭跑到慕勒静身边拽住衣袖道：“他不好好读书，我代夫子教训他！”
　　慕勒静摸摸云轩脑袋道：“打打闹闹多没意思，娘带你们看戏去。”
　　小璇奇怪道：“看戏？”
　　慕勒静笑道：“正是，看戏。”
　　云轩好奇道：“娘，好好的怎么看戏呀？”
　　慕勒静一手拉一个，甜甜笑道：“东城员外大寿，请来戏班子唱戏，咱娘仨看戏玩去。”
　　小璇嘿嘿笑道：“那文萱姐在哪里？”
　　慕勒静道：“她跟阿娟早早去买糖人了。”
　　小璇叽叽喳喳道：“齐员外家的儿子可捣蛋了，上次去抓泥鳅，他抓出一条蛇来，把他吓了个半死，魂都没了几条，他爹花了好多银子请道士做法，折腾过来折腾过去，好歹捡回一条命来，笑死人。”
　　慕勒静抿嘴笑道：“咦，你知道的蛮清楚吗。”
　　小璇得意洋洋道：“我放风筝看见的。”
　　慕勒静摸摸小璇双鬓道：“可不能到处疯跑。”
　　小璇舒服的蹭着她手道：“人家听娘的……”
　　慕勒静牵着兄妹俩出了王府，在街上散步去看戏，来了唱戏的地方，人山人海十分的热闹，台上正在唱醉花阴，兄妹俩一人一串糖葫芦，跟着慕勒静来到酒楼靠窗位置，居高临下的看戏，小璇眼尖瞧见阿娟和
　　小萱在人群里，两个侍卫站在后边，小璇急忙叫喊，云轩探着脑袋一看，果然看见文萱和阿娟来。
　　等阿娟带着小萱登上酒楼时，桌上摆满刚上的好酒好菜，慕勒静伸手一指兄妹俩对阿娟笑道：“仨兄妹凑一块了。”
　　阿娟拉着小萱坐下，点头笑道：“仨在一块儿闹得更欢。”
　　文萱是慕勒静生的女儿，小小年纪便有几分大家闺秀的样子，柔和似水，脾气文静，与小璇的活泼开朗形成鲜明对比，小璇给自己倒了杯甜酒，滋滋喝了几口，越喝越喜欢，云轩坐到文萱身边道：“文萱妹妹你喜欢读书，也别总躲在家里不出来，出来玩玩也好。”
　　文萱盈盈一笑道：“云轩哥不是也喜欢读书吗？”
　　小璇在旁喝着甜酒道：“他看的是云海魔物集志，不背圣人经典，被夫子天天罚，小萱姐可别被他骗了！”
　　云轩哼了一声，脸红道：“就你好！”
　　小璇古灵精怪道：“某人恼羞成怒啦！”
　　慕勒静摸摸小璇头顶道：“别这样说，快去给你哥倒杯甜酒赔罪。”
　　小璇倒也听话，咯咯笑着给云轩倒了杯酒，房间里一时欢笑愉悦……
	
	
	第五十三章故人相逢又是别离
	
	群山巍巍，崇山峻岭连绵起伏，欧阳霓这段时间精神不好，常常昏昏欲睡，在马车里又是歇息不好，瑾月帮她盖好棉被，躺在她身边休息。
　　欧阳霓休息一会儿，缓缓坐起娇躯，玉手扶着额头道：“我不要睡了……”
　　瑾月轻声道：“馆主您太累了，还是再睡会儿吧。”
　　欧阳霓拿来旁边葫芦喝了几口清水，低声道：“不用了，睡着后，我总做些奇怪的梦。”
　　瑾月道：“日有所思夜有所梦，馆主不要胡思乱想会好一些的。”
　　欧阳霓轻挽纱袖掀开车帘，欣赏着路边景色也不知前边怎么了，马车就停下来了，瑾月朝外探视几眼道：“像是朱将军在和什么人说话。”
　　欧阳霓道：“一齐下去看看吧。”
　　瑾月道：“好吧。”
　　两女一块儿下车往前边走，隐隐约约瞧见一名头戴斗笠，手拿拂尘的道士立在丝丝烟雨之中，欧阳霓停住娇躯道：“道长，您往哪里去？”
　　朱霖听见欧阳霓娇声，急忙转过身道：“馆主，是慕容王爷！”
　　朱霖转身之时，此道士一张脸清清楚楚映入眼中，只见他长发银白，穿着朴素，颇有几分沧桑之感迎面扑来，整个人气质贵不可言。
　　看到欧阳霓时，怀抱拂尘，举手一礼道：“无量天尊……”
　　欧阳霓虽未与慕容极见过面，但却对这位北国王爷的了解，十分详细。
　　她早就知道慕容极一派去往台州后，慕容极不问世事，做了一个出家之人，没想到亲眼见到这位王爷，如今一身朴素道服，长发银白的立在自己面前时，倒是有几分怔了。
　　慕容极轻声一叹道：“巴鲁将军虽与北国势不两立，恩怨颇深，不说贫道已是出家之人，这红尘恩怨早已划清，更敬重将军忠义，不幸听闻贵国巴鲁将军病故，心中深以为憾，特来见他最后一面。”
　　欧阳霓几分感伤，幽幽道：“王爷已是出家之人，这昔日恩怨自然烟消云散，倘若巴鲁将军泉下有知，也会为之开心的。”
　　慕容极怀抱拂尘道：“人以逝去，馆主万不可过分悲伤，且保重玉体。”
　　欧阳霓走上前，伸出玉手轻轻握住慕容极手掌，美眸凝视着他脸庞道：“王爷十年来云游四海，见惯人间悲欢离合，更也饱受风风雨雨，本馆同为修道之人，也愿王爷早日修成正道。”
　　慕容极道：“贫道一朝看破人间沧桑，十年来云游四海，走遍各处山川大地，也亲眼目睹了许许多多的悲欢离合，今日更见馆主神色间颇为憔悴，也望馆主且保重自己的玉体，不要过分悲伤。”
　　欧阳霓握紧他手掌道：“王爷既是去往飞龙关，不妨与我同乘一车。”
　　朱霖也道：“王爷还是陪我家馆主说说话吧。”
　　慕容极想了想道：“那贫道，恭敬不如从命了。”
　　欧阳霓派瑾月骑马先去飞龙关准备，自己与慕容极同乘一车，朱霖也在车中。
　　朱霖道：“王爷本是天下尊贵之人，却甘心经历风雨，毅然决然的出家，这实在令人敬佩，与我家公主都有归隐的志向。”
　　慕容极摇头道：“不说定州的青青公主本是天上冰清玉洁的仙女，她出身高贵，为人聪慧善良，令世间所有女子在她面前黯然失色，而如今亦远离尘世，就连馆主同样也是修道之人，仔细说来身在乱世，身不由己，只盼天下修道之人，在大乱之后，都能早早看破生死，登临仙界。”
　　朱霖道：“王爷今后又有什么打算？”
　　慕容极沉吟道：“贫道打算去往妖界。”
　　朱霖皱眉道：“妖界凶险之地，王爷一人前行，如何使得！”
　　慕容极怀抱拂尘，淡然笑道：“贫道一介出家之人，去往哪里都是一样的，妖界虽凶险，但终归还有圣女主持公道。”
　　朱霖奇道：“妖界九重天桀骜不驯，颇为凶狠，瑶雪圣女她不过一介弱女子，怎会驾驭偌大妖界，我思索很久，奈何对妖界所知甚少，还请王爷解惑。”
　　慕容极摇头道：“贵国此言差矣！想当初贵国的青青公主也是女人，不也同样领兵几十万，割据一方？”
　　朱霖道：“莫非瑶雪圣女能跟我家公主比不成？”
　　慕容极点点头，又摇摇头道
　　：“瑶雪圣女是妖界第一美女，她在九重天有极高的威望，就与青青公主一般，同样在世人眼中是高高在上，不容侵犯的女神。”
　　欧阳霓道：“世人都知道，我姐姐并非以美貌获得一切。”
　　慕容极道：“贫道自然晓得，那瑶雪圣女高高在上，受着妖界万民的跪拜，但实际上，瑶雪圣女和九重天之间，很是不和。”
　　朱霖猛然道：“如此说来，瑶雪圣女也许受制于九重天？”
　　慕容极道：“也可以这么说。”
　　朱霖道：“要是如此说来，倒叫人也懂了几分。”
　　马车路过一处茶摊时，三人下车喝茶，茶摊周围有商人正在听说书，只听说书的眉飞色舞，吹须瞪眼，讲的正是一段奇思诡异的故事。
　　说书之人把故事说完，朱霖喝了杯茶，敬慕容极道：“王爷去往飞龙关之后，也不知何年何月再能相见，就再喝一杯茶吧。”
　　慕容极微笑道：“贫道去往妖界，既是远离了曾经的一切，也许客死异乡，一缕孤魂游荡，也许登临仙界，那就再饮一杯茶吧。”
　　三人在这坐了没多大会儿，就有快马飞奔过来，前线告急文书一封接着送来，朱霖接过文书看了几眼道：“宇文泰大兵压境，张彪告急。”
　　欧阳霓美眸看向慕容极道：“王爷，我们还是启程吧。”
　　慕容极起身道：“既是前线告急，那真耽搁不得。”
　　朱霖冷声道：“这个宇文泰不好好在家呆着，非要出来趁火打劫，也真是烦人！”
　　欧阳霓举起玉手道：“好了，他这次趁火打劫，这仇咱们记着了，以后再说。”
　　
	
	
	第五十四章一醉花阴一意乱情
	
	瑾月被欧阳霓派去飞龙关提兵赶赴前线，周宁也陪同而去，两个人一路快马飞奔，欧阳霓朱霖二人再后，却说宇文泰浩浩荡荡大兵压境，康国前线告急，一派大战将发的架势。
　　却说天上细雨飘飘，渐渐弥漫起一层薄雾，风吹动着雾气，雾气之中严阵以待着六万将士，天地之间一片肃杀，军阵中无数火红旗帜随风狂舞，旗上康字分外鲜明，军阵前沿，一员大将穿着素衣端坐阵前闭目养神，他双手成拳持长剑置于胸前，背后两面康字大旗斜插地上，身前三百名白衣蒙面武士，手按腰刀分站两侧，战阵素杀至极！
　　一股杀机从对面逼来，风雨骤急，雾气笼罩中也不知道对面来了多少人，只见雾气当中乌压压一片，旗帜猎猎作响，大地剧颤，听的万马奔腾，雾气当中飞快奔出一骑，手持北国一杆大旗猛然插在地上，大旗映着背后众军万马并排而进，战刀闪耀着白光，雾气中狂风若携奔雷之声逼来……天是下着雨的天，夜是淡淡的夜，天色接近了黄昏，红灯笼照着楼下绵绵细雨中来来往往的人群，台上桃花绽放，相衬着花一样好看的男郎，他的声音好听悦耳，伴随着台下阵阵的喝彩声，此人正是有名的戏子连卿，小璇又喝一杯甜酒道：“娘，您跟娟姨只顾说话都不理我们啦！”
　　慕勒静拉住她手笑道：“娘跟你娟姨说话，可也没忘了你。”
　　云轩跟文萱，小璇三个孩子玩累了，闹着要回去，阿娟和慕勒静也就依了三个孩子，文萱跟着慕勒静，云轩和小璇跟着阿娟，出了酒楼，小璇看见卖面具的实在好玩，云轩也要买，慕勒静和小萱先回去了，两个侍卫忠心耿耿的护卫跟在后边，云轩跟小璇各带了一个面具，互相对着比美，阿娟笑盈盈看着俩孩子，一转眼都这么大了，心中感慨万千，不料人群攒动，一个视线模糊俩孩子俱已不见。
　　阿娟这可愣在当场……却说小璇跟云轩为什么突然戴着面具跑开了？原来小璇眼尖，远远的看见了一个人，拉着云轩就跑，俩孩子戴着面具手拉手在人群里挤，小璇戴着豹头面具娇声道：“哥，你跑快点呀！”
　　云轩脸上戴一张老虎面具，脑门上一个大大的王字，十分可爱，探着脑袋跟小璇埋怨道：“你八成是看错了，爹娘怎么会来这种地方呢？”
　　小璇哼道：“我怎么会看错？”
　　小璇说着一撇小嘴道：“诺，那不是吗？”
　　云轩探着脑袋看了一眼，还真是燕亦凡和朱瑶，朱瑶此刻靠在燕亦凡怀里柔声细语说着什么，玉手拿着小风车玩来玩去，兴许觉得背后有人看自己，当她回身看来时，只见云轩戴着老虎面具，锃亮脑门一个大大的王字，小璇半戴着豹子面具，露出个脸，可把朱瑶给吓了一跳道：“你们俩怎么在这儿？”
　　小璇眨眨眼睛笑道：“人家跟着小娘出来玩儿。”
　　燕亦凡摸摸她头顶道：“你这孩子都这么大了，别这么调皮，诺，给你买的小风车。”
　　小璇接过风车，眨眨眼道：“爹，你和娘去哪里了？”
　　朱瑶美美笑道：“和你爹出来走走！”
　　燕亦凡又把目光落到云轩身上叹息道：“做人哪能由着自己性子来呢？”
　　云轩知道他说的是夫子罚他的事儿，嘟嘴道：“我没由着自己性子来，是夫子他太过分啦！”
　　燕亦凡只得微笑道：“算了算了，不过，人也不要太过死板，将来容易吃亏，你要实在不愿意在夫子哪儿，不如就回来休息两个月，休息好了，再让你娘亲自教你，你娘她可是天下有名的大才女。”
　　云轩喜道：“真的哇？”
　　燕亦凡摸摸他脸道：“爹还忍心骗你不成？”
　　云轩和小璇高兴的活蹦乱跳，朱瑶笑道：“回去好好睡一觉吧。”
　　云轩欢天喜地拉着小
　　璇跑了，燕亦凡无奈道：“这俩孩子……”
　　朱瑶嫣然笑道：“夫君叹什么？”
　　燕亦凡道：“按理说，小萱的性子是好一些，文静懂事，可小璇这样儿，聪明伶俐，快快乐乐的，做爹娘的还有什么不满足的。”
　　朱瑶依偎进他怀中，柔情似水道：“夫君，我们生的这两个孩子已经很好了，干嘛非要逼他们小小年纪就看破人情冷暖呢？”
　　燕亦凡抬头仰望夜空蒙蒙细雨，脸上一笑道：“仔细一想，说的也对，人都会慢慢成长的。”
　　夜色之中崇山峻岭，奇峰怪石无比狰狞，烟雨兀自飘落肩上，但见古道之上两匹马绝尘而来，骑马的是一男一女，女的身材窈窕，穿一袭青衣绸裙，风中长长秀发飞舞，整个人冷艳美丽，后边跟着周宁，二人正是瑾月和周宁。
　　两人骑马一路狂奔，天色不知不觉昏沉下来，瑾月娇喝一声停下马来，一双美眸冷冷扫过前边黑暗，周宁道：“瑾月姐，我们是不是迷路了？”
　　瑾月淡声道：“这条路我走过几趟，倒与往日有些不太一样。”
　　周宁下马道：“据说深山野地，最容易撞邪。”
　　瑾月道：“下马看看吧。”
　　两人下马牵着缰绳步步往深山走去，走着走着瞧见远处山坡有一处荒废的道观，观中几许微光，细雨之中兀自传来阵阵琴声，瑾月取下马上长剑道：“馆主命我办一件事，也许这件事就在今晚了。”
　　周宁却瞧见她拿的正是朝露剑，这把剑的来历公主府中谁人不知？定州之主赵青青的佩剑，后赐给了巴鲁将军，巴鲁将军病故之后，派人送回了定州，欧阳霓又把这剑给了瑾月，这有什么别的深意吗？
　　瑾月为人清冷，传说中的赵青青也是冷冰冰的一个人，她二人有什么相同吗？周宁在这胡思乱想，瑾月道：“走吧。”
　　两个人牵马步步走向那荒废道观，道观在半山腰，荒废多年，院中一面残破古碑，碑上端端正正上书四字，天道茫茫，瑾月立在门口看了几眼，轻移娇躯走了进去，但见院内荒草破财，道观深处阵阵悠扬琴声。
　　瑾月道：“弹的真是好琴。”
　　周宁在山林中长大最是机敏，谨慎道：“瑾月姐，这里荒无人烟的，怎么会有人深更半夜在这里弹琴？”
　　瑾月道：“看看就知道了。”
　　二人说罢并肩进去，走进道观后院，只见清凉台阶下一排灯笼挂在走廊，油亮灯光映着水油油的青石板路，说不出的凄美，背后是一座青山，大殿门前一名少年女子正在偏脸抚琴，旁边一名书生听的如痴如醉！
　　周宁急忙叫道：“长亭兄，你怎会在这里？”
　　那书生正是季长亭，他本听的昏昏欲睡，闻言猛然一醒笑说道：“原来是周兄和瑾月小姐。”
　　周宁急忙上前道：“这里荒山野岭，空无一人，这道观里竟然有貌美女子在此抚琴，你不要命了吗？”
　　季长亭摇头一笑道：“她是我未婚妻。”
　　周宁道：“真的？”
　　季长亭笑道：“父母之命，媒妁之言，一样不少，怎么不是真。”
　　瑾月登上台阶道：“周宁，花蕊姑娘不是鬼。”
　　周宁松了一口气道：“我，一时冲动了。”
　　她抚琴道：“这世上，有时候人比鬼更要可怕。”
　　季长亭附和道：“姑娘说的，正是世间多少年不变的道理。”
　　瑾月坐下娇躯，欣赏着院内景色道：“细雨如丝，一排灯笼清光相映，琴声悠扬。”
　　季长亭道：“人生寂寞……”
　　周宁道：“这天色太晚了，我跟瑾月姐先找个地方休息。”
　　季长亭道：“那好吧。”
　　两人找了几找寻到一处依山靠水的小院，在房里说了会话儿，周宁找来干柴生火，生火取暖，瑾月娇躯坐在草堆上，朝露剑放在她裙边，长长秀发轻落香肩胸前，火光映着她美丽清冷的脸，周宁往火堆里添着柴火，瑾月抱着自己美腿淡淡不语，也不知在想些什么。
　　周宁目光流连在那把朝露剑，这把剑究竟意味着什么？这把不平凡的剑静静躺在主人的裙边，如水般的水青裙底，是一双穿着白鞋的女人玉足，周宁从来没注意到，原来女人裙下这玉足竟是充满了难以拒绝的诱惑，若能握在手中肆意把玩，又该是怎样的销魂？
　　瑾月的心事从来不会跟别人说，周宁自然无从得知，早早收拾睡觉，外边的雨淅淅沥沥，周宁太累了，累的倒头就睡，远处琴声悠扬，一切都在睡梦中了……睡梦中的他，梦到了许多许多，梦回了那个带给他无限快乐的小山村，杏儿牵着大黑笑盈盈的找他采摘野果，两个人说说笑笑，冷不防画面一转，电闪雷鸣之中，一伙蒙面黑人肆意杀人，他在梦中无能为力，被追的上天无路，下地无门，他惊醒过来，脸上全是汗。
　　周宁觉得有些口渴，正要下地就见旁边另一张床上空无一人，他怔怔走出门外，房外雨水渐大，门前晒衣的竹竿上整整齐齐挂着女人的衣物，地上摆放着一双白鞋，这是瑾月的衣物，朝露剑静静的靠着门无声无息，竹竿上挂着的女孩儿衣物散发着淡淡兰香，此时此刻竟然充满了诱惑。
　　他几欲不由自主的控制不住自己，竟鬼使神差的伸出手轻轻抚摸这竹竿水青衣裙，指尖也似乎盈满了淡淡香
　　甜，他抚摸着衣裙，似乎在抚摸瑾月的肌肤，捧起那水青的衣物闻上一闻，一股兰香扑入口鼻，周宁深深呼吸，却见裙子下面盖着一件淡白抹胸，周宁几乎楞在当场，手掌盖住这件抹胸时丝滑的触感让他感到做梦一般，脑海中自然而然浮现出瑾月胸前那诱人风景，他双手颤抖着拿起这抹胸，把脸深深的埋了进去，一股女人的芳香把他整个人包围，他大口呼吸，把这抹胸紧紧贴着自己的脸，似乎发了狂，女孩儿每一件衣物都成了他求之不得的宝贝。
　　他控制不住自己，内心深处天人交战，在院中看去，只见满天雨中，瑾月不着一缕衣物静静立在雨中，任凭雨水打在婀娜修长的雪白玉体，那美丽动人的脸，滑嫩香甜的肩，饱满浑圆的两团玉峰，婀娜的玉体，修长动人的大腿，小腹下那神秘销魂的圣洁所在，浓密乌黑，周宁已是完全愣在当场，不知身在何处。
　　瑾月捧起雨水浇在自己的玉体，纤纤玉手流连轻抚胸前雪白的双峰，周宁一行鼻血差点飙出，冲口而出在后叫道：“瑾月姐！”
　　瑾月回身看来，身后的人猛的上前，把她死死抱进一个滚烫的怀中，一双美眸看去，只见周宁眼睛喷火，口鼻呼吸急乱呼哧呼哧的喘气，周宁年纪未成，而瑾月这类女子从小养尊处优，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，发育的自是比寻常百姓家的女孩儿更好，她身材修长高挑，周宁虽健壮却比她矮了半头，但周宁体格健壮，一身力气，女孩儿诱人玉体哪里能跟他比，一时之间只把瑾月抱的死死。瑾月死死被他抱在怀中，温香软玉的美人玉提抱了个满怀，不说女孩儿身上如兰幽香，挣扎之间红唇吐出阵阵香甜芳香，便是温软玉体抱在怀中，便让人热血沸腾脸红心跳了，瑾月呼吸也好不到哪里去，惹得胸前两团酥胸剧烈起伏，两只浑圆乳球滑滑腻腻的娇颤不已紧紧贴着周宁的胸膛。
　　周宁第一次近距离盯着她雪乳，离的近了更加清晰的瞧清这酥胸的丰满，一时间两眼几乎喷出火来，发狠一般猛的埋脸吻了上去！
　　瑾月死死咬着红唇，娇躯被充满力量的臂膀给抱的发疼，搂的阵阵发软，她两条雪臂被男人箍的十分疼痛，挺翘美臀被两只大手掰弄的都觉生疼，男人两眼喷火，口鼻喷着炙热呼吸，一时间口鼻炙热气息扑着两团酥胸，粗糙的嘴唇，火热的舌头舔来舔去。
　　雨水漂泊之中，他衣衫完全湿透，周宁浑然不觉一切，只知道紧紧的抱住她，周宁完全可以感受到这两团雪峰的滑腻芳香，他的手颤抖着攀向这圣洁的雪峰一手抓一个又揉又捏，口干舌燥的含住便吃，瑾月娇躯直颤，而周宁置若罔闻，一张嘴里相反吃的唧唧作响，瑾月被他抓捏的生疼，却有另一种说不清道不明的快感同样在侵袭。
　　就在他热吻傲人雪峰之时，欲望再难忍耐，一把将她抱了起来步步走向房间，这瞬间瑾月啊的娇呼出来，这老实懵懂的少年，此刻完全成了男人，瑾月的玉体被他霸道万分的抛在床上，他的衣衫一件件落下，露出结实健壮的躯体就扑了过来，两个人赤身裸体缠在床上，周宁嘴唇寻觅着就去吻她红唇，却不料瑾月这时冷声道：“你听我说！”
　　周宁一愣，动作停顿下来，他心中早已憋着一股怒火，压抑许久，瑾月玉手护胸淡声道：“我是冉儿的女人。”
　　冉儿是谁，他很清楚，所以周宁直接愣在当场，瑾月护着傲人酥胸道：“你其实早就应该知道，我为什么会留在馆主身边，只因为我是冉儿的女人。”
　　周宁的欲望瞬间消失的无影无踪，欧阳霓对他的恩情，他不是不知道，冉儿在定州意味着什么，他一清二楚，瑾月又道：“你一时糊涂，我原谅你，只是你现在既然知道了我是冉儿的女人，你应该知道怎么做。”
　　周宁怔怔道：“瑾月姐……”
　　瑾月做起来，护住自己身体道：“你一时糊涂，不怪你。”
　　周宁喃喃自语道：“冉儿他不是娶了林梦雪吗？你怎么也会？”
　　瑾月道：“这一切需要从十年前说起，十年前的定州之主是赵青青，而馆主那时候是赵青青的结拜妹妹，那天你所看到的，朱霖，巴鲁，吴德，王景胜，张彪，李穆，曾经都是赵青青提拔上来得，不久之后她立赵雨为帝，把自己的一切传给了现在的馆主，她一人不问世事，流浪天涯去了，她当时怀有身孕，怀的孩子就是冉儿，生下冉儿之后，冉儿是在襁褓之时，由她亲手托付给馆主的，之后了无音讯，谁也不知道她的去向。”
　　周宁恍然大悟道：“所以馆主她对冉儿视如己出，先为冉儿娶林梦雪，又选瑾月姐做冉儿的女人，这把剑原来是这样……”
　　瑾月点头道：“定州之前从未有女人掌控一切，赵青青是第一个控制定州的女人，馆主是第二个女人，之后会不会有第三个女人，这都是很难说的，所以谁嫁给了冉儿，谁就占得了先机，也就有很多女人都在打冉儿的主意，谁都想做第二个赵青青。”
　　周宁皱眉道：“那冉儿也太可怜了，被人利用过来利用过去。”
　　瑾月道：“谁叫赵青青就冉儿这一个儿子，这一切无法避免。”
　　周宁道：“要是这么说，赵雨还真就是一个傀儡，怪不得他那么恨冉儿。”
　　瑾月淡淡道：“做人要凭良心，他赵雨十年前只是一个饭都吃不饱，衣着破烂得乞丐，若无赵青青，他今天也只是乞丐。”
　　周宁好奇道
　　：“那朱将军呢？”
　　瑾月道：“朱霖的姐姐是燕亦凡的妻子，燕亦凡又是赵青青的男人，多多少少有这么一层关系，之后受到公主重用，从无名小卒一跃而上成了大将军，不过你要知道，这康国的半边天都靠朱霖这些人在撑着。”
　　周宁又道：“那张彪，吴德，王景胜，许亮，李穆这些人是不是也会听命冉儿？”
　　瑾月无声点点头道：“这些人的富贵全是赵青青给的，就不用问了。”
　　周宁听完想起南宫仙儿道：“瑾月姐是觉得南宫仙儿故意穿一袭白衣是别有用心，所以才讨厌她吗？”
　　瑾月蹙眉想了想，幽幽点头道：“是！”
　　周宁又道：“那瑾月姐心里是否也想利用冉儿，做第二个赵青青？”
　　瑾月一瞬间冷冷看他，周宁沉默不语，两人僵持半天，瑾月幽幽道：“是！”
　　周宁头疼道：“这一切真的那么有必要吗？南宫仙儿面纱下的绝色容貌你我有目共睹，她又住在公主府，冉儿还十分喜欢她，据说连馆主都给抛到脑后了，这样一个危机四伏的漩涡，瑾月姐何苦非要卷进去，更何况还有一个不知深浅的林梦雪，若卷进去，想出来可就难了。”
　　瑾月淡声道：“鱼之乐，旁人如何晓得呢？”
　　周宁摇头道：“说实话，我真搞不懂你们！”
　　瑾月冷冷道：“不懂就别懂好了。”
　　周宁皱眉想了想道：“要是将来我能帮到瑾月姐，我一定会帮你。”
　　瑾月美眸看他一眼，周宁不再回避她的目光，一双眼也看着她，她的脸上几分清冷，整个人如此的冰冷高贵，周宁的目光落在她的红唇时，心中竟然为之一荡，她的想法深深隐藏在心底不为人知，唯有这红唇清清楚楚落在眼中，也许有另一种办法去读懂他，周宁的心怦怦直跳，一点点的倾身上前，正要吻她之时，瑾月淡淡道：“弟，你看轻我了。”
　　周宁一愣，瑾月道：“你这样做，对得起馆主吗？”
　　周宁默然转身穿衣，瑾月不发一言出门捡起衣裙一件件穿好，周宁再出门之时，门外已是亭亭玉立着一名清冷少女了，瑾月手提朝露剑道：“走吧。”
　　周宁茫然跟着她，瑾月一步步走向季长亭和花蕊抚琴的地方，琴边空无一人，隔着窗看去，大殿内的季长亭靠着祖师神像沉睡，周宁道：“世上红尘事难说。”
　　瑾月冷声道：“你情我愿的事，谈不上对错，只是这道观里可不止我们。”
　　周宁惊讶道：“瑾月姐的意思？”
　　瑾月道：“你听呗。”
　　周宁闭眼听去，只听满天风雨之中别无它声，再一用心倾听，只听得远处树林兄沙沙之声不绝于耳，似有什么东西窜了过来，周宁从小山里长大，只听这声音便惊恐失色，这得是多长一条蟒蛇啊，这不成精了吗？
　　周宁从小最是怕蛇，瑾月看他手足无措得样儿，眉间清冷道：“你怎么这么没出息？”
　　周宁脸上面无血色道：“我我我……我从小怕蛇……”
　　瑾月冷声道：“某人刚才色胆包天的胆魄跑到哪里去了？”
　　周宁听着那沙沙声越来越近，额头汗如雨下，瑾月端坐娇躯不屑道：“我一个女人都不怕，你怕什么，告诉你这蛇常年吸收日月精华，残害过往生灵，早已成精，馆主这次命我去往飞龙关前，必要斩杀此蛇，你一直都想出人头地，机会来了，怎么反而胆怯了？”
　　周宁从小就胆子大，虎豹来了他都不怕，可人都有怕的东西，他还真就从小怕蛇，胆颤道：“馆，馆主她好好的跟条蛇过不去干嘛？”
　　瑾月哼道：“不是馆主跟这蛇过不去，是这蛇要跟馆主过不去，这蛇躲在荒山野岭修炼为的就是跟馆主过不去。”
　　周宁强自镇定道：“那它为啥非跟馆主过不去？”
　　瑾月淡淡道：“你听好了，这蟒蛇精修炼开始就喜欢吞食活人，结果有天运气不好，误打误撞碰上了冉儿他娘，在冉儿娘手下死了一条，逃了一条，这梁子就算是结下了，逃走的躲了十年苦苦修炼，杀害数十人，馆主在梦中还遇到这蛇来找冉儿寻仇，说来也是劫数如此。”
　　但听一声巨蟒咆哮，一条水缸粗的青黑巨蟒长龙一样碾压着地板从门里窜了过来，只见巨蟒越盘越高，越盘越高，直插云霄一般仰天咆哮，眼放着红光，咆哮之时獠牙森人，腹下鳞片若隐若现着狰狞四爪，巨蟒头顶隐隐约约有狰狞龙角，天上一时电闪雷鸣照的道观内一片惨白，周宁大惊失色！
　　
	
	
	第五十五章惊魂一夜芳影何寻
	
	季长亭睡梦中被咆哮惊醒，茫然睁开眼睛瞧去，窗外电闪雷鸣一片惨白，窗纸倒映一条越盘越高巨蟒，直插云霄，窗外狂风大雨，天地为之变色。
　　只见这狂风大作之中，一名青衣少女亭亭玉立在台阶之上，在这天地怒吼中，人渺小的不能再渺小，她本该是柔弱的，可是此时此刻她却撑起了整片天一般，清冷容颜绝色美丽，香肩长发乱舞，水青衣裙随风飘舞中，更勾勒出少女曼妙曲线的诱惑，玉体窈窕婀娜，酥胸高耸，美腿修长玉立，雪白晶莹的玉手中是一把锋利长剑，秀发飘飘中，一股如兰淡香迎面扑来，她正是瑾月！
　　这狂风烈雨吹的人睁不开眼睛，背后人唤道：“瑾月姑娘。”
　　周宁猛然回头，视线当中是季长亭的未婚妻立在自己背后，如此骇人景象，她一双眼中竟然
　　没有寻常女子的畏惧，美丽容颜相反平静如常，瑾月修长娇躯端坐台阶，乱发拂着诱人红唇，容颜清冷道：“花蕊姑娘可回房中暂避。”
　　花蕊无声摇摇头道：“不必了。”
　　瑾月淡声道：“随你好了。”
　　季长亭在后扶着门框道：“花蕊姑娘，你怎么不进来？”
　　花蕊回头一笑道：“是祸躲不过。”
　　季长亭听了一愣，满天风雨随着狂风猛灌过来，打湿了颜面，她手中朝露剑霍然出鞘，娇躯面对狂风暴雨毫不退缩，雨珠落在身上，剑上弹落下来，她红唇冷声道：“纵千万人，吾往矣！”
　　季长亭听了这美女一句话，看着她仗剑冲巨蟒而去，那背影何等决绝，这话直听的他虽是书生，却也热血沸腾，脸上神情激昂连声道：“好好好，我且让花蕊姑娘弹一曲十面埋伏助兴！”
　　他让花蕊抱来琵琶，一副犹抱琵琶半遮面的美人模样，偏脸坐在门槛上弹起十面埋伏，十面埋伏是有名的素杀之曲，金戈铁马尽在曲中一一袭来，铿锵有力的曲子夹杂在风雨之中，巨蟒仰头怒吼，魔神一般的躯体盘旋着冲瑾月杀来，周宁默然立在原地，怔怔瞧着风雨之中那一往无前的青衣女子，在这一刻，他终于体会到了定州历代人在艰难险阻中勇往直前的精神，那怕什么北国，什么梁国，一代一代的定州人前赴后继，勇往直前，不畏刀光剑影，在那战场上屹立不倒，数万将士大声由衷发出心底愤怒呐喊：“虽千万人，吾往矣！”
　　弱小的定州正是这种夹缝中求生存的困境之中，在袁家历代祖先奋发图强，呕心沥血的拼搏之中生存了下来，时至今日，那些声音，那些怒吼，那些一代一代的定州之主，更如袁正南，赵青青这二人，虽已远离定州而去，但这一往无前的精神却与之长存！
　　巨蟒咆哮，山河惊震，直插云霄的如龙身躯碾压着一切，房屋触之粉碎，天地为之崩裂，巨蟒盘旋着仰天长啸，冷眼相看人间，渺小如同蝼蚁的瑾月在它身下毫不起眼，僵持之中，瑾月娇喝一声飞身而起，剑芒夺天地光华，光芒万丈，巨蟒嘶声咆哮，盘旋着魔躯迎去，一人一蛇激烈厮杀，鲜血流的到处都是，雨水哗啦啦冲着满地血水，狂风骤雨吹的人睁不开眼睛。
　　周宁的手在颤抖，瑾月在风雨中秀发乱舞，毫不后退，头顶层层乌云，闪电大作环绕巨蟒魔躯，巨蟒身上一层蛇皮艰难崩裂，它竟然在今夜将要修炼成龙，庞大魔躯蜕下的皮中，龙鳞清晰可见，头角峥嵘。
　　地上的血洒的到处都是，朝露剑光芒璀璨，逼的人睁不开眼来，巨蟒咆哮声中艰难脱皮，血雨挥洒而下，巨蟒朝天怒吼，电光大作环绕蛇躯，高耸入云的魔躯一层蛇皮下雨一样飘洒下来，一阵狂风骤然袭来，但闻一声嘹亮龙吟响彻天地，蛇皮尽蜕，一条黄龙傲然屹立云霄！
　　这巨蟒一时蜕化成龙，龙身金黄璀璨，四只龙爪闪着寒光，本是瞎了的蛇眼，成龙之后缓缓睁开，狭长双眼盯着渺小似蝼蚁一样的人，一声无比猖狂的咆哮，震的人站都站不闻，瑾月一时怔怔呆住，手中握着的朝露剑却在此时嗡嗡作响，她一时茫然不解，猛然回眸看去只见满天瓢泼大雨中，是一名白衣胜雪的仙女，她的美让人不由自主的自惭形秽，完全不敢起丝毫的亵渎之心！
　　周宁已完全愣在当场，心中犹如鹿撞，似被人狠狠在胸口打了一拳，这世间怎会有如此美的女人？
　　只见这仙子娇躯散发着一层晶莹玉光，满天大雨完全打不到她的衣，溅不到她的肌肤，风雨之中，她的身边弥漫着出尘脱俗的仙气，让周宁这个一向自持不好色的男人呆立当场。
　　瑾月愣的发懵，如同孩童怔怔的看着她，却见她轻移玉足一步步走了过来，瑾月只闻到幽幽兰香，任由她从自己手里接过朝露剑，这仙子似对这朝露剑有很特别的感情，雪白玉手轻抚长剑时，朝露剑在她轻抚下，嗡嗡颤鸣极度兴奋，化龙巨蟒双目渗血，发狂咆哮中似欲冲天而逃，周宁大喝一声：“仙子姐姐，可不要让它跑了！”
　　周宁呼喊声中，但见朝露呼啸一声，发出剑芒一划万丈，伴随着一声绝望龙吟，一颗龙头砰然落地，天上下起了血雨腥风，无头龙躯翻腾盘旋着坠落而下，朝露剑笔直插在地上悄无声息，旁边是一颗龙须怒张的巨龙头颅，周宁发愣了半天，这院中哪里还有仙女的身影？
　　瑾月默默拔起悄无声息的朝露剑，道观园内下过一场血雨一样，无头龙尸令人看的胆战心惊，断了头的脖子一股血一股血往外喷，道观门口几个人随之走进来，为首之人正是欧阳霓，朱霖跟在她身边打着伞，口中笑道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！这公孙大娘的风采你们是见不着了，不过这天上的仙子，你们倒是瞧了个真。”
　　欧阳霓举起玉手道：“好啦好啦，少在这胡说八道！”
　　朱霖瞧了眼龙尸，咳嗽道：“不说了，不说了。”
　　欧阳霓来到瑾月旁边，玉手轻抚她脸，柔声道：“为了冉儿，你吃苦了。”
　　瑾月低头道：“我……”
　　欧阳霓笑道：“你不顾自己安危，重创了这蟒蛇妖精，已经很了不起了，干嘛非要这样倔强呢，人世间哪有十全十美的事情。”
　　瑾月这才去了几分烦闷道：“刚才人家看到蟒蛇化龙，心里竟然感到害怕，害怕辜负了馆主的厚
　　望。”
　　欧阳霓背负玉手道：“你相信宿命吗？”
　　瑾月点点头道：“相信。”
　　欧阳霓道：“我也相信宿命，按理说这蟒蛇化龙实在不容易，修行多少年才有这等机缘，但它一路修行残害生灵，吞食活人，这才落得天怒人怨，这一切冥冥之中自有安排。”
　　朱霖在旁道：“更别说，一山更比一山高，一浪更比一浪深了。”
　　欧阳霓柔声道：“不管怎么样，这蟒蛇一去，我也不会做那些千奇百怪的梦了，你好好休息，我跟朱将军先一步去飞龙关了。”
　　瑾月关心道：“馆主也要保重自己的玉体，不知前线怎么样？”
　　朱霖笑道：“无妨，前线再怎么闹腾，也总有办法收拾。”
　　欧阳霓说罢，和朱霖一块儿去了。
　　周宁和瑾月一块儿回去休息，路上瑾月茫然出神，周宁道：“瑾月姐，你好像认识那个花蕊姑娘。”
　　瑾月淡声道：“她从小精于医术，善于音律。”
　　周宁惊讶道：“怪不得。”
　　回到房中时，两人衣衫湿透，瑾月在房里有些瑟瑟发抖道：“我先睡了。”
　　周宁急忙道：“把衣服烤干了再睡吧，要不然怎么睡的着。”
　　瑾月把朝露剑放在旁边，周宁生起一堆火来，拿来竹竿挂了外衣隔着二人道：“瑾月姐，把衣服……”
　　瑾月知道他说的什么意思，但这个时候也容不得多想，两个人脱了衣服火边烤衣，火堆噼啪作响，他闻着女孩儿身上香气，隔着外衣隐隐约约看到诱人的身影，女人玉体曲线一览无余，玉臂美腿，胸前浑圆酥胸皆入眼中，火光带来温暖，周宁道：“瑾月姐，你为什么一直不喜欢说话？”
　　瑾月道：“因为没什么好说的。”
　　周宁笑道：“怎么会没话说？女孩儿只要多笑笑，越长越漂亮，更别说瑾月姐这个大美女了。”
　　瑾月噗嗤一笑道：“还油嘴滑舌起来了。”
　　周宁道：“真不是油嘴滑舌，说的实话。”
　　她说着拿来手帕轻轻擦拭娇躯水珠，从脖颈到香肩，玉手游移着来到胸前，她似对自己的双峰颇为自傲，拿着手帕轻轻擦拭双峰水珠，只见浑圆玉峰在她手中轻颤波动，雪白诱人。
　　却没料到旁边周宁瞧得口干舌燥，瑾月不经意偏头一瞧，发现周名隔着布愣愣的看她，想必刚才擦拭玉峰之态尽被他收在眼底，女本为悦己者容，可瑾月脾气清冷，淡声道：“你看什么？”
　　周宁急忙撇过脸道：“我……没看什么。”
　　瑾月冷哼一声道：“好好的不学，怎么竟学会偷看女人！”
　　周宁脸红如烧道：“我……”
　　瑾月见他尴尬，轻叹一声幽幽道：“其实也不怪你，怪我自己。”
　　周宁愣了一会儿，忽然冷不丁道：“瑾月姐，其实你不用跟着冉儿，也挺好的。”
　　瑾月道：“你真的这么以为？”
　　周宁郑重其事点点头，瑾月一笑道：“不跟冉儿莫非跟你吗？你连自己都保护不了，怎么保护我。”
　　她这话说的是实话，周宁一股豪情涌出来道：“凭瑾月姐的本事，不用依靠冉儿也能有一番作为的。”
　　瑾月一怔，喃喃自语道：“也许是吧……”
　　周宁又道：“天下这么大，总有一处可以施展本事的地方，不管将来如何，周宁总是向着瑾月姐的。”
　　瑾月轻抬俏脸道：“真的吗？”
　　周宁站起身躯道：“自然是真！”
　　瑾月幽幽叹息一声道：“好了，我想休息了。”
　　旁边周宁冲口而出道：“乱世本就如此，我愿意陪伴瑾月姐身边，听瑾月姐的话，瑾月姐要我做什么，我就做什么。”
　　瑾月听他豪言壮语，一时怔怔发呆，这话使她联想自己从今以后的道路，又该如何走呢？
　　周宁本就憋了满腹怨气，热血冲头的绕过隔着二人的布，两人完全赤裸相对，此时此刻两个人如同共在一艘船上，周宁毅然决然噗通一声跪在她面前，瑾月玉指捂着自己红唇，怔怔道：“你不怕死吗？”
　　周宁冲口而出道：“怕死，更怕碌碌无为的死！”
　　瑾月红唇轻颤道：“可是，你就不怕将来无法回头吗？”
　　周宁跪着移到她面前，满脸决绝，到了做决定的时候了，是被动的等着赵雨来杀，还是主动寻找盟友去杀赵雨，瑾月无疑是他目前唯一可以依靠的人，他在做一个有关生死的决定，这个决定关乎一生的命运，而且，无法回头。
　　瑾月本能护着自己酥胸，紧紧并拢着美腿，可眼前男人满脸决绝的跪在地上，向她示忠，怎叫她不意乱神迷，就在僵持之中，她看到了男人结实的胸膛，最原始的欲望。
　　天大亮了，她的手上停留着一只蝴蝶，蝴蝶的生命从来都是柔弱的，朱霖为她倒了一杯茶道：“馆主，喜欢蝴蝶吗？”
　　欧阳霓淡淡一笑道：“喜欢。”
　　朱霖给自己也倒了一杯茶道：“蝴蝶主动停留在馆主手上，却不停留我的手上，这说明，人本身气质，连动物也能分辨出来。”
　　欧阳霓收回玉手，任由蝴蝶飞走道：“觉得自己好累，想再睡一会儿。”
　　朱霖一笑，上前扶起她道：“馆主莫非昨夜睡得不好吗？”
　　欧阳霓轻偏俏脸道：“马车里睡，怎么睡得好，还是怀念闺房的那张床好。”
　　欧阳霓便轻移玉体来到床上，侧躺着美女玉体，赤裸玉足若隐若现藏在纱裙中道：“我睡一会儿，你自便吧……”
　　朱霖盯着她美人玉足多看了几眼，终究是低头转身退出道：“馆主好好休息。”
　　欧阳霓枕着自己雪臂道：“我睡啦……”
　　说罢，缓缓闭上美眸，侧躺入睡……她这一睡，梦中岁月幽幽轮转，花开花谢，瓜熟蒂落，转瞬即逝，半醒半梦之间，一捧细雨洒进窗内时，清凉的风随之拂了过来，冉儿蹲在床下眼睛眨啊眨的盯着他的仙子姑姑，小手痴痴的抚摸着她绝美容颜，惹得欧阳霓醒来笑嗔道：“是谁把你放过来的？”
　　冉儿摸着她红唇，撒娇道：“冉儿想姑姑……”
　　她玉手轻掩露在抹胸外的半圆酥胸，一双美眸温柔如水道：“真胡闹，姑姑前边走，你就在后边追，忘了家里新娘子吗？”
　　冉儿开心一笑，咯咯笑着爬到床上道：“姑姑，抱抱……”
　　欧阳霓无奈只好把他抱入怀里道：“你不该这么任性的，你非要追着姑姑过来，让府里的人很作难。”
　　冉儿在她怀里舒服的直哼哼，一贯撒娇道：“冉儿知道啦！”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“这可是你说的，这次就算了，再有下一次休想我会抱你！”
　　冉儿哼哼几声以作答应，小脸却是不停拱着她胸上饱满双峰，她穿的是鹅黄纱裙，不说纱裙如花绽放裹着美人晶莹玉足，便是露在抹胸外的雪白酥胸，已足以令人流口水了，此时此刻冉儿两只小手在她饱满酥胸摸来摸去，一张小脸拱来拱去，欧阳霓玉手轻抚他头顶嗔道：“小馋猫，又来闹我！”
　　冉儿小嘴乱吻，吐出舌头胡乱舔她露在抹胸外的诱人雪峰，只觉自己拱着的浑圆雪乳又滑又白，阵阵芳香扑入口鼻，两只小手熟练无比的就要解她抹胸，欧阳霓急忙捉住他小手道：“小魔头，你想干嘛？”
　　冉儿连声撒娇道：“姑姑，姑姑，你疼疼宝宝……”
　　欧阳霓忍不住噗嗤一笑道：“我才懒得疼你这个小魔头！”
　　冉儿还要跟她胡闹，欧阳霓举起玉手道：“好了，再胡闹，姑姑把你送台州去！”
　　冉儿立马吓的不敢再闹，老老实实趴在床上，眼睛眨啊眨的偷偷看她，欧阳霓噗嗤一笑，在他脸上美美亲了一口道：“宝宝睡一会儿，姑姑出去走走。”
　　冉儿偏过脸道：“嘴上也要亲一口！”
　　欧阳霓轻启红唇在他嘴上亲了一口，柔声笑道：“满意不？”
　　冉儿吐出舌头舔舔自己的嘴，美得活蹦乱跳道：“冉儿还要亲亲！”
　　欧阳霓玉手轻抚自己高耸酥胸道：“姑姑亲了，你以后听话不？”
　　冉儿猴急猴急道：“冉儿听姑姑的，听姑姑的，姑姑快来！”
　　说着就闭上眼睛，嘟着嘴给人亲，欧阳霓噗嗤一笑道：“姑姑偏不亲你这个坏宝宝，姑姑要走啦！”
　　冉儿急的百爪挠心，满脸哀求道：“姑姑亲亲……亲亲宝宝”
　　欧阳霓掩嘴笑道：“真缠人！”
　　玉手捧住他脸，红唇吐气如兰吻在冉儿嘴上，嫣然笑道：“好啦，姑姑出去了，你在被窝里好好睡觉吧……”
　　冉儿开心无比道：“姑姑去吧，宝宝等姑姑回来！”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“好好好，快睡吧。”
　　房外幽幽细雨如梦如幻，惹的人无限愁思，朱霖背负双手立在院内烟雨中，抬头欣赏着边关的雨，欧阳霓少有的穿一袭紧身的白衣长裙，衬的身材曲线诱人圣洁，把销魂的身段完美的勾勒了出来，微风相送，秀发飘飘间，绝美容颜神色圣洁高贵，纱袖轻裹雪白玉手撑起纸伞打在他头顶道：“在想什么？”
　　朱霖眉间一笑道：“没什么，只是想起张彪了。”
　　欧阳霓淡淡微笑，轻抬玉手接着天上雨水玩道：“其实他也是个可怜的人，与我们同病相怜。”
　　朱霖摇头笑道：“馆主一个同病相怜不知说出我们多少心声，其实都在为了些什么而活。”
　　欧阳霓道：“若不负相思意，足以慰平生了。”
　　朱霖面露好笑道：“馆主一定是想起冉儿了，您刚从定州出来，冉儿就在后边一路追，这小孩子的想法就是简单许多，谁对他好，他就跟谁亲。”
　　欧阳霓无奈道：“好了，就别跟我提这个小魔头了，前线如何了？”
　　朱霖摇头道：“不太乐观，岳云龙身子一年比一年不好，现在还都在床上动弹不得，大儿子岳勇，次子岳岐皆是胆怯无能的人，指望岳云龙是痴梦一件了。”
　　欧阳霓笑问道：“唇亡齿寒的道理他们不知道吗？”
　　朱霖道：“有时候人都习惯自己骗自己罢了。”
　　欧阳霓恩了一声道：“你说的这个倒是实情，世界这么大，总不可能人人都是明白是是非非的君子，我已派瑾月提兵五万过去增援了，还是靠自己妥当些。”
　　朱霖道：“仔细说来，北国那些王爷们说来也都值得人敬佩，个个弓马娴熟，我们也不可以自认娇贵忽视他人之强，而宇文泰是北国新星，张彪又是康国猛虎，谁胜谁负现在还不一定。”
　　她一双美眸瞧着朱霖目光，容颜嫣然一笑道：“罢了罢了，我们这么多年都走过来了，什么样的大风大浪没见过。”
　　朱霖点头一笑，接过她手中纸伞
　　道：“馆主愿意陪我这个粗人一同出去走走吗？”
　　欧阳霓道：“那就走走吧。”
　　两个人在这花园深处欣赏烟雨，一边笑谈一些趣事，朱霖折了一枝花在手中道：“这世上感情，许多都是别离多于相聚，就如锦瑟当中最后一句，此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　欧阳霓轻提雪白纱裙走上台阶道：“这就更加证明，人要珍惜眼前，你说对不对？”
　　朱霖目光不经意落在她裙底一对美人玉足，只觉少有的一种诱惑又在蠢蠢欲动，摇头轻叹一声道：“正是如此。”
　　欧阳霓笑的美丽动人道：“等回定州了，就好好在一起喝一次酒吧，叫上我们身边所有的人，也许我们是时候好好珍惜时光了。”
　　朱霖靠着栏杆，眺望远处青山妩媚道：“馆主不要离开定州好不好？”
　　欧阳霓嫣然笑道：“哪有不散的宴席呢！”
　　朱霖摇头叹道：“我们这些人啊，难得有几个快乐的。”
　　欧阳霓折下一枝花儿，闻了闻花香道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　一阵冷风袭来，满院花树漱漱而动，溅落露珠无数。
　　朱霖目光凝视着背对自己的欧阳霓，不说她绝色容颜令人自惭形秽，便是只见她背影，窈窕玉女，长发及腰，一袭白衣雪裙风中散发着淡淡幽香，香肩秀发乱舞，修长娇躯玉立风中，风雨拂来时，美人幽香扑鼻而来，朱霖目光落到她雪白纱裙包裹着的诱人美臀时，纵然见多了美女，也是忍不住吞了吞口水。欧阳霓何等聪慧，一听背后朱霖咽口水的声响，回眸嫣然笑道：“忍不住的话，我下次就不穿白衣了。”
　　朱霖咳嗽一声，微笑道：“馆主本就是修道之人，一袭白衣穿在身上正好。”
　　欧阳霓轻轻点头，衣裙飘香间玉体优雅落座，玉手轻拢长裙，两条修长美腿在裙中若隐若现十分诱人，她恍若不觉，只淡淡道：“我倒觉得有时候某些事情身不由己呢！”
　　朱霖站她身边道：“馆主想起了什么吗？”
　　欧阳霓笑道：“也罢，也许情深缘浅，一切都强求不得，我倒不是卷入了红尘，现在有冉儿陪伴在我身边，每天开开心心的，我就很知足，很幸福了。”
　　朱霖突闻这话，缓缓道：“我辈一生真性情，最难不过分离，馆主能这样想，对冉儿无疑是最幸福的。”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“不过这小魔头从小粘人，就怕长大了也粘人，我就随他去吧，他爱怎样就怎样，反正我就是这样率真的人。”
　　她说着眺望远处风景，但见高山仰止！
　　
	
	
	第五十六章当年光阴旧时缠绵
	
	天地之间烟雨蒙蒙，清新的空气淡淡弥漫着，花园深处，年轻貌美的侍女们排成一行穿梭在走廊里，远远的就能闻到一阵香风袭来，清林书院是台州久负盛名的教书育人之地，自古以来出了无数才子，云轩从小被寄予厚望，早早就送入清林书院读书，奈何最近总是被老师罚，没少让人头疼……绿水幽幽的湖面，景色宜人，岸边坐落着朱红亭子，一道长长走廊建在湖上，人走在其中，湖水幽幽，轻风相送，好不令人惬意。
　　云轩在自己家走着自然没什么感觉，清林书院教书先生凌慕寒则不然，他儒衣长衫，看去四十多岁的年纪，身形高大健壮，长发用布巾绑住，整个人气质富有君子风范，脸上淡淡笑容，流连忘返其间时，摇头吟吟笑道：“水色幽幽，岸上杨柳依依，真是好景色。”
　　云轩撇撇小嘴，领着这人道：“先生听到琴声了吗？”
　　这新来的教书先生凌慕寒，侧耳一听果然听到远处有阵阵天籁琴声飘扬，从湖面随风飘了过来，云轩伸手一指道：“诺，那就是我娘了！”
　　凌慕寒随着他手看去，远远的看见对岸有一座朱红小亭，亭内几名少女伺候，亭外戒备森严，几十名带刀侍卫站在亭外一动不动，天籁琴声就是从那小亭传来的！
　　云轩看这凌慕寒目光不住看着对岸，云轩道：“我娘就在那个亭子里！”
　　凌慕寒点头笑道：“那就过去看看好了。”
　　云轩领着他一路来到对岸，也更加清晰听见天籁琴声，踏上清幽小径时，花香弥漫，云轩带他来到小亭外时，迎面扑来一股女人玉体惹人销魂的淡淡幽香，把这幽香吸入口鼻时只觉得整个人的身子都软了，好像脱胎换骨了一样轻松，目光再一落到那亭内时，眼睛就再也挪不开了……只见小亭内，一名白衣胜雪的绝色女子，背对着众人正在欣赏风景如画的大好景色，此时此刻烟雨蒙蒙，轻风阵阵，惹得她香肩背后的长发随风飘飘，长发落在雪白衣上，黑白相映无比诱惑，玉体衣上的幽香随之扑在脸上，凌慕寒一时瞧的目瞪口呆，目光再游移到修长玉体时，清晰瞧见她一袭紧身白衣胜雪内玉体曲线的诱惑。
　　石桌上摆放着一把名贵玉琴，亭内是修长诱人的仙女玉体，紧身白衣下诱人发狂的玉女曲线，纤腰玉臀裹在雪白衣内，风拂过娇躯，裹着挺翘美臀的雪白纱裙随风飘飘时，两瓣玉臀浑圆曲线在裙中若隐若现，惹人喷血……她的气质如此高贵，让人只想跪在她的裙下，云轩的娘是何人？凌慕寒难道还不清楚，凌慕寒的心怦怦乱跳，强自努力平息着自己的心情，让自己尽量儒雅的轻轻跪在地上，朗声道：“慕寒为云轩之事，打扰王妃了……”
　　云轩蹭蹭蹭跑上前，拽住娘亲玉
　　手撒娇道：“娘，你没陪爹呀？”
　　被自己儿子撒娇，她也忍不住温柔一笑，轻轻转过身来，拉着云轩小手坐了下来，声音温柔好听道：“你爹他在大明湖陪客人。”
　　云轩坐她旁边拿起桌上葡萄吃了一颗，她玉手轻轻握着儿子小手，轻抬左边玉手道：“先生请起，不过又不知是为了云轩的什么事？”
　　凌慕寒抬起头时，正看见她一张绝色容颜，一时脑子里轰的一声愣在当场，肌肤胜雪白皙，气质温柔如水的高贵，清澈如水美眸眼波温柔，几丝乌黑乱发拂在脸颊，娇挺的琼鼻，冰清玉洁的红唇，轻偏雪颈和云轩说话时，长发飘飘轻落香肩胸前，玉女幽香阵阵随风扑来，叫人如醉如痴。
　　尤其是雪颈之下，胸前敞开的衣襟内，雪白丝绸抹胸裹着两团傲人浑圆饱满，两团酥胸浑圆曲线分明，无比诱惑，凌慕寒控制不住的吞了一口口水，缓缓站了起来，内心波涛汹涌，天下四大美女之一的朱瑶，果然名不虚传！
　　云轩吃了葡萄，拉着朱瑶玉手道：“爹娘不是让我回来读书吗，夫子派他的学生来问问爹娘为什么这样做。”
　　朱瑶抬起绝美容颜，看向凌慕寒轻笑道：“不知先生有何话要讲？”
　　凌慕寒咳嗽一声，把目光低垂，却无意瞧见她裙内穿着白鞋若隐若现的仙子玉足，一时只觉得口干舌燥，心痒难耐，凌慕寒刚把贪婪眼光落在她玉足时，朱瑶已然轻蹙柳眉，不动声的把自己玉足藏进纱裙里道：“先生无话可说吗？”
　　凌慕寒清清嗓子道：“王妃听说过孟母三迁吗？”
　　朱瑶玉手轻轻抚摸着他头顶，浅浅一笑道：“那先生听说过言传身教吗？”
　　凌慕寒吟吟说道：“王妃是天下第一的才女，若要亲自教自己的儿子，本没有错，只是有些东西，王妃是教不了的。”
　　朱瑶摇头笑道：“云轩勿需我教，我家夫君出身名门，本人武艺超群，学问渊博，熟读古今经典，上能治国，下能安台州境内数百万子民安居乐业，不受乱世所扰，若由我家夫君来教，假以时日后，我家云轩必能似他父亲一般，继承台州事业，成为一代明主。”
　　云轩听到这里，抬起脑袋道：“娘放心吧，云轩一定不会让娘失望的！”
　　朱瑶温柔如水摸着他脸道：“燕亦凡的儿子，怎么可能会落后于人呢？”
　　凌慕寒上前一步道：“王妃应该知道，教书育人之事是由先生来做的。”
　　朱瑶摇头笑道：“先生能为云轩的事关心，我家为此深感开心，只是这教书育人的事，事关终生，云轩他想学的东西，已然不能被书院所满足，别人强迫他去学，恐怕适得其反，既然如此，不如回家缓缓，我家夫君与我自会教好自己的儿子。”
　　凌慕寒叹道：“那孩子就失去了他应有的自尊，到那时整个台州，整个天下都会知道，台州未来的主人燕云轩，在书院读不下去书，被老师同学排斥，没办法只能被自己爹娘领回家去，明白人知道内情不会说，可不明白的人自然百般嘲笑，人言可畏！”
　　朱瑶听他说的难听，轻抬美眸，偏过绝美容颜淡淡道：“不劳先生费心，我家儿子如何，就请拭目以待吧！”
　　凌慕寒轻轻一笑道：“那就拭目以待好了。”
　　他说罢直接转身离去，几分愤然！
　　朱瑶倒坦然许多，美丽动人把云轩抱入怀中道：“不管怎样，都有爹娘陪在你身边。”
　　云轩舒服无比的依偎在美女怀里道：“娘，我是不是很笨啊？”
　　朱瑶轻轻抱紧他，噗嗤一笑道：“啊？有吗？”
　　云轩探着脑袋道：“以后一定做个有用的人！”
　　朱瑶温柔笑道：“知错能改，善莫大焉嘛。”
　　云轩又没头没脑道：“娘，你真美，爹娶了你真有福气……”
　　朱瑶听了笑盈盈道：“好了别撒娇了，你回去吧，待会你爹就快该回来了。”
　　大明湖，湖上细雨朦胧，一艘装饰奢华的大船游在湖上，船上载着的正是天下各地的青年才俊，这些才俊之中不缺乏当地之人，台州与慕容冲势力互相割据整整十年，双方互不相让，形同水火，这次聚会，也是十年来首次。
　　天下各地众才俊在船上，畅谈天下形势，聊到北国的宇文泰与康国的张彪在前线彼此打的你死我活，聊着聊着，东拉西扯，好不热闹，更有神秘莫测的妖界之人驾临船上。
　　船内年轻才俊多，自然少不了歌舞助兴，红毯铺就的地板上，二十名面蒙轻纱的美貌少女正在酒宴上曼妙起舞，水青纱裙裹着少女曼妙诱人的玉体，只见她们舞姿轻快时，纱裙飘飘，水青裙下若隐若现露出穿着白鞋的秀美玉足，惹得在场年轻才俊，个个如痴如醉的把目光投向这些少女，个个赞不绝口，更何况这些少女人人皆是万里挑一的美色，二十名美貌少女曼妙跳舞时，如何不惹这些年少轻狂的人为之大咽口水。
　　众人闻得香风阵阵袭来，只见眼前少女们舞姿甚美，薄如蝉翼的纱袖裹着纤纤白雪的玉臂，青衣水裙裹着青春诱人的曼妙玉体，尽是美貌动人的年轻少女，每女舞姿精湛，歌舞时眼波动人，纱袖裹着玉臂曼舞时，衣襟抹胸内双峰娇颤，春色微露，滑滑嫩嫩的雪乳深沟喷着乳香，让人
　　看都看花了眼，一个个盯着场中美女个个眼花缭乱，若任意拉住一个搂入怀里，都是真的销魂了。
　　妖界神秘莫测，十年光阴已过，妖界中人登临台州，自被视为头等大事，在座大多年轻男子皆痴痴盯着少女们看，个个年轻气盛，才气过人，少不了年少轻狂，彼此相谈时多有卖弄，范文宣陪同着妖界之人来到船上时，安排妖界的两男一女入座最前位置，众人目光刷的一声移到这三人身上，只见一穿着布衣的青年面容神情冷酷，眉峰冰寒，举手投足间气质不凡，目光落到场中众多美貌少女时，淡淡一瞥，便已入座。
　　旁边少女跟他关系似是非常，及腰的长发随风轻舞，容颜生的秀美，气质高贵之处平添几分书卷之气，又见她修长娇躯穿一袭水绿的轻盈纱裙，才女气质飘逸时，几分诱惑流露，裙摆飘飘时，露出裙下秀美玉足，明艳照人走来时，阵阵幽香随风扑面而来，燕亦凡也忍不住多看了她几眼，后者回以浅浅一笑，温柔坐下。
　　另一人年纪不大，体型肥胖的走起路来肉都直颤，脸上满是红光，一双小眼笑眯眯的看在人脸上，范文宣待这三人都已入座，挽袖一一介绍指着布衣男道：“这位公子便是九重天秦川。”
　　燕亦凡举起酒杯道：“关山三五月，客子忆秦川。
　　思妇高楼上，当窗应未眠。
　　星旗映疏勒，云陈上祈连。
　　战气今如此，从军复几年。”
　　秦川倒了杯茶一饮而尽道：“此徐凌诗，正是在下之名的出处，今我亦入乡随俗，也请诸位不必客气。”
　　范文宣又指着胖男道：“这位便是九重天秦世蕃。”
　　这人长相不太出众，为人处世精明无比，闻言轻声一笑道：“世蕃远道而来，倘若有失礼之处，请多多照应。”
　　范文宣点头笑道：“世蕃殿下实在客气了，您能远道而来，登临台州，便是天大的面子了。”
　　范文宣说着一指绿衣少女道：“这位小姐便是九重天的掌上明珠，瑶雪圣女之妹，秦玉雪。”
　　秦玉雪美丽动人倒了一杯茶，红唇轻品香茶时，令人隔得的远远都仿佛体会到美女红唇轻启的兰香，绝色动人道：“先生您过奖了……”
　　说着话时，美眸盈盈落在燕亦凡身上，轻轻一笑道：“玉雪以茶代酒，敬王爷一杯。”
　　燕亦凡目光瞧着她绝色容颜，微微一怔，摇头笑道：“小姐请。”
　　两人隔空对饮一杯，场内美貌少女们舞到高潮，惹人垂涎，秦世蕃面露羡慕笑容，倒酒一杯道：“早就知道这里山清水秀，江山如画，更是众多美女如云，今日一见王府的姬妾们，真与妖界的美女风味不同呢！”
　　慕勒静这时背负玉手，一袭粉红衣裙穿在娇躯，长发飘飘，美丽多姿的走进来，燕亦凡把她招入怀中，慕勒静坐在丈夫怀中，咬着红唇笑道：“世蕃殿言笑了，如今这偌大天下，王府的姬妾若以美貌，也只是台州一隅罢了。”
　　秦世蕃露出惊讶之色道：“贵界真是地大物博，美女多娇，我界真是自叹不如。”
　　慕勒静盈盈一笑道：“不说眼前玉雪小姐绝色美貌，便是瑶雪圣女也是绝代仙子，静儿不敢妄自尊大的。”
　　燕亦凡挥手令众姬妾退下，搂着慕勒静笑道：“世间之大，台州只是渺小一物，谈不上坐拥天下绝色，倒是九重天美女无数，羡煞旁人了，有机会一定领略一番才是。”
　　秦世蕃会神一笑道：“这有何难？王爷想尝一尝妖界美女的姿色，就包在世蕃身上了。”
　　燕亦凡面露笑容道：“那就有劳殿下了。”
　　两人一番言论之后，秦世蕃颇为感叹道：“魔海大浪滔天，令人恐惧，若无龙宫护送，要来台州真是难上加难，两界本是近邻，若能彼此开放互相通商，彼此友好交往，定是有利于千秋万代的大事。”
　　燕亦凡道：“我也这样想，可惜魔海隔着，此事只能化为泡影了。”
　　秦世蕃摇头一笑，眼望众多才俊，赞不绝口道：“皆是不可多得的人杰！”
　　这些口中的人杰个个盯着美女看的垂涎欲滴，那管旁人聊的是什么，范文宣面不改色，轻轻一笑道：“殿下客气了。”
　　秦川沉默半天，忽而道：“不知有人擅剑吗？”
　　燕亦凡轻声道：“静儿去。”
　　说着令人拿来长剑，让慕勒静舞剑，她拿来红带束起长发，玉手提起长剑道：“我来舞一曲。”
　　慕勒静本就美艳动人，剑法高明，一套剑舞时，令人叹为观止，燕亦凡欣赏一会儿，一人默默退入房中，舞剑声霍霍，范文宣观看片刻，看的是赞叹不已。
　　范文宣看着看着客气几声，退出酒宴，缓缓朝船顶一层走去，最高一层侍卫众多，把守严密，走在其中极为奢华，他停下脚步，咳嗽一声，伸手轻轻敲门道：“王爷。”
　　“先生，进来吧。”
　　范文宣推门进去，随即关上，燕亦凡静静坐在床上问道：“先生对妖界有何见解？”
　　范文宣道：“妖界之人凶狠奸诈，嗜血如命，续得提防。”
　　燕亦凡沉默片刻道：“世人皆说妖界凶狠，茹毛饮血，恐有朝一日来犯，那妖界有十万大山，皆是妖魔鬼怪，蛮荒怪物，倘若妖界之人凶狠残暴，这十万大山又该何等恐怖，令妖界之人也是谈之色变。”
　　范文宣道：“就如梁人视我国为蛮夷
　　一般。”
　　燕亦凡不禁为之失笑道：“先生这个比喻太贴切了。”
　　范文宣摇头道：“王爷莫要觉得可笑，臣倒觉得可怕了。”
　　这时慕勒静一袭粉衣长裙，内穿一件白色抹胸，整个人美丽多姿的推门进来，纱裙飘飘时，手中还提着一把长剑，燕亦凡微笑道：“我会仔细斟酌，那先生退下吧。”
　　范文宣退下之后，慕勒静轻轻坐他腿上温柔笑道：“不开心呀？”
　　燕亦凡把剑放旁边道：“自历月王朝之后，从未有如此凶险的形势。”
　　慕勒静笑道：“相公也许是在想，倘若妖界来犯，恐怕偌大天下将无我们容身之地了。”
　　燕亦凡道：“刚才我与先生观看静儿舞剑，秀发落在香肩，穿着的长裙飘飘，舞剑时，一把剑舞的漂亮，耍的精彩，尤其是娇躯旋转时，剑光衬着静儿的容颜，美眸那盈盈一笑，红唇含着娇俏，真让人喜欢。”
　　慕勒静娇羞道：“嗯……”
　　二人聊着聊着，忍不住一番激情缠绵之后，亲密无比的依偎在一起，慕勒静娇弱无力的躺在他怀中撒娇，燕亦凡逗弄着她俏脸笑道：“越看静儿越漂亮。”
　　慕勒静羞道：“本来就是嘛。”
　　歪着小脸，靠在他怀里咯咯娇笑，欢乐当中，范文宣不合时机的来敲门，慕勒静娇喘吁吁道：“先生，干嘛呀？”
　　范文宣咳嗽一声道：“妖界的客人先行一步安排住到王府了，王爷也该回去了。”
　　慕勒静红着脸道：“相公，你该回去了……”
　　燕亦凡笑道：“那好，我先回去，静儿休息好了再回来。”
　　燕亦凡一路上对妖界印象不佳，回到王府时，范文宣陪在他旁边道：“凡事都没有绝对，也不要太过担心。”
　　燕亦凡道：“秦川自负目中无人，那个秦世蕃却是个笑面虎，多多防备。”
　　范文宣点点头道：“秦世蕃的确令人忌惮，多加小心就是。”
　　燕亦凡道：“对了，我去王妃那里，先生去陪一陪客人好了。”
　　一处偏僻的小院深处，院中响彻着清脆悦耳的鸟语，细雨当中阿娟一个人在楼下看花玩儿。
　　而小楼的窗开着，风雨伴着花香幽幽吹进小楼，她换了一袭鹅黄纱裙，及腰长发飘飘，轻落香肩胸前肌肤，衣襟敞开处是一抹绣着牡丹花的淡黄色抹胸，裹着两团曲线饱满，浑圆诱人的酥胸，她气质如水般温柔，整个人才女书卷气质清新，高贵诱人的娇躯此时此刻正端坐在桌边看书写字。
　　本就是绝色的美女，此时此刻静静读书，倒别有一种风情来。
　　阿娟看着看着折了一大捧新鲜的海棠花，捧着海棠登上楼来，推门进来阿娟把海棠花挂在墙上，一股花香随之弥漫，朱瑶回眸嫣然一笑道：“什么时候种一些梅花更好。”
　　阿娟盈盈笑着来到她旁边道：“小姐要是喜欢，改天就买一些梅花来。”
　　朱瑶笑道：“种花的事，就听你的吧。”
　　阿娟背负着手瞧了瞧墨迹未干的一行字，颇为羡慕道：“姑爷每每都说看小姐写字是人生莫大的享受，小姐的字与公主的字别有一番不同风味呢。”
　　朱瑶温柔笑道：“俗话说，字如其人嘛。”
　　阿娟笑嘻嘻，抬起自己俏脸，背负双手模仿着燕亦凡道：“我看瑶儿的字清秀美丽，欣赏时犹如一股淡淡幽香迎面扑来，香气兀自残留纸上，若冬天寒梅，清尘脱俗，而青儿的字，那也是真如她这个人一般，好看的不能在好看，真个是字如其人，不食人间烟火，她提笔与纸上时，那种美态可真是赏心悦目，令人忘记了一切，只是呆呆的看着她。”
　　朱瑶看着她样儿，听着她话，惹得自己噗嗤一笑道：“你这丫头，没事儿模仿他干嘛……”
　　阿娟盈盈笑道：“人家就说姑爷才是最幸福的男人呢。”
　　朱瑶莞尔一笑道：“什么时候，你也瞎说起来了。”
　　阿娟趴在桌上笑道：“本来就是嘛……”
　　朱瑶伸出玉手摸摸阿娟俏脸道：“什么时候也嫁人呀？”
　　阿娟吐吐舌头道：“不打算嫁人，这样过一辈子挺好的。”
　　朱瑶蹙眉嗔道：“才不是呢，我看你呀，还是看不上别人。”
　　阿娟笑道：“感情事有时候自己都说不清楚，放一边去也不错。”
　　朱瑶摸着她俏脸，阿娟突然美美笑道：“呀，忘了小姐一会儿要沐浴，现在正好儿，小姐现在沐浴好啦。”
　　她住的地方精心而建，居住的小楼所在，院内景色甚美，鸟语花香，穿过小楼走廊深处，是一处宫殿，宫殿里面有专供她沐浴的深宫，深宫之内天然形成的温泉池水，泉水雪滑，芳香飘逸，花瓣朵朵坠入池中，温泉荡漾，水中倒映着如画楼阁，池水仙气飘飘中，映着亭台楼阁，雕栏玉砌，温暖泉水也使得深宫之内四季如春一般，犹如仙境。
　　温泉池上，风景如画中，一颗花树枝繁叶茂，花朵儿幽香迷人，花朵儿不时坠落池中，飘扬在水面，数条粉红枝叶垂落下，是一张雪玉雕琢的大床，雪玉大床浑身晶莹剔透，散发着晶莹的光泽，床头玉枕，点点落叶嫣红……美女都爱自怜，她也不例外，当看到水中倒映着一道绝色无比的仙女身影时，她也忍不住美眸瞧在水中倒影，深深凝视着自己。
　　只见水中倒影的自己，一张绝美容颜倾倒众生，美眸温柔似水，容颜含羞带媚，长发的秀发随风飘飘，雪颈之下，是那令男
　　人丢了魂儿的浑圆饱满，淡黄抹胸裹着两团饱满酥胸时，但见饱满酥胸曲线诱人，几分微露的胸前春色，酥胸滑腻挤出一道诱人乳沟。
　　她的玉手已不知不觉落在自己的胸前，玉手轻轻抚在自己饱满酥胸时，红唇轻吟一声，只觉手心两团傲人的饱满柔软，揉着自己酥胸时，浑圆雪乳不时溢出抹胸，红着脸儿丢下玉手时，只见这水中自己的仙子倒影，早已容颜绯红……想到自己要沐浴，红着脸儿以玉手轻解衣襟，衣襟一开，玉体香气弥漫，鹅黄轻衣下滑之时，香肩裸露雪白晶莹，抹胸裹着的饱满令人喷血，仙子轻衣纱裙无声落地，玉手轻解抹胸，只见两团逃脱束缚的浑圆酥胸不甘寂寞的露了出来，浑圆雪乳饱满曲线分明，肌肤雪白，胸前双峰无比诱人。
　　越想越是羞涩，迷迷糊糊时，阿娟神秘兮兮的走了过来，朱瑶急忙收起胡思乱想的回忆，阿娟怀里抱着包裹，凑近朱瑶娇躯咯咯笑道：“人家刚才路过这里，小姐猜猜人家遇到了什么？”
　　朱瑶玉手轻掩胸前双峰，柔声笑道：“好啦，我猜不出……”
　　阿娟噗嗤一笑道：“姑爷一会儿就要过来了……”
　　朱瑶俏脸一红问道：“你说的啊？”
　　阿娟吐吐舌头，娇声道：“是啊。”
　　娇笑着放下包裹，解开时里面是一件薄如蝉翼的轻纱薄丝，朱瑶脸红道：“这……这也太露了吧？”
　　阿娟咯咯笑道：“小姐穿上看看，一定能把姑爷给馋坏了，这马上就该天黑了，再晚了就该看不到了。”
　　朱瑶听到能把姑爷给馋坏了之时，芳心不禁一荡，忍不住羞道：“你快走吧，我穿就是了……”
　　阿娟蝴蝶一样美美走了，她想起自己的夫君快要过来，更加的娇羞诱人，磨磨蹭蹭的穿上这件薄如蝉翼的黑丝纱衣时，羞的她急忙钻进温泉池里，水气整腾中，含羞带怯泡在温泉池中。
　　燕亦凡过来时候正看见穿着薄如蝉翼的轻纱，泡在温泉池里的她，以玉手捧起温暖泉水浇在浑圆滑腻的挺拔双峰，一时几分奇怪道：“瑶儿怎么穿这样？”
　　朱瑶羞道：“是阿娟让人家穿这样引诱夫君的，你也下来嘛……”
　　燕亦凡脱了衣物下入温泉，把她抱入怀中，抚摸着她容颜道：“实在是很美。”
　　牵着她玉手来到池水深处时，浓郁白气飘浮翻滚之中，泉水荡漾里，一张滑润水床摆在温泉深处，四周温暖泉水不住冲刷过来，刚把她放到玉床，朱瑶不顾羞涩把黑丝包裹的雪白美腿诱人至极挂在丈夫肩膀，他站在玉床下面，肩膀扛着妻子修长美腿，文静端庄的她如此主动，那里忍得住？
　　而绝色才女的朱瑶，眼见丈夫满脸痴情，盯着自己诱人玉体兀自气喘吁吁，惹的她也更加羞涩，丈夫却是瞧着此情此景，怔怔的探出手来，仔细万分的抚摸着肩膀扛着的薄纱包裹的修长美腿，指尖一点一点抚在妻子玉腿时，更是抱住妻子修长玉腿，伸出舌头陶醉无比的在她美腿舔来舔去，惹得朱瑶红唇娇颤，美眸如醉，身下是黑丝包裹的修长玉体，此时欲望狂增，一根滚烫顶进朱瑶美腿时，两个人同时呻吟出声来……纠缠之中，滑落下来的修长美腿，极其诱人的紧紧缠在自己腰间，呻吟着，扭动着，急把朱瑶紧紧搂住，捧住她俏脸就直接吻了下去，舌头急急忙忙的伸进她嘴里，朱瑶呜呜呻吟，学那欲拒还迎诱惑自己夫君，却转眼反抗不过，只能任由丈夫舌头在她嘴里胡作非为，他两只大手落在黑丝包裹的玉臀不住掰弄揉捏搓弄，身不由己娇颤几声，红唇含住丈夫舌头湿漉漉的舌吻起来。
　　吻着吻着，两人嘴唇恋恋不舍分开，燕亦凡揉着她双峰，把脸埋进黑丝包裹的浑圆雪乳，含住诱人雪乳吃的口水乱流，朱瑶娇喘之时，红唇吐气如兰道：“夫君，瑶儿好想你……”
　　两个人泡在温泉里，燕亦凡的手掌已忍不住摸向她被黑丝包裹的美臀，摸上几摸，张嘴咬着她秀发耳语几句，朱瑶一听他话，一时羞的脸红耳赤，举起粉拳就捶他胸膛，芳心羞涩道：“夫君别急着玩瑶儿的那里，你先让瑶儿服侍你……”
　　燕亦凡好奇道：“瑶儿要用嘴吗？”
　　朱瑶看着他摇头一笑，娇躯主动跪在他两腿之间，把乌黑秀发撩到香肩，雪白玉手风情万种的落在自己饱满酥胸，把黑丝包裹中的两团浑圆双峰揉上几揉，透明丝滑的泉水落满雪乳，肌肤晶莹雪白满是水光盈盈，一双美眸含情，诱人无比……她名列天下四大美女，胸前两只雪乳更是人间极品，肌肤滑如凝脂，雪白的晃眼，玉女双峰两点嫣红娇挺诱人，乳质饱满滑腻，滑滑嫩嫩的乳香扑面而来，把燕亦凡看的热血沸腾，脑子里轰的一声全是空白，本能的就要去吃她乳房，朱瑶俏脸一红，急忙嗔道：“燕郎不要急，瑶儿给你更舒服的……”
　　她说着玉手温柔捉住一根滚烫肉棒，那肉棒硬邦邦的挺在眼前，充满了令她为之迷乱的力量，神情娇娇怯怯的嗔道：“夫君除了喜欢瑶儿用嘴，平常不是最喜欢用大宝贝享用瑶儿的雪乳吗？”
　　已是玉手捧住自己两只雪乳，温柔至极夹住丈夫的肉棒，把肉棒给包围在黑丝包裹的雪乳之中，燕亦凡一瞬间爽的倒吸凉气，朱瑶看他舒服，更是捧着自己两团雪乳挤压不停，红唇吐气如兰的唾出美人香津流进温软乳沟里，把藏在乳沟深处仅露硕大棒头的肉棒沾上湿润，随即捧着自己雪乳夹着丈夫宝贝套弄起来。
　　她捧着丰满雪乳夹着一根暴涨
　　的狰狞阳物时，雪乳肌肤从黑丝包裹中溢出，满满的夹着一根男人阳物，意乱情迷时，红唇吐气如兰喷出阵阵香甜气息时，雪白玉手不知不觉就捉住了这根让她欲仙欲死的男人阳物，刚一握住时，芳心一颤，强壮的狰狞巨物在她玉手中滚热烫人，散发着令她迷醉的气息，绝美容颜温柔凝视着丈夫粗长宝贝，也顾不得雪乳套弄了，轻启红唇吐气如兰的含住丈夫宝贝，便是忘情吞吐不停。
　　燕亦凡叫爽同时，一根宝贝满满当当的塞满了她的红唇，吞吐之时，惹得美女口中透明香津止不住的顺着棒身流淌下来，朱瑶吃着宝贝娇喘呻吟，她本就最喜欢为丈夫吹箫，燕亦凡又享受不已，高贵文静的才女妻子穿着薄纱包裹的玉体，张着小嘴给自己吹箫舔弄，怎不让人兴奋？
　　一想到这里内心深处男人本能的征服感得到彻底满足，爽的欲仙欲死，闭着眼睛享受妻子的舔弄，被朱瑶这个绝色才女如此对待，忍了没一会儿就忍不住了，放任自己快射出来时，一根肉棒在她嘴里生龙活虎的弹跳不已，朱瑶感觉到丈夫的反应，红唇妩媚诱人的急忙紧紧含住丈夫粗长阳物，一根肉棒随即在她嘴里射出一股股滚烫浓精，滚烫粘稠的精液一股一股射进妻子娇喉。
　　她一边无力吞吃着丈夫滚烫精液，一边伸出雪白玉手温柔安抚着粗长宝贝，直到丈夫精液灌满她小嘴，她兀自含着一根粗长肉棒温柔吞吐，抬起绝美容颜妖娆诱人的张开红唇时，只见红唇里全是滚烫精液，香舌兀自伴着浓稠精液细细品味，似是吃着什么美味一般，娇羞诱人的当着燕亦凡的面把滚烫精液点滴不剩的吞了下去，俏脸羞道：“夫君……好烫……”
　　她红唇品味之间，那番绝色才女的诱惑看的燕亦凡如痴如醉，还未来得及说话，两手已是捧住她云鬓秀发，挺着一根沾满美女香津的粗长肉棒，对着她红唇便插了进去，正娇喘的朱瑶还未反应过来，燕亦凡就已长驱直入，清晰感受到狰狞肉棒压在她湿滑香舌，被她红唇紧紧包围的温暖，享受着绝无仅有的极致快感，一时舒服的全身酥麻起来。
　　朱瑶听到燕亦凡叫爽声音，一具高挑玉体跪在他两腿之间，轻仰绝美容颜时，被肉棒塞满小嘴发出一声娇喘后，便主动用小嘴含紧丈夫宝贝，舒服的燕亦凡抚摸着她秀发道：“不要吐出来。”
　　朱瑶唔得一声，秀发微乱间拂在绝美容颜，她红唇费力被撑大时，丈夫又本就粗长过人，清晰可见自己肉棒在她绝美容颜模样，让燕亦凡看的是销魂无比，如痴如醉的紧盯着她吹箫模样，专心享受起来。
　　朱瑶本就是绝色才女，不止冰雪聪明，诗情写意，古琴玉箫样样精通，换到了床上时，这绝色才女跪在丈夫腿间，诱惑无比的张开红唇，把才女红唇香津直流的含着他狰狞肉棒，湿滑香舌缭绕挑动，红唇紧紧包含，只把在音律上的才情，吹弄竹笛长箫的娴熟，全用在丈夫胯下的肉箫……她每每吞吐吸吮之间，又最是喜欢为燕亦凡吹箫的滋味，而燕亦凡看着绝色妻子的诱惑美态，享受着绝无仅有的吹弄滋味，每每舒服的欲仙欲死，极为享受，以至于十几年来，两人每次夫妻合体，朱瑶必是跪在他胯下，先为丈夫吹箫一番，才撅起美臀供他插弄享用，每每都是如此。
　　这才女任由他捧着自己秀发，埋脸吞吐时，一根肉棒在她美女红唇进进出出，棒身早已沾满她透明香津，香舌游移之间，撩拨而来缠在肉棒，让燕亦凡瞬间叫了出来。
　　朱瑶含紧他宝贝，湿滑香舌频繁拨弄着他肉棒，娇喘吁吁的用红唇吸吮起来，还徐徐吐出半截肉棒，让燕亦凡清晰看到她吹箫模样，玉手轻轻的在他身上抚摸，摸到了他肉棒底下的两颗饱满时，温柔至极的搓弄了起来。
　　燕亦凡舒服至极，手掌摸着她丝滑秀发，居高临下的看着妻子模样，朱瑶动作不停时，一只玉手搓弄着两颗宝贝，温柔指尖撩拨人心，小嘴缓缓吐出他肉棒，捉着肉棒竖到绝色容颜，张开红唇含住一颗宝贝吸入嘴里，滑嫩香舌随即舔了过来，温柔细致的吸吮舔弄……燕亦凡粗喘之时，肉棒底下的两颗宝贝被她红唇包裹着，温暖湿滑的销魂感觉层层递来，朱瑶张着红唇轮流吸吮两颗宝贝不停，雪白玉手还不忘捋动着粗长肉棒，诱惑无比的坐到水池时，被一袭薄纱黑丝的绝色才女，在月色里更加诱人，雪白玉体包裹在薄如蝉翼的轻丝里，更显曼妙修长。
　　她坐在水池边缘，看着层层泉水冲来，泛着涟漪月色，玉足在水底悄悄游到他胯下，搓弄着两颗宝贝，柔媚动人间，为之一笑道：“夫君要不要玉足捞月？”
　　燕亦凡看到她薄丝玉足，水滑湿润的正好搓弄着他宝贝，这招玉足捞月，夫妻两人常在床上用到，但朱瑶穿着薄丝给自己搓弄还是第一次，瞧的她玉足时而夹弄肉棒，时而搓弄底下的两颗宝贝，销魂酥麻道：“再夹紧一些！”
　　朱瑶诱惑娇喘间，含嗔带羞道：“夫君，你好坏！”
　　话虽这样说，两只玉足却夹紧了他，温柔诱惑的动作起来，让他过瘾的顾不住享用妻子玉足，便倾身压了过来，把她摆成后入姿势，掰开两瓣玉臀便挺着肉棒往她臀穴顶来。
　　朱瑶羞涩埋脸之间，撅高美臀享受着异样滋味，一根肉棒慢慢将她后洞插满时，燕亦凡已
　　是兴奋的啪啪操弄起来，还频频叫爽。
　　雪臀玉洞还紧紧收缩，一阵一阵吞噬着丈夫阳物，后边层层玉璧紧致销魂，带来与前边不同享受，更能看到肉棒插在她后洞的美景，娇嫩臀穴被撑的涨成玉环，紧紧夹着滚烫粗长的肉棒，抽插之间，分外销魂。
　　她红唇不停呻吟，后边丈夫喘着粗气尽情狂干，抵死交欢，频繁换着各种姿势，快要结束时，她两条修长美腿诱人至极的挂在丈夫肩膀，长发散乱摊在枕上，绝美容颜如醉，美眸羞涩的看着肩扛两条雪白美腿，兀自疯狂抽插的丈夫，娇喘呻吟不绝声中，直至情欲巅峰……
	
	
	第五十七章血火共舞情爱交织
	
	踏上这片血与火交织的土地，刀光剑影挥舞间弥漫着血腥，眺望无边无际的荒凉所在时，迎面扑来一股沧桑。
　　此处古战场，不知埋葬多少年轻骸骨，黄土之中偶有白骨露出地面，一阵狂风携带着急雨呼啸而过，一望无际的荒凉大地，战旗在风雨中飘舞，北兵与定州兵从早晨雾起战到下午雾散。
　　半山腰上，冉儿眨着眼睛看了几眼就不敢再往下看，他眼中数不清的北兵和定州兵挤压在黄土地上，互相挥舞着刀剑浴血厮杀，男人的血流的到处都是，雪亮战刀挥舞而过头颅乱飞，无数无头尸体紧握刀剑噗通倒地，把冉儿吓的拼命往欧阳霓怀里钻。
　　朱霖端来一杯茶，递与欧阳霓道：“察贺台的三万六千骑被慕容冲征调一路逼来，瑾月小姐领兵五万前去迎战。”
　　欧阳霓摸着冉儿小手道：“瑾月是我看好的人，相信她一定不会让人失望的。”
　　朱霖点头道：“馆主培养瑾月小姐十年，自然不会差的。”
　　欧阳霓看了眼山下战况道：“张彪仗打的真不错。”
　　朱霖问道：“要不，一起下山看看？”
　　欧阳霓把茶喂给冉儿喝了道：“总呆在山上也不知情况，就下去看看吧。”
　　朱霖陪同着她一块儿下山，介绍战况道：“宇文泰是个老狐狸了，把老底都压过来了，算准了岳云龙两个儿子不敢出城，把十三万大军都压了过来还不够，还让察贺台过来助阵，张彪只有六万人马也是苦了他了。”
　　欧阳霓美眸瞪他一眼嗔道：“什么时候你也开始以人多人少论成败了？”
　　朱霖咳嗽道：“随口一说……”
　　欧阳霓握紧冉儿小手道：“这里地形这么狭窄，足足就是一夫当关万夫莫开的架势，他人一多粮草就急，想在这种地形速战速决美得他！”
　　朱霖又道：“有人不是说嘛，作战时候，超过十二万的大军就是一条大蟒蛇。”
　　欧阳霓道：“就不谈那个了，先看看张彪吧。”
　　来到张彪的中军时，张彪正在淡淡饮酒，朱霖哈哈一笑道：“阵前喝酒，好气魄！”
　　欧阳霓握着冉儿小手坐下来道：“刚才下山，我军终究是寡不敌众，有败退的迹象了。”
　　张彪恭敬道：“深山之中不知深浅，将士们奋战不止，接连杀退北兵三次了，我镇死伤惨重，六万士卒昨日一天就战死一万二千人，更盼望馆主多派援军。”
　　朱霖道：“馆主本派了五万兵增援，奈何得知察贺台袭来的消息，这察贺台的部队可都是马兵，一日奔跑四百里，馆主派的这五万兵就急忙一路迎战察贺台去了，唯恐张兄被人给断了后路。”
　　又听见山中炮声隆隆，也知阵前战况激烈道：“馆主过来时候，带来御林军三千，府兵两万，你且再支撑支撑，一会儿就让府兵上去。”
　　张彪颇有几分安慰道：“那北兵轮番上阵，确也烦人，府兵一来，我镇压力也少许多。”
　　欧阳霓抬头笑道：“这人世间的是是非非太多了，有时候说不清楚，就要动刀了，你们两个将军以勇猛闻名于世，我也为之高兴。”
　　三人聊了一会儿，阵前北兵一浪高过一浪汹涌冲锋，定州兵止不住的往后败退，北兵山呼胜利之声铺天盖地，欧阳霓拉着冉儿小手道：“有劳两位将军随我去阵前走一趟吧。”
　　俗话说兵败如山倒，这一被打退，全线都有溃退的迹象，朱霖急忙令两万府兵上去，府兵养精蓄锐好些年，一股劲头还真是厉害，但见轩辕文一手持长枪，一手持龍字大旗猛的插在阵前，两万把钢刀哗啦一声出鞘，两万府兵举着龍字旗帜，手举雪亮钢刀呼啦一声就冲了上去，冲锋声中夹杂着公主殿下万岁，馆主万岁的山呼，对面北兵冲头正盛，趁着炮火猛烈，高举钢刀见人就杀，纵是府兵勇猛也堪堪把败退迹象扳了回来又呈胶着状态。
　　北兵人多，厮杀当中深山老林里龙旗狂舞，又是汹涌如大海般冲下几万大军，张彪扬手一挥，败退下来的本镇士卒又是冲锋上去，交缠在一块儿分都分不开，刀光剑影挥舞间
　　血水乱飞，北兵大阵一杆北字大旗从山头亮了出来，又是乌压压一片人，大炮隆隆中再次由侧翼冲了过来。
　　朱霖回身拔剑道：“御林军随本镇上！”
　　冉儿急忙去拽朱霖道：“叔叔别走……”
　　朱霖一笑道：“无妨，一会儿就回来！”
　　情势危急当中，三千御林军也被派上了阵前，张彪脱去自己铠甲，身后跟着数百名白衣蒙面的亲兵，朱霖把剑往胳膊上一擦，这二人领着不足四千人就去抵挡。
　　欧阳霓端坐中军，美眸如水看着厮杀中的人群，人头乱飞，血水狂洒，炮弹纵横之时，炸的人群一片血肉模糊，天崩地裂。
　　此时此刻天地之间，她娇躯一袭白衣长裙随风飘飘中，更见她玉体高挑，长长秀发风中乱舞，拂过绝美容颜，冉儿害怕的把自己埋进她的怀中，小脸紧紧贴着她雪白抹胸内的两团饱满双峰，她这个绝色美女，给了冉儿所有的温暖，让冉儿也忘记了一切害怕，只知道把自己深深的藏入她的怀中。
　　两边人互相冲锋中，朱霖扬手一剑斩下一人脑袋，血水狂舞中，张彪，朱霖对视一眼，两人狂声笑道：“纵千万人吾往矣！”
　　转眼之间就被淹没在人山人海中。
　　夜色如期而来，大雨瓢泼之中，军营的灯火正亮着，欧阳霓娇躯坐在桌前，玉手拿一根金钗正在挑着烛芯，烛火中，她长发飘飘落在香肩，一袭紧身白衣胜雪完美的勾勒出玉体诱人曲线，只见她容颜绝美，修长高挑的玉体圣洁而不容侵犯，不说肌肤胜雪，便是穿着的白衣纱裙也在烛光中散发着晶莹剔透的光泽，美人如玉，高贵冷艳如天宫仙子。
　　更见她不容侵犯的玉体，浑身都充满了令人热血喷张圣女诱惑，一袭白衣胜雪，雪颈下，裸露着大片光滑晶莹的雪白肌肤，一抹无比光滑的玉白抹胸，裹着两团饱满高耸的浑圆酥胸。
　　孤男寡女共处一室，本就惹人暧昧，更何况眼前这个像极了赵青青，又充满诱惑的欧阳霓？
　　欧阳霓这个绝色美女自从来到定州之后，不知多少男人觊觎她的美色，后来她成为赵青青的结拜姐妹，再后来，成为了康国真正的主人，这一切似乎都在昨日。
　　朱霖目光瞧在她修长的玉体，看过她的脸，看过她的手，停留在她的胸，最后落在她白衣胜雪的纱裙内，那修长曲线的美腿，那若隐若现的绝色玉足。
　　欧阳霓本拿着金钗挑着烛芯，烛光一亮一亮，照的她不似凡尘中人，美眸注意到男人目光时，诱人玉足轻勾纱裙道：“想不想玩？”
　　朱霖本能道：“想……”
　　欧阳霓娇躯慵懒坐在桌前，红唇语气诱人道：“想玩就过来呀……”
　　朱霖忍不住吞吞口水，面对欧阳霓话语毫无招架之力，怔怔来到她裙下，眼睛看着她绝美圣洁的容颜，又移到女孩儿胸前饱满挺拔的酥胸，雪白抹胸裹着两团浑圆饱满，抹胸内半圆雪乳挤出一道诱人乳沟令人垂涎欲滴，目光再一落到女孩儿红唇时，再难把持的住……白衣胜雪的纱裙散发着晶莹剔透的光泽，圣洁而不容侵犯，同时又充满诱惑，藏在雪白纱裙内的美人玉足最令男人垂涎，欧阳霓端坐修长娇躯，高贵诱人的轻抬美腿淡声道：“不知你想怎么玩？”
　　朱霖欲望怎么也压不住，吞着口水看她纱裙内若隐若现藏着的美女玉足，欧阳霓手拿金钗放在桌上，一只玉手轻抚雪白纱裙，容颜几分圣洁妩媚，一缕秀发流连在吐气如兰的红唇，一只玉手轻落在饱满酥胸，看的朱霖咕咚一声，嘴里吞下老大口水，她雪乳饱满高耸，修长玉手落在浑圆雪乳时，更衬的圣洁又惹火，几许淡淡幽香……从未想过她高贵圣洁的红唇会说出如此诱人的话，朱霖急忙解释道：“馆主不要误会，刚才……”
　　她却动作优雅，伸出玉手轻拢雪白纱裙，裙中美腿曲线分明，裙下若隐若现露着一对诱人玉足，轻勾着纱裙，撩人无比的拨弄着雪白长裙，几分娇俏道：“刚才什么也没有。”
　　朱霖听了此话一愣，重重呼了一口气，如释重负道：“其实馆主跟冉儿也不错……”
　　欧阳霓玉手支着自己绝色容颜，噗嗤一笑道：“我懒得跟你计较。”
　　朱霖笑道：“馆主就真的没想过吗？”
　　欧阳霓玉手落到自己酥胸，温柔轻拂饱满峰顶，神情圣洁又娇媚道：“罢了，念你今日打仗辛苦，我就由着你胡说八道，现在就停住吧。”
　　冉儿睡得香甜，睡梦之中幽幽醒来时，帐篷中的烛光微弱，欧阳霓换了一袭粉红轻衣穿在修长玉体，仙子容颜美丽的令人如处梦中，红唇吐气如兰，胸前半露饱满浑圆，两团雪白浑圆挤出诱人乳沟，冉儿醒来时，欧阳霓美眸温柔，正伸着玉手轻轻抚摸他的额头，冉儿开心探出胳膊撒娇道：“姑姑，姑姑……”
　　欧阳霓温柔一笑，红唇在冉儿嘴上美美一吻，冉儿嘴上留着美女红唇香甜兰香，吐出舌头舔舔嘴，舒服的魂都快飘走了，欧阳霓玉手爱怜无比抚摸着他额头道：“宝宝，做了什么美梦？”
　　冉儿拽着她玉手，欧阳霓顺着冉儿力道依偎进了床上，冉儿舒服的直哼哼躺进她怀里，吻着欧阳霓抹胸外雪白玉乳，舒服的哼哼道：“宝宝梦到和姑姑在花园里捉蝴蝶……”
　　欧阳霓玉手摸着他头笑道：“后来呢？”
　　冉儿撒娇道：“后来就醒啦……”
　　欧阳霓听的忍不住噗嗤笑道：“改天陪你捉蝴蝶去，现
　　在先睡吧。”
　　冉儿乖乖的嗯了一声，闭上眼睛就睡觉，也许这就是她一直都想要的幸福吧。
　　
	
	
	第五十八章凤于草原浴火重生
	
	天色笼罩在黑与暗的交界点，一排大雁南飞，飞过天际，如老马识途一般飞向远方，一匹枣红大马威武雄壮立在她身边，天与地之间，是上千面朱红旗帜随风摇曳，每面战旗上书龍字，刀光剑影之间素杀至极。
　　这里是一望无际的关北草原，曾驰骋着无数金戈铁马，呼啸着多少英魂铁骨，岁月的侵蚀，抹不去那些心底发出的怒喊，血与火交织，编就了最悲凉的史诗，一声声冲锋号角吹响，大草原上万骑奔腾，乌压压一片组成铁骑洪流，雪亮钢刀挥舞间，地上已然血流成河……大地在颤栗，冷风如刀，一道黎明的曙光划破黑暗，天下皆白。
　　细雨蒙蒙飘过眼前，瑾月美眸眺望着远方，万万里草原，风惨烈，雨也凄惨，一片萧索无人烟，双方昨夜大混战之后，察贺台部败退，死人无算之外，茫茫大草原混战当中，更有不知多少人你追我赶中，越去越远，迷失了路途，一去不再复返。
　　战机稍纵即逝，她已等了很久很久，周宁在战场急于表现，不顾千军万马彼此纵横，混战当中，一路追赶敌兵去了，战场沉静下来之后，各部点兵收拢人马，唯独少了周宁，定州兵与北国常年交锋，两国仇深怨大，北国兵多将广，国威天下第一，察贺台听命于北国，这次又亲率近四万骑兵远征，定州击溃察贺台之后，察贺台一路远遁，瑾月被欧阳霓寄予厚望，自然想消灭这个祸患，点完兵将后就要深入草原，等了太久之后，终究是骑上骏马，领军追击而去……一觉睡到大中午，两人醒来之后，欧阳霓要起床时，冉儿半梦半醒之间拉着她不松手，欧阳霓举起玉手嗔道：“好了，什么时辰了？再胡闹，姑姑就生气了……”
　　冉儿嘟囔几句，话语不可闻，欧阳霓把他抱进被窝里，自己走下床对镜梳妆，冉儿从后看去但见她长发及腰，落在雪背肌肤，整个人冰清玉洁，肤白胜雪，美女高挑玉体曲线撩人诱惑，对镜梳妆中穿好衣裙，香风浮来时，只见镜中一名粉衣长裙，身材高挑的绝色美女，整个人高贵冷艳，轻移玉体来到床边。
　　她雪手温柔摸摸冉儿脸笑道：“乖宝宝，姑姑最爱你啦！”
　　冉儿一愣，咯咯笑着跟她撒娇，这时帐篷外朱霖求见，欧阳霓急忙走出帐篷道：“何事？”
　　战事紧张，朱霖抱拳道：“前线加急战报，瑾月小姐昨日黄昏遭遇察贺台部骑兵，混战之后击溃察部，斩首一万八千级，此时此刻正在深入草原腹地，寻找察贺台主力决战，周宁或已战死……”
　　欧阳霓一怔道：“活要见人，死要见尸，我们亏欠这孩子太多了！”
　　朱霖又道：“妖界的船去了台州，馆主已知道了吧？”
　　欧阳霓背负玉手道：“我是知道的。”
　　朱霖道：“九重天桀骜不驯，彼此互相讨伐，跟我们这里也差不了多少，只是妖界实力太过强悍，前所未有的危机，北国，台州，包括我们都是对妖界避之如虎狼。”
　　欧阳霓玉手一指无尽大山道：“草原各部混战，一旦团结也是一股不可小觑得力量，令人担忧，如今又有妖界，真是多事之秋。”
　　朱霖道：“妖界中人来者不善呢……”
　　欧阳霓语气淡淡道：“战就战，和便和，该来的总会来！”
　　朱霖突然凑近她娇躯几分道：“馆主对我的义子，有何感想？”
　　欧阳霓轻笑道：“你自己收的干儿子，自己不清楚吗？何需问我。”
　　朱霖摇头笑道：“年轻人嘛，不知天高地厚是常有的事儿，心里知道就行了，馆主身边的瑾月那丫头一副心思也是在冉儿身上，第二个公主太诱人了。”
　　欧阳霓道：“好了，有瑾月在冉儿身边，总是让人安心的，至于草原，才让人担心呢！”
　　草原一曲高歌，敢问何人是知音！
　　周宁立在马下，闭目倾听着女孩儿清脆动听的歌声，她约有十五，六岁的年纪，美丽动人的容颜，身上穿着雪白的裙子，正坐在自己的旁边欢乐的唱着歌儿，周宁听完骑上马道：“你的歌很好听。”
　　少女回头眨眨眼，噗嗤一笑道：“你去往哪里呀？”
　　周宁指了指大草原道：“我要追寻蓝天白云！”
　　她提着自己裙子，美丽的转了个圈，快乐的笑道：“蓝天白云好近的呢！”
　　周宁摇头一笑道：“看着很近很近，其实很远很远。”
　　她美丽笑道：“真的吗？那我祝你早点找到！”
　　周宁骑上马，微笑道：“一定会的！”
　　少女骑上自己的马，美丽笑道：“我也要走啦，还有我叫小凌。”
　　周宁一甩马鞭，回头道：“我叫周宁！”
　　身后五百名骑兵紧随而去。
　　雨未停，风未歇，青青草原绵羊无数正在吃草，牧羊犬欢快得跑来跑去，点缀成最美的景色，一阵急风呼啸而过，青草摇曳，白羊点点埋头吃草，牧羊人是一名五十多岁的老汉，他快乐的骑着马游荡在草原时，隐隐约约瞧见远处一队几百人的骑兵飞速驶来，为首之人一身雪白狼衣，肩负铁弓，正是曾经的察贺台，才不过短短片刻就到牧羊人眼前
　　。
　　牧羊人急忙跳下马，满是卑微跪在地上，察贺台脸上满是络腮胡子，眉眼间全是如狼似虎的凶狠，看也不看牧羊人，旁边特木儿瞪着眼睛吼道：“愣着做什么？还不准备杀羊款待去！”
　　察贺台扭过头道：“定州那瑾月小丫头真够滋味的。”
　　特木儿淫笑道：“蛮子出的那些美女，个个都嫩的不行，昨晚瞧得真真的，那小丫头真是漂亮的不行，听说欧阳霓对这小丫头很喜欢！”
　　牧羊人战战兢兢领着这伙凶神恶煞，察贺台道：“你要喜欢蛮子的美女，下次多抢几个就是。”
　　特木儿最是好色，一听这话心痒的不行，察贺台又道：“昨晚死了多少？”
　　特木儿恶狠狠道：“快两万了。”
　　察贺台笑道：“这下那些混账们可就有的哭了。”
　　原来察贺台名为草原之主，实际上各部都是迫于北国淫威，名义上臣服于察贺台，察贺台养精蓄锐十年，身边汇聚了一万七千控弦勇士意欲消灭各部，做一个真正的草原王。
　　这次慕容冲逼迫草原各部出兵，各部不敢不从，鱼龙混杂之下，一夜战死快两万人，察贺台野心勃勃，借定州之手打压各部，这番得手之后，喜得眉开眼笑，借故不敌，趁乱转身就跑，抛下各部残兵败将和定州拼命。
　　他一路上和这特木儿急不可耐就决定，回去就要对各部用兵，正欢喜不已时，来到牧羊人的家，牧羊人急忙杀羊宰牛，帐篷里人声嘈杂，特木儿猛灌了几口酒，叫嚷道：“肉呢，肉呢？”
　　牧羊人在后边听着特木儿暴声呼唤，吓的胆战心惊，正要端着肉去献，突然听到外边女儿小凌的尖叫声，伴随着男人的淫笑。
　　牧羊人掀开帐篷一看，就看见十几个男人撕扯着女儿雪白衣裳，个个贪婪如狼，牧羊人虽胆怯，看到这一幕，眼都红了，这女儿是他十几年前逃难，遇到一伙儿被强盗打劫之后的客商，客商一家被杀的一干二净，就留着个小女孩活了下来，牧羊人带着小女孩一路辗转来到草原住了下来，这女孩长大成人之后，生的肌肤雪白，容颜美丽动人，性子聪明伶俐，十分的孝顺牧羊人。
　　他看到这幕，脑子里一片空白，拿起一把尖刀就冲了出去，十几个乱兵光着身子，正在呼喝着撕扯女孩儿衣裳，女孩儿尖声哭叫，但闻一声男人惨叫，牧羊人混乱中转眼之间就捅死五，六人，旁边乱兵呼啦一声涌了上来把牧羊人按倒在地，察贺台掀开帐篷，冷眼看了几眼就知道怎么回事儿，特木儿跟着骂骂咧咧出来，眼睛看见这女孩儿时，口水直流道：“啊呀，这丫头真水灵哈！”
　　察贺台眉间冷冷一笑道：“喜欢就归你了，都说草原的特木儿能把女人活活干死，今天就让我开开眼吧。”
　　特木儿怪笑一声，大步向前，胳膊提刀一砍，一颗头颅砰然落地，察贺台脸色阴恨道：“把这脑袋喂我的狗。”
　　特木儿丢下刀，饿狼一样把满是血泪恨意的女孩儿扑倒在地，特木儿刚要去舔她的脖子，冷不防这女孩儿张开小嘴，目光恶狠狠朝他脖子咬来，这脖子要是被人撕咬开来，那还有的命在？
　　特木儿吓得脸都白了，怪叫一声急忙窜了起来，察贺台哈哈笑道：“将军怎么了？被草原的小鲜花吓到了吗？”
　　特木儿恼羞成怒正要下狠手，察贺台道：“小丫头不错。”
　　特木儿收回手掌，淫笑道：“不如您尝尝？”
　　察贺台正要说话，眼皮突然狂跳起来，本能一种不详的预感，举起马鞭道：“走！”
　　察贺台治兵严厉，说一不二，一声走，众士卒纷纷跳上马，旋风一样儿匆匆离去。
　　这伙人刚走没多久，打着龍字旗号的一队定州兵骑马奔来，周宁跳下马拿来一件衣服盖在她身上，小凌怔怔流泪，周宁握住她手摇头道：“都怪我来晚了。”
　　小凌呜呜哭道：“我想要蓝天白云。”
　　周宁握住她手道：“我们一块儿去找，去找蓝天白云！”
　　小凌擦干泪水，怔怔瞧着头顶昏暗的跳，哽咽哭道：“我们能找到吗？”
　　周宁把目光投向远方，坚定不移道：“那怕下黄泉，入地狱，一定也能找到，到了那个时候，普天之下将再没有连绵不绝的混战，不再会有人为之流离失所，无力哭泣，不再会有欺压，只要坚信这个信念，终有一天会迎来。”
　　小凌紧紧握住他的手，把目光看向昏暗的远方。
　　
	
	
	第五十九章黎明之光冲破黑暗
	
	无数北国大旗飘扬在草原，一万北兵簇拥着一辆被三十匹骏马牵拉的王帐，轻风吹送，青草露水飞舞，慕容冲此时此刻一身穿着朴素至极，乌黑长发披肩，眉目间不见昔日英气逼人，有的只是整个人兀自闭目盘坐床上打坐的井水无波，王帐中青烟渺渺，浮纱飘香，一派祥和宁静。
　　便在明黄浮纱深处，端坐着一名白衣美女，慕容冲打坐完毕，缓缓睁开双眼道：“仙子，世上有地狱吗？”
　　妃裳雪轻启红唇道：“王爷信否？”
　　慕容冲摇头，轻轻一笑道：“仙子是修道高人，我怕胡说唐突了仙子。”
　　妃裳雪倒了一杯茶道：“地狱不在世上，地狱也不在心中，地狱存在于众生虚无缥缈的信仰之中，信则有，不信则无，善恶皆在一瞬之间，有人为恶，无人敢惩，故而才有借地狱惩罚恶人之说。”
　　慕容冲点点头道：“人活一世，真是过往如云烟了，看不破的也许只有自己了，我也
　　不明白，自己为何要做下这一切……”
　　妃裳雪淡声道：“王爷本也是修道之人，莫非还看不破吗？”
　　慕容冲拢去肩上长发，神色高傲，冷眼看待天下众生道：“看不破的又何止我一人。”
　　妃裳雪白纱遮脸道：“王爷既是天下尊贵之人，自把一切看的如同云烟了。”
　　慕容冲轻点头道：“仙子从妖界归来之后，所见所闻自非我能够所理解，倘若妖界对普天之下的修道之人果有如此大的魅力所在，我若白发垂肩之时，自然抛下一切俗念，孤身一人度过魔海，一临妖界。”
　　妃裳雪道：“王爷本就天命如此，谁人也不能改。”
　　慕容冲又道：“一切就在黄泉路上拭目以待吧！”
　　妃裳雪美眸落在他脸上，幽幽道：“看来王爷还是信了。”
　　慕容冲仰头狂声一笑道：“北国的慕容冲，天下数一数二的恶人，我不该下地狱，又有何人该下？”
　　慕容冲说罢，手拿折扇轻扣俊美容颜，起身诵道：“一生虔诚奉于神，神说吾痴无轮回。
　　忘川河畔泪相流，泪眼苦涩伤人心。
　　试问尘间何为情？
　　几度生死依与谁！
　　倘若吾身先你去，黄泉路上静待君。”
　　妃裳雪又倒了一杯茶，绝色容颜被茶气映的几分虚幻，慕容冲掀开浮纱，盘腿坐在她对面，眼眸凝视着她容颜，仔细看了一遍又一遍道：“仙子真美，令我这个见惯这个绝色的眼高之人，都把持不住了。”
　　妃裳雪淡淡一笑，一笑如同雪山融化，暖春袭来，一双美眸盈盈瞧过来时，白纱下的红唇诱人欲吻道：“把持不住，忍一忍就好了。”
　　慕容冲盘腿笑着道：“不忍也好，不知仙子将来去往何方？”
　　妃裳雪道：“回天雪阁吧。”
　　慕容冲拿起她倒的茶，一饮而尽道：“潜修也是人生美事，不过就是太寂寞了。”
　　妃裳雪嫣然一笑，问道：“男女之事吗？”
　　慕容冲认真点点头道：“正是。”
　　妃裳雪笑道：“心如止水，情欲也就那么一回事了。”
　　慕容冲摇头道：“的确如此。”
　　妃裳雪瞧过床头挂着的蚩尤剑，还是没有配上剑鞘，慕容冲一笑道：“好剑也要找个好剑鞘，奈何天下竟实在难找可以包容这剑的剑鞘，没办法，就一直挂着了。”
　　妃裳雪美眸盈盈落在他脸上，轻问道：“不知在王爷眼里，什么样才是好剑鞘？”
　　慕容冲道：“诺，就好比男人想与女子欢好，自然想找个玉女仙道进，这剑嘛，也是如此了。”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“淫思秽语，胡言乱语的谬论……”
　　慕容冲眼睛一亮笑道：“怎么会是谬论呢？难道想要女子就随便找个洞钻吗？”
　　妃裳雪倒了一杯茶，咬着红唇笑道：“和冰清玉洁，一心修道的仙子说这些话，是不是很刺激？”
　　慕容冲咳嗽道：“仙子生气了吗？”
　　妃裳雪整个人气质圣洁道：“我不生气……”
　　慕容冲起身一指王帐道：“仙子能陪我散一散步，看一看这草原风光吗？”
　　妃裳雪高贵起身道：“走吧。”
　　两人走下王帐，但见青青草原笼罩在烟雨蒙蒙中，慕容冲打着一把伞遮在两人头顶道：“和仙子漫步在这辽阔草原，闻着仙子香气真是人生享受……”
　　妃裳雪举起玉手道：“王爷不要再胡说了。”
　　慕容冲眺望远方道：“天下美景数不胜数，可惜人人都不能全都领略尽，所看到的只是区区一地之美，真想放下一切啊！”
　　妃裳雪道：“可怜前线无数将士扔在拼命。”
　　慕容冲脸上一笑道：“这都是没有办法的事。”
　　妃裳雪道：“康国的欧阳馆主调雍州的景胜出兵十万增援前线，台州也已出兵十五万逼迫王爷让宇文泰退兵，王爷不知有何打算？”
　　慕容冲微笑道：“绝不让仙子觉得我这人唯恐天下不乱，宇文泰今夜就撤兵。”
　　妃裳雪笑嗔道：“说笑了，我可没这么大面子……”
　　慕容冲目光落在她脸上，伸出手掌道：“这么好的景色，要是不能握着仙子玉手一块儿看看，可真是男人最大的遗憾了，仙子可否让我握住你的玉手，一块儿随意走走？”
　　慕容冲满脸期待，妃裳雪美眸看了几眼他伸出的手掌，绝色容颜美丽一笑，微微摇头。
　　慕容冲几分失落，笑道：“算了……”
　　正要缩回手掌，妃裳雪温柔笑道：“作为奖励，你不仅可以握着我的玉手，你还可以抱一抱。”
　　妃裳雪何人？被天下世人奉为女神的仙子，不说追求者数不数胜，便是赵青青也要喊她一声师姐，慕容冲闻言脸色狂喜，急忙捉住她纱袖内的仙子玉手，一摸之下又滑又嫩，握着她玉手贴在自己脸上，淡淡幽香缭绕身边，忍不住在她玉手痴痴一闻，心都要跟着化了道：“好香，好滑，冰清玉洁的仙子玉手果真最令男人销魂……”
　　妃裳雪美眸温柔，轻咬红唇嫣然笑道：“你若执意不肯退兵，别说仙子玉手摸不着，便是仙子的香气也不给你闻……”
　　慕容冲被她迷的神魂颠倒，痴痴握住她两只玉手环绕在自己腰上，双臂张开把妃裳雪圣洁玉体紧紧搂在怀
　　中，只觉身边全是仙子幽香，怀里一具惹火的仙子玉体，胸膛紧紧贴着挺拔温软的仙子双峰，贪婪闻着她秀发香气道：“这才是销魂……”
　　妃裳雪玉手轻轻搂紧他腰道：“王爷抱着仙子心里在想什么？”
　　慕容冲男人欲望顶着仙子玉道入口的销魂，一阵又麻又软的感觉传遍自己男人欲望，硬邦邦的挺立起来顶在让男人为之销魂的女人所在，忍不住隔着纱裙用力顶了上去，酥麻的电流传遍全身，一股想射的感觉席卷了慕容冲。
　　她咬着红唇，细不可闻的轻轻娇喘，男人的手已是落在她被纱裙包裹的挺翘美臀，又揉又是掰弄着，慕容冲紧紧拥抱着仙子，隔着纱裙反复磨蹭时，两只手忽然紧紧掰着她纱裙包裹的美臀，死死搂紧妃裳雪沙哑道：“我心里想把仙子弄到床上蹂躏操干，仙子，仙子，我……我忍不住要来了……”
　　妃裳雪玉手环绕在他腰柔声问道：“什么要来了？”
　　慕容冲硬邦邦的男人欲望隔着衣衫射出滚烫洪流，硬邦邦的东西死死顶着她玉洞销魂，隔着纱裙弹跳不已，滚烫精液一股一股喷发出来，他发泄完了，兀自紧紧抱着她，难以言明的快感之后，痴痴的张嘴咬着妃裳雪香肩秀发，把她玉手牵引到自己腿间，按到硬邦邦的男人阳物上道：“仙子真的不知吗？就是这个要来了。”
　　妃裳雪无力靠在他身上，任凭慕容冲泄完，玉手如触碰到火一样硬邦邦的阳物，玉指收拢轻轻一握时，只觉粗长过人，慕容冲满脸欲仙欲死，舒服的身子都麻了，这仙子已轻轻缩回玉手懒懒推开他道：“王爷后悔退兵吗？”
　　慕容冲看到她美腿销魂处，纱裙濡湿一片尽是自己隔着衣物射出来的污物，不由得销魂蚀骨道：“若是后悔，让我天打雷劈，挫骨扬灰都不过分！”
　　妃裳雪伸出玉手拿来雪白手帕，轻轻擦拭濡湿的纱裙，看着她这个冰清玉洁的仙子，容颜圣洁的拿着手帕擦拭着男人射在她裙子上的脏东西，直把慕容冲看的口干舌燥，妃裳雪轻拢秀发，从容道：“王爷既然已来过了，裳雪也该走了，但愿王爷信守诺言。”
　　慕容冲急于挽留她道：“仙子何苦急匆匆离开。”
　　妃裳雪背负玉手，走向青青草原道：“有缘再会，无缘再说吧。”
　　说着话时，仙子娇躯转瞬之间消失的无影无踪……
	
	
	第六十章遇人不淑少女失意
	
	北国如期退兵，草原各部却陷入一场蓄谋已久的腥风血雨之中，短短过去几天时间，草原局势大变，察贺台携狂风暴雨之势，横扫辽阔草原，趁丹术部，兀勒部毫无防备之机，突然发难，铁骑滚滚，马刀挥舞，各部成千上万的人死在屠刀之下，草原一时充满了恐慌……夜色如此诱人，它似轻纱遮住了自己神秘的脸，篝火在细雨飘飘中燃烧，骨笛声悲凉雄壮，察贺台站起身，面对众臣道：“草原辽阔土地，皆是汗的土地，我在此以上天的名义宣誓，我汗国勇士，向那些不臣服于我汗国的各部，开战！”
　　察贺台话语刚完，几十名轻衣薄纱的少女来到场中跳起舞来，手下大将们人人看着场中年轻的少女，眼中无不流露出饿狼一样的贪婪，纷纷满饮酒杯庆祝，特木儿将军志得意满，大展威风，手拿金杯喝了一口烈酒哈哈大笑道：“回头一看啊，绑着的全都是兀勒部的人啊！哈哈！”
　　察贺台淡淡饮酒，面露微笑看向袁少秋道：“袁少主，这里的歌舞美女，比起定州的怎么样？”
　　袁少秋蓄起了短胡子，低头笑道：“还是您的好。”
　　察贺台又道：“袁少主说笑了，这里的美女那比得上定州的嫩，听说袁少主的夫人能歌善舞，何不叫出来助兴？”
　　袁少秋一愣，咳嗽道：“她病了。”
　　察贺台眼里笑道：“那就算了，不过汗国缺个千夫长，一直都没人选，说来也真是令人烦恼。”
　　袁少秋听了这话时，眼睛登时一亮，整个人坐立不安起来，察贺台都瞧在眼里道：“这人嘛，哪有不劳而获的呢，总得拿什么来换。”
　　袁少秋猛然起身道：“我这就去喊她！”
　　袁少秋一时邪火焚身，察贺台给的这个诱惑，他实在拒绝不了，更是梦寐以求，跌跌撞撞找到自己住的帐篷时，里面空无一人，林小月也没了踪影，袁少秋这可急了，急忙牵马去追，袁少秋知道她思念故乡，是以拼命追着往定州去的方向，追的天昏地暗，林小月不擅骑马，终究是被袁少秋追了上来，她吓的跌下马来，玉手拿出一把短刀保护着自己，呜呜哭道：“你不是人，你不是人，你要拿我去给别的男人玩，我死也不愿意！”
　　袁少秋惊讶道：“你怎么知道的？”
　　话才出口，立马后悔，林小月气的泪水满面，大哭大叫道：“十年来我跟着你颠沛流离，就算吃不饱，穿不暖，从来没有嫌弃过你，就连你偷人东西被打坏了命根子，成了活生生的太监，这么多年我都不嫌弃你，你要做什么，我都依你，没想到你是个人面兽心的畜生，连自己的女人都要别的男人玩弄，你还是人吗？”
　　袁少秋厉声吼道：“我想要的，你一个小女人懂什么？”
　　林小月吓得满脸泪水，呜呜哭道：“看在这么多年的情分上，你就放了我吧，再逼我，我死给你看！”
　　袁少秋气急败坏道：“让你跟察贺台睡一觉，换回我当个千夫长，这不多好的事儿啊。”
　　林小月尖叫哭道：“袁少秋，我瞎了眼才跟了你，你要跟察贺台睡，你去睡好了，呜！”
　　袁少秋气的暴跳如
　　雷，蹭蹭蹭就要跑上来。
　　林小月花容失色，举着刀尖叫道：“再过来，我杀了你！”
　　袁少秋狰狞道：“我连我爹都杀，你杀过人吗？”
　　林小月呜呜乱叫道：“你这个畜生，你不得好死，你早晚会被天打雷劈！”
　　袁少秋气得两眼发红，又蹦又跳道：“看我不掐死你！”
　　林小月呜的一声，被他吓的瘫软在地，袁少秋恶狠狠扑来时，空气呼啸，一支箭贯脑而过，噗通一声惨死当场。
　　草原冷风呼啸，只见黑压压一片定州骑兵潜伏在夜色深处，小凌干净利落收回长弓，周宁跳下马道：“看不出来，小凌箭法这么好。”
　　他却忘了草原女孩儿从小就在马背，自然是弓马娴熟，跟着他的五百名骑兵皆是巴鲁将军的手下，这些飞龙镇士卒常年在边关生活，能征善战，周宁带着这伙人脱离大部队后，一路深入草原腹地，更也知道察贺台大展威风的事情。
　　周宁一步一步走上前，看了几眼袁少秋的尸体道：“失踪多年的袁少秋，没想到竟是如此结局，首级割下，加急送往定州。”
　　旁边副将得令一声，拔出腰刀，挥胳膊一斩，一颗头颅落地，副将把头颅包裹起来，命人加急送往定州，林小月早已瘫软在地，小凌变了个人一样，蹲下娇躯抱住她道：“他这样对你，你还心疼他吗，怎么这样傻？”
　　林小月呜呜哭泣，小凌握住她手道：“没有了他，你会活的更加快乐……”
　　周宁叹道：“袁少秋的所作所为，天下人谁不知道？在定州肆意强奸民女，杀父叛逃，别人谈之都要色变，也就只有林姑娘你死心塌地的跟着他，你活生生一个人，莫非活着就是故意给这种人糟蹋轻贱吗？”
　　林小月想开了一样，皱皱琼鼻，周宁抚起她娇躯道：“每个人，都应该尊重自己的生命，尊重自己的尊严。”
　　小凌道：“察贺台离这儿多远？”
　　林小月回头看去道：“十五里吧。”
　　周宁道：“很近很近了。”
　　林小月又道：“察贺台消灭了丹术，兀勒两部，小的部落都归顺了他，只有一些大的部落不肯归顺，他们把俘虏都绑了起来，说要全部杀了，后天还要杀向闵越部。”
　　小凌幽幽道：“闵越王爷要是还活着就好了，闵越部虽然人多势众，但现在就是一团散沙，两个王子明争暗斗，他们绝对不是察贺台的对手。”
　　周宁道：“瑾月姐已经退兵了，这茫茫草原，如今也只能靠我们自己了，现在只有及时通知闵越部才好。”
　　副将道：“闵越和定州彼此对立，这样去找他们，会不会被他们当成了图谋不轨的人？”
　　周宁道：“察贺台野心太大，定州早已注意到他了，北国和康国都不希望各部被察贺台一人收服，跑出笼子的猛虎，最是凶狠，各部就永远这样彼此分立下去，才是我们最愿意看到的。”
　　又道：“事不宜迟，就由小凌带我们去往闵越部吧。”
　　小凌嗯了一声，骑上马带路，周宁看林小月娇躯发软，把她抱到自己马上，两人共乘一匹马，林小月一会儿就睡着了。
　　奔驰百里之后，众人选了隐蔽地方扎营休整，天色正是深夜，小凌穿着雪白裙子，抱着腿坐在帐篷前欣赏着夜空，多雨的季节，空气清冷，周宁拿来披风盖在她肩上道：“在想什么？”
　　小凌默默不语，周宁笑道：“我还是喜欢你笑的样子，那么的天真无邪，美丽动人，不久之前，我也如你一样无忧无虑，可是事情已经发生了，就不应该自暴自弃。”
　　小凌枕着他肩膀道：“他们为什么要杀人？”
　　周宁搂住她娇躯，抱入怀里安慰道：“因为他们手里有刀。”
　　小凌躺在他怀中道：“周宁哥哥喜欢小凌唱歌吗？”
　　周宁摸着她俏脸，宠溺道：“谁要有小凌这样懂事的妹妹，任何男人都会心疼她的，小凌唱的歌，也是最好听的。”
　　小凌喃喃自语道：“那人家以后天天唱给周宁哥哥听。”
　　周宁笑道：“小凌以后愿意陪我回定州吗？”
　　小凌无声点点头，周宁抱起她娇躯。放在床上道：“先好好睡一觉，休息好了就到闵越去。”
　　小凌听话的闭眼睡觉，周宁一人站在雨中看着远方，他不明白，自己为何会变得这么快，是残酷的乱世吗？
　　瑾月姐又在哪里？他又想起了欧阳霓，这个高高在上，只能让他跪在地上仰视的女神，欧阳霓很美很美，似她这种女人，又会被那个男人得到呢？
　　
	
	
	第六十一章熊熊烈火最后一舞
	
	天色大亮，无数白色帐篷点缀在青青草原，闵越部的旗帜在风中飘扬，一匹俊马腾起前蹄嘶声高鸣。
　　踏进闵越部的王帐，座中二十多人，座无虚席，一名面蒙白纱的美貌女人，一名锋芒毕露的年轻人，两边各坐左右，身边各自汇聚着凶神恶煞的将军，彼此冷眼相视。
　　只有中间宝座空无一人，周宁看了几眼，随即双手环胸道：“康国周宁。”
　　闵越部的大长老，大半身子埋进黄土的老人，拄着拐杖道：“请坐。”
　　周宁摇头道：“长老，察贺台如日中天，短短几天汇聚了三万控弦，各部闻风丧胆，很快就要杀来闵越。”
　　大长老伸手
　　拒绝道：“我说了，不用贵国操心……”
　　“长老……”
　　一声娇唤突然响在耳边，周宁回头一看，正见一只女子玉手缓缓掀开帐篷，随之走进来一名青衣女子，一袭青衣钟天地灵气，容颜绝色难求，一双美眸清澈动人，长发飘飘间，玉足轻踏地毯，如女神降临般来到王帐。
　　她的眉纤细，她得眼水波流动如照在人身，举手投足间尽是不可侵犯的高贵，羞花闭月的容颜，肌肤白如霜雪，芊芊玉手负于背后，平添了几分英气，琼鼻娇挺，青衣飘飘香风吹送，秀颈下穿着水青抹胸，虽是年纪轻轻，抹胸内两团酥胸却是饱满曲线分明。
　　众人恍不知她已来到场中，轻移娇躯，声音美妙动人道：“长老不要生气嘛……”
　　多么熟悉的场景，只是物是人非，仿佛当年场景在现，她貌美无双，单是声音就像清泉溪水清脆动听，眼眸清澈纯净看在自己身上时，竟有说不出的舒服，正是瑄瑄郡主。
　　瑄瑄郡主背负玉手，红唇吐气如兰道：“雪中送炭的人实在太少了，所以更应该珍惜。”
　　众多凶神恶煞的将军们一见这瑄瑄郡主，登时个个成了呆瓜，目不转睛的盯着瑄瑄郡主看，瑄瑄郡主美眸如水道：“容瑄瑄介绍一下吧。”
　　她玉手一指美貌妇人道：“清雅夫人。”
　　清雅夫人摘下面纱，露出一张美丽动人的脸道：“失礼了……”
　　锋芒毕露的年轻人，猛的站起身躯笑道：“小弟弟被察贺台吓跑了胆子，平常闹腾的厉害，一听说察贺台要来了，人就没影了，雅夫人生的种也真没出息了！”清雅夫人习惯了这人的放肆一样，沉默不语，倒是旁边簇拥着她的将军们暴跳如雷，一个个急着要拔刀，清雅夫人举起手道：“大家静一静……”
　　众人安静下来，瑄瑄郡主美眸落到年轻人脸上道：“舒尔善，你别闹！”
　　周宁道：“舒尔善王子有多少兵马？”
　　舒尔善桀骜不驯，冷哼道：“马兵五千。”
　　周宁又道：“察贺台有多少兵马？”
　　舒尔善冷冷道：“明知故问。察贺台马兵三万二千。”
　　周宁仰头笑道：“是啊，连你自己都知道察贺台三万二千人，凭你五千人就能打过察贺台吗？”
　　舒尔善一时气急道：“你……你你就带五百骑兵在这里信口雌黄吗？”
　　周宁面向众人，回身一指道：“不错，我只有五百骑兵，可在我的背后是康国，如此不够吗？”
　　清雅夫人道：“不知贵国能有援兵吗？”
　　周宁抱拳道：“不瞒夫人，宇文泰撤兵之后，草原上只有我这五百骑兵了。”
　　清雅夫人哦了一声道：“康国把察贺台视为眼中钉，瑾月小姐更是一直都在找察贺台，为什么突然退兵了？”
　　周宁摇头苦笑道：“馆主下的命令，别人难以猜测。”
　　清雅夫人摇头道：“也就是说，只能靠闵越自己了……”
　　周宁断然道：“凡事无利不起早，只要有利，一切都好说不是。”
　　清雅夫人遮起面纱道：“察贺台明天晚上就杀来了，远水解不了近渴，闵越只能靠自己了……”
　　周宁道：“闵越部人最多，鼎盛时期，带甲两万，可是如今大不如从前，以一万兵迎战三万二千兵，的确难以取胜，也不可取，若要暂避锋芒更是痴人说梦，察贺台全是马兵，躲也躲不过去。”
　　清雅夫人起身道：“不劳使者费心了，就请回吧。”
　　周宁这才懂闵越也许无法挽救了，大势如此，谁有能救……康国一众人都住在闵越部，小凌对着蜡烛发呆，林小月低头缝着衣裳，时光一点一点流逝，周宁放下书道：“馆主为何放任察贺台愈发壮大呢，这真是令人不解。”
　　小凌捧着脸道：“哥哥不要乱想……”
　　林小月缝好衣裳披在周宁肩上，周宁笑道：“那就不想了，这忙碌一天，天也黑了，就出去走走吧。”
　　小凌展颜笑道：“今夜就带哥哥看一看大草原的美丽！”
　　周宁捉住林小月手腕笑道：“一起过去吧。”
　　夜色撩人无比，通红的篝火烧的明亮，夹杂着欢声笑语，数不清的人手拉手围着篝火唱歌跳舞，融入进去之后，周宁，小凌，林小月三个人手拉手跟大家一起跳舞，跳到尽兴时，马奶酒喝了起来，乐器也都吹拉了起来，瑄瑄郡主一袭青衣长裙穿在娇躯，容颜蒙以轻纱，在几十名少女簇拥之下翩翩起舞，此时此刻没有恐惧，没有战乱，只有主人与客人在夜色中，围着篝火跳舞喝酒而已。
　　瑄瑄郡主一代绝色美人，此时此刻更加吸引男人目光，那不是欲望，纯粹的欣赏，她在这熊熊大火边，作这此生最后一舞。
　　天色大亮之后，素杀终于来临！
　　战役在凌晨打响，察贺台部三万六千骑兵呈扇形列在闵越寨外，黑压压的一片数也数不清，周宁骑在马上入目看去，这才明白为何草原铁骑缘何成为令人谈之色变的噩梦，察贺台举手一挥，三万六千骑兵不可一世发动凶猛冲锋！
　　闵越的末日来临，舒尔善仰着脖子举起马刀一挥，阵前声嘶力竭叫道：“我闵越一万勇士，岂能任人宰割否？”
　　瑄瑄郡主白纱蒙面，牵马立在阵前，一万闵越骑兵出阵迎战，对面箭羽遮天盖地射来，呼喝声中特木儿高举屠刀暴喝一声，声震青天，战马彼此碰撞
　　中，撞的人骨断筋折，两边人挥刀猛砍，人头滚滚，肢体乱飞，特木儿挥刀乱砍中，舒尔善举弓搭箭接连射死几人，浑身浴血，大叫道：“狗贼！”
　　恰在此时察贺台手痒，一把拿出弓来对准舒尔善一箭射去，舒尔善猛的偏脸，听见风声张嘴一咬，正把箭咬在嘴里，周宁一剑劈倒一人，大笑道：“舒尔善，你好俊的功夫！”
　　舒尔善啊呸一声吐出咬中的箭，不顾敌军重重，奋力杀向察贺台，战马嘶声中，不住有人跌落马下，被铁蹄践踏为肉泥，火炮隆隆声中，人的铠甲都被烧红了。
　　清雅夫人大帐中跪在佛像前苦苦祈祷，泪流满面，帐外炮声愈发密集，厮杀声越来越小，此时此刻，有人掀开帐篷走了进来，瑄瑄郡主双手合十冲佛像一拜，淡淡道：“我们败了……”
　　清雅夫人猛然起身，冲出帐外一看，欢声笑语的闵越不在，察贺台的兵四处纵火，火烧的处处火海，战场上血流成河，数不尽的战马低头拱着躺在地上的人，不住哀鸣，察贺台的马兵四处欢呼着胜利，杀入营寨中放火屠杀，哭声哀求声不绝于耳，士兵狞笑声历历在目，闵越引以为傲的骑兵丧失殆尽，闵越已不复存在，舒尔善拄着刀犹如伤虎，兀自抵抗。
　　天上一只雄鹰展翅高飞，马鸣风萧索，一望无际的大草原上，战场硝烟未散，北国旗帜随风飘舞中立于阵前，一万北国骑兵手按钢刀骑在马上，全场鸦雀无声。
　　天上雄鹰不住盘旋着嘶鸣，慕容冲一袭朴素布衣，背负双手眺望头顶雄鹰，冷风不时拂来，惹的他肩头乌黑长发飘飘，宁静而又威严。
　　北国兵威天下第一，此刻出现在战场，使刚刚大胜的察贺台士卒如临大敌，又纷纷跃跃欲试，怒目相向，一个个猛虎一般欲挑战一番北国，这北国欺压草原各部多少年，血泪交融下，察贺台穿着的雪白狼衣沾满点点嫣红血迹，大手一挥，两军对峙于阵前，剑拔弩张……便在这对峙中，一万八千名定州府兵簇拥着一辆马车而来，朱霖手按长剑，跳下马掀开纱帘，冷风呼啸，欧阳霓脸蒙粉纱，娇躯穿一袭鹅黄长裙随风轻舞，朱霖抱拳恭敬道：“此处风大，馆主保重自己玉体安康！”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“无妨。”
　　怀抱朱琴走向三军对峙的阵前，朱霖紧随在后。
　　慕容冲锋芒收敛，君子儒雅绽放道：“我祝欧阳馆主玉体安康。”
　　欧阳霓笑问道：“那我祝慕容王爷什么呢？”
　　慕容冲听的噗嗤一笑道：“馆主太也女孩儿调皮了！”
　　欧阳霓美眸盈盈道：“你家宇文泰才调皮，不好好在家呆着，非要出来闹事，要不然，我又何苦跑来这里受罪！”
　　慕容冲哈哈笑道：“罪过罪过，回头我就好好说说他去。”
　　欧阳霓美眸落在察贺台脸上道：“汗的野心满足了否？”
　　慕容冲冷冷淡淡道：“汗的野心，恐怕是大海也难以填平。”
　　特木儿怪声道：“浩瀚无边的疆土，如云的美女，掠夺不尽，如何满足！”
　　察贺台举手道：“既是四国同盟，一切好说。”
　　周宁坐在远处休息，朱霖步步走来道：“感觉如何？”
　　周宁急忙起身道：“太过血腥。”
　　朱霖一笑道：“不错，是实话。”
　　周宁低声道：“其实不明白察贺台野心勃勃，为何放任他坐大？”
　　朱霖道：“因为天下需要察贺台，妖界的实力令人恐惧，为了自保，北国台州康国已达成同盟，共同抗衡妖界，即便如此，也不得不放任察贺台统一草原，草原的力量不可忽视，一旦妖界入侵，唇亡齿寒之下，察贺台也会参战，毕竟真正能统一草原的仅他一人了。”
　　周宁一咬嘴唇不知该说些什么，闵越已经完了，多说无益……
	
	
	第六十二章十年磨剑乱世终结
	
	从最荒凉的前线回到繁华的定州之后，犹如一场旧梦。
　　公主府内她的闺房，欧阳霓温柔似水，玉手轻拿被褥盖在冉儿身上，冉儿躺在被窝里兀自甜睡，福贵轻咳一声上前道：“瑾月小姐，和周宁小子的关系越来越好了。”
　　欧阳霓轻移娇躯来到桌边倒了一杯水道：“瑾月是很聪明的女孩儿，你不用担心。”
　　福贵摇头道：“只是老奴担心，长此以往下去，少年人把持不住自己……”
　　欧阳霓闻言轻蹙柳眉，一双美眸落在床纱里的冉儿沉默不语，福贵又道：“馆主早些拿个主意吧。”
　　欧阳霓忽而淡淡一笑道：“你看你，我刚从前线回来，你就说这些，瑾月是我贴身之人，她的心思，我还是能看透几分的，雪儿如何了？”
　　福贵道：“雪夫人独居小楼。”
　　欧阳霓笑道：“好啦，我知道你关心冉儿，这个很好，其实我们都一样，我从小看着他长大，视如己出，不会让别人伤害他的。”
　　福贵叹气道：“老奴老了……”
　　欧阳霓捧着茶杯柔声道：“不必这样胡思乱想。”
　　赵玉儿这时推门进来，神色几分异样道：“要南下了吗？”
　　福贵识趣的退下，欧阳霓点头笑道：“是的。”
　　赵玉儿深深叹气道：“朱霖能不去吗？”
　　欧阳霓捧着茶杯喝了几口水道：“公主不愿意的话，可以让李穆代替他去。”
　　赵玉儿幽幽坐下来道：“本来我来这里是想说安安静静过日子不好吗，
　　可是心里又明白，这本来就是乱世，李穆他是文人如何使得，还是让朱霖去吧，我陪他一块儿去。”
　　欧阳霓为她倒了一杯茶道：“公主与我一样都是乱世里的女人，纵然身处高位，同样也只是女人，他们这些男人们早就知道这一天会来临，你我女人，又何苦阻挡天意如此？”
　　赵玉儿握着茶杯，缓缓喝了几口道：“一旦南下，康国是否国内空虚？”
　　欧阳霓摇头笑道：“不会的，今非昔比了。”
　　赵玉儿嗯了一声道：“都有那些将军呢？”
　　欧阳霓道：“吴德，朱霖，景胜，共十五镇将士。”
　　赵玉儿幽幽道：“三十万将士南下，乱世是否要在我们这一代做个终结？”
　　欧阳霓盈盈起身，背对着赵玉儿道：“我们正在做的事情，只是康国取代梁国必走的一个过程罢了。”
　　赵玉儿道：“长痛不如短痛，我……支持馆主。”
　　欧阳霓回眸一笑道：“多谢。”
　　赵玉儿道：“馆主知道，我嫁给朱霖这么多年，我们夫妻感情很好很好，在家相夫教子这么多年，亦一心一意全在丈夫孩子身上，丈夫要出征打仗，我又如何割舍的下，只愿陪伴朱霖同生共死，两个孩子，只能盼望馆主照顾周全了。”
　　欧阳霓道：“公主您不要担心，一切都会越来越好的，相信这些孩子们成人之后，必然是天下太平，蛮夷归化，到那时，我们付出的努力，又算的了什么。”
　　赵玉儿柔声笑道：“我永远都相信馆主您！”
　　她说着就要离开，欧阳霓道：“我送一送公主吧。”
　　两女并肩出了房间，言语之间感慨很深，赵玉儿谈起瑄瑄郡主在定州隐居的事情，还感叹时光如流水，欧阳霓握着她手道：“所以才要更加珍惜呀！”
　　赵玉儿同样握紧她手道：“其实说起来，馆主真是令人尊敬的女子。”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“什么时候，您也开始说这些了。”
　　赵玉儿咯咯笑道：“本来就是嘛，馆主您跟我的姐姐真的好像。”
　　欧阳霓轻抬玉手道：“看，是不是很快乐？”
　　赵玉儿顺着她玉手看去，周宁正在练剑，旁边瑾月在拨弄琴弦，赵玉儿美丽笑道：“其乐融融呀！”
　　欧阳霓握着她手儿一块儿来到小亭下，周宁收起长剑，弯腰恭恭敬敬道：“两位殿下玉体安康！”
　　欧阳霓笑道：“瑾月教的怎么样？”
　　周宁目光落在瑾月身上瞧了瞧笑说道：“瑾月姐教的很认真，只是听说将军们都要南下了，我也想跟着长长见识。”
　　欧阳霓摇头笑道：“南下的目的是取代梁国，结束战乱造福百姓，你就别去了。”
　　周宁答了声是，瑾月嫣然笑道：“馆主，冉儿在房里睡的怎样了？瑾月想找他玩去！”
　　欧阳霓挥一挥玉手，娇笑道：“去吧，今天晚上就把他抱走，省的他夜里缠我！”
　　听的瑾月俏脸一红，红着脸去找冉儿去了，周宁神情恭敬无比道：“察贺台他怎么样了？”
　　欧阳霓道：“察贺台占据了整个草原，草原如今只有一个主人了。”
　　周宁道：“馆主考虑的是长远之事，有些事不被人理解，还望馆主不要往心里去。”
　　欧阳霓笑盈盈道：“无妨。”
　　赵玉儿道：“冉儿如何了？”
　　欧阳霓玉手掩嘴道：“冉儿那个小魔头，天天啥事儿不干，就爱缠着我！”
　　赵玉儿也忍不住好笑道：“小魔头天天缠馆主缠的死死，人家见了也好笑。”
　　欧阳霓神色温柔道：“我改天给小魔头缝一个荷包玩儿。”
　　赵玉儿笑道：“我们俩再散散步去，先告辞了。”
　　周宁急忙弯腰行礼，目送二女离开，想起杏儿不知怎样，就一路找她去了，话说杏儿长发及腰，娇躯穿着粉红襦裙正在院里看书，大黑摇着尾巴躺在她裙边在睡懒觉，周宁一看见杏儿，脸上一喜道：“杏儿姐！”
　　杏儿啊娇嗔一声道：“吓死我啦你！”
　　周宁笑着来到她旁边坐下道：“杏儿姐最近还好吗？”
　　杏儿温柔道：“我摘了些枣儿，一起来吃吧。”
　　周宁摸摸大黑脑袋道：“杏儿姐，从小待我最好了。”
　　杏儿拉着他手走进自己闺房，桌上放着新鲜的酸枣，周宁最爱吃这个，抓了几个咬进嘴里，握着她雪手笑道：“杏儿姐，我们俩成亲吧。”
　　杏儿一愣，抿嘴笑道：“脑袋开窍啦？”
　　周宁点点脑袋，握紧她手把她娇躯带入怀中，脸色几分向往道：“杏儿姐愿意吗？”
　　杏儿靠着他胸膛，明眸温柔道：“嗯……”
　　周宁成熟许多，杏儿也是如此，头一次如此亲密般依偎在一起还是第一回，二人都是第一回亲密拥抱在一起，周宁感触最大，杏儿是他从小喜欢的姐姐，两家大人也都有意撮合，杏儿温柔似水，知书达理，是很多人求之不得的好姑娘，况且杏儿本就美貌少女，此时此刻闻着她秀发香气，怀中温香软玉，周宁的手已不知不觉在女孩儿娇躯摸来摸去，杏儿娇躯发软，被他抱在怀里早已羞涩的不知说些什么好，论年纪，周宁是她的弟弟一般，论感情，两个人从小玩到大，青梅竹马，糊里糊涂时，周宁一只手在她裙子上摸来摸去，一只手攀上了女孩儿的抹胸，指掌盖上女孩儿酥胸时，手中柔软
　　挺拔，杏儿啊的娇喘一声，语气颤抖着道：“弟……不要”
　　杏儿从小是他温柔似水的姐姐，周宁听她一声不要，脑袋中霍然清醒，急忙停住对她的侵犯，满脸通红道：“杏儿姐，我……我不是人……”
　　杏儿红着脸嗔道：“成了亲，我再给你……”
　　她刚说完忽然娇颤道：“大黑，你看什么看？”
　　周宁一愣，抬头一看原来是大黑探着脑袋，满是不解的看着二人，杏儿赶走了大黑，周宁舍不得放开她，就抱着她让她坐在自己怀里，搂着她娇躯道：“杏儿姐，等我们成亲了，我就买一套属于我们自己的大房子，种一些花儿，种一些草儿，再给你搭个秋千，还有，再给大黑找个伴儿。”
　　杏儿噗嗤一笑，害羞道：“几天不见，你好讨厌……”
　　杏儿说完忽然几分认真道：“那个轩辕文不像是好人，我们离他远一些儿。”
　　周宁奇怪道：“听说他喜欢瑾月，结果馆主很生气。”
　　杏儿柔声道：“这些事旁人也管不着，做好自己就行了。”
　　周宁搂着杏儿，顺手拿起她看的书，看了好几眼，依稀能看懂，就是有个别字不认识，杏儿温柔道：“天道酬勤。”
　　周宁笑道：“哦，原来是这么念。”
　　杏儿道：“弟听说了吗？馆主调了三十万大军要南下呢，朱霖将军也在其中呢。”
　　周宁道：“是啊，康国要南下的事，这次绝对是真的了，我本来也想去的，但馆主怕我出什么事，就没敢让我去，说起来，馆主真是把咱俩当一家人了。”
　　杏儿温柔道：“馆主还给你派了一个漂亮丫鬟呢。”
　　周宁苦笑道：“我现在不是享福的时候，只有提高自己能力，才能照顾好杏儿姐，和杏儿姐多生几个宝宝。”
　　杏儿一声娇嗔道：“胡说八道……”
　　两个人依偎在一起许久，又手拉着手在院里看书聊天，没过多久，天上忽然幽幽飘下几片雪花落在书上，杏儿摸摸雪花，欣喜道：“下雪了啊。”
　　周宁抬起头一瞧，果然是天上一片片雪花落了下来，两个少年人开心的不得了，手拉着手一块儿散步，欧阳霓送走了赵玉儿，过来周宁这里，正碰见二人手拉手出来散步，欧阳霓当先笑盈盈道：“你们两个不是青梅竹马吗？我看杏儿这个姑娘貌美温柔，贤惠懂事，对你也是一心一意，不如由我做主，就把杏儿许配给你，让你们俩做一对快乐夫妻！”
　　周宁和杏儿一起跪在地上，欣喜无比道：“馆主的恩情，真的不知该如何报答您才好。”
　　欧阳霓笑道：“好啦，快起来吧，一家人就别说这些话了，巴鲁将军不在之后，我自己常常精神恍惚，总是想念巴鲁将军，还好有你们这些人陪伴着我，日子总是越过越好的，每个人都多几分宽容与真诚，一切都会好起来。”
　　福贵难得开心道：“今天真是好日子，成了一桩婚姻，比什么都要高兴，咱家也祝你和杏儿成亲之后，夫妻恩爱。”
　　欧阳霓伸出玉手接了个雪瓣，美丽动人道：“富贵去张罗张罗，今晚我们所有人聚在一起喝酒，吃火锅！”
　　福贵高声答应，急急忙忙去张罗，欧阳霓笑道：“今儿是好日子，我会当着所有人的面，宣布你们俩要成亲的好事儿，趁现在天没黑，你们俩就在这儿好好享用时光吧，到了晚上说不定可要不醉不归了。”
　　周宁喜道：“谢谢馆主。”
　　到了晚上，公主府里热闹至极，窗外鹅毛大雪飘飘，一盏盏粉红灯笼高挂。
　　小楼上众人喝酒吃火锅，两边男女分坐，赵玉儿，瑄瑄郡主，南宫仙儿，林梦雪，瑾月，袁小蝶，柳君奴，欧阳霓，瑾月，杏儿，聚在一起。
　　另一边是李穆，景胜，朱霖，吴德，周宁，福贵，轩辕文聚在一起。
　　借着喜气，气氛十分热闹，彼此互相劝酒，吴德被人劝了好几杯酒，又轮到李穆和朱霖来喝，外边大雪飘飘，小楼内气氛高涨，频频劝酒吃菜，吴德多喝了几杯撑不住，只好喝茶水解酒，景胜与李穆碰酒又饮一杯，说说笑笑的，聊天聊的十分尽兴。
　　有人感叹道：“这定州背后的八十一州战乱数十年，彼此互相攻打，惹得民生凋零，百姓甚苦，千里无人烟，饿殍遍野，百姓苦于徭役，士卒苦于战乱，南下之时，也真是如入无人之境了。”
　　王景胜道：“只愿早日消除战乱，还天下太平！”
　　朱霖皱眉道：“我听人说梁国境内惨毒至极，各地盗贼蜂蛹，犹如蝗虫铺天盖地趁乱而起，又有乱兵往往呼啸百里，所过之处攻击城池，焚烧民居一片火海，乱兵破城之后人人嗜血发狂，凶狠残暴，刀兵加于头顶之时，于城中到处抢掠金银，淫人妻女，若稍有反抗，便立斩刀下，更别说那几十万的农民军流窜作战各地，与梁国剿灭的部队彼此攻击，你攻我打，皆道人命不如草芥，宁做太平犬，不做乱世人，真是比地狱还惨。”
　　吴德感慨万分道：“如此惨况，令人担忧。”
　　李穆摇头道：“闻之实欲令人落泪，如此残酷之事，竟然发展至此，令人难以忍受！”
　　另一边，赵玉儿与欧阳霓手拉手饮酒说笑，冉儿坐在南宫仙儿美腿上正喝着甜酒，杏儿和瑾月低声聊天，林梦雪和南宫仙儿彼此笑言，瑄瑄郡主跟柳君奴，袁小蝶聊的频频微笑，到了结束时候，众人皆有微醉，互相分手而去。
　　冉儿早早被弄到瑾月那里睡觉，瑾月喝多了酒，宽衣解带之后沉沉睡去。
　　冉儿睡的香甜时，觉得口渴要喝水，迷迷糊糊下了床，轻轻推开闺房的门时，正看见小楼窗边亭亭玉立着一名长发飘飘，身材修长，玉体曲线诱人至极的绝色女子，她此刻亦同时回眸望来，两人目光相对，这无比绝色的美女容颜，令冉儿小小年纪也为之心中一震，如被人在胸口狠狠打了一拳。
　　那绝色的容颜，清冷脱俗，圣洁不容侵犯的仙子气质，那一袭名贵丝绸做成的紧身白衣裹着高挑玉体，更勾勒出少女玉体诱人曲线，长发飘飘落在白衣胜雪的浑圆香肩，黑白相映，惊为天人！
　　这一切的一切，仿佛犹如仙子下凡。
　　冉儿呆立当场，她实在是像极了那被众生跪拜的天上仙女，赵青青。
　　赵青青芳影难寻，一切皆成镜中幻影，只有眼前的她是真实的。
　　她玉手轻扣一支水青玉箫，浑身衣裙散发着晶莹剔透得光泽，恰到好处得解释了什么是美若天仙，圣洁无比的转过娇躯，美眸凝视着窗外风景柔声问道：“你睡醒了吗？”
　　冉儿已完全痴住，把一声娘就给喊了出来，妃裳雪本就与赵青青相似，被冉儿喊了一声娘时，妃裳雪美眸几分伤感，幽幽轻叹，整个人温柔如水的来到冉儿面前，蹲下玉体把冉儿抱进怀中，仙子的香气扑鼻而来，闻着令人陶醉沉迷，冉儿痴痴的也去抱她，幽香阵阵拂在脸面，忍不住用力吸着兰香，感觉到冉儿埋在她香肩又闻又拱，妃裳雪轻声问道：“好闻吗？”
　　一阵不大不小的风恰在此时透过窗吹来，惹得她长发飘飘，冉儿不说话，只是紧紧抱她怕突然失去她一般紧紧抱着，妃裳雪玉手轻拢香肩乱发，红唇轻启道：“宝宝，我不是你娘。”
　　冉儿伤心道：“那姐姐就做宝宝的娘……”
　　妃裳雪温柔一笑道：“你真是很聪明的孩子，只是我却不能做你的娘。”
　　她说着轻轻推开冉儿，高贵圣洁的来到窗边，欣赏楼外那鹅毛大雪一朵一朵飘落下来。
　　她一袭白衣胜雪圣洁，修长高挑的玉体高贵清冷，不容侵犯，只是那曲线惹火，亭亭玉立在窗边的诱人玉体，那长长的秀发落在纤腰，纤腰之下是曲线销魂，被雪白纱裙包裹的挺翘玉臀，玉臀曲线浑圆，无比惹火，如此冰清玉洁的仙子，其不可侵犯的玉体，竟惹人诱惑至此。
　　妃裳雪优雅高贵的把玉手负于背后，晶莹雪白的纱袖落在纱裙，把那诱惑隐藏了起来道：“宝宝你过来。”
　　冉儿听话的来到她身边，妃裳雪轻拢纱袖，玉手搁在窗沿上道：“你看真是多好的景色！”
　　冉儿近近的站在她圣洁的玉体后，妃裳雪随风飘飘的秀发拂在他的脸上，幽香清晰扑进口鼻，身不由己闭上眼睛深深呼吸，圣洁无比，白衣胜雪的绝色仙子站在窗外欣赏人间景色道：“可惜这么好的景色，对于那些遭遇战乱，导致流离失所的百姓们来说，真是最大的残酷了，冷风如刀，人心凄凉……”
　　冉儿听出她话语中的伤感，本能说道：“有办法改变吗？”
　　妃裳雪转过身，轻声道：“有的，只是很难。”
　　冉儿撅噘嘴道：“不管再难，总要改变！”
　　说着又是满怀期待的看着她道：“仙子姐姐能留下陪冉儿吗？”
　　妃裳雪握住他小手道：“真的很想我留下来吗？”
　　冉儿点点头，妃裳雪道：“要我留下来，那你就要听话啦！”
　　冉儿开心的差点流出泪来，他一向惹欧阳霓喜欢，聪明懂事，欧阳霓对冉儿也是百般宠爱，妃裳雪摸摸他脸道：“为人之道，最重什么？”
　　冉儿想也不想道：“姑姑说，己所不欲，勿施于人。”
　　妃裳雪轻轻一笑道：“那为人之德，最重什么？”
　　冉儿想起欧阳霓话语，开心道：“姑姑说了，不可以当自己娇贵，从而轻贱别人，做人更需谦虚谨慎，做一个懂是非曲直的人。”
　　妃裳雪柔声道：“那你觉得对吗？”
　　冉儿点头道：“姑姑说的很对呀！”
　　妃裳雪道：“你姑姑真是教出来一个好孩子，难为她了。”
　　冉儿提起欧阳霓就开心，妃裳雪看了看夜色道：“冉儿回去睡吧，明天我们会再见面的。”
　　冉儿恋恋不舍道：“真的吗？”
　　妃裳雪笑道：“我不会骗人的，你回去睡吧。”
　　冉儿这才回房间睡觉，待白天醒来时，只觉恍惚一梦，依稀不可寻……瑾月带着他到欧阳霓身边去，进了她闺房才看到欧阳霓正在陪客人，客人正是白衣胜雪，脸蒙黄纱的妃裳雪。
　　妃裳雪美眸盈盈落在冉儿身上，冉儿冲她一笑，欧阳霓玉手轻指道：“快过来，刚泡的菊花茶。”
　　瑾月拉着冉儿手美丽走来，冉儿咕咚咕咚喝起菊花茶来，欧阳霓轻轻一笑道：“仙子去妖界所见所闻，自非我能所能够可理解，不过有句话倒是好，那察贺台野心勃勃，野心太多不累吗？”
　　妃裳雪玉手轻轻抚摸着冉儿头顶，美眸清澈道：“馆主也是修道的人，如今天下大乱，苍生受苦，应设法补救才是。”
　　欧阳霓摇头一笑道：“仙子既已脱离六道轮回，也许早就看穿了一切，何必违背天意不是。”
　　妃裳雪闻言嫣然笑道：“是了，别人甘愿如此，人力的确难以抵挡。”
　　欧阳霓为自己倒了一杯茶，站
　　起修长玉体，红唇轻品茶香，一只玉手负于背后道：“经历大劫之时，我辈修道之人脱离轮回之苦后，那时又该是何等光景？得入仙籍，云游缥缈仙宫之中吧。”
　　妃裳雪美眸如水道：“我辈一生追求不正是为此？如今天赐良机，更要好好把握了，得入仙籍，脱离六道轮回之苦，长生不死，说来我辈真性情也！”
　　欧阳霓美丽走来，握住妃裳雪玉手道：“仙子看我家冉儿如何？”
　　冉儿急忙蹭蹭蹭过来拽住妃裳雪纱袖道：“仙子姐姐，我很好的！”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“人家知道你很好呀！”
　　欧阳霓摸摸冉儿头顶笑嗔道：“我家这个小魔头，就爱缠在美女身边，仙子就成人之美，留在定州陪一陪这个小魔头怎么样？”
　　妃裳雪摘下蒙脸面纱，浅浅一笑道：“人家，求之不得呀！”
　　欧阳霓欣喜无比，十分开心道：“仙子能如此看重我家冉儿，我……我真不知该怎么报答仙子！”
　　妃裳雪摇头笑道：“馆主不必这样，我也很喜欢这个……小魔头哩！”
　　福贵在楼下等了半天，忍不住上来道：“馆主，不可拖延了……”
　　欧阳霓娇羞一笑，嗔道：“呀，我把这个给忘了，朱霖他们要走了，我得送一送他们去。”
　　瑾月上前握住冉儿小手，三女并肩走下楼来，一别众军！
　　鹅毛大雪飘飘，天地中白茫茫一片，定州城楼上一面面康字大旗风中招展，欧阳霓，妃裳雪携手立在城楼上，定州城门大开中，无数打着康字旗号的铁骑洪流，从城中蜂蛹而出，骏马嘶鸣之声，调兵遣将的呼喝声此起彼伏。
　　欧阳霓面蒙白纱，轻抬玉手嫣然笑道：“那是景胜部十万雍州兵，景胜善用兵，他的敌人是邵人凤。”
　　妃裳雪点头一笑问道：“那打龍字旗的呢？”
　　欧阳霓握住她玉手在城楼散步，言语温柔道：“龍字旗是飞龙关巴鲁将军的部下，定州府兵亦是龍字旗，十万兵马由大将军朱霖带领南下，消灭盘踞代州的汪如才之后，再与李建成决战。”
　　妃裳雪笑问道：“前路景胜，中路朱霖，那后路便是吴德了吧？”
　　欧阳霓点点头，柔声道：“正是如此，吴德领定州兵十万将一路消灭盘踞在庆阳十郡的袁继业。”
　　妃裳雪握紧她玉手笑道：“袁大人若泉下有知，看到此情此景，想必也该含笑九泉了。”
　　欧阳霓拉着她，二女携手走下城楼，城外朱霖，王景胜，吴德三人戎装在身，并肩站在一起，大道上铁骑滚滚，旗帜如云，急速奔向远方，欧阳霓摘下脸上面纱，娇俏万分道：“三位大将军今天真是很有精神呢！”
　　吴德老脸含笑道：“馆主放心，老臣在战场一定不会让您失望的！”
　　欧阳霓啪一声打了个响指，嫣然笑道：“吴大人只需拿出您当年战场的几分威风，想必那袁继业也是手到擒来之人。”
　　朱霖道：“臣下三人也愿馆主在定州保重自己玉体，馆主玉体安康。”
　　欧阳霓温柔笑道：“你们心意，我皆知道，这次南下，梁国境内多是如入无人之地，战场上也望你们多多爱惜自己身体，早日平定乱态。”
　　三人齐声答是，直到目送三人骑马而去，欧阳霓与妃裳雪携手回到府中，冉儿等了半天，等的百爪挠心，一见欧阳霓回来，活蹦乱跳的扑了过来，一把抱住欧阳霓就不撒手，旁边妃裳雪温柔一笑也不说话，欧阳霓被冉儿抱的死死，无奈嗔道：“我家小魔头就这样，仙子别见怪。”
　　妃裳雪笑道：“如此才更显得小孩子天性如此呢。”
　　另一边的周宁正在文武馆练剑，额头汗水流了不知多少，南宫仙儿来到文武馆时，一袭紧身的淡黄衣裙穿在修长玉体，高贵之处少女曲线诱人，绝美容颜轻遮雪白面纱，远远看去时长裙飘飘，秀发轻舞，姿色美丽动人，整个人清尘脱俗，冰清玉洁的美，更别说美女肌肤雪白，与文武馆中大多汗水淋漓的男子形成鲜明对比，只是她今日玉手中却是拿了一把白玉珠鞘的剑，连这剑鞘都如此珍贵，那剑又当如何呢？
　　南宫仙儿芳名远播天下，暗恋者无数，她这个才女不止琴棋书画令人自叹不如，便是美女剑术也是傲视群雄，连欧阳霓也赞赏有加，周宁只知道冉儿经常跑去南宫仙儿闺房玩耍，常常能看到南宫仙儿教冉儿弹琴，射箭，冉儿每次都开心而归，欧阳霓也很是开心，种种一切，表明这美女似乎并非那么简单。
　　南宫仙儿跟周宁在公主府中有过几面之缘，一双美眸见了周宁，竟是主动上来打招呼，南宫仙儿在公主府里是康国的贵客，周宁连忙起身让座，南宫仙儿背负玉手，轻轻笑道：“周兄，能陪仙儿练一练剑吗？”
　　美女兰香扑在脸面，周宁第一次跟她说话，一时竟然很是紧张，不同于瑾月的冰冷，南宫仙儿整个人充满了才女书卷的秀气，又是美丽聪慧无比，周宁一愣时，南宫仙儿摇头轻轻一笑，美丽动人的走到场上。
　　周宁只好硬着上去，南宫仙儿也不拔剑，长裙中轻探诱人玉足，一双美眸已是如水迷人，周宁不敢大意，更加谨慎，也不敢唐突佳人，拿起木剑陪她，谁料刚一出剑，这美女随意一点，便把他剑挡了回去，两人又再比试几回，周宁心里是自叹不如，甘拜下风，就在他沮丧时，南宫仙儿故意让他几次，不至于让他脸上太过难看。
　　坐在一起聊天时，轩辕文翻阅完兵书，三个人就聊起天来，论口才，文才轩辕文比周宁强了太多，轩辕文说的南宫仙儿频频微笑，美眸赞赏，而赵玉儿跟朱霖多年夫妻，平常夫妻两个如胶似漆一般，常常形影不离，朱霖南下时，赵玉儿也陪同朱霖一块儿去了，轩辕文倒留了下来。
　　周宁练了半天，本想回去歇息，谁知门口光线一暗，许久不见的赵雨，与吴文明踏入此处。
　　文武馆是培养文臣武将之地，欧阳霓来了也不需对她跪拜，更别说赵雨了，众人都知道赵雨是有名无实，也留对他不怎么上心，看见的弯一弯腰，看不见的埋头苦练，赵雨眼望四周，停留在三人身上，这赵雨许久不见，更加的锋芒毕露，吴文明贼眼瞧到南宫仙儿身上，更加垂涎，好色的毛病到了现在也没改掉，周宁见了这二人就冷眼相视，赵雨呵呵一笑走来道：“城里新开了一家醉月楼，说的上是美女如云，轩辕兄怎么没去？”
　　轩辕文要在南宫仙儿面前保持风度，只淡淡笑道：“武功未成。”
　　吴文明冷哼哼道：“穷山沟里的小子，也配来这种地方！”
　　南宫仙儿美丽诱人的一笑道：“吴公子说话也太刻薄了。”
　　吴文明急忙道：“咳咳……咳咳，仙儿小姐发话，文明那敢多言。”
　　南宫仙儿美眸落在周宁身上道：“周兄不说是馆主亲自教导的人，更是年少有为，仙儿定知周兄将来前途无量，吴公子也别太欺少年穷了。”
　　吴文明色字当头，连连点头，赵雨眼光意味深长看在南宫仙儿身上，细细打量一番，眼中几分笑意道：“我看周兄冷眼相待，心里杀机很重呢，不妨借酒浇愁，去一去火。”
　　轩辕文道：“皇上多想了。”
　　周宁忽而一笑道：“酒喝多了，恐怕有人心怀不轨了。”
　　赵雨摇头道：“我自心中无愧于天地，怕什么？”
　　周宁冷哼一声转身离去，多看几眼这二人都觉堵的慌，刚出了大门来到街上时，只见天地中白茫茫一片，尽是鹅毛大雪飞舞，轻落肩头，一股清冷的气息也随之迎面扑来，那些压抑也渐渐不觉。
　　只是他没料想面蒙白纱的南宫仙儿亦从后跟着出来，这天下少有的美女一出现在冰天雪地中，仿佛一切都在她面前失去了几分颜色。
　　人来人往之中，周宁好奇道：“仙儿小姐也……”
　　南宫仙儿上前一笑道：“也不喜欢里面的气氛吗？”
　　周宁不禁为之点头，她轻笑道：“物以类聚，人也如此，不是同道之人，非要挤在一块儿强颜欢笑的话，小女还是出来走一走的好。”
　　南宫仙儿本就让无数男人喜欢，这番话说出来更让周宁对她好感更多了，赵雨，吴文明都是在定州有头有脸的大人物，一个是康国皇帝，一个是吴德之子，比起他这二人，周宁只是默默无闻，寄人篱下的山里人家而已，南宫仙儿在众人面前帮他说话，实在是无异于雪中送炭了。
　　一想到此处，周宁再不奇怪为何她在梁国是无数达官贵人争相结交，一掷千金，在定州又如此受欧阳霓看重，被奉为上宾，此女绝非只以姿色名动天下而已。
　　南宫仙儿与周宁并肩走着，见他思绪乱飞，美眸如水道：“周兄有心事吗？”
　　周宁猛的反应过来，连连摇头道：“也没什么心事。”
　　南宫仙儿道：“心事多的话，就到杨湖水面上看一看景色如何？”
　　周宁点点头，二人并肩在这满天飞雪中走着，城中大道人来人往，南宫仙儿这个大美女，与他走着十分惹人注目，众多羡慕目光投在他身上，有嫉妒，有羡慕，周宁几分受宠若惊暗想怪不得有些人总喜欢美女相陪，在身边确实有面子。
　　二人叫来一艘游船飘荡在湖面上，飞雪不住坠落下来融化进水中，一望无际的湖水上远处游船点点，几分朦胧不清，南宫仙儿姿态高贵倒了两杯茶，玉手轻轻摘下面纱，绝色容颜展现眼前，整个人气质冰雪般的不食烟火，轻勾红唇盈盈一笑道：“从来不饮酒，只好连累周兄一块儿喝杯清茶了。”
　　周宁瞧着她眼中笑意，不知不觉就沉陷了下去，南宫仙儿轻轻推给他一杯，玉手拿起杯子，红唇轻品小口道：“前些天还是蒙蒙小雨，不想转眼就是隆冬季节，这边关确实别有一番风味。”
　　周宁接过茶杯，盘腿坐下跟着喝了几口道：“仙儿小姐身在梁国京师，边关有些景色的确是京师无法体会的到。”
　　南宫仙儿嫣然笑道：“看惯了京师繁华，歌舞升平，看一看边关风景，古笛龙城，说来都是很好很好的。”
　　周宁放下茶杯道：“可惜梁国京师这繁华也快落尽了。”
　　南宫仙儿看向湖面风光道：“这杨湖真是好风光，远离尘嚣，几分纯真，令人向往。”
　　她说着吩咐船家取来火炉，添置在二人身边，雪白玉手轻轻支着自己容颜道：“周兄以后有什么打算？”
　　周宁想了想道：“听说妖界的人在台州，有机会的话想去妖界看看，或者云游天下！”
　　南宫仙儿支着自己俏脸道：“好志向，不受拘束的男人有时候更有几分引人的洒脱。”
　　周宁无奈笑道：“其实也是心里无聊时想一想的，人生路漫漫，不晓得将来会如何光景。”
　　南宫仙儿道：“且看命运如何吧。”
　　周宁道：“仙儿小姐以后呢？”
　　南宫仙儿美丽起身，盈盈一笑道：“随波逐流吧，人生路漫漫，何等寂寞……”
　　她说此话时，雪白玉手拿起晶莹剔透的茶杯，把清茶点点倒入船下水中，飞雪点点一缕如瀑似的茶香弥漫在湖面，她侧着半边身道：“请君再饮一杯酒，西出阳关无故人……”
　　周宁已完全愣住，那鹅毛大雪纷飞中，她亭亭玉立在船头，天上飞雪朵朵融入湖面，此时此刻，还有比这更让男人着迷的景色吗？
　　南宫仙儿凝望湖面许久，转过身来时瞧见周宁正痴痴欣赏她的出尘之美，如玉容颜美丽笑道：“周兄是欣赏风景，还是欣赏美女呢？”
　　周宁几分尴尬道：“都有吧……”
　　南宫仙儿噗嗤一笑，摇摇头道：“周兄是本色如此了。”
　　周宁咳嗽道：“我陪小姐一块儿回去吧？”
　　南宫仙儿笑语道：“那就回去好了，说不定今晚有人要喝酒也难说。”
　　周宁这才露出笑容道：“大雪飘飘的天气，喝一杯酒正是好时候。”
　　船靠岸时，南宫仙儿随手蒙上面纱，不说她这个人清尘脱俗的高贵气质，便是修长高挑的身段也是诱人无比，圣洁之处平添几分诱惑，此时此刻跟这美女走在一块儿也真是令周宁也跟着沾光。
　　南宫仙儿伸出玉手接来几瓣雪花道：“好洁白的雪……”
　　周宁正要陪她说笑，冷不丁几声猖狂马嘶，周宁猛然回身一看，只见身后大街上不知何时，出现一队三百人众的赤甲骑兵，战马铁蹄踏着狰狞气息一行五骑蜂蛹而过，沿途百姓纷纷躲着避让。
　　大雪飘飘中，火红铠甲兀自带着久经战阵的血腥之味，兵威之盛令人胆寒，骑兵刚过，紧随在后的五百众头戴斗笠，身披铁甲的步兵，人人腰间绑着锋利长刀，行阵之间，兵阵头顶飘扬着十几面菊黄色为底的旗帜，旗上两个大字雾江，分外鲜明，五百人众并排而进，一眼看去兵强马壮，彪悍嗜血。
　　这绝非是定州，亦非台州的兵马，更不是北国的兵马，正是妖界九重天闻名天下的雾江水师！
　　为首二人，一是气质高贵的布衣青年，面容神情冷酷，目光如炬中尽是高傲，与旁边笑容满面，满脸红光的胖子形成鲜明对比，这二人正是秦川，和秦世蕃。
　　大道上全场鸦雀无声，周宁注意到李穆就在这二人旁边，自知不是该他说话的地儿，默默无声的退后几步，李穆道：“贵客请移往公主府，馆主在府中等候多时。”
　　秦世蕃笑道：“从台州路上，路途遥远，真是抱歉至极，丞相请……”
　　秦川性格高傲，目中无人，更是少有言语，秦世蕃倒是笑呵呵的，说话也惹人喜欢，进了公主府时，秦世蕃对这公主府是赞不绝口，众人一块儿行走时，听见女孩儿娇笑声，路过走廊时，才看到原来是梅花开了，鹅毛大雪飘飘之中，天地间白茫茫一片，一颗梅花树下，美艳动人的少女，诱人娇躯穿着一件水绿的襦裙，长发飘飘间绑着两条如水丝带，一点朱红的梅花状花钿点在额上，气质高贵优雅，有着一双清澈动人的美眸，轻风相送时，几瓣梅花坠落洒在她的香肩，仿佛闻到那风中的幽香……秦川目光如炬看在她身上，少女似察觉到别人目光，轻偏俏脸看来时，正对上秦川的目光，唇角一笑道：“这是何人？”
　　李穆道：“她是雪夫人，我家小主的妻子。”
　　秦川道：“走吧。”
　　到了见客地方时，秦世蕃仔细整理衣衫，福贵迎来道：“馆主身体不适，抱歉了。”
　　秦世蕃客气道：“天气变幻无常，大雪说来就来，请代为转告馆主，世蕃愿馆主早日玉体安康。”
　　福贵点了点头，回身离去，他一路经过走廊来到小楼后面，小楼后面别样天地，常年四季如春，温泉热水流淌不尽，奇花异草数不胜数，热气漂荡之中，犹如仙境。
　　粉黄色的轻纱飘来飘去，轻纱之后，隐隐约约可以看见欧阳霓跟冉儿坐在一起，正欣赏冉儿写字，福贵轻咳一声道：“馆主。”
　　欧阳霓道：“坐下来吧。”
　　福贵这才坐了下来，欧阳霓瞧着冉儿写字，温柔问道：“福贵你在北国多年，识人无数，看冉儿如何？”
　　福贵道：“冉儿是馆主带大，绝不会差的。”
　　欧阳霓回眸笑道：“说来你在定州这么多年了，岁月不饶人呢，府里边也没什么事儿，冉儿也长大了，我吩咐李穆给你买了处宅子，仆人也不缺，明个起就不用伺候我了，以后好好的享受一下该有的安逸，巴鲁将军一事，我倍感愧疚，你跟随我多年，应该明白我心意。”
　　福贵张了张嘴，终究是低声道：“老奴，明白馆主心意的……”
　　欧阳霓道：“今天也收拾收拾东西，毕竟人这一辈子，你也要考虑考虑自己。”
　　福贵无声退下，冉儿写完了字道：“姑姑看怎么样？”
　　欧阳霓掩嘴笑道：“比以前刚学乱七八糟，难看死的样儿好太多了，现在有大家风范了。”
　　冉儿咯咯笑道：“姑姑喜欢仙子姐姐吗？”
　　欧阳霓玉手支着脸颊温柔道：“当然喜欢了。”
　　冉儿撒娇道：“宝宝也喜欢仙子姐姐！”
　　欧阳霓摸摸他头顶，娇嗔道：“小魔头，姑姑是不是上辈子欠你的？”
　　冉儿趴进她怀里，欧阳霓温柔似水紧紧抱着他，轻吻冉儿的脸喃喃自语道：“姑姑在这世上没有一个亲人，你就是姑姑的一切，姑姑呀，不疼冉儿又疼谁呢……”
　　冉儿梦呓一样痴痴道：“宝宝也疼姑姑哒。”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“才不要，你别来闹我就好了！”
　　冉儿又在她怀里使起坏来，惹得欧阳霓咯咯娇笑，在这里玩了不知多久，天色也渐渐暗淡下来，李穆负责接待妖界的人，她也不需要太多关心，带着冉儿回到闺房一起饮酒吃菜，冉儿喜欢喝甜酒，喝了好几杯，兴高采烈也给瑾月倒了一杯甜酒，给妃裳雪也倒了一杯，瑾月甜甜笑道：“馆主你看冉儿今天好高兴呢…欧阳霓嫣然笑道：“小魔头就这样儿，给我也倒一杯如何？”
　　冉儿又给欧阳霓倒了一杯甜酒，开心道：“姑姑尝尝！”
　　欧阳霓轻轻喝了一口，与妃裳雪对饮，娇声道：“真甜，仙子喝煮酒吗？”
　　妃裳雪摸摸冉儿头顶，语气温柔道：“馆主想喝，我也相陪。”
　　欧阳霓笑道：“仙子真痛快。”
　　两女便对饮起来，喝着喝着聊起鬼怪故事来，瑾月说：“见过鬼吗？”
　　妃裳雪说：“看不见，接触不到的东西，不代表就是不存在。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“其实也有道理呢，当人局限在某个视界，犹如井底之蛙，自以为眼里看到的，接触到的就是整个天地，殊不知，有的人一辈子没有看到过鬼，有的人坚称自己亲眼看到了鬼，就这样一代一代众口相传，也没见谁真正捉到过鬼，我相信，谣言止于智者，我也相信，看不到的东西，并不代表它不真实的存在，当眼睛看不到时，它或近我们咫尺之间，或距我们天涯海角之远。”
　　又摸摸冉儿头顶，柔声道：“宝宝要不要睡觉呀？让你瑾月姐带你回去睡吧。”
　　冉儿点点脑袋，跟着瑾月一块儿回去，临走不忘抱了一壶甜酒，二女留下来喝酒喝的痛快，对饮个不停，也不管那许许多多了……第二天醒来一大早，秦川，秦世蕃等候在房内，左右顾盼等候着欧阳霓，李穆言语关心道：“不知两位殿下昨夜睡的还好？”
　　秦世蕃搓着手笑眯眯道：“一切都好，就是天有点冷啊！”
　　李穆倒了一杯茶敬给秦世蕃道：殿下在台州，那儿天气也许暖和一些。“秦世蕃皱皱鼻子道：“哎，我这人天生就怕冷，有些人喜欢热天，有些人喜欢冬天，真是各有所爱了。”
　　李穆点头轻笑道：“殿下说的是，我也不喜欢冬天，冬天，太肃杀了！”
　　秦世蕃笑呵呵道：“开玩笑，开玩笑。”
　　秦川沉默半天，偏过脸道：“丞相恕我直言，定州的明雪公主因何归隐？”
　　李穆沉吟片刻，缓缓道：“殿下问起来的话，其实很好理解，每个人的追求都是不一样的，公主她是冰清玉洁的修道之人，本就无心权势，有归隐打算早在情理之中，就如同北国的慕容王爷一样，勾心斗角了半辈子，看破了红尘，出家为道门中人，说来皆是厌倦了争斗。”
　　秦世蕃感慨道：“所以在下不远艰辛，前来贵国，渴望两界友好，互相通商。”
　　李穆皱眉道：“风闻魔海恶浪滔天，船只深入几百里便大风大浪的，让人恐惧，跨越魔海，谈何容易呢！”
　　秦世蕃抱拳笑道：“事在人为嘛，这大海都有个脾气，摸准了它的脾气，一切就好说了，事在人为不是嘛？”
　　李穆笑道：“若真是如此，两界通商又有何不可？”
　　秦世蕃拍手道：“丞相果然爽快！”
　　当李穆看到门外的她，乌黑长发束以紫色丝带，如水般的青衣长裙穿在诱人玉体，雪白玉带缠在腰间，更增几分优雅，整个人高贵冷艳的走进来时，急忙起身道：“馆主。”
　　欧阳霓浅浅一笑道：“通商，互相卖些什么呢？”
　　秦世蕃一看见欧阳霓，立时惊呼道：“这便是欧阳馆主吧？真是绝色美女，即使全天下也找不出几个来的，让世蕃真正见识了大国美女的风采……”
　　欧阳霓柔和一笑道：“殿下言重了，我倒是很关心，在目前魔海难以跨越的情况下，如何进行通商？”
　　秦世蕃娓娓而谈道：“在下先说魔海吧，若说魔海不能跨越，这不是真，难以跨越，确是事实，有朝一日，风浪平息绝非痴人说梦，而就通商卖些什么好，在下想无非就是互补有无嘛，那个值钱就卖那个。”
　　欧阳霓优雅入座，把玩着自己玉手道：“凡事无利不起早，等魔海风浪平息了，那时再说吧。”
　　秦世蕃点头道：“正是如此吧，馆主想要什么，九重天也许都可以卖过来，甚至是送过来，也请馆主仔细考虑一下。”
　　欧阳霓点点头道：“嗯，我会的。”
　　秦川忽而道：“馆主知道瑶雪圣女吗？”
　　欧阳霓倒了一杯茶，慢慢喝着道：“可说是久闻大名了了。”
　　秦川道：“馆主和瑶雪圣女很像。”
　　欧阳霓抬起俏脸道：“是吗？那我很荣幸啦。”
　　秦世蕃道：“圣女独居已久，鲜少露面，说起来很多年了。”
　　欧阳霓道：“圣女她我还是有几分了解的，而无相法师欲通过魔海，进入妖界传授佛法，两位殿下归国之日，也许可以与他同行。”
　　秦川蕃顿感好奇道：“哦，敢问馆主什么是佛？”
　　欧阳霓浅浅喝了一杯茶道：“引人向善，普度众生既是佛。”
　　秦世蕃摇头如拨浪鼓，胖脸笑呵呵道：“有时候人活在世上，问心无愧就好。”
　　秦川神态冷冷道：“妖界中人只信奉武力，相信欧阳馆主亦是如此，不然何需派众多将士们南下了。”
　　李穆道：“说起来，世人皆有信仰。”
　　秦川偏过脸道：“我只知道十万大山群魔乱舞，磨刀霍霍。”
　　李穆道：“十万大山在那里？”
　　秦川起身一指魔海道：“丞相请看，十万大山就在妖界，一旦九重天抵挡不住，十万大山的群魔们到时必将乘船跨海，横扫天下，无人能挡。”
　　李穆点头道：“依两位殿下的话，需要怎么个抵抗法？”
　　秦川道：“大战来临之时，请并肩作战。”
　　李穆道：“魔海跨越不过去，恕难从命。”
　　秦川道：“魔海自有办法可以跨越。”
　　欧阳霓起身道：“雪越来越大了，定州的人，也该去一去妖界了。”
　　李穆抱拳道：“馆主既然说话，这就即刻准备！”
　　到了中午时分，康国要派船去往妖界的消息很快流传开来，大雪飘飘的天气，听雪楼上朱窗轻开，欧阳霓折了支香轻轻插入香炉，李穆站在她身后道：“馆主派人去妖界，也是不可避免的事。”
　　欧阳霓道：“我倒没那么多想，许亮在昌郡准备了那么久，这一天也该到来了。”
　　李穆点头道：“轩辕文，周宁知道后，也想去妖界长长见识，还有瑾月姑娘，仙儿小姐也想去妖界，慕容王爷与无相僧人已在昌郡等候。”
　　欧阳霓转过娇躯问道：“船可靠吗？”
　　李穆抱拳道：“馆主放心，由昌郡水师出船，绝无问题。”
　　欧阳霓轻语道：“船无问题便好，魔海不比渤海，船若在魔海给沉了，那雾江水师可就更加肆无忌惮了。”
　　李穆再三保证道：“绝无问题，许亮的能力，馆主您是清楚的。”
　　欧阳霓这才展露笑颜道：“想去魔海的，都是有见识的人，你全部都准了，我想问你，张彪最近如何？”
　　李穆摇头笑道：“张彪最近喜欢听曲儿。”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“醉翁之意不在酒，看上弹曲的人了，上了床没有？”
　　李穆咳嗽道：“额，经常的事。”
　　欧阳霓轻弹窗上雪，嗔道：“这个张彪，真让人猜不透他。”
　　李穆跟着走来，站在她身后道：“馆主还是欣赏朱霖，景胜多一些，对吴大人和张彪总有几分看法。”
　　欧阳霓瞧着窗外大雪道：“吴大人的儿子跟赵雨站一条船，懒得搭理他！”
　　李穆连咳几声，掩饰自己想笑的心情道：“其实……其实馆主还是小女孩儿的性子，不喜欢谁就是不喜欢，旁人劝不了，也说不上话。”
　　欧阳霓皱皱眉道：“我有吗？”
　　又自言自语道：“好像是有的。”
　　李穆没敢插嘴，过了会儿她想起方冰来，笑盈盈道：“对了，给方冰送些酒吧，过段时间去她那里住！”
　　
	
	
	第六十三章十年之约如期而至
	
	漫天大雪纷飞当中，这处世外桃源般的所在也同样笼罩在雪国当中，此时此刻正是夜色刚刚袭来的时候，海面上水波平静，一艘大船荡在海上，鹅毛大雪不住坠落船上，海中。
　　方冰玉手支着自己俏脸，在船头独自饮酒，半醉半醒之间，美眸当中是那一袭不食人间烟火的白衣胜雪，方冰轻抬俏脸一笑道：“是梦吗？”
　　她拿起酒壶，又倒一杯酒推来：“不是梦。”
　　方冰娇笑道：“不是梦，十年之约吗？”
　　她轻轻一笑道：“所以我来了。”
　　方冰娇笑声中，已端坐起娇躯，自然而然的捉住了她的玉手，真实的感觉告诉她不是梦，方冰醉意皆去，美目几分清醒道：“我醉，其实也未醉，请你告诉我，你是谁？”
　　她拿起酒壶，为自己倒了一杯酒，然后一饮而尽，一丝乌黑长发流连拂在绝美容颜道：“赵青青……”
　　一阵清风随之吹来，方冰笑道：“冰儿想死你了，知道否？”
　　赵青青闻言对她一笑，这一笑便是在这寒冷的隆冬季节，也犹如春风拂面，令方冰痴痴的看着她的仙女容颜道：“这天下怎么会有这么美的女人，你老实说，你是不是天上的仙女？”
　　赵青青美眸含笑道：“是你喝醉了……”
　　方冰咯咯娇笑，缓缓松开她玉手道：“罢了，你这么美的仙女，本就不属于人间呢，人家还跟你说什么胡话……”
　　赵青青道：“不提那些……”
　　方冰端坐娇躯道：“你走之后，燕兄为你茶不思饭不想，难受了好几年才缓过来，以后也会如此嘛？”
　　她站起修长玉体，白衣胜雪背对着方冰道：“倘若有更好选择，我又何苦如此。”
　　方冰跟着站起来追问道：“莫非是身不由己么？”
　　赵青青回眸一笑道：“何必谈这些，换一个话题吧。”
　　方冰不依道：“那以后怎么办呢？还是芳影难寻，让人看不见，摸不着……”
　　赵青青这时却看向远方，那里一艘船乘风破浪正朝这里驶来，方冰注意到时，摇头一笑道：“是定州的船。”
　　两女添酒一块儿对坐，赵青青给她倒了一杯酒道：“方姑娘现在有喜欢的人吗？”
　　方冰自由自在的笑道：“还没，我也习惯隐居的生活了，朱霖劝我离开北国之后，更是无心其他了。”
　　赵青青柔声笑道：“这样也好吧，不入情海，不知情海深。”
　　方冰低头一笑道：“不错……”
　　赵青青玉手蘸入酒杯，在桌上写下几个字，方冰好奇的低头去看道：“写的什么呀？”
　　她认真一看，原来是写的四个字有缘再会，再抬头时，眼前已是空无一人，方冰茫然起身四处看去，那里还有这仙女的身影，海面上鹅毛大雪飘飘，不住飘来落在衣上，恍惚如一梦……她急忙拿来桌上被人用过的玉杯，杯上兀自残留着仙女红唇香气，这真的是梦吗？
　　定州船到了靠岸时候，轩辕文轻抖衣袖雪，整理衣衫道：“周兄可知这普天之下四大绝色美女有谁？”
　　周宁瑶头一笑道：“略知一二。”
　　轩辕文弹去肩上雪，随从们都在忙着从船上搬运东西下来，眼前冰枝玉叶，雪花落满人间，背后是幽幽海水，轩辕文踏上雪地道：“这里主人便是其一。”
　　林小月从船里出来时，再一重逢这里，不禁百感交集，周宁上前握住她手道：“林姑娘别太伤心，回来了就好。”
　　这时接应的丫鬟过来，竟是新人，轩辕文抱拳一笑道：“玉公主她临走之前吩咐要从方小姐这儿挑几颗梅树带回去，正好馆主今天派人给小姐送酒来，说来冒昧，我就自作主张来小姐这儿带几颗梅树回去。”
　　丫鬟咯咯笑道：“请客人先去房中休息，我家小姐马上就来。”
　　答了一声是，跟着丫鬟来到见客地方，林小月坐在椅上忐忑不安，丫鬟倒了两杯茶，浅浅一笑道：“简陋地方，也没什么好茶，请慢用。”
　　周宁端起茶杯喝了几口，口中清香满溢，暗道一声好茶，轩辕文气质翩翩道：“馆主与方小姐是好朋友，她还说有空要来这住上个半月的。”
　　丫鬟开心一笑道：“那真是求之不得呢！”
　　等了没多大一会儿，纱帘叮咚，几名丫鬟簇拥着绝色难求的她过来时，林小月一下就坐了起来，方冰美眸仔细打量着她道：“你是小月？”
　　林小月呜的一声就哭了出来，扑入方冰怀中道：“冰儿姐，人家悔不当初听你的，人家命好苦！”
　　方冰柔声笑道：“回家了就好，袁少秋怎样了？”
　　林小月哭道：“他死了……”
　　方冰抱紧她道：“嗯，我也听说过一些传闻……”
　　周宁上前抱拳道：“馆主托我为小姐带来五十坛好酒。”
　　方冰嗯了一声，美眸落在周宁身上道：“公子就是周宁吧？馆主写信提起过你。”
　　周宁弯腰道：“正是周宁，第一次来小姐这儿，不懂得地方，小姐多多包容……”
　　方冰看向轩辕文盈盈一礼道：“轩辕公子许久不见，少年有为了。”
　　轩辕文低身回礼道：“玉公主和馆主都很想念小姐，馆主也许过些时候，要带着小主来这里住上些日子。”
　　方冰一笑道：“冉儿那个小魔头吗？”
　　轩辕文笑道：“正是小主。”
　　方冰握着林小月手一块儿入座，美丽动人道：“去年馆主就带着冉儿来这里住过半年，冉儿真的好讨人喜欢，有日子没见，真是特别想他，不知道冉儿有没有带话过来？”
　　轩辕文咳嗽一声道：“小主说，他这次过来一定多给冰姐姐带些糖葫芦。”
　　方冰听的噗嗤一笑道：“谁要吃他的糖葫芦，他不闹我就好了，小魔头缠死人！”
　　轩辕文忍俊不禁道：“小主越来越长大，也很讨人喜欢的。”
　　方冰笑道：“冉儿过来时，多住些日子吧，我陪他好好玩玩捉迷藏。”
　　丫鬟这时安排房间，轩辕文，和林小月都先行过去了，唯独留下周宁，方冰温柔一笑道：“小月她是姑娘家的，有些话说不明白，其实袁少秋与我也算是故交了。”
　　周宁急忙起身，低身抱歉道：“实在遗憾……”
　　方冰摇头笑道：“公子不必这样，其实袁少秋的为人我一清二楚，只是想知道他怎么死的？”
　　周宁这才坐下来道：“袁少秋投靠察贺台后，郁郁不得志，逼迫小月姑娘以色事人，小月姑娘宁死不从，恰逢在下急于寻找情报，偶遇到袁少秋恼羞成怒要杀小月姑娘时，情势危急，在下之妹受托一箭射死了袁少秋。”
　　方冰幽幽一叹道：“如此狠心薄情之人，竟会有痴心女子相随，说来令人惋惜。”
　　周宁淡淡一笑道：“可怜之人必有可恨之处吧。”
　　方冰闻言美眸登时落在他脸上，周宁不敢看这美女目光，轻轻低头，方冰悠然笑道：“公子也请早些安歇吧。”
　　如此美景好去处，周宁又那里睡得下？独自一人举着酒杯轻饮慢喝，眼看此处小岛风景优美，一排排粉红灯笼高挂，处处亭台楼阁，更别说鹅毛大雪飘飘，一片雪国，实在让人流连忘返，陶醉其中。
　　他在这欣赏景色，却渐渐听远处细不可闻的到琴声，忍不住寻着琴声而去，只见朱亭中，纱帘随风浮动，十几名少女伺候在侧，一名绝世美女端坐瑶琴后，偏着半边脸，美丽玉手落在琴弦弹出阵阵天籁之声，正是方冰周宁情不自禁的背负双手，步步登上朱亭，举着半杯剩酒斜坐在朱亭台阶下道：“如今天下四大绝色美女，便有小姐其一，这也是乱世当中绝色美女，可遇不可求。”
　　方冰轻按琴弦笑道：“我原以为周公子已然早早歇息下了。”
　　周宁摇头叹道：“在下长这么大，都未有见过如此仙境的地方，舍不得睡，想多多看看。”
　　方冰玉手一指道：“请公子来亭中坐吧。”
　　周宁一笑走入亭中，瞧见一把新雕成系着红绳的竹笛，方冰笑道：“公子喜欢的话，可以拿去。”
　　周宁感谢道：“小时候住在大山里边，最爱玩弄这些了。”
　　方冰嫣然笑道：“公子会吹吗？”
　　周宁点点头，她玉手一按琴弦，发出铮的一声脆响，周宁闭眼一想，把竹笛轻轻一吹，琴声与笛声相互附和，鹅毛大雪飘飘落在院中，一曲奏完，方冰命人取来笔墨，亲自在竹笛写上周宁二字，周宁捧着竹笛视如珍宝道：“很久很久没有再碰竹笛，今后每每看到这竹笛，便能想到冰小姐赠送之情。”
　　方冰一笑道：“区区礼物，公子言重了。”
　　她说着美丽起身道：“天色不早了，公子也早些安歇吧。”
　　周宁抱拳道：“小姐也是。”
　　他走了没多大一会儿，方冰怀抱瑶琴来到白雪皑皑的花树下，眺望远方，是那看不破的黑暗……欧阳霓昨晚一夜没睡好，想起定州的很多年轻人都要很快去往妖界，反复想来想去之后，竟然是失眠了，迷迷糊糊入睡之后，一觉醒来已是大中午了，外边的雪飘飘洒洒的，小楼下梅花开的正好，打了把伞就也到处走走，漫无目的走着走着瞧见杏儿牵着大黑在公主府里散步，她看见这大黑活蹦乱跳，很是惹人喜欢，忍不住走上前去，探出玉手摸摸大黑脑袋，笑声道：“好几天没见大黑，摸摸脑袋怪可爱的。”
　　杏儿把绳子交给她，开心道：“馆主也牵牵它玩。”
　　欧阳霓听了一笑道：“嗯，那我也带会它。”
　　她在后边牵拉着绳子，大黑活蹦乱跳的在雪堆里蹦来蹦去，欢实极了，惹得欧阳霓咯咯乱笑道：“这大黑真是越来越欢实了，今天晚上给它带个烧鸡吃。”
　　杏儿开心道：“它最馋嘴了，最喜欢吃东西了。”
　　欧阳霓娇俏道：“咱们去别处走走玩。”
　　李穆正为去妖界的事做准备，过来时候正看见欧阳霓牵着一条狗在梅花树下闹着玩儿，杏儿在旁边陪着，两女十分的可爱，急忙走上去笑呵呵道：“馆主，馆主。”
　　欧阳霓转过娇躯，玉手摸着大黑脑袋道：“去妖界的事儿怎么样了？”
　　李穆点头道：“再过片刻，准时出发去昌郡，许亮已安排好一切。”
　　欧阳霓美目看向杏儿，柔声道：“杏儿放心吗？”
　　杏儿温柔道：“他是大人了，也有自己的选择，人家不会阻拦他的，况且这次去妖界，前途险阻，更能在乱世锻炼一下人，也许另有机遇也不一定呢。”
　　欧阳霓笑道：“路是自己选的，确实如此。”
　　李穆拍手道：“乱世求生存，本就如此。”
　　欧阳霓问道：“周宁和轩辕文回来了吗？”
　　李穆点头道：“回来了。”
　　欧阳霓玉手牵着大黑道：“让去妖界的人全去府门外，我去送一送他们，你吩咐人喊他们去。”
　　李穆答了声，急命人去办，欧阳霓一路牵着大黑在前开路，和杏儿说说笑笑的来到府外，瑾月，南宫仙儿，周宁，轩辕文四人都牵着马等在那里，一看到欧阳霓牵着条活蹦乱跳的狗走了出来，众人倍觉新鲜。
　　欧阳霓美目含笑道：“虽有些急促了，不过也无大碍，你们将要乘船跨越魔海，驾临妖界，路上险阻不为人知，要多加小心，切记不可大意。”
　　轩辕文抱拳笑道：“馆主放心，我们定会踏上妖界之土的。”
　　杏儿不住瞧着周宁，那里不会挂念着他？四人都是年轻有为的人，探索妖界神秘，对四人来说都是充满了无法拒绝的诱惑。
　　欧阳霓又看向瑾月，柔声道：“冉儿他舍不得你，去了妖界，早些回来。”
　　瑾月听了这话，眼眸登时几分湿润，欧阳霓命人取来一串糖葫芦，递给南宫仙儿，笑盈盈道：“小魔头答应仙儿小姐的，请尝尝。”
　　南宫仙儿尝了一颗，容颜笑道：“真的好甜哦……”
　　她牵着大黑来到周宁面前，玉手指了指杏儿道：“在大海上，一定要谨慎再谨慎，别忘了杏儿一直都在背后爱着你，而魔海的诡异令人恐惧，我一定会真诚为你们祝福。”
　　周宁看看杏儿，两人对视之下，分别的苦楚分外难受，美目看向轩辕文道：“四个人同心协力，再大的困难也不怕！”
　　四人齐声答是，欧阳霓站在鹅毛大雪中，美眸望着四个年轻人骑上骏马抱拳珍重，每个人脸上年轻的笑容无比青春，听的骏马嘶鸣中，骏马载着四人飞快消失在茫茫大雪中，渐渐化为一点黑影……
	
	
	第六十四章真爱何曾遗失戏台
	
	上，他用素纸浓墨描绘在折扇上的山水，半遮半露的挡着自己的脸，他的眼涂抹着浓浓的妆，几分妖媚，他的目光明亮而有神采，几分诱人，他穿着华美的戏服，翘起了兰花指，唱着一醉花阴，一醉别卿。
　　一排排红灯笼下，台下众多的看客纷纷叫好，商贩无数，丝毫不被大雪所阻，相反红灯笼鹅毛雪，还十分的喜庆，人来人往中十分的热闹。
　　便在这雪花飘飘下，人群沸腾中，那一名白衣胜雪，面蒙黄纱的仙女正路过这里，似被戏台上的唱声所吸引，便轻顿玉足停留了下来，手中牵着的是匹枣红色骏马，诱人黄纱轻遮下，看不清她的脸，却清晰可以感觉她那天下第一的美女容颜，修长玉立的身段，美到了极点，如此绝色的女人，令不经意看到她的人，都被那冰清玉洁，不容侵犯的气质，竟让人生不出丝毫亵渎之心。
　　戏台上此时此刻正在唱，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴之句，涂抹着浓妆的男子轻挥折扇，划拉一声，一副扇中大好江山景色展现眼前，山是妩媚，壮丽的山，江是雄伟一望无际的大江，好一副山水！
　　阿娟在书摊前挑来挑去，忽然娇呼一声道：“啊，小姐找到了！”
　　拿给她一看，朱瑶翻了几页蹙眉道：“这个不好，鬼怪故事不要有。”
　　阿娟丧气道：“人家挑了半天耶！”
　　朱瑶笑道：“就买一本云海魔物集志的续集吧。”
　　阿娟这才露出几分欣喜道：“就送给小璇好了，兄妹俩一人一本。”
　　朱瑶蹲着娇躯，玉手偶然翻到一本封面精美，厚厚的书时，轻轻翻阅开来书时，书本一页页里竟全是男女交欢的东西，文字配以图画，介绍的还十分详细，她容颜登时就红了，阿娟探着脑袋看了几眼，吐吐舌头道：“小姐把云海魔物集志送小璇玩，把这个送姑爷去，姑爷一定喜欢的紧……”
　　朱瑶抬手欲打，羞道：“你……我不理你了”
　　阿娟掏出银子，把两本书都给买下了塞给朱瑶，朱瑶抱着这惹人羞的东西，生怕被人看见，阿娟探头探脑咬着她秀发，娇嗔道：“小姐喜欢不？”
　　朱瑶听了娇羞无比的躲开阿娟，红着脸道：“再胡说，就把你卖了！”
　　俩女在这聊天，冷不丁迎面碰上凌慕寒来，朱瑶是天下闻名的才女，遇见云轩的老师不能装作视若无睹，凌慕寒倒也干脆，迎面说道：“王妃也来看戏吗？”
　　朱瑶轻轻摇头道：“买几本书。”
　　凌慕寒目光落在她怀中，正瞧见她抱着的书，朱瑶俏脸一红，阿娟娇声道：“你朝哪儿看？”
　　凌慕寒一笑道：“看来王妃对云轩的事情格外上心了。”
　　阿娟道：“那当然了，云轩可是我家小姐的宝贝。”
　　凌慕寒弯腰一礼道：“那也是了！”
　　阿娟吐吐舌头，心里暗骂世风日下，教书育人的先生也会这样虚伪，云轩是朱瑶亲生儿子，朱瑶不疼他疼谁，朱瑶偏脸四顾，却清晰看到那人海茫茫中，那一袭白衣胜雪路过的仙女，她急忙追了过去，阿娟跟着在后边跑，阿娟也看到她时，心酸无比，俏脸兴奋叫道：“公主！”
　　多少年不见的重逢该是如何光景？
　　小璇蹦蹦跳跳捧着朱瑶给她买来的新书，乐吱吱的找云轩炫耀，没料想云轩一路跑来，拽着她就跑道：“好妹妹，好妹妹，你不知道，咱家来了个天上的仙女，我带你现在就见识见识去！”
　　小璇撇撇小嘴，娇哼道：“胡说八道，比咱娘还要美吗？”
　　云轩目瞪口呆道：“这个……这个怎么说呀！”
　　小璇扯起袖子道：“看看不就知道啦！”
　　烛光摇曳中，窗外便是台州城的夜色，她喜欢清净的生活，一如她冰雪清冷的性子。
　　这世上真情不再于失去了多少，而是曾拥有了多少，因这真情从来都不会为之改变，亦不会缺少……第三卷妖界篇
	
	
	第六十五章潮海波澜远渡而去
	
	弃微名去来心快哉，一笑白云外。知音三五人，痛饮何妨碍？醉袍袖舞嫌天地窄。
　　这是贯云石创作的名曲，亦是功名利禄充斥中的一股清流，细细读来吟唱，轻轻挥舞着折扇伴着劝酒歌打起节拍，真是人生一大乐事。
　　茫茫大海上，不见天上碧波青天，唯有一行晚飞的大雁对对天空上，鹅毛大雪不住落在肩上，冷风呼啸着拂在人脸，带来久违的寒冷。
　　就在这茫茫无纤尘的大海，一艘大船乘风破浪往深海挺进，船头有人，皆是年轻人，十几名红衣纱帽的乐师各拿乐器盘腿坐在船头，旁边火炉煮着上好的美酒，风霜颇有，南宫仙儿与瑾月各坐在琴桌前，两名青春貌美的少女一人青衣飘飘，一人白衣胜雪，海面上的风不时吹来，惹得美女香肩长发飘飘，大雪纷飞的天气，美女玉手轻按琴弦，弹出阵阵悠扬琴声。
　　霍霍有声的是一把寒光四射的长剑，布衣儒衫，手拿长剑的是轩辕文，他长发束以玉冠，映着年轻容颜英气逼人，长剑宛若银带，剑光霍霍，正为众人表演剑舞。
　　手拿竹笛，盘腿坐在火炉边吹笛的是周宁，依旧淡装黑衣，腰上别着一把名贵长剑，肩头乌发乱舞，笛声附和着琴声飘扬在海面，十几名乐师技艺过人，在酒香弥漫中奏出边关劲凉一曲！
　　轩辕文步伐稳健，偏脸以长剑轻挑，好一朵雪花正落在剑尖，英气逼人踏着步伐道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。
　　临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。
　　与余问答既有以，感时抚事增惋伤。
　　先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。
　　五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室。
　　梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日。
　　金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。
　　玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。
　　老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”南宫仙儿玉手按压琴弦，嫣然一笑道：“此情此景，以此诗相配最是应景了，请王爷您来续上！”
　　银发飘飘的慕容极手挽拂尘，脸上淡淡笑道：“贫道就用四个字来续好了，天道好善……”
　　旁人闻言无不拍手叫好，瑾月难得柔和一笑道：“天道茫茫，人道茫茫，都是离不开一个善字，王爷您不妨也来弹曲助兴。”
　　瑾月说着站起娇躯，盈盈笑着让开座位，慕容极摇头无奈笑道：“也罢，贫道就来弹上一曲附和吧。”
　　说着轻轻盘腿坐下，拂尘放在怀中，轻按琴弦铮的一声，南宫仙儿琴声一停，美丽笑道：“王爷一起来。”
　　慕容极银发花白，拂在肩上，两张瑶琴同时发出天籁之声，剑舞声更急，笛声随着琴声附和，海浪一阵一阵冲刷在大船上，琴声时而低慢，时而急促，便如海浪起伏一般，亦有规律可寻，听的人如痴如醉。
　　瑾月动作优雅为众人倒酒，一曲完时，酒正是沸腾飘香，众人举起酒杯相祝劝酒，鹅毛大雪随风飘飘落在船头，不说慕容极学问渊博，又是不问世事的出家之人，云游四海十年所见所闻真是令人说不尽，众人争相坐在慕容极旁边找他说话，南宫仙儿探出玉手倒了一杯，敬给慕容极笑道：“王爷，最远去过那里？”
　　慕容极拿着酒杯浅饮小口，目光望着茫茫大海，微笑道：“去过天涯，也到过海角。”
　　南宫仙儿美眸一亮，喃喃自语道：“天之涯，地之角，也许亦在一念之间……”
　　轩辕文也看向大海深处，无相僧人恰在此时身披金丝袈裟，整个人宝相庄严的手拿佛珠走了出来，背后跟着两名手持铁棍的僧兵，众人都在饮酒说笑，看到无相僧人纷纷双手合十，饮酒气氛稍缓。
　　无相僧人微微低头，轻举手掌道了一声：“南无阿弥陀佛。”
　　无相僧人佛法高深，犹如神人受万民尊敬，轩辕文双手合十道：“法师，这次去妖界凶险，您能看破前方祸事吗？”
　　无相僧人盘腿坐下，立时有人为之倒茶，他容颜俊美，眉目之间眺望大海，看了道：“魔海有三重相，亦有三重门，一重狂风乱舞，二重恶浪滔天，三重龙宫玉殿，每一重皆有蛮荒巨兽作恶，吞没船只。”
　　这些人在地上皆是有本事的人，可在茫茫大海，犹如一片孤叶，再大的本事也不敢作大，一番话听的众人眉头紧皱，无相僧人又道：“魔海本是阻隔两界而存在，亦有传是阴府的两重地狱，第一第二层但闻鬼哭凄惨，恶鬼无数，更有被天神封压在第一重海的妖物吞天海鱼。”
　　瑾月闻言道：“法师，吞天海鱼是逆天的存在，在海上作恶多端，惹得天怒人怨，最终不是早已被天神杀死了吗？”
　　无相僧人摇头道：“姑娘所愿，亦是佛门中人的大愿，不幸的是，吞天海鱼至今还逍遥在魔海第一重。”
　　慕容极淡声道：“吞天海鱼的确还活着，天神只剜去了它的心，这逆天的妖物无心竟活，也变得更加凶残。”
　　众人皆是变色，无相僧人慈悲道：“阿弥陀佛……”
　　慕容极目光看向大海深处，不禁轻轻一叹，听的一番话，连喝酒的兴致也提不起来了，周宁按剑起身道：“开弓没有回头箭，妖界的人能来我界，我界的人如何不能驾临妖界？”
　　轩辕文也是豪气冲天道：“说的对，他们能跨越魔海，咱们未必也不能！”
　　无相僧人道：“善哉善哉，众位施主且记得车到山前必有路。”
　　慕容极手挽拂尘，站起身躯道：“吞天海鱼，最喜欢迷惑于人，幻化成海上小岛，引船而去突然发难，使船毁人亡，说来贫道纵横天下一生，未有如此凶险一事，无量天尊！”
　　无相僧人摇头一笑道：“瑾月姑娘，欧阳馆主把朝露剑给你了吗？”
　　瑾月看向他目光道：“正是。”
　　无相僧人与慕容极对视一眼，无相僧人轻轻一笑道：“蚩尤剑倒是在慕容冲王爷手里，这朝露剑也算是天地神兵了，梁国皇家珍藏的名剑，明雪公主把朝露剑带来了定州，妃裳雪仙子把蚩尤剑带给了北国，说起来都是可遇不可求的好剑。”
　　慕容极怀抱拂尘转身离去，转眼消失在大雪飘飘中，瑾月又倒了一杯酒，淡淡喝着酒道：“倘若剑有灵魂，一定是目空一切的灵魂。”
　　无相僧人落寞一笑道：“定是如此了，剑的灵魂就是目空一切，只要主人勇敢无畏，剑又何曾退却？哪怕螳螂挡车，哪怕玉石俱焚，剑只要在主人手中，它的灵魂一直都是忠诚无畏，敢于奋力一搏，那一声，虽千万人吾往矣惊天之音，正是乱世求生存的金玉良言。”
　　瑾月举杯站起来，美丽动人的笑道：“想必定州的梅花现在开的正好，如果折上一枝带来，就是惊艳无数了。”
　　周宁跟着笑道：“瑾月姐，你要是喜欢梅花，以后咱们回了定州就可以多种一些。”
　　瑾月回眸看来道：“好，等回了定州多种一些。”
　　南宫仙儿起身娇呼道：“大家回船里吃些东西吧，饭菜应该好了。”
　　轩辕文淡淡笑着道：“我也闻到了，诸位请。”
　　船上颠簸，众人都没有多少食欲，简简单单喝了一些米汤，青菜，一碗淡茶就应付了过去，反倒是丰盛肉食少有人动，用罢饭后，多人轮流去找慕容极聊天，无相僧人喜欢淡静，闭门念诵佛经，慕容极这个人见多识广，学问渊博，上到天文，下到地理，玄学兵法，看相卜卦与琴棋书画样样精通，又是看破红尘的出家之人，房中一时坐着好几人找他聊天，其乐融融。
　　船越往里走，越是海浪更大，到了黄昏时后，天上白雪飘飘，海面上空无一人，天寒地冻中船头仅有一人，周宁依着船往船头一看，瑾月青衣如水，玉手提一把朝露剑，亭亭玉立站在船头正眺望远处海波，鹅毛大雪飘飘不绝，落在人的衣衫，周宁摇头一笑走上去道：“真是好大的雪……”
　　瑾月轻偏娇躯，长发随风乱舞，容颜美丽道：“其实我却不明白，你为什么要冒这种危险去妖界。”
　　周宁抚摸着船栏道：“瑾月姐，我说过我追随你，一定就会做到。”
　　她水青纱袖轻裹着玉手落在船栏，风中吹舞中诱人身姿少女曲线分明，气质几分清冷道：“你就是追随南宫仙儿也许还好，她说不定胜我一筹。”
　　周宁不禁笑道：“我相信自己眼光，认定了瑾月姐。”
　　瑾月目光落在他脸上，轻咬红唇道：“但愿你选择是对的，不过我现在可给不了你任何的回报，除非……”
　　周宁无意瞧着她红唇，心中一荡道：“除非……什么？”
　　瑾月娇哼一声，几分慵懒道：“没什么。”
　　风吹来少女的体香，周宁痴痴闻了闻，心中有些陶醉，回目看去船头只有身边一人，忍不住把手摸向她纱袖，捉住了那雪白滑如凝脂的玉手，瑾月不动声色缩回手道：“想什么呢你？”
　　周宁口中一干，两眼登时落在她胸前白色抹胸内两团饱满挺拔，她本就玉体修长充满了诱惑，奈何性子向来清冷，此时此刻少女玉体诱人，清冷的不容侵犯中，更令人忘记了本性，听的她冷哼道：“真讨人厌……”
　　脸上一红终究是没有说出来，周宁冲口而出道：“晚上我去你……房里”
　　瑾月俏脸含霜，娇颤道：“你……！”
　　气的冷哼一声转身离去……夜色里大船乘风破浪在海上航行，雪夹杂着冷风铺天盖地的吹拂过来，海上颠簸人最容易犯困，茫茫深海大浪涌动，鹅毛飞雪飘飘，有的人早早睡了，有的人还没有进入梦乡，她房间里一片寂静，夜深人静的时候，房门咚咚两声轻响，紧接着吱呀一声门却是开了，原来门没有关被来人自己就推开了。
　　周宁进了房来，又顺手把门关上，房间里面烛火微亮，瑾月如水青衣穿在娇躯，气质清冷的端坐在床上，周宁呼的一声吹灭蜡火，房间登时漆黑一片，嘴里忍不住道：“瑾月姐！”
　　瑾月在暗中冷声道：“你来干嘛？”
　　周宁听着她声，清冷处含着少女的娇俏，黑暗里更是惹人诱惑，黑暗也更能让人遮掩不安，几乎是迫不及待的就摸了过来，越是靠近淡淡兰香越是清晰，这清冷的诱人玉体就在身边，一摸就摸到了放在水青衣裙上的一双滑嫩玉手，感觉到所握玉手轻颤一下，惹得他一阵口干舌燥，刚想不顾一切的把她压在身下，就听得瑾月冷冷清清道：“弟，你把我瑾月看成什么人了？”
　　鬼迷心窍的周宁听言犹如冷水浇头，猛然一个激灵，瑾月冷哼道：“我一个人睡着害怕，你就睡在地上吧。”
　　瑾月说完抛下被褥，自顾自的侧身睡觉，两个人彼此无言，心里又羞愧难当，船越往里走，风浪越是大，众人昏昏沉沉睡到了深夜时分，皆做起乱七八糟的梦来，船外风浪诡异的也停止，船底皆有咚咚乱响的急促声音，这些人皆是要本事有本事，要能耐有能耐的人，几乎全在同时醒来，船上水手训练有素，又是特意挑选，纷纷攘攘中俱都坚守各位，全船的人全都醒来，来到船头时，但见茫茫大海中风平浪静，漆黑一片中，远处三里外方向一座小岛漂浮在海面上，犹如朝阳初升霞光万道，就似一轮朝阳缓缓从海面的小岛上升起来，一道霞光天下白一般，诱人探索深入。
　　这霞光万道，却照的船上人人脸色惨白，水手们一见这个更是胆寒，慕容极手挽拂尘道：“真是吞天海鱼，莫非注定有此一劫……”
　　无相僧人口道一声佛号：“我佛慈悲。”
　　瑾月本就果断，毫不犹豫令水师官兵备战，数十门火炮轰隆隆声中调试炮口，升旗手号令不停，火枪手严阵以待，巨弩弓箭手如临大敌。
　　吞天海鱼是逆天存在，也真不敢直面而去，瑾月提着朝露剑，沉着指挥大船避开海鱼，急速航行，谁料大船急速绕行，远处小岛霞光更甚，不缓不慢的在后边追了上来，惹得平民老百姓的水手们一阵惊呼。
　　大船后边漂浮在后面的小岛不紧不慢跟着大船，霞光照的船上通明无比，后面海风夹杂着冷气呼的一声吹来，好一阵惹人欲吐的恶臭腥风，轩辕文把玩着手里强弓，摇头笑道：“周兄弟知道打猎的乐趣吗？”
　　周宁背过身子，冷哼道：“稳操胜券时，亲眼看着猎物拼命逃跑，没头苍蝇一般的到处乱窜，掌控生死大权的猎手最爱玩这种游戏一般的猎杀，享受追杀猎物，玩弄猎物的快感。”
　　轩辕文取出一支箭挂在弓弦道：“这还不够，能引诱猎物上当的猎手才是好猎手，不过这吞天海鱼再厉害，也只是一个不开化的海怪罢了。”
　　周宁实在没这心情谈这个，后边腥风一阵一阵刮来，霞光万道的小岛兀自变换着色彩，金光大作中，小岛上朝阳消失，转而看去小岛上真是堆满了黄金珠宝，金光珠玉闪闪，把半边天都给照亮了。无相僧人身后两名手拿铁棍的僧兵闭目诵经，无比虔诚，谁料想后边小岛色彩一变，摇身化为一座宝相尊严的金光神佛，袈裟披身，佛音万千，只是海浪刮来的风更加腥臭，一些胆小的水手看到此情此景吓的哭爹喊娘，无相僧人冷冷道：“无知畜生，纵是千变万化，见惯人心，也学不得我佛半分真宗。”
　　水手被吓得魂飞魄散，大船更是飞速航行，后边霞光紧追不舍，先后幻化朝阳，金山银山，天上神佛不管用，又是摇身一变，化为天上仙宫玉庭，但见天上仙宫亭台楼阁无数，祥瑞遍地皆是，一排飞鹤驾着彩云嬉戏，众多神山漂浮，天庭宫阙之内，更有一名冰清玉洁，绝色貌美的白衣仙女，依靠着玉栏似欲乘风而去，众人一阵大哗，水师官兵纷纷叫嚷道：“是公主殿下，是公主殿下啊！”
　　慕容极缓缓起身道：“看来，贵国的明雪公主一定是去过妖界了。”
　　那仙宫神殿内的白衣仙女实在是美的让人神魂颠倒，心里直想追随在那欲乘风而去的仙女身边，周宁，轩辕文亦忍不住痴痴盯着看，嘴里喃喃自语道：“不愧是是天下第一的美女……”
　　无相僧人皱眉道：“这吞天海鱼绝非人间该有之物，已是成妖，众生欲望，贪婪，美色，珠宝，此妖过目便可幻化，如此妖物，令人毛骨悚然。”
　　慕容极怀抱拂尘道：“贫道出家十年，从未遇过如此诡异，凶险之事。”
　　后边吞天海鱼眼见大船还是急速航行，急着躲避，一时恼怒无比，众人只听得一声尖锐无比的咆哮，震的天地变色，刺的耳朵生疼，一阵狂风夹杂着腥气而来，后边仙宫化为泡影，海面上一时恶浪滔天，大船后边吞天海鱼歇斯底里，在海水里咆哮发怒，一只只冲天而起的吸盘触手，狂舞着伸出海面，小岛一般的身躯跟着浮了出来，无数只触手乱舞，在水里翻腾倒海，缓缓睁开两只青绿大眼，目中尽是凶光贪婪，凶猛冲来。
　　胆小的人吓的大喊一声妈呀，一个个顿时瘫软船上，哭爹喊娘的声音不绝于耳，胆大的人也是两腿发软，轩辕文拿着弓箭大叫道：“咱们康国的人什么大风大浪没见过，你们就坐在船上等死吗，谁再不起来，就把谁扔海里喂鱼！”
　　一听谁不起来把谁扔海里，人被吓的更傻了，水师官兵毕竟胆大，一个个照着瘫软的人就扇脸，扇的人一个个如梦方醒，怪叫着跑去岗位驾驭大船，瑾月紧握朝露剑，号令船尾填充炮弹发炮轰击，后边轩辕文亲自指挥巨弩手瞄准开弦，水手驾驭着大船亡命飞奔，一众人纷纷来到后边，吞天海鱼陷入狂怒状态，满是怨气冲天，凶光奸诈贪婪，不顾炮弹横飞硬是在后追来。
　　周宁也不禁道：“这等绝世凶物，怎么能存在天地之间，究竟是谁能把它造了出来！”
　　瑾月保持冷静问道：“妖界的人为什么能安然渡过魔海？”
　　轩辕文咳嗽道：“也许……他们运气好吧，没撞上吞天海鱼。”
　　瑾月道：“那明雪公主，妃裳雪她们两个又是怎么去的妖界？”
　　轩辕文道：“她们二个本就是修仙问道的人，渡过魔海不算是难事吧。”
　　慕容极摇头道：“吞天海鱼的存在并非全是没有道理，它的存在一定意义上来说，是把妖界，我界隔挡开来，只是冥冥之中一切自有安排，天意不可违……”
　　吞天海鱼兀自在后边舞动着一根根触手紧追不舍，瑾月本就脾气清冷，被追的急了，玉手猛然提起朝露剑道：“管它如何，反正冥冥之中自有安排，一切非人力可以改变。”
　　说话之间两边距离是越来越近，没有办法下，只好转移船身，二十门火炮对准吞天海鱼的脑袋，一声令下，二十门震耳欲聋的火炮同时吐出炙热火焰，吞天海鱼被炸的尖声乱叫，十张巨弩同时射出长枪一般的箭，转眼之间海鱼受创猛然沉入水下，瑾月急令水手转向逃跑，吞天海鱼潜入水里不知所踪，但人本能的危险感越来越强烈……大船飞速航行，水师官兵拔刀严阵以待，人人手拿武器，炮手们，弓箭手们东张西望，前所未有的恐惧逼了过来，水手驾驭大船亡命飞奔，没料想大船砰的一声撞到了什么东西一样，有人没头没脑来了句，触礁了吗？
　　没人答应，船是动弹不得，一根根黏缠无比的吸盘触手藤蔓一样攀上了大船，一根根吸盘触手遮天盖地的缠住了大船，众人面无人色，有人大喊完蛋了，完蛋了的话，有人被吓死当场，瑾月沧啷一声拔出朝露剑道：“斩！”
　　众人如梦方醒，纷纷怒喝着举刀便砍，有人被触手卷飞，亦有一根一根触手被乱刀剁下，吞天海鱼疼的嗷嗷乱叫，死命拽着大船就往水里拖，一根根触手甩来甩去，大船被海鱼缠住下沉不止时，无相僧人猛然睁开双眼，随手一甩，手中十几颗佛珠射在海鱼触手，把五，六根蟒蛇粗的触手吸盘炸的粉碎，海鱼疼的嗷一声，一颗硕大脑袋猛撞船身，两名僧兵举起一手，低诵佛音道：“南无阿弥陀佛。”
　　随之面庞涨红，口中暴喝一声，举起手中铁棍猛然击在海鱼触手上，两根触手应声而落，轩辕文手持钢刀在船上，走来走去见了触手便砍，转眼间大船千疮百孔，奄奄一息，吞天海鱼同样血水狂喷，不住在船底撞击大船，撞的大船东倒西歪，船一挣脱触手纠缠，急忙就跑，水底下咚咚乱撞，火枪手，弓箭手瞧着露出来的海鱼就射，一番恶战，打的难分难舍，直到远方一轮朝阳升起，照透了半边天，撕破了夜色，天下皆白，露在水外的海鱼魔躯被阳光一照，登时嘶嘶冒起青烟，急往海中下沉。
　　众人恍然如梦中，你瞧瞧我，我瞧瞧你，大船被海鱼折腾的面目全非，处处伤痕，幸而船够结实，许亮也是下足了功夫，好歹没沉。
　　天亮之后，慕容极道：“这妖物奸诈无比，一定还会再来的。”
　　无相僧人道：“我佛慈悲，自古邪不压正，但愿天黑之前能尽快渡过魔海第一层吧。”
　　瑾月命人修复船身，众人也多是筋疲力尽，坐在船头一齐休息会儿，各自回去休息，水手也换了一拨，驾驭大船急速航行，逃离魔海第一层。
　　人一旦累了，倒头就能睡下，吞天海鱼白天只能沉在海水深处，倒也令人暂时可以放松片刻，一觉睡到大中午时候，一个个也都醒了过来，南宫仙儿在吃饭的房间里，淡淡喝着米汤，周宁跟瑾月一块儿走进来时，桌上丰盛酒菜摆了满满都是，南宫仙儿温柔道：“人家还是觉得米汤好喝，搭配青菜，馒头。”
　　瑾月倒了杯酒，慢慢吃起牛肉片，周宁也是倒了酒吃起肉食来，毕竟昨夜折腾一晚上，实在太累道：“仙儿姑娘昨晚睡的好吗？”
　　南宫仙儿轻轻一笑道：“睡的很好啊，多喝了几杯酒，一觉睡到了天大亮。”
　　周宁点头道：“好福气……”
　　瑾月又喝了一杯酒，舒缓着烦闷情绪，周宁拿起酒壶给三人都倒了酒，便都喝起了酒来，一边喝酒一边聊天，绝口不提昨晚吞天海鱼的事，没过一会儿就说说笑笑起来，南宫仙儿喜欢喝米汤，饮食也比较清淡，似乎不喜欢吃肉食，面对美味佳肴，也只是吃些素菜，周宁给她端了盘蒸猪肉道：“仙儿姑娘尝尝这个。”
　　南宫仙儿夹了一块，吃进嘴里赞道：“很好吃啊，又滑又嫩的，还很软……”
　　瑾月也夹了一片道：“冉儿平常在家好吃这个。”
　　南宫仙儿道：“偶尔尝一尝也是不可多得美味。”
　　说着又是喝了一杯酒，三人没一会儿就把酒壶里的酒给喝完了，又命人端来一坛好酒，举杯畅饮道：“真是好酒，来干！”
　　三人举起酒杯一饮而尽，瑾月玉手掩嘴轻笑道：“这酒还是偷偷搬上船的，许大人不让饮酒，这船可是许大人的心肝宝贝哩，就怕咱们喝酒误事。”
　　南宫仙儿噗嗤一笑，娇声道：“瑾月，你好坏！”
　　瑾月倒着酒道：“漫漫路途，要是没有酒可多寂寞了！”
　　南宫仙儿跟她对饮一杯问道：“说来瑾月姑娘去过草原，对草原风光有什么看法？”
　　瑾月用手支着自己脸道：“就是蓝天白云比较多，草很青很青，水也很清澈，然后呢，牧笛声悠悠飞扬，万马奔腾，一眼望去看不到尽头，累了就停下来歇一歇，然后继续走……”
　　南宫仙儿素手捧心道：“听来真是很好很好的呢……”
　　瑾月道：“没见过大草原的人，真是不知道草原的美，骏马好酒，许多人都想驰骋草原，人生快事。”
　　南宫仙儿伸出玉手啪打了个响指，娇俏道：“咱们这里也不错，可命乐师来，一齐去船头弹一曲高歌，配一首好词，难得风平浪静的天气，再来一杯好酒，呼！”
　　瑾月站起娇躯笑说道：“好，这便叫上朋友们一齐到船头喝酒，高歌！”
　　年轻人说办就办，十几名乐师奏乐中，众人相聚船头把酒言欢，难得好天气，头顶一轮太阳光芒万道令人久违，众人忘记烦恼举杯畅饮时，南宫仙儿与瑾月一女吹箫，一女弹琴，男人们把玩着酒杯，面朝茫茫大海，齐声唱着边塞曲，歌声仓凉而雄壮，大船乘风破浪而进，船头一面康字旗帜迎风招展，兴高采烈时，男女对唱起来，难得一见的景色！
　　慕容极贵为北国王爷，享尽人家荣华富贵，却那里见过如此难忘聚会，银发飘飘拂在脸上。感慨万千道：“当今世间，唯我辈真性情也……”
　　一曲高歌尽，好酒正煮的飘香，瑾月手捧酒杯祝众人道：“愿天下百姓安享太平，愿我辈十年之后，同样能饮到如此好酒！”
　　众人一齐起身，高举杯中酒笑道：“干！”
　　被吞天海鱼笼罩的恐惧这时全然忘却，一轮白日挂在头顶，想必定州的雪也在融化，众人在船首聊天，大船一往无前，乘风破浪着往深海挺进，吞天海鱼只敢夜里出没，白天只能潜伏在深海里，众人一清二楚，抬头看着头顶太阳时，掩不去几分忧色。
　　航行在茫茫大海，大船犹如风中一叶，众人饮酒几分微醉时，命人撤下好酒，欣赏着海面景色时，突兀瞧见远处海上一动不动漂浮着一座石碑，无相僧人当即站起身躯，口念佛声道：“阿弥陀佛，魔海第二层到了。”
　　瑾月问道：“那，摆脱吞天海鱼了吗？”
　　无相僧人点点头道：“可以说是如此。”
　　周宁好奇道：“那块石碑是什么？”
　　无相僧人盘腿坐下，闭目养神道：“那石碑便是神设立在魔海中的，碑底镇压着一颗心。”
　　周宁顿觉几分寒冷道：“心？”
　　无相僧人轻轻点头道：“历月王朝时，龙宫的王子，熙，生性残暴，喜怒无常时，打翻船只无算，动辄妄动神力召起滔天水灾铺天盖地席卷人间，水灾过后，淹死百姓无数，水上浮尸百里，他的行为最终触怒了天神，被天神处以极刑而死。”
　　周宁听的入神道：“那后来呢？”
　　无相僧人双手合十道：“王子熙被处以极刑而死时，所受痛苦极其惨状，龙筋龙骨被抽，血流为尽而死，死后恶怨滔天，一股怨念化为恶灵，在海上作恶多端，更比从前，变成了令人谈之色变，残暴贪婪，充满欲望的吞天海鱼，神怒其罪，亲自剜去了吞天海鱼的心镇压在石碑下，把海鱼没有心的身体放逐在魔海，把它的心压在石碑下，世代遭受雷劈电打的刑罚，无心的海鱼，只剩下麻痹不仁的贪婪欲望，腥臭不堪的风，就是它被剜心之后腐烂的创口。”
　　一番话说来，听的人一阵毛骨悚然，大船很快便已接近石碑，但见这石碑年代久远，样式古朴，更不知经历多少岁月，石碑下是十几条碗口粗的铁链，蟒蛇一般在海水里不住上下起伏，众人认真一瞧，碑上刻着年代久远的古字：“历月王朝神策年间，海犯天怒人怨之罪，神特立此碑，镇海于此。”
　　念完上边的字，大船乘风破浪进入魔海第二层，初进魔海第二层航行百里之后至日落，死一般的寂静，也没有传说中的大风大浪，相反平静的令人可怕，天上一轮冷月，月光清冷洒在海面上，大船航速放慢，水手又轮流换了一班岗，个个精神了许多，海面丝毫无纤尘，水波很平静，几个水手在船外面聊天，听的划拉一声，海面上一条蛟龙翻腾着跃出水面，正吓的面无人色时，无相僧人看在眼里，淡淡一笑道：“不必惊慌，龙的法力早已被天神剥夺。”
　　听话稍安，两名僧兵手持铁棒在后护法，无相僧人盘腿坐下，口中默念佛经，而众人似乎也开始习惯了这种在船上单调的生活。
　　定州城尽笼罩在白雪茫茫中，窗外一朵朵雪花飘落下来，落在人的肩头，冉儿在被窝里睡的香甜，林梦雪依靠着朱窗欣赏楼下风景，而楼下站着一个人，一个傲立梅花树下的男人，秦川。
　　雪兀自在飘，门枝丫一声轻轻开了，秦川冰冷的脸上有了几分暖意道：“你冷吗？”
　　她身后跟着两名丫鬟，脸上轻轻笑了笑道：“还好吧，要冷的也该是你吧……”
　　秦川伸手折了一枝梅花道：“我有一把扇子想请夫人给它题首诗。”
　　说着从袖子中拿出一把折扇，打开折扇是白底梅花，要递给她时，林梦雪摇头拒绝，背过娇躯道：“扇子很好，没必要再画蛇添足了。”
　　秦川收起扇子，身子依靠着走廊道：“我与夫人皆是乱世之人，无意冒犯，夫人远嫁定州，实为毫无感情的联姻，想来令人遗憾。”
　　林梦雪语气柔和道：“不知道遗憾什么呢？”
　　秦川仰头眺望夜空道：“命不由己，全凭他人安排。”
　　林梦雪道：“我并不这样想，能安安静静过一生，就是无比的奢侈了，还有什么不该满足的？殿下不甘于平凡的为人，不代表其他人也是一样，强迫别人去接受，并不赞同。”
　　秦川摇头问道：“冉殿好吗？”
　　林梦雪不加犹豫道：“就看殿下怎样认为了。”
　　秦川手中哗啦一声打开折扇，欣赏着白雪飘飘的景色道：“我这才懂妖界的残酷，与定州的情，真是鲜明对比。”
　　林梦雪也不多说，秦川靠着墙道：“与定州对立的北国，则多了几分乱世的义字，慕容极的出家，慕容冲的淡泊，燕亦凡的清淡，这几个王爷个个也都有人格魅力所在。”
　　林梦雪坐下娇躯，玉手把玩着胸前秀发道：“所以殿下就认为，凭妖界强悍残酷的心态，就可以跨越魔海打过来吗？”
　　秦川步步走向茫茫雪中道：“是夫人错了，我绝无此意，九重天其他人确有这样想法，瞒也瞒不过去。”
　　林梦雪跟着起身道：“我看殿下施舍穷苦之人时，眼中尽是仁慈，也不像狠心的人。”
　　秦川噗嗤一笑道：“是吗？”
　　这人冷酷惯了，突然一笑倒是十分温暖，林梦雪折下一朵梅花道：“自然是这样了，我可不相信殿下会故意做这个样子，给一个小女子看。”
　　秦川递来折扇道：“当然不是，这把扇子就送给你吧。”
　　林梦雪没有推辞，接来扇子拿在手中道：“兴许，殿下不喜欢女色也不一定。”
　　秦川认真点头道：“家中已有爱妻，交几个朋友不无大碍，男女之间的友谊，如果仅仅是淡泊之交，互相尊重，也没什么不妥的。”
　　林梦雪柔声道：“别学世蕃殿下心机太重就好了。”
　　秦川道：“我这个兄弟，不比我一样，心机重的令人害怕，背后说人虽然不好，但也提醒提醒夫人。”
　　林梦雪道：“谢谢。”
　　秦川皱皱鼻子埋怨道：“哎，你们这儿下起雪来，真够人冷的。”
　　林梦雪嫣然笑道：“下雪多好啊，我名字就有雪，不过天色太深了，你该回去了，我可不想深更半夜和夫君之外的男人在一起。”
　　秦川抱拳道：“那夫人早些睡吧。”
　　林梦雪点点头道：“好。”
　　丫鬟都是公主府的人，之所以带在身边，无非也是避人话语。
　　魔海第二层风平浪静，甚至有一轮姣姣明月照在幽幽海水上，船下水波荡漾温柔起伏，远处碧波夜空，繁星点点，恍若梦幻。
　　便在这夜色当中一名白衣如雪，身姿修长的绝美少女，于清风中如同仙子一般来到船头，她刚一出了船来，一股清新的风便迎面吹来，仿佛便连身子也轻了几分。
　　这少女正是南宫仙儿，她在睡梦中半夜醒来，也不觉困，便一个人就来到船头欣赏景色，正好慕容极也在船头打坐，他怀里抱着拂尘，又是为人朴素，月光清凉照在他身上时，真是更有几分出尘，缥缈之感。
　　她轻移玉足来到慕容极旁边，容颜美丽动人道：“王爷您好。”
　　慕容极拿起拂尘放在腿上，摇头笑道：“贫道出家这么多年了，今后还是称呼一声道长好吧。”
　　南宫仙儿点点头头道：“那道长有心事吗？”
　　慕容极沉吟片刻道：“贫道有些想念远方的家人。”
　　南宫仙儿玉手轻拢衣裙，语气温柔道：“您离开台州十年，虽然是出家的人，但想念家人也是人之常情。”
　　慕容极道：“知道家人过的好，也是为之欢喜的。”
　　南宫仙儿美眸温柔道：“道长您不要多想，您看今晚的夜色真是很好呢！”
　　她说着玉手轻拢胸前秀发，柔声念道：“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，群燕辞归雁南翔。
　　念君客游思断肠，慊慊思归恋故乡，何为淹留寄他方？
　　贱妾茕茕守空房，忧来思君不敢忘，不觉泪下沾衣裳。
　　援琴鸣弦发清商，短歌微吟不能长。
　　明月皎皎照我床，星汉西流夜未央。
　　牵牛织女遥相望，尔独何辜限河梁？
　　别日何易会日难，山川悠远路漫漫。
　　郁陶思君未敢言，寄书浮云往不还。涕零雨面毁形颜，谁能怀忧独不叹。
　　耿耿伏枕不能眠，披衣出户步东西。
　　展诗清歌聊自宽，乐往哀来摧心肝。
　　悲风清厉秋气寒，罗帷徐动经秦轩。
　　仰戴星月观云间，飞鸟晨鸣，声气可怜。
　　留连怀顾不自存。”
　　她念完这首燕歌行，令人听来犹如微醉，慕容极拿起拂尘沉吟道：“古人诗词，听来令人深省，其诗如此，唯独却赐死甄洛。”
　　南宫仙儿道：“千古以来绝色美女中，能留的一篇洛神赋，也只有甄洛一人了吧。”
　　慕容极怀抱拂尘站起身来，迎着月色欣赏海面，南宫仙儿忽而听到噗通几声，远远看去有水花四溅，好奇问道：“那些人是干嘛的？”
　　慕容极看着海面渔船道：“是官家派来采珍珠的人。”
　　南宫仙儿蹙眉道：“仙儿听说过采珍珠的过程十分凶险，溺死水中的人多有，辛苦采来的珍珠还要献给官家。”
　　慕容极道：“看不见的清贫人家，数不胜数，我们往往难以理解的生存之道，对他们来说就是维持米饭吃喝的来源，自也有许多人干，祖祖辈辈平凡清淡的延续着，比如跳下海中采这珍珠的渔民，不遇到鲨鱼，狂风还好，若是遇上，便难以逃生，敢来这魔海第二层，恐怕也是世世代代积累下来的经验。”
　　南宫仙儿美眸认真桥去，忽而娇呼道：“那么小的孩子，怎么也跟着过来了？”
　　慕容极淡淡道：“十岁的年纪也不小了，做这行业祖祖辈辈皆是一代传一代，早早跟着家中长辈多做多学，有益于人生道路，况且不是生活所迫，谁愿意来这里呢？”
　　她雪白玉手不经意摸在自己衣物上，触感丝滑飘香，柔软无比，目光又看看远处采珍珠的渔民，赤着膀子穿着粗布，露出来的肌肤被晒的煤炭一般，芳心登时有几分不忍道：“仙儿身在梁国京师多年，从未见过如此景象……”
　　慕容极怀抱拂尘来到船首，向海中看去，水花四溅中采珍珠的渔民在海水里身手矫健，不住潜入海水里，南宫仙儿跟着来到船首娇呼道：“小弟弟，你叫什么名字？”
　　那孩子探起脑袋，开心笑道：“阿虎。”
　　南宫仙儿美丽笑道：“真好听，姐姐看你也像小老虎一样厉害，长大了一定会有出息。”
　　慕容极淡声道：“前边是龙宫的船来了。”
　　南宫仙儿抬头看去果然看见，一艘大船若隐若现的漂浮在前面，渡过采珍珠的水域，龙宫的船停留在海面上，船头立着一名穿着锦缎衣裳的中年男人，年纪约有四十左右，此人生的是满面红光肥头大耳，眯着一双贼眼精光四射，嘴角留着两撮小胡子颇为猥琐滑稽，脸胖的是连下巴都没了，正是龟丞相。
　　龟丞相一见慕容极隔了老远，就殷勤抱拳笑道：“王爷大驾光临，有失远迎了。”
　　慕容极摇头一笑，神色坦然自若道：“路过龙宫贵地，不及拜访，寡人更是心有惭愧了。”
　　龟丞相摇头如拨浪鼓道：“王爷实在太客气了，不过我家公子也在船上，王爷想见见否？”
　　慕容极举起手道：“深更半夜，还是不打扰公子了，有缘再见吧。”
　　龟丞相笑着点点头道：“南宫小姐的大名，龙宫亦是如雷贯耳了。”
　　南宫仙儿背负玉手，嫣然笑道：“不想仙儿俗名，丞相说笑了。”
　　两艘大船隔着远远错身并过，彼此保持着距离，直到离的远了，慕容极才道：“龙宫听命于九重天，在天下遍布耳目，不可不防他们。”
　　南宫仙儿嗔道：“仙儿只是小小女子，不想那人素未谋面，就被一眼认出，龙宫做事如此明显，无非就是仗着九重天了。”
　　慕容极几分忧虑的叹气道：“妖界九重天，实在是令人恐惧的存在啊……”
　　南宫仙儿奇怪道：“您纵横一生，也会对九重天如此戒备吗？”
　　慕容极慢慢坐下道：“要不然，北国与康国这对死对头，又何必结为同盟让察贺台趁势而起。”
　　南宫仙儿道：“不提他们，人家先回去睡觉了，王爷也早些睡吧。”
　　台州的天亮了，清晨的空气透着冰冷，几分雪的幽香，一朵朵雪瓣飘落下来，湖边亭子里，小璇嘴里咬着筷子，大眼睛左瞧右瞧石桌上热气腾腾的饭菜，探着脑袋好奇道：“娘，今天怎么吃这么好哇？”
　　朱瑶为她盛了一碗米汤，温柔道：“什么时候，让你吃过不好的？”
　　燕亦凡摸摸小璇脑袋道：“你娘说的是，快吃吧。”
　　小璇咯咯笑道：“今天气氛不一样嘛，人家要喝酒！”
　　云轩急忙殷勤道：“好妹妹，我给你拿！”
　　燕亦凡看向慕勒静奇怪道：“文萱不吃东西吗？”
　　慕勒静柔声道：“她昨天读书读的晚，起不来床，夫君不用担心，已经派人给她送去饭菜吃了。”
　　小璇咕咚咕咚喝了一大杯甜酒，笑嘻嘻道：“某人听了这话一定要惭愧死了！”
　　云轩气的不想理她，朱瑶性子一向温柔似水，但看了此情此景也忍不住责备道：“你小小年纪，怎么这样喜欢取笑别人，你跟谁学的？”
　　小璇眼圈一红，委屈道：“你偏心，欺负我！”
　　慕勒静急忙抱住她道：“不是偏心，而是你这样喜欢取笑别人，你自己觉得好吗？”
　　小璇气呼呼道：“谁叫他不学好，还不让人说！”
　　朱瑶蹙眉道：“你哥做错什么了吗？他待你不好吗？”
　　小璇撇撇嘴道：“没做错，夫子罚他干嘛！”
　　燕亦凡无奈道：“你这丫头干嘛这样倔，一家人之间不该这样彼此取笑，而是互相关心，体谅，你哥他并没有做错，不然爹娘怎么会不管不问，你不用担心的。”
　　云轩看向慕勒静道：“娘，我要喝豆浆。”
　　慕勒静给他盛了一碗关心道：“有点热，慢点喝。”
　　云轩捧着碗喝了一口道：“今天的菜好像确实比往日要好耶！”
　　燕亦凡忍不住笑道：“你们俩兄妹说的好像爹娘不让你们吃好一样，今天的饭菜，不是跟往日一样吗？”
　　说着说着，又想起文萱来，命人又给她加送一些饭菜过去，看向慕勒静道：“小孩子喜欢读书是好事，不过读到半夜就不应该了，睡得晚，起不来床吃饭，对人身体那有好处？静儿不妨跟她说说，文萱听话，一说就听。”
　　朱瑶剥了一颗鸡蛋，递给小璇道：“来吃个鸡蛋。”
　　小璇接过鸡蛋慢慢吃着，没过一会儿问道：“空着的凳子是谁的？”
　　云轩道：“一定是留给仙女的！”
　　小璇抬起脑袋，满脸幽怨道：“爹，你好花心……”
　　朱瑶听的噗嗤一笑道：“别胡说八道了，快吃你的吧，你青娘跟你爹那可是患难夫妻，都记得要叫娘，不能叫仙女，知道不？”
　　燕亦凡剥着鸡蛋道：“你娘说的对，不能叫仙女，要叫娘知道不？”
　　云轩跟小璇点点脑袋道：“知道啦！”
　　燕亦凡给剥好的鸡蛋递给慕勒静道：“你静娘跟瑶娘说了，今天晚上不是下雪吗，到了晚上咱们一家人就在这里吃火锅，你们俩也别乱跑。”
　　俩小孩又点点头，朱瑶笑嗔道：“别点了，再点头都点成拨浪鼓了……”
　　过了没多大一会儿，阿娟也过来了阿娟刚刚来到，小璇站起来欢快道：“娟姨，你坐我旁边！”
　　云轩急道：“娟姨，你来坐我旁边！”
　　阿娟噗嗤笑道：“你们俩孩子不许闹，知道不？”
　　朱瑶跟着嗔道：“只要俩在一块儿不打架都好了。”
　　慕勒静给阿娟盛了碗米汤，朱瑶问道：“青青她昨晚睡得好吗？”
　　阿娟盈盈笑道：“公主她在雪阁睡得很好，她清冷惯了，也不喜欢热闹的地方。”
　　小璇咕咚喝了口米汤道：“晚上就跑青娘那里玩。”
　　朱瑶嗔道：“小孩子不许胡闹，晚上吃火锅，你青娘一定会来的。”
　　燕亦凡关心道：“一会儿，我备一些酒菜，去青青那里看一看。”
　　朱瑶道：“嗯，那样也好。”
　　云轩给阿娟递来一个馒头道：“娟姨，青娘她是公主嘛？”
　　阿娟点点头道：“是啊，她是梁国的公主。”
　　小璇咕咚咕咚喝完米汤道：“梁国都快没了！”
　　慕勒静摸摸她脑袋道：“小孩子家，吃个饭也不老实……”
　　又过一会儿丫鬟们备好了酒菜，他提着食盒就奔雪阁去了，雪阁与若兰轩一样都是清幽典雅的所在，走在鹅卵石铺就的小路上，路边梅花开的正好，几分清冷，几分惊艳。
　　风景如画，雪花飞舞唯美间，提着食盒步步登上雪阁小楼，推开门的一瞬间，幽香迎面扑来，房内明黄纱帐深处，一道极美的女子身影，掀开一层层浮纱，正看到依靠在窗边的那一袭白衣胜雪的绝色仙子。
　　燕亦凡隔了几步远望着她仙子身影，窗外白茫茫一片雪，她的衣裙秀发随风轻舞时，阵阵沁人心脾的美女幽香让人陶醉，不说她整个人都弥漫着冰清玉洁的仙子气息，便是雪白衣裙高贵动人处，更加完美的勾勒出玉体诱人曲线，平白于高贵冷艳的圣洁之处，多了几分仙子诱惑，真似姑射仙子坠落凡尘一般。
　　她此刻亦同时回眸望来，两人目光相对，这一切的一切，仿佛犹如昨天，燕亦凡呆立当场，十年来她芳影难寻，一切皆成镜中幻影，此时此刻，她又回来了，眼前的她是真实的……箫声幽幽浮在海面上，康字旗一点点升起，瑾月端坐娇躯，红唇轻附玉箫吹出阵阵乐曲，南宫仙儿怀抱瑶琴迎着日落夕阳，残阳如血，一道血红铺在海面上，水光耀眼，慕容极提笔作画，画中高处青山巍巍，残阳似血，茫茫海上一艘船在青山下迎风而进，船上康字分外鲜明，哗啦一声十几面康字旗高高举起，猎猎随风狂舞，大船依山停靠下来。
　　长龙一般的队伍行走在荒凉古地，沿途荒无人烟，破败不堪，轩辕文拿着地图回望一眼道：“我们现在的位置是在山国甲州。”
　　瑾月问道：“大概多远有城镇？”
　　轩辕文皱眉看了几眼道：“前边走五十里，就有个小镇子，这方圆千里都是甲州的地盘，再往前走就是妖界的第七重天，水国江都城，我们的船应该会比我们先到。”
　　瑾月道：“馆主特意吩咐一定要探清妖界的地盘，大家也都是这样想，既然这样就走吧。”
　　轩辕文看向慕容极道：“道长，您看今晚我们到那里住比较好？”
　　慕容极摇头笑道：“瑾月小姐做主吧。”
　　轩辕文把地图塞回怀里，瑾月眺望远方道：“我们有两百零五人，每五十人一队，共分为四队，周宁一队，仙儿小姐一队，轩辕文一队，我一队，每队彼此呼应，路途遥远，走到天黑就找个地方，今晚就好好歇息吧，出发！”众人道了声是，两百定州兵分为四队前进，残阳如血铺在白茫茫大地，雪未融化，寒冷的刺骨不时拂来，瑾月和慕容极并肩走在一起道：“九重天坐拥天下精兵，莫非不敌十万大山吗？”
　　慕容极轻咳一声，用手捂着嘴道：“莫说九重天，便是水国江都城的雾江水师都够让人头疼了。”
　　瑾月又道：“雾江水师的确让九重天大长面子，若说比较的话，昌郡水师，台州水师，与雾江水师如何？”
　　慕容极道：“台州水师是三个营，一共六万人，三个营一共战船两百艘，空中神威巨舰二十一艘，每艘神威巨舰最低千人，加起来不过八万多人，贵国的昌郡水师与台州基本相当，要说起雾江水师，这雾江水师精锐罕见，精兵十五万员，加起来是台州，昌郡的总和，还是没算他们的神威巨舰。”
　　瑾月道：“据说雾江水师的神威巨舰一旦出动，遮天蔽日的，能把天都给遮挡。”
　　慕容极淡淡摇头笑道：“也不要太过悲观，只要打垮了雾江水师，一切都好说不是？”
　　瑾月点头道：“道长所言，与我家馆主看法一致。”
　　慕容极眺望远方道：“与妖界作战，不比康国与北国之间的争斗，不说妖界的人嗜血残酷，还有一支十万众的蛮族骑兵十分难对付，这次四国同盟，雾江水师由台州，康国，北国对付，那九重天的蛮族骑兵，自然是察贺台来对付了。”
　　轩辕文又看看地图，上面清晰标记着妖界全境，第一重奴国原荒，第二重沼国鬼浓，第三重魔国玄府，第四重商国富川，第五重海国都月，第六重山国甲州，第七重水国江都，第八重妖界龙城，第九重圣府神州。
　　从地图上看，奴国原荒，山国甲州，魔国玄府，沼国鬼浓，这四国的地盘皆是多山，多林，多沼泽，多荒芜，穷山恶水的地带，说的上是各族林立，茹毛饮血，被视为蛮荒之地。
　　另一边的是，商国富川，海国都月，水国江都，妖界龙城，圣府神州，这五重天占据着锦绣地盘，繁华城池所在，各城居民富有，自视甚高，常常视常年战乱的蛮荒四国为野蛮。
　　龙城是统治妖界的中心，圣府神州则是被妖界万民视为神明，历代圣女居城所在。
　　这偌大妖界疆域，犹如被人用刀一劈两半，一半是穷山恶水的蛮荒四国，一半是锦绣河山的龙城五国。
　　刚下来船时风景尚好，一行人翻越过一座大山，只见山下一片荒无人烟，连个飞鸟都没有，白茫茫尽是一片雪，夕阳也渐渐快要落去，当走下大山的时候，天色渐渐晚了下来，一条蜿蜒曲折的路爬下远方，康字旗迎风招展，轩辕文取出酒壶喝了一口酒道：“九重天当中山国甲州民风彪悍，多出劲旅，也多争斗，龙城亦对甲州极为看重，此州常年驻扎着两个大营，军势十四万众，十万大山一旦举旗，甲州的劲旅首当其冲要面临大敌。”
　　慕容极又道：“甲州是多山之国，地广人稀，疆域有五个府分布，尤以长府，庆府两地最是勇猛残酷，两地藩主都是野心勃勃的大雄之辈。”
　　轩辕文点头称是道：“您说的不错，长府穆家，庆府魏家，是甲州最有实力的藩主，这两藩为九重天守备甲州真是战功无数了，馆主在定州与众将议事之时，也很是看重甲州的存在，更何况十万大山的举旗迫在眉睫。”
　　瑾月举起玉手眺望远方道：“十万大山皆是妖魔怪物的老巢，有妖族八十一部，大将二十四员，这二十四员大将俱是上古魔兽，法力惊人，这些妖族住的是穷山恶水，沼泽老林，不说瘴气毒蛇无数，妖神即将破印重生，再次举旗征战天下，强悍如九重天也是大难临头，这次来妖界，责任重大，两害相较取其轻。”
　　轩辕文停下步伐，注目四望拿出纸笔画下地形，这才追上瑾月道：“甲州多事，咱们一定小心。”
　　瑾月背负玉手，修长身姿立在路边瞧着远方，香肩秀发随风飘飘，拂在雪白面颊道：“此行一定探清妖界虚实，与妖界一战，恐怕是早晚都避免不了，这世上最凶险的事，还比得上与虎谋皮吗？”
　　轩辕文看她说话时秀发拂在红唇，这清冷美女一时竟有几分妩媚的惊艳，一时看的呆了，瑾月淡淡转过娇躯道：“遇有甲州兵马，不可擅自起争端，明白吗？”
　　众人高呼道是，周宁跟南宫仙儿聊了半天，她嫌风大，取出面纱遮住容颜娇呼道：“瑾月姑娘，找个没风的地方过一夜吧，天也黑了。”
　　瑾月回眸笑道：“好，再走走找找避风的地方吧。”
　　一行人迎着寒风在冰天雪地里步步前行，头顶高山仰止白茫茫一片更无人烟，一条蜿蜒长路通向远方，风呼呼吹啸刮在人脸，冻彻肌体，众人一路走，好不容易找到一处挡风的小山，就在大路边围坐在一起生火做饭。
　　骡马亦是疲倦，炊烟袅袅升起，火光温暖，五个人凑一块儿火边取暖，又聊起人生愿望，南宫仙儿美丽一笑道：“过一天是一天吧。”
　　轩辕文摇头笑道：“也没什么大志向，与喜欢的女子，成亲过一辈子就知足了，虽然有时候有点野心，淡然了也就那么一回事了。”
　　周宁盘腿坐在雪地无奈笑道：“把剑学好，做人不能半途而废。”
　　听的众人噗嗤一笑，瑾月玉手支着脸颊想了想道：“择一良人，隐居乡下就好了，不过前提是，打完妖界这一仗，定州有我太多太多重要的人了。”
　　周宁听了这话，目光瞧着她脸上，一时痴了，瑾月淡淡一笑，明知他目光看着自己，也不再说话，几个年轻人又一齐看向慕容极，慕容极怀抱拂尘笑道：“贫道老了，跟你们这些年轻人不一样，愿望就是多做一些有意义的事吧。”
　　说着说着不约而同的看向那黑暗中，未知的远方。
　　
	
	
	第六十六章绝美公主名为紫寒
	
	转眼踏上妖界已好几天，一路不停地往前走，也看多了家乡不同的异土风情，头顶雪山素裹银衣，反射着耀眼洁白的光芒，一轮朝阳初升，天下大白。
　　走到中午时候，天上阳光明媚，山上的雪慢慢融化，举手抬头望去，一座座高耸巍峨的大山，如同指路的明珠，甲州多山，多有风光秀丽所在，远方湖水幽幽，水波荡漾着晶光，似一颗颗流淌着的珍珠在湖水里舞动，头戴斗笠的渔夫站在船头，张手撒下渔网，银光乍破，一道光芒无比耀眼，惊艳了一切。
　　周宁等人举手眺望远方湖水，湖水真如明珠一般镶嵌在群山环绕当中，湖边风景如画，一道走廊铺在水面，银光照射下来，湖水飘着一艘小船，持浆的老翁斗笠遮脸，木浆幽幽划着湖水，船头站着一名穿着水青纱裙的少女正在欣赏湖上风景，湖水岸上尽是黄衣侍卫，足足百人之众，大路两旁穆府旗帜迎风招展，六百人的甲州武士并列两旁，看样子恭候已久了。
　　山顶一轮红日，阳光万千铺在水面，两边人终于碰头，对面当先走出一名布衣男子，看他年纪三十多岁，一张面庞钢铁般坚毅，眉峰似剑，目光明亮，虽是布衣在身但也英武不凡，只是神色间颇有几分高傲，迎面就抱拳道：“可是定州来使吗？”
　　轩辕文双手合拳道：“正是。”
　　男子点点头道：“我家主公得知来使驾临甲州，特命在下前来迎候。”
　　轩辕文一笑道：“来的匆忙，打扰了。”
　　这男子看过众人，当瞧见瑾月与南宫仙儿时，也不禁多看了几眼，甲州兵士两边分开时，大路中间是那年少美女，香肩长发随风飘飘，飘逸如仙，一张美女容颜生的秀美绝俗，一眼看去绝色无双，美眸如水般的温柔，整个人充满了聪慧无比的气质，是那冰清玉洁的美。
　　轻风吹送幽香也随之拂了过来，青衣纱裙随风飘飘，惊艳美丽，犹如天人，绝美容貌在整个妖界也是数一数二。
　　雪山高处，阳光明媚照射下来，映的她圣洁无比，沐浴着晶莹阳光从雪山相映，风景如画中步步走来，高贵圣洁之处令人生不起侵犯之心，只是青衣如水，毫无瑕疵的雪颈下，不说胸前露出的雪白肌肤无比晶莹美丽，便是那一抹雪白抹胸内，裹着的两团浑圆挺拔，曲线极美的高耸，便是诱惑无比了，纵是周宁也忍不住在她胸前双峰多看了几眼。
　　三个绝色美女同在一地，众人大饱眼福之外，看的是眼花缭乱，她裙摆飘飘时，若隐若现露出裙下穿着白鞋的秀美玉足，登时有人暗暗吞咽口水，定州众人纷纷下马，一看就知道这少女身份无比高贵，那男子刚才还无比高傲，眼下真如奴仆一般恭敬无比的退到旁边道：“见到紫寒公主还不跪下？”
　　这少女举起玉手，盈盈一礼温柔道：“家奴不懂事，我游玩甲州，听说定州来使驾临妖界，就忍不住在此地等候已久，只为亲自迎接各位来使，以显共同抗衡十万大山的诚意。”
　　瑾月回以一礼道：“我家馆主在定州就知道龙城第一美女就是紫寒公主了，今日一见，殿下您真是绝代美人。”
　　她本名柳若萱，在妖界龙城是万千宠爱于一身的公主，极其高贵，怪不得那武功高强，目中无人的男子会像个奴仆一般伺候在身旁，轩辕文与周宁低声聊天，她玉手一挥，身后士卒登时让出一条宽敞大路，轻启红唇道：“吴钧，你且回城通报，我陪客人一道回城。”
　　吴钧应了一声，带领众骑飞奔而去，侍女们牵来一匹通体雪白的骏马时，她骑上雪白骏马更是美丽的犹如天人，此时此刻与定州众人并排骑着马，瑾月玉手一指甲州疆域道：“殿下从龙城来到甲州，一定是为了十万大山的事吧？”
　　柳若萱蹙眉道；“边界屡有狼兵熊兵作乱，令人不堪其扰，狼兵狡诈残忍，熊兵力大无穷，短短几年已让甲州四国折兵无数了，实在担忧。”
　　瑾月道：“那公主又如何应对呢？”
　　柳若萱无奈笑道：“萱一介女流，又该如何呢，但愿这场劫难早日过去。”
　　瑾月眺望远方雪山道：“甲州兵虽勇猛，奈何熊兵天生神力，残酷暴躁，狼兵又狡诈多谋，各州兵马与之一触即溃，实在难以抗拒，唯有联合各州共举大兵，同抵大难。”
　　柳若萱回眸看来道：“贵界也是这个意思吗？”
　　瑾月允诺道：“九重天尚且大难临头，天下各土谁能逃的掉，与十万大山的一战，愿一起携手。”
　　她听了美丽一笑道：“如此就有多了几分胜算，真是两界之福。”
　　两女一路上聊了很多，对妖界也有更多的了解，到了甲州穆府城下时，一座雪国城池展现眼前，积雪尚未融化干净，白茫茫一片大雪，城楼上穆府长旗挂在高处，远处高山仰止，城内处处繁华，想也有百万人口。
　　令人惊奇的是，城内除了众多行人之外，还有夹杂在人群里的怪人，一个个身上长满了毛的高大熊人，肩膀上扛着各类山货，探着硕大脑袋东张西望的叫卖着货物，也有目光凶狠，手提长剑在大街上摇着尾巴高傲走过的狼人。
　　周宁跟轩辕文仔细打量这些熊人，发现熊人一个个肌肉强健，体魄高大，一个个站在人群里犹如鹤立鸡群，强壮无比，妖界的妖字，全体现在这身上了。
　　那吴钧去提前通告，果然城内排列众多士卒，穆府家旗迎风招展，一排排骑兵强势横冲直撞过来，人群迅速让路，只见白甲骑兵正中，四名蒙面武士抬着竹轿，竹轿上端坐一老者，满头的白发，整个人充满了无比的威严，一把纸扇放在膝上，目光如炬般看了过来。
　　毫无疑问，来人正是穆府之主，这家主一现身，大道两旁百姓跪了一地，一个个头也不敢抬，穆府藩主之尊不容亵渎。
　　藩主亲来迎接来使，面子之大前所未有，藩主身旁瘦弱文士轻咳一声道：“来使便是欧阳馆主派来的人吗？”
　　瑾月带领众人下马道：“正是。”
　　吴钧走出来道：“这位先生便是大藩的管家孙桂。”
　　穆府藩主以纸扇轻支下巴，咳嗽道：“甲州雪大，来使一路辛苦，府家已备好住处，公主殿下您也保重玉体，老臣残废之身，请恕老臣不敬之处。”
　　柳若萱美眸柔和道：“本宫来甲州游玩，穆府大为照顾，那有不敬之处呢？也请管家带路，同回府中。”
　　吴钧持剑过来，奴仆一般为柳若萱牵着马，管家孙桂在前开路，慕容极与南宫仙儿低声聊天，周宁跟轩辕文，瑾月在马上低语，两百名定州兵紧随在后，一路上是鸣锣开道，沿途百姓跪满一地，穆府与庆府常年对立，也是甲州最有势力的两个藩，穆府藩主在战场被毒箭射穿大腿，以病痛之身掌管穆家数十年，一直都是深居简出少有露面，箭伤常年发作痛彻无比，管家孙桂就替代主人做一些本该是主人要做的事情。
　　吴钧在柳若萱这个公主面前如同奴仆，却对定州众人冷眼相视，不屑一顾都写在脸上，不过瑾月等人也不在意这个。
　　一路来到穆府时头顶斜阳如血，积雪亮晶晶的染着几分红色，柳若萱回房休息去了，管家孙桂亲自带着吴钧陪客到住处小楼，茶香飘逸，吴钧把剑放到剑架，低着脸来到桌边倒茶。
　　二人坐在一起，瑾月瞧了吴钧一眼道：“这位先生是剑术高手吧？”
　　吴钧低头泡着茶道：“不敢。”
　　倒是孙桂道：“吴钧本是流浪四方的游侠，后来在穆府做了大藩的贴身护卫，公主来甲州之后，大藩就命他照顾公主殿下的安危。”
　　瑾月道：“游侠剑术高明，被穆府收作护卫也是常事了。”
　　吴钧默默退后站在门外，孙桂摇头一笑道：“其实吴钧这个人还是很忠心的，虽然脾气有些古怪，不怎么爱说话，相处久了也就习惯了，姑娘你也不要把他的无礼放在心上。”
　　瑾月道：“每个人都有不一样的脾气，这个是天性如此，也勉强不得，只是头次来到妖界，公主与大藩亲自迎接，让人倍感深情。”
　　孙桂五十多岁的年纪，虽然体态瘦长略显瘦弱，但此人本就是文士，不比得练武之人健壮，说话也是含笑和气，令人平白多了几分好感，瑾月听到楼上有说笑之声，依稀正是周宁和轩辕文的，想必南宫仙儿早早睡下，这两个年轻人闲来无事就在那聊天。
　　房外的吴钧不知何时离开，房间里只有孙桂和她二人，瑾月本就绝色美貌，不管到了哪里都被男人多看几眼，吴钧脾气虽怪也忍不住打量她，这孙桂看去却是毫无亵渎之心，言语间，目光间，全是温和的文雅之气，全无正常男人见到绝色美女那种多看几眼，心动燥热的感觉。
　　这种情况，她只在欧阳霓身边见过一个人，富贵。
　　周宁跟轩辕文正坐一块儿聊天喝茶，冷不丁房门枝呀一声打开了，瑾月轻移娇躯走了进来当先一笑道：“还没睡吗？”
　　二人连忙笑道：“一会儿就睡！”
　　瑾月轻轻坐下道：“其实我心里乱，也睡不着。”
　　周宁道：“孙管家走了吗？”
　　瑾月点点头道：“老早就走了，只是不知道这次妖界之行，我们来的是否是对……”
　　轩辕文淡然笑道：“天底下，对与错的事情太多了，问心无愧就好了。”
　　周宁也道：“也愿我们永远都快乐！”
　　瑾月温柔笑道：“嗯，永远都快乐，等我们回到了定州，一定让赵雨付出他该承担的错。”
　　她如此直白的说出这话，确让人惊讶，确让人感动，轩辕文皱眉道：“只是赵雨毕竟，毕竟身份不一般，任何人的生死真的并非随意抉择。”
　　瑾月探出玉手道：“那就说好了，快乐一辈子！”
　　周宁轩辕文对望一眼，纷纷握住她玉手齐声道：“快乐一辈子！”
　　轩辕文回身抱来一坛酒道：“反正也睡不着，就少喝一点酒吧。”
　　周宁摆好杯子道：“来，喝。”
　　三人举起酒杯碰了一下，一饮而尽道：“好酒。”
　　瑾月噗嗤笑道：“我在馆主身边好些年，清冷的生活过的习惯了，今儿还是这么痛快的陪人喝酒呢。”
　　轩辕文好奇道：“馆主她不喜欢喝酒吗？”
　　瑾月点头道：“她喝的少，况且一向都是清心寡欲的生活，如果没有冉儿，也许她是不怎么爱笑的，所以你们就懂了。”周宁由衷钦佩道：“馆主实在是世上最美最美的女子。”
　　瑾月笑道：“我也这样觉得，馆主她是最好的女人。”
　　轩辕文感叹道：“乱世终究要在我们这一代做个结束，所以我们一定要幸福快乐看到太平来到的那一天，这次妖界之行也是迫不得已，相信乱世终结不再是遥不可及的梦了。”
　　瑾月道：“希望不会太遥远。”
　　又看向周宁道：“在想什么？”
　　周宁笑笑道：“在定州有一个妹妹。”
　　瑾月美丽笑道：“是小凌。”
　　她说着轻轻起身道：“好啦，我回去睡觉了，你们俩也早些睡吧，别到太晚。”
　　瑾月背影优雅而去，夜晚美丽至此……台州城夜市，戏台子上繁华依旧，人群阵阵喝彩声中，小风车在风中凌乱转动，她轻轻依偎在他的怀中，在街上漫步走着走着来到湖边，携美女玉手来到船上，荡漾湖面，两岸夜色成景，红灯笼在岸上一盏盏喜气洋洋的高高挂起，船下湖飘着一支支河灯，点点烛光映着幽绿湖水如同仙境。
　　船中摆放着一壶好酒，两个玉杯，杯中好酒在烛火中无比晶莹，岸上灯笼高高挂，无限温暖尽在两情相悦中。
　　桥上小孩追逐着发糖的大人，便在众多小孩热闹欢笑中，俊美男子步步踏上石桥，眺望湖中那挂着红灯的船，纸扇哗啦一声映着他的脸，目光含笑道：“馆主不来欣赏吗？”
　　欧阳霓背负玉手美丽动人来到石桥道：“王爷也是第一次来到台州吧？”
　　慕容冲点头笑道：“正是如此了，在今晚这么重要的日子，我要不来就说不过去了。”
　　她轻挥玉手，丫鬟端来酒杯，一人一个酒杯，美眸如水道：“勾心斗角了半辈子，难得能开心几次，但愿乱世可以做一个终结。”
　　慕容冲举起酒杯一饮而尽道：“如果可以，亦愿如此。”
　　喝的醉醺醺的洪通，大大咧咧挤了进来两眼放光盯着欧阳霓道：“欧阳姑娘，俺老洪可想死你啦！”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“你好端端的想我干嘛？”
　　洪通走几步路就东倒西歪的过来，仰着脖子道：“俺老洪喜欢你，俺老洪看见你就喜欢！”
　　慕容冲用纸扇遮住脸，忍不住好笑的叹气道：“问世间情为何物，直教人生死相许……”
　　欧阳霓容颜一红，嗔道：“胡说八道！”
　　洪通探着脑袋，醉醺醺过来盯着她左看右看道：“俺老洪非你不娶！”
　　后边李穆瞧见心中仙子被人调戏，急忙过来道：“馆主没事吧？”
　　欧阳霓轻抬玉手道：“洪寨主喝醉了，没事儿。”
　　张彪也跟着过来道：“馆主要不要先回王府休息？”
　　她摇头笑道：“没事，你们俩去玩吧，不用跟着我。”
　　醉醺醺的洪通又哭又笑的离开了，后边跟着一群小孩子跟他闹着玩，李穆不放心的没再离开，就一直守在她身边不远，慕容冲回头看了几眼道：“我看李穆对馆主是真心喜欢呢，可怜哎。”
　　欧阳霓道：“喜欢一个人，知道她开心就是最大幸福了，李穆就是这样的人。”
　　慕容冲点头道：“从前，我们是水火不容，可是打了半辈子也没打出个胜负来，我倒是有心，以后去妖界看一看。”
　　欧阳霓摇头道：“其实我们这边风景也不错，看也看不完，何苦去妖界。”
　　慕容冲听了一愣，无奈笑道：“馆主还是太女孩儿调皮了，我说的并非如此，其实馆主都知道。”
　　她雪白玉手轻拢胸前秀发，不说衣襟内肌肤胜雪，冰清玉洁，便是粉红色诱人抹胸裹着的两团饱满，曲线浑圆挺拔高耸，充满了令男人疯狂的诱惑，慕容冲见多了绝色美女，也不禁吞了吞口水……灯火大亮，众多美女献舞中，察贺台在特木儿陪同下登上石桥，迎面大方道：“王爷与馆主不去欣赏舞蹈吗？”
　　慕容冲举起纸扇笑道：“汗的神采更胜往昔了。”
　　察贺台举着酒杯喝了一口道：“人逢喜事精神爽，公主与燕王爷大婚，台州定州亲上加亲，可喜可贺也！”
　　慕容冲伸手从特木儿面前拿了一杯酒，看着桥下一盏盏漂浮的河灯道：“古今多少事，渔唱起三更。”
　　说罢举杯饮酒，笑着离去。
　　此时此刻，戏台人群簇拥中，粉灯花烛，一轮明月悬在清凉夜色间，月华溶溶如水，伴随着人群不住的叫好之声。
　　欧阳霓也许喝多了酒，站在夜色寂寞处看完了戏，不由得摇头轻嗔道：“想必又是，毕竟真正感情，又有几人能看的懂呢！”
　　她玉手轻抚胸前秀发，慢慢转身离开，李穆急忙跟了上去，来到湖边偏僻岸上时，她轻轻坐在石亭里边，石亭附近种着许多花树，幽深宁静，远离人烟，远处还是热闹无比，更有小孩打着灯笼在对岸跑来跑去。
　　李穆道：“馆主怎么了？”
　　欧阳霓玉手轻抚秀发道：“喝多了酒，有些不舒服……”
　　李穆关心道：“要不先回王府吧，马车很快就到。”
　　她摇头笑道：“难得这么喜庆的日子，还是多坐一会儿吧。”
　　李穆坐在她旁边道：“如果有一天，馆主也能似今夜一般成为新娘，嫁给自己喜欢的人，那该有多好。”
　　欧阳霓摇头笑道：“就不说这个了”
　　李穆轻声一叹，张张嘴却没说话，她瞧着湖水美景，长长的秀发落在香肩，衣襟内雪白肌肤，是女孩儿诱人垂涎的酥胸，她看了一会儿美景，便轻拢纱裙，美丽身影终究是消失在黑暗中。
　　她刚来到岸边就见头顶一瞬间，漫天烟火冲天而起，一刹那照亮了一切风光，映的她绝美身影如此圣洁……小璇跟云轩，朱瑶与慕勒静一人牵一个正在湖边欣赏烟火，欧阳霓美丽走来瞧了瞧朱瑶笑道：“姐姐两个孩子真好看。”
　　朱瑶回眸一看正看到她在烟火绚烂下，开心道：“妹妹快来。”
　　欧阳霓嫣然笑着来到她旁边，小璇蹦蹦跳跳扑过来道：“姑姑拿糖来！”
　　欧阳霓掩嘴一笑，回身左看看右看看瞧见了张彪在跟特木儿聊天，脆声喊道：“张彪你过来！”
　　张彪急忙过来，恭敬道：“馆主怎么了？”
　　她抱住小璇道：“有糖没？”
　　张彪摇头无奈笑道：“真没有。”
　　小璇探着脑袋道：“这次没有就算啦，下次一定要带上。”
　　欧阳霓摸摸她脑袋道：“好好好，下次多给你带一些。”
　　张彪默默离开，朱瑶温柔道：“她这孩子平常闹人，妹妹你别见怪。”
　　欧阳霓柔声道：“怎么会呢，姐姐真是好福气，一对儿女真是羡慕人。”
　　朱瑶娇嗔道：“平常闹腾的厉害，也真拿俩孩子没办法。”
　　小璇开心的咯咯乱笑，扑到慕勒静怀里要抱抱，撒娇的样子可爱极了，欧阳霓握住她玉手道：“姐姐与静郡主在一起这么多年，总是能看透儿女几分的，就不要担心了。”
　　朱瑶温柔道：“冉儿也不错，真是难为妹妹你了……”
　　她摇头道：“那有难为不难为的，冉儿我自己也喜欢，来台州之后，难得能重逢真是令人开心。”
　　朱瑶想起朱霖忍不住道：“朱霖他怎么样了？”
　　欧阳霓站起娇躯道：“朱霖和玉公主感情很好，一对儿女十分懂事，相信要不了多久就可以平定梁国了。”
　　朱瑶轻叹道：“这么多年了，这一天终究是来了，不过这样也好，早日平定乱世就不会那么多生离死别。”
　　慕勒静抱起小璇道：“拖了这么多年，总该是有个了断，乱世也许真的到了终结时候了。”
　　欧阳霓赞同的点头道：“郡主说的是实话，这么多年一直打仗，不知道打到什么时候，便连我们也是深受其害，不过夜色也深了，我该回去陪冉儿了。”
　　朱瑶起身道：“一起回去吧，今夜我们三个姐妹就睡一张床好啦。”
　　欧阳霓柔声道：“如此也好呀！”
　　湖上绿水幽幽盏盏河灯渐渐远去，两岸笑声渐渐不再可闻，一缕缕冲天烟火绽放夜空，船与岸渐行渐远。
　　赵青青独自一人立在船头，眺望远处烟火，远处烟火一瞬瞬绽放，又一瞬瞬在寒夜中消逝，照的底下人亦有一瞬瞬的美丽，这么多年了，她放弃了一切漂泊天涯，随心而行，说来一切都是很好很好的，可如今定州的云烟已远去，往事皆非回首之意。
　　只是曾经她有许多许多好朋友，从未离去，从未遗失，她想起曾经听雪楼下，万军欢呼，想起袁正南被刺身亡，想起自己在权力巅峰，毅然决然放弃一切，一袭白衣胜雪独自一人，茫茫边关一别繁华，漂泊古路天涯，十年不再远，十年已到尽头，眼下物是人非，都不再曾经的快乐，更多了几分应有的担当，亦少了些风花雪月，只是今夜……她默然转身，背后繁华不再，眼前是新的好景色，头顶明月光华如水，盈盈照了下来，石桥上人来人往，对岸风景优美，一盏盏粉红灯笼高高挂起，人生就是如此，也许转身那一刻，另有不一样的惊艳在等着自己。
　　时光总是向前，新的一切华丽丽开始，这并不是落幕，而是初始。
　　比起她仙女的容貌，燕亦凡显得沧桑了许多，男人本就易老，岁月留不住，比起修仙之人的视岁月如生活，他毕竟只是凡人。
　　燕亦凡这一生经历太多大起大落，他毫无疑问是个很好的男人，男人这一生最重要的事情也许就是给自己心爱的女人，更多快乐，关心子女，关心妻子，虽有磨难，磨难过后终究迎来了光明，所以他是幸福的。
　　船头一壶酒，两个酒杯，今夜是二人等候多年的日子，此情此景，无比熟悉，因这二人早有婚约在身，只是拖了太久太久，你问她为何独自一人漂泊天涯，为何足足十年，却没想到过一句话，彼此深情的人，真爱何曾离去。
　　如此美的她，令人看的如痴如醉，赵青青一双美眸温柔看着湖水倒映的景色道：“今晚月色真好呀，不多看一会儿吗？”
　　燕亦凡顺着她目光看去，但见水波漂浮，一轮明月倒挂水中，岸上风光五颜六色铺在湖面，也是心旷神怡道：“好久都没见过这么好的景色了，真有些怀念。”
　　赵青青偏过绝美容颜，摇头笑道：“倒觉得有些像梦了。”
　　燕亦凡道：“要说是梦，那来这么好的景色，这么美的仙女？”
　　赵青青听的噗嗤一笑道：“人家是跟你说正经的。”
　　风刮过，美女秀发拂在他的脸上，幽香清晰扑进口鼻，醉人无比，船内又是红烛明亮，粉色帷幔高悬……赵青青安静无比的闭着美眸靠在他怀中，聆听着湖面的水流声，一缕秀发轻轻拂在雪白脸颊，美艳动人道：“期待着盛世烟火绽放，夫妻二人永结同心。”
　　燕亦凡点点头，手指抚摸着她红唇道：“青儿流浪在外，有想家吗？”
　　她美眸含笑道：“一人漂泊天涯，知道一切安好，儿女们快乐长大，还有什么不放心的？”
　　燕亦凡道：“只是流浪在外，饱经风霜，况且义父也是出家为道，十年未曾回家一次。”
　　赵青青听了轻声叹道：“人家喜欢清冷的日子惯了，又是修道的人，只是以后要辛苦夫君过清修戒律的日子，总觉得对不起夫君你。”
　　燕亦凡摇头笑道：“这么多年了，真情一直都在，只要青儿开心，我又有什么值得苦的。”
　　赵青青美丽站起娇躯，迎风看着岸上道：“夫君能如此想，真是青儿最大的幸福了。”
　　燕亦凡跟着起身道：“夜色不早了，青儿也该歇息了。”
　　终究是牵着美女玉手进了船内，只见红烛高烧，暧昧气息满满，面对眼前仙女，纵然燕亦凡也有些吃不消，生怕自己一个不对亵渎了她，床边摆放着两杯喜酒，其用处自然是夫妻洞房之用，饮用了交杯酒后，赵青青轻轻坐在床上道：“要再坐一会儿吗？”
　　燕亦凡回头看了看船头外，岸上灯火稀少，赵青青美眸温柔的凝视着他，两个彼此深爱的人，都是愿意为了对方，而舍弃自己，只是毕竟分别太久，男女之欢的诱惑始终都在他的欲望中沉浮，她是天上高贵圣洁的仙女，人却不知道，越是如此，越是充满了别样的仙女诱惑，他面对如此诱惑，亦在苦苦挣扎，赵青青似看破他的心思，嫣然笑道：“有心事吗？”
　　燕亦凡目中已满是清明，温暖一笑道：“只是觉得今晚夜色格外的好。”
　　目光一点一点扫过她圣洁诱人的玉体，赵青青目光如水，满是温柔的看着他的脸，燕亦凡握着她玉手轻轻一吻，笑了笑道：“青儿睡吧，我先回家了。”
　　转身来到船头，静静等着靠岸，船靠岸之后，他一人默默消失在黑暗中，背影渐行渐远。
　　到了第二日天色大亮，小璇探着脑袋扒拉着窗户跟云轩玩着躲迷藏，瞧见外边云轩在花园里东找找，西摸摸，就是找她不到，翻了好几个房间一口一个好妹妹，惹得小璇躲在房子里咯咯乱笑，没一会儿云轩轮到这房间，小璇吓的哇呀一声，急忙东躲西藏的找地方钻，找着找着灵机一动赶紧藏进衣柜里，门吱呀一声打了开来，云轩探头探脑，左瞧右看道：“好妹妹，咱不藏了，爹娘找咱们俩呢。”
　　小璇躲在柜子里暗哼一声道：“骗鬼去吧！”
　　云轩爬在地上瞧瞧看看床底下没人，沮丧道：“躲那去了？”
　　小璇大喜，得意忘形的就是躲着不出来，云轩冷不丁扭头一看看见衣柜，小璇透过缝一瞧登时傻眼，云轩眉笑眼开急忙扑了过来一把拽开柜子，小璇冷哼一声道：“笨哥哥，找了半天都找不到！羞死人！”
　　云轩仰着脖子得意道：“说好的一百两银子快拿来！”
　　小璇哼哼几声，不情不愿从怀里掏出一张银票道：“诺，给你。”
　　云轩得到银子，得意洋洋拿着银票道：“好妹妹，我请你吃东西去。”
　　小璇撇撇嘴道：“本就是我的银子。”
　　云轩哼了一声道：“现在是我的了！”
　　小璇瞪他一眼道：“你还敢说？”
　　云轩吓的缩缩脑袋道：“好好好，我不说……”
　　兄妹俩手拉着手出来玩，迎面碰见阿娟来，阿娟上前摸摸二人脑袋道：“你们俩怎么跑这儿来了？”
　　小璇抬起头笑道：“来找青娘玩，顺便捉迷藏。”
　　阿娟噗嗤笑道：“谁输了？”
　　云轩挥舞着手里银票道：“她输了一百两银子。”
　　小璇不屑的冷哼道：“我有的是钱！”
　　阿娟摇头笑道：“我带你们去找，走吧。”
　　小璇扯着她袖子道：“青娘她为什么不喜欢见人啊？”
　　阿娟想了想道：“因为她是修道的人，性子淡泊清冷惯了，总有一天你是会懂得。”
　　小璇探着脑袋道：“跟爹虽是夫妻，彼此相敬如宾对不对？”
　　阿娟笑道：“真聪明，所以你爹这个人很好，不为了一己私欲，做令她不喜欢的事情，彼此虽是最亲近的人，但相敬如宾，这世间感情，还有比这更深的吗？”
　　小璇摇头道：“也不同床吗？”
　　阿娟噗嗤一笑道：“谁教你的？你青娘独自一人住在雪阁，过惯了清冷的生活，相爱的人之间，都是最理解，最了解对方的，这世间感情，夫妻之间深爱着对方，还有什么值得不开心的？”
　　云轩插口道：“怪不得爹能拥有仙女一样的妻子哩。”
　　阿娟一手牵一个，带兄妹俩来到她住的小楼时，正看到十几名蒙面的武士站在院内，她带兄妹俩到楼上时，也忍不住多闻了闻。
　　只见房内兰香阵阵迎面扑来，粉黄帷幔随着窗外吹来的风幽幽浮动，隔着黄纱看去，只见里边装饰古典生香，梳妆台上一面明镜，闺房深处香床被褥整洁，整个房间内纤尘不染，也从中看出闺房主人的兰香气质来。
　　桌上壶口阵阵茶气溢了出来，茶杯中茶香未散，一阵风吹来之时，黄纱幽幽浮动香气宜人。
　　她白衣胜雪散发着晶莹圣洁的光泽，衣裙高贵动人处，更加完美的勾勒出美女玉体诱人销魂的曲线，加上她身材修长，此时此刻背负玉手，淡淡立在窗边，长长秀发落在香肩背后，清风吹来时，白衣纱裙随风轻舞带来阵阵美女幽香，真似姑射仙子坠落凡尘，美的令人不敢直视。
　　张彪恭敬万分的站在她身后，低着头正说着些什么，阿娟轻轻走进房间里笑道：“张大哥还没说完吗？”
　　张彪回身看了眼，摇头笑道：“该说的话太多了，一时半会儿说不完。”
　　小璇开心无比的扑上来道：“仙女，仙女，你抱抱小璇……”
　　云轩急道：“说好了要叫娘！”
　　赵青青转过娇躯，把她抱入怀里道：“无妨，你继续说。”
　　张彪点了点头，继续道：“赵雨在定州不能掌握大权，经常说出埋怨言语，在民间跟地痞流氓们缠在一块儿胡作非为，调戏民女，无端杀害百姓，吴大人的儿子吴文明还跟他搅在一块儿，吴德这次急于南下，也为了弥补吴文明创下的祸，而馆主无心权势，欲在冉儿或玉公主的儿子之间挑选一人，继承定州，亦或还权给袁家，但袁小蝶并不是可以继承定州的人，请问殿下心意？”
　　她抚摸着小璇脸边长发，淡淡道：“若时势已到了必要解决的时刻，就顺时务吧。”
　　张彪点头道：“废掉赵雨之后，如何处置？”
　　她轻皱眉头道：“你说他无端杀害百姓是怎么一回事，说来听听。”
　　张彪咳嗽一声，缓缓道：“前段时间不久，馆主命各个将军前往雁楼讨论边事，赵雨也去了，不过他在途中心怀怨恨，和吴文明一伙人骑着马跑到一处村寨杀人放火，糟蹋女子，全村寨除了一对外出的年轻人，无一逃出，甚至把人当猎物追逐，放狗射箭，玉公主很是生气，馆主念及吴德和殿下就忍了下去，这件事一直积压在如今。”
　　赵青青不由蹙眉道：“还有呢？”
　　张彪低眉道：“他跟吴文明经常骂馆主是个小娘皮，说馆主虽是绝色美女，却只会卖弄美色，跟李穆，朱霖不清不楚的，还说巴鲁将军是个糊涂无比的老头子，吴德知道了也只是摇头叹气。”
　　赵青青看向窗外道：“我当初对他给予厚望，他自己却不珍惜，既然如此，随他去吧。”
　　张彪又道：“馆主欲传位给谁的事情，公主您怎么看？”
　　她想了想道：“还权给袁家的话，袁小蝶不是最佳人选，就从朱霖的儿子，或冉儿之间选一个吧，如果这两个孩子都不行的话，就传有德之人。”
　　张彪一一记下道：“那吴文明怎么办？”
　　阿娟道：“吴文明这个坏蛋还在定州作恶吗？”
　　张彪点点头道：“正是。”
　　阿娟来到桌边，拿起茶壶轻倒一杯新茶，推到他面前道：“以下犯上，胆敢调戏公主，张大哥说这是什么罪？”
　　张彪吞吞口水道：“死罪……”
　　阿娟皱皱眉道：“那这不就结了！”
　　张彪犹豫道：“可吴大人正领十万定州兵南下作战，就不再想想吗？”
　　阿娟哼道：“这之间有什么关系吗？”
　　张彪重重点头道：“娟姑娘说的是，您一说，我这心里就全都懂了。”
　　阿娟捧起茶杯递给张彪，摇头笑道：“公主习惯了清冷生活，张大哥您来这里也全是为了定州，有些事情虽然都很为难，可总得有人去做，你说是不是？”
　　张彪咕咚咕咚把茶喝完道：“娟小姐说的对，只是吴文明之后，吴大人如何，我实在不知怎样……”
　　阿娟道：“吴大人那边你不用担心，况且他若真无心打仗，前线的将士由李穆统制南下也未尝不可，选在这个节骨眼上处置吴文明，也是为了吴大人将来心里好受一点，他是聪明人，一切都会懂得。”
　　张彪全部听完，这才从地上起身道：“那我早些回去，毕竟都是关系重大的事。”
　　说完就急急忙忙走了，小璇跟云轩俩孩子眼睛放光的盯着她看，尤其是小璇依偎在她身边，舒服无比的探着脑袋在她身上蹭来蹭去的，阿娟瞧见了忍不住噗嗤一笑道：“小璇别撒娇，你过来。”
　　小璇恋恋不舍的撒开手，跑到阿娟身边，阿娟一手牵一个道：“公主您就不看看定州吗？”
　　赵青青摇头道：“以后再说吧，不过阿娟你怎么那样讨厌吴文明？”
　　阿娟吐吐舌头，撇嘴生气道：“十年前他就该死了，胆大包天，胡作非为，公主留他活到现在，已经是对吴德仁至义尽了。”
　　小璇和云轩对坐在桌边玩耍，窗外边阳光明媚，而阿娟是她贴身之人，她那一句话，便要把吴文明送上断头台，这时候阿娟忙着陪俩孩子玩，她独自一人来到楼下，漫无目的在王府走着，时光静好，易多伤情。
　　积雪闪耀着银光，院内梅花开的正好，远远的湖边小亭子里冉儿正依偎在欧阳霓怀里玩耍，欣赏着幽幽湖水，李穆陪坐在旁边翻看古书。
　　清幽小径，是她素衣白裙步步走来，冉儿最先看到她，欣喜若狂的扑上来一把抱住，几人起身相看之时皆是泪眼模糊，欧阳霓轻轻擦去美眸泪水道：“为这一天，冉儿他真的等了好久好久。”
　　她玉手温柔抚摸着冉儿脸颊柔声道：“儿长大了，娘知你在定州聪明懂事，更体恤父母难处，只觉十分欣喜，万般感情皆难一一细表远在千山万里之时的思念，深夜想起我儿弱小年幼，不似别人儿女一般受尽父母宠爱，却远在至亲身边，一时心痛难忍，泪如雨下，亦相信所有苦楚，皆能苦尽甘来……”
　　冉儿探出小手心疼的给她摸着泪水道：“姑姑说，娘亲身在乱世，纵然贵为公主也有许多身不由己的地方，又经历太多太多苦痛，都非常人可以忍受，独自一人漂泊在外十年，想起定州时，一定也会挂念冉儿的。”
　　赵青青温柔点点头道：“你念起这些更应该听你姑姑的话，好不好？”
　　欧阳霓止不住泪水道：“姐姐放心，孩子很懂事。”
　　赵青青轻轻握住她手，二女携手坐下，欧阳霓看了看定州方向道：“只是张彪他跟我说了一切，赵雨和吴文明这事也怪我没有教导好他二人，以至于发展到如此地步，只是……赵雨废了之后尚且可以留的命在，吴德他独留一子，妹妹如何忍心让他年迈之身，经受丧子之痛？”
　　赵青青道：“女子本柔弱，可是也有自己的承担，吴文明确如阿娟所言，只是吴德做了那么多事情，难道还换不回他儿子一条命吗？”
　　李穆走来低身道：“赵雨遣往昌郡，吴文明留在定州由吴家的人严加管束。”
　　赵青青点头道：“就依李穆所说吧，我与妹妹都是修道之人，有许多难处，苦苦支撑时，有你们这些男子辅佐更是十分感激了。”
　　李穆急忙弯腰道：“公主您言重了，臣等皆愿为定州效生死之劳，在所不辞。”
　　欧阳霓握紧她手道：“姐姐说的对，这世上女子虽柔弱，可危难来时，我定州总还是会有女子愿意为之挺身而出的。”
　　冉儿挤到二女中间，左边依偎会，右边依偎会，赵青青温柔似水道：“你爹他心性淡泊，如娘一般不喜欢争斗，只想你陪伴在他身边，只是定州有太多太多百姓需要你，也希望你能不辜负你姑姑的期望，做一个让她想来为之骄傲的人。”
　　冉儿幸福无比道：“娘放心吧！”
　　赵青青听的噗嗤一笑道：“好，那娘就放心了。”
　　二女在这儿聊了半天，阿娟牵着云轩小璇一块儿过来，仨孩子凑一块儿玩去了，说是要找文萱，一路围在阿娟身边蹦蹦跳跳的跑远了，欧阳霓看着孩子们背影温柔道：“看到这些孩子就真的好喜欢。”
　　李穆起身道：“愿时光静好，依如往旧！”
　　
	
	
	第六十七章熊族侠客楼上豪饮
	
	妖界甲州，穆府大藩身体不便，常年隐居深院少有见客，管家孙桂代替大藩做很多事情，比如此时此刻天色正好，房顶积雪慢慢融化，抬头看去一座座冰雪覆盖的大山晶莹剔透，闪耀着雪光。
　　瑾月这些人闲来无事就四个年轻人一块儿来到城池繁华地方散步游玩。
　　妖界多的是熊族，狼族之人，想必时间久了，一些妖类在城中也与人能共处一方，深山里的东西都是宝贝，吃苦耐劳，任劳任怨的熊族人，虽然能吃苦，愿卖力，奈何熊族憨厚老实，做起生意来也是容易受到欺骗，缺斤少两那且不说，久而久之被骗的次数多了，也跟着学精了，一些常年混在穆府城里的熊族人也沾染了些精明之气。
　　而狼族人不同，狼性聪慧，狡猾，狼天生高傲，常常做的是侠客之活，走在街上背负长剑的狼人，多是个个武艺高超，行走四方，或护送商旅，或受雇于大门之家充当侍卫。
　　熊族，狼族在城里最为常见，另还有身强体壮，面目狰狞的妖怪，肩膀扛着大斧头在闹市招摇过市，眼神往往流露着几分凶狠。
　　路过一处时，墙上还贴着悬赏画像，只见墙上醒目位置，贴着一张熊人画像，此熊人生的是膀大腰粗，强壮无比，一双铜铃大眼目射凶光，毛茸茸的一张脸上，鼻子上一抹白，怒目圆睁，气吞山河，肩膀上扛着一杆精铁狼牙棒，任谁见了也不禁竖起指头，称赞一声，好汉！
　　旁边画着一名狼人，此狼人面蒙黑巾，布衣在身，画中目光凶狠犹如寒冰，不得不佩服画师的技艺画的是入木三分，底下还有介绍。
　　认真看去是，熊人巴赤，赏金五万，狼人赤狼，赏金十万。
　　沿途过往路人对此见怪不怪，只因这二人一个是熊族首领，一个是狼族首领，皆听命十万大山，熊兵狼兵聚众山林，与穆府庆府常年闹来闹去，都是一等一的狠角色。
　　走着走着，正好来到一处供人游玩的湖上时，只见阳光撒下来时银水万千，珍珠一般，许多船停留在水上饮酒聊天，南宫仙儿与瑾月两个大美女走的累了，提出来想去湖上欣赏穆府风光，美女作陪，那有不陪的道理，就一块儿来到游船上，摆上酒菜一边儿喝酒，一边儿聊天。
　　瑾月是清冷美女，南宫仙儿却是人见人喜欢的美女加才女，她这二人淡淡饮酒，周宁跟轩辕文陪在旁边，就在湖上流连忘返，直到日落西山，夕阳火红洒在湖面，倒映着两岸景色，一到黄昏，对面岸上一排排高楼便热闹起来，隐隐约约听到一阵阵歌舞之声，红灯粉灯相映成彩。
　　两个美女对着窗外欣赏景色，瞧着瞧着就见对面船上一阵暴躁怒吼！
　　“啥？就你这破酒敢要俺五两银子？”
　　对面小二一阵叫冤道：“大爷，俺这船上小本经营，几十年来童叟无欺，货真价实，您要的酒可是陈年佳酿哩！”
　　听的对面一阵乱砸，叫嚷道：“啊呸！欺负俺老熊没喝过酒不是！”
　　但听噗通一声，一名瘦弱之人被个毛茸茸的大手抓着抛进水里，那人不会水，在水里扑通扑通乱扑腾，没多大一会儿就翻起白眼了，船家急忙派人去救，紧接着只见月光如水之下，一名黑衣在身的熊人，腰悬铁剑，背负双手大步来到船头，就如漂泊天涯的剑客一般，生死看淡，傲然立在船上，令人看去颇有几分气势。
　　轩辕文哗啦一声掀开竹帘高喊道：“好个壮士！且来饮上一杯如何？”
　　对面船上熊人听声回头看来，只见他目光生威，毛茸茸的脸上却是自有一股侠气，也不见得如何动作，就那么足尖一点，黑影哗啦啦作响，夹杂着风声轻盈落在船上，只听的脚步声踏来，竹帘掀开，此熊人毫不做作的走进船内道：“那俺就恭敬不如从命了！”
　　目光一一看过四人，随礼坦然入座，轩辕文淡淡一笑道：“实不相瞒，我四人皆是魔海之外的中土之人。”
　　他毛茸茸大手自顾自倒了一杯酒，仰头一饮而尽道：“俺也听说甲州来了定州人，现在一见，亲热多了！”
　　轩辕文自然知道妖族被视为异类，少有人愿意和妖族坐在一起，更别说喝酒了，周宁又叫来一坛好酒，这熊人喝了好几杯，豪爽道：“痛快！还是这里的酒喝着痛快，可恨那厮一坛酒兑了半碗的水给俺喝，还要俺五两银子，着实恨人！”
　　轩辕文猛的一拍桌子，气道：“那厮竟如此可恶？”
　　此人熊脸上流露出几分不屑道：“就权当给这厮一个小小教训！”
　　轩辕文又倒了一杯酒道：“敢问壮士大名？”
　　淡淡拿起酒杯，喝了一口道“铁熊即是！”
　　轩辕文抱拳道：“原来是铁熊前辈，久仰大名了！”
　　铁熊流露几分傲色道：“你也识得俺的名字？”
　　轩辕文与铁熊碰了一杯酒，擦擦嘴道：“识得，识得，当然识得，要说起铁熊前辈的大名，在这妖界谁人不知，那个不晓？想当年铁熊前辈仪表堂堂，意气风发，引得无数少女竟折腰，剑术大成之时，游走于九重天各国，侠名远扬，慕其名者数不胜数，更别说前辈为人仗义，最爱路见不平，拔剑相助，想那恶风岭一战击败强人无数，往事说来，那可真是说来犹如今天啊！”
　　铁熊喝着酒沉吟道：“想不到俺铁熊区区贱名，连定州人也晓得哩！”
　　话虽这样说，一张脸上还是露出几分高傲之气，旁边周宁暗笑道：“所谓知己知彼，百战不殆嘛！”
　　爱美之心，人皆有之，虽然不是一类人，但瑾月与南宫仙儿绝色美貌，铁熊也是看在眼里，但此人对女色颇为厌恶，爱的是无拘无束，好酒好菜，吃了个酒足饭饱，打了个饱嗝道：“俺平生最爱结交豪爽之人，今儿晚上正好见一见当年的老朋友，何不跟着俺也多交几个好兄弟！”
　　轩辕文咳嗽一声，面露难色，还没推辞几句，就抱拳笑道：“那就恭敬不如从命了！”
　　瑾月暗暗瞪他一眼，轩辕文偷偷使了个眼色，等船靠了对岸，只见对岸烟波青纱，歌舞繁华，高楼上尽是美女们，俨然是烟花场所。
　　楼下显是有人等的不耐烦，一看到铁熊就急忙忙上来道：“哎呦，铁熊大哥，你可想死俺啦！”来人同样是生的膀大腰粗的熊人，毛茸茸的一张脸上大眼圆睁，舔着舌头欣喜无比的来了一个熊抱，这个熊人穿着锦衣，大冷天手里拿着一把纸扇，呼扇呼扇摇来摇去，怀里还搂着一名少女，本是修长窈窕的姑娘到了他怀里，就显得有些娇小可人了，铁熊毕竟是熊人中少有的剑客，咳嗽一声道：“俺到船上喝酒过来，遇上一厮，竟拿兑了半碗水的酒糊弄俺！”
　　这熊人闻言怒目圆睁道：“哥哥勿气，且让俺替你出气！”
　　铁熊淡然道：“罢啦，俺是何等人？岂会跟那厮一般见识？”
　　这熊人俩眼放过瞧见瑾月和南宫仙儿差点儿口水都流出来了道：“哎呦喂，哥哥！艳福不浅啊，这么美的俩美人儿那来的？”
　　铁熊哼了一声道：“不得无礼，这是俺的妹子！”
　　这熊人显是好色，盯着瑾月，南宫仙儿看来看去小声嘀咕道：“太可惜啦！”
　　眼里只有美女，突然看见周宁跟轩辕文时，翻脸比翻书还快道：“这俩小子是谁？”
　　铁熊毛茸茸的大手啪的一声落在轩辕文肩膀上道：“这位是轩辕兄弟，旁边的是周宁兄弟，都是俺辈性情中人啊！”
　　轩辕文抱拳笑道：“敢问这位哥哥是谁？”
　　这好色的壮熊，舔着舌头道：“俺叫吃不饱！”
　　南宫仙儿噗嗤一笑道：“你这起的什么名？”
　　吃不饱舔舔舌头，盯着南宫仙儿道：“妹妹，您不知道，俺这名说来可有由头了，俺家弟兄十几个，穷的揭不开锅了都，俺娘看俺饿的跟个竹竿一样，就跟俺起了个吃不饱的名儿，叫俺以后念着这名出人头地。”
　　铁熊大咧咧道：“吃不饱，咱们上楼去吧。”
　　南宫仙儿笑盈盈道：“今晚仙儿做东，管叫吃不饱大哥吃的饱饱的。”
　　吃不饱色眯眯的就要过来凑道：“好妹妹，您太爽快了，俺就喜欢您这样爽快的姑娘！”
　　南宫仙儿与瑾月携手跟着铁熊登上楼，吃不饱在俩美女旁边殷勤伺候，周宁跟轩辕文动不动招来他一个白眼，来到楼上雅间，刚推开门就见几面坐着一名狼人，正闭目养神，南宫仙儿大大方方的取出金银只叫小厮上酒上菜，这闭着眼睛的狼人不怒自威，旁边放着一把银鞘短刀，闪烁着银光。
　　吃不饱大咧咧一坐，喝了几口酒乱说道：“都说九重天的紫寒小娘皮是第一美女，啊呸，她就不敢跟瑶雪圣女比一比，还不如眼前俩个妹妹漂亮呢！”
　　南宫仙儿玉手把玩着胸前秀发，嫣然笑道：“吃不饱哥哥，你还是别乱说了。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“哎，你还别不信！那紫寒小娘皮表面上跟个仙女一样，实际上，哎呦呦，她可风流的紧呢！”
　　沉默半天的狼人缓缓睁开眼睛道：“好了伤疤忘了疼吗？”
　　吃不饱不知怎么的，听到这话缩缩脑袋就没敢再说了，但他也不怕这狼人，只是又跟南宫仙儿吹起牛来，瑾月不爱搭理人，连周宁轩辕文她都是看心情对待，只有南宫仙儿待人温和可亲，也没什么清冷不近人的脾气，一时把这吃不饱说的是眉开眼笑，忘乎所以。
　　狼人面色冷峻，像极了杀手，铁熊大咧咧倒了半碗酒，咕咚咕咚喝完道：“俺有日子没回山里了，一切都好吧？”
　　狼人淡淡道：“不用挂念，一切都好。”
　　吃不饱俩眼放光，瞧着瞧着停在南宫仙儿白衣抹胸上了，一时口水都流下来了，铁熊瞧见了，登时生气的拍了一记道：“瞧你那没出息的样儿！”
　　吃不饱叫冤道：“俺咋啦！”
　　南宫仙儿玉手轻遮酥胸，转过娇躯跟瑾月聊天，吃不饱被铁熊打了一巴掌，满心的委屈，俩眼泪巴巴的可怜兮兮，狼人沉默半天道：“铁熊大哥，咱们去见先生。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“快走吧，快走吧！”
　　狼人冷哼一声道：“管好你自己吧！”
　　铁熊叹气的望了望吃不饱道：“哎，这孩子就是让人不省心……”
　　铁熊跟狼人一块儿出去了，轩辕文倒了杯酒给吃不饱道：“吃不饱大哥，那个狼人哥哥好像看你不顺眼呢！”
　　吃不饱深有体会道：“是啊，就是这个小狼崽子，天天对俺冷嘲热讽的！”
　　轩辕文咳嗽道：“他是谁呀？”
　　吃不饱大咧咧道：“他呀，他，”
　　刚要说突然捂住自己大嘴道：“呃，他不就是个小狼崽子嘛。”
　　说着咕咚咕咚又喝了好几口酒，俩眼转来转去去瞧南宫仙儿的酥胸，南宫仙儿突然举起酒杯泼到吃不饱的脸上，娇哼一声道：“你朝哪儿看？”
　　吃不饱被泼了个正着，哎呀一声伸出毛茸茸的胳膊就往熊脸上擦来擦去，他不擦倒好，一擦之下，擦着擦着本是黑颜色的鼻子上，就这么擦出一抹白颜色来，脏兮兮的原来是涂抹的墨汁。
　　周宁，轩辕文盯着吃不饱的鼻子左看右看，南宫仙儿好笑道：“好好的鼻子涂些墨水干什么？”
　　吃不饱毛茸茸的大手，嗤嗤擦着鼻子越擦越是脏，只好放弃道：“要说起俺这鼻子那可是有玄机的，想当年俺遇上高人指点，高人说啦，吃不饱啊，你这脸可是张大富大贵的脸，奈何这个鼻子可是冲了你的贵命啊！”
　　轩辕文听的来了兴趣道：“那后来如何？”
　　吃不饱说到兴起，探着硕大脑袋站起来故作玄虚，有声有色卖弄道：“要不咋说人家是高人捏？一眼就看出关键所在，高人掐指一算，只让俺买了瓶墨水往鼻子上这么一抹，哎呦喂，您说说，那也真是神了，从今往后俺好像就跟换了个人一样，都说俺熊族人脑袋笨，不开窍，可俺不一样，俺这心里就跟明镜似的，做啥生意都不亏，那一年不赚个几万两银子？”
　　轩辕文又给他倒了杯酒，连声夸奖道：“我一看哥哥就知道不是一般人！”
　　吃不饱连喝几杯酒大着舌头道：“呃，俩妹妹还没喝呢！”
　　轩辕文道：“两位美女没心情，咱哥俩干！”
　　俩人碰了一杯，轩辕文道：“吃不饱哥哥来城里是做什么呀？”
　　吃不饱打了个酒嗝道：“明个赛马，俺也来凑凑热闹，俺这个人一好美女，二好就是塞马了。”
　　俩眼醉醺醺的盯着南宫仙儿瞧来瞧去道：“俺就喜欢仙儿妹妹这种的，嗝！”
　　南宫仙儿听了也不生气，绝美容颜几分笑意道：“又想被泼了不是？”
　　吃不饱急忙道：“啊，别介，说着玩的……俺那敢欺负仙儿妹妹”
　　南宫仙儿冷哼一声，偏过娇躯欣赏楼外风光，轩辕文自来熟道：“明个有赛马吗？俺怎么没听说呀？”
　　吃不饱得意洋洋道：“那是自然，不过说起那赛马，那可是甲州最盛大的热闹之一，不说骏马许多，美女如云呦！”
　　说着说着差点把他口水给馋下来。
　　瑾月玉手支着俏脸道：“九重天当中，谁的骏马最好？”
　　吃不饱充当行家道：“妹妹，您可问对人啦，要说骏马那里的好，俺甲州的马那可顶尖顶尖的，就连魔国玄府的马也不如甲州的好。”
　　轩辕文凑过来道：“一匹好马值多少？”
　　吃不饱摇头晃脑，脸上神情羡慕不已道：“一匹好马可遇不可求，塞马会上，随随便便一匹好马十万金哩！”
　　轩辕文皱眉道：“我倒是听说甲州有一匹可遇不可求的马，这匹马常年流浪在雪山深处，是传说中的天马，飞奔起来远远看上去就像一朵天上的白云，只见人说过，没见人骑过。”
　　听的吃不饱满脸向往道：“是啊，俺妖族费了好大力气都没抓到，要是抓来给俺摸两下，骑一骑就好啦！”
　　瑾月嫣然笑道：“吃不饱哥哥这么壮，就是天马也载不动你吧？”
　　吃不饱吐吐舌头，尴尬道：“也是，俺熊族人从来就跟马没缘分，唉！”
　　轩辕文给他倒了杯酒道：“吃不饱哥哥不要丧气，明个俺们也去看赛马，说不定还能碰见你呢！”
　　吃不饱俩眼放光道：“别忘了带上仙儿妹妹啊，俺等着她……”
　　说罢俩眼含情脉脉的往女孩儿身上看，南宫仙儿冷哼一声不说话，轩辕文咳嗽道：“她会来的，她会来的，吃不饱哥哥就放心吧。”
　　吃不饱说着说着就想往美女身边凑，脸上谄笑不已道：“俺甲州这儿的赛马会热闹着呢，妹妹您一定会，会……”
　　话还没清楚，已是对着她清冷诱人咕咚一声咽了老大口水，轩辕文忍不住笑道：“仙儿小姐，在我们那儿可是四方皆知的绝色才女，难怪吃不饱哥哥这么喜欢了。”
　　吃不饱睁大眼睛，垂涎三尺道：“呀，还是才女呢？”
　　轩辕文笑着点点头，吃不饱急道：“仙儿妹妹，俺，俺最喜欢才女了，俺……”
　　南宫仙儿饮了一杯茶水，玉手轻拢纱裙起身道：“我先走了。”
　　吃不饱急忙探出胳膊道：“妹妹别，俺错了，俺错了……”
　　轩辕文拿下吃不饱毛茸茸的胳膊道：“不是，这天色也不早了，确实也该走了。”
　　吃不饱恋恋不舍的瞧着俩美女道：“俩妹妹路上慢点啊，明天俺们在赛马会上见。”
　　四个人说走就走，临了出了门，吃不饱还在楼上依依不舍的打开窗户跟四人深情送别。
　　几人回来时候，月光如水把光洒在人间，穆府亭台楼阁笼罩在一片莹光中，而慕容极怀抱拂尘，一身布衣朴素独自立在小楼欣赏月色，穆府大藩知他是北国王爷，即使看破红尘，一身轻松放弃荣华富贵而去，王爷就是王爷，大藩依旧托孙桂前来，与他喝茶论道了半天，慕容极何等人？
　　壮志雄心的大藩在战场中了毒箭，常年遭受病痛折磨，毒已蔓延全体，侵入血气深处，旁人都知道大藩可谓油尽灯枯，慕容极又怎么看不出来？
　　他在穆府时，多多少少也了解到穆府，人丁不旺，比起庆府人才辈出，英杰如云的家底，穆府实在是人丁不旺。
　　当轩辕文这些年轻人回来时候，慕容极回头望来笑道：“甲州风光还好吗？”
　　轩辕文点头笑道：“明天有塞马会，道长您要不去就太遗憾了。”
　　慕容极笑道：“还是不必了，还是年轻些好。”
　　他说着转身回房休息，各人也都回房休息，瑾月回房过了没多久，周宁在外低声敲门，瑾月本来也不困，也就放他进来，一进来房中，周宁只觉香风扑面，女孩儿闺房内轻纱粉帐又香又美，摇头笑道：“还是瑾月姐房间好，我的房间太枯燥了，除了一张桌子几个凳，就别没别的了。”
　　瑾月坐在桌边倒了杯茶，推给他道：“坐一会儿就回去吧。”
　　周宁咳嗽一声，又点点头道：“好。”
　　瑾月轻轻笑道：“你这样不是挺好的么，乖乖不闹，像一个正人君子。”
　　周宁听了摸摸自己脸，忍不住好笑道：“瑾月姐说的有吗？我自己倒没这样想过。”
　　瑾月嗯了一声道：“要如同冉儿一样在美女身边撒娇才舒服不是？”
　　周宁听的心中一党，瞧了瞧她美艳容颜，几分口干舌燥道：“是……”
　　她清冷容颜却是多了几分娇媚道：“那你知道冉儿是怎么撒娇的吗？”
　　周宁脸红心跳道：“自然是抱着美女要亲亲抱抱了。”
　　瑾月轻哼一声道：“说了你也不知道。”
　　周宁随便一想，顿时想出许多香艳场景，他在这边想的入神，旁边瑾月美眸含嗔道：“胡思乱想些什么呢？”
　　周宁忽而凑近她俏脸，低声道：“瑾月姐看过冉儿撒娇吗？”
　　瑾月轻抬玉手支着俏脸，冷冷哼道：“就是看见了也不跟你说，其实你暗恋馆主，我还看不出么？”
　　周宁听了急道：“瑾月姐可别胡说八道，我对馆主只有敬仰之情。”
　　瑾月冷哼道：“做贼心虚！”
　　周宁尴尬道：“本来就没有的事，瑾月姐非要乱猜，我怎么好认？”
　　瑾月好笑道：“行了，那我不捉笑你了，省的你脸红。”
　　周宁瞧着她美艳俏脸诱人无比，忽然双手按住她香肩，探头过去在她脸上亲了一口，只觉得又香又滑，美女香气兀自留在嘴上，瑾月愣了一愣，抬起玉手就要打人，周宁慌不择路，急忙转身逃跑，狼狈逃去……夜色如水里，台州王府门外，一排排火把照的通明，到了送客时候，慕容冲，察贺台先走一步，晚上走的是欧阳霓这些人，马队在火把照明中一排排离去，当欧阳霓抱着冉儿登上马车时，燕亦凡立在王府门口阴影处，双目看着马队举着的火把长龙一样，蜿蜒通向远方，冉儿在欧阳霓怀里里冲他挥了挥手，叫道：“爹爹保重，冉儿会想你的……”
　　此情此景催人泪下，一向坚强的人也是心如刀割，满脸都是止不住的泪水，朱瑶心痛为他擦着泪痕，燕亦凡紧握着她玉手道：“相见时节别亦难，今夜这一别，父子之间也不知何年何月再能相见，可又无能为力，令人伤心。”
　　慕勒静在旁安慰道：“相公也不要这样想，乱世当中定州需要冉儿，继承定州是他的使命，人家相信冉儿长大之后，一定会成为似袁大人，公主那般受万民爱戴的定州之主，这也是他的使命……”
　　朱瑶道：“妹妹说的也是，有欧阳妹妹在，冉儿在定州一向很好，也望她在定州和冉儿在一起，也多多保重自己玉体。”
　　燕亦凡擦去泪水道：“惟愿以后，早日父子团聚吧。”
　　冉儿趴在欧阳霓怀里，感受她的温暖，欧阳霓温柔摸摸他脑袋道：“宝宝想不想知道，你朱霖叔在前线怎么样？”
　　冉儿欣喜道：“一定是连战连捷啦！”
　　欧阳霓笑着点点头道：“正是如此，你朱霖叔他英勇善战，就像，就像曾经的袁大人一样是咱们定州的大英雄，相信要不了多久就可以平定梁国，胜利凯旋了。”
　　冉儿抱紧她道：“那吴大人呢？”
　　欧阳霓摇头道：“吴大人嘛，也是很厉害的一个人了。”
　　冉儿吃了颗糖道：“可是他儿子不好。”
　　欧阳霓听的噗嗤一笑道：“咱不学他儿子就好。”
　　冉儿咯咯笑着跟她撒娇道：“那咱们能打的过妖界吗？”
　　欧阳霓神情一怔，玉手温柔抚摸着他脸道：“妖界强如虎狼，视别人如待宰羔羊，不过呢，这么多年大风大浪也不是没经历过，妖界来犯时，天下四方团结一心，自有抵挡的法子。”
　　冉儿嗯了一声，专心依偎在她怀里，闻着她玉体香气，马队行走在夜色里，一排排火把照的通明无比，便在这夜色里有两匹骏马从后追来，欧阳霓命马队停下，掀开车帘时，阿娟跳下骏马，目光看了冉儿一眼，从怀里取出一支系着红绳竹笛道：“公主把这竹笛托付给馆主，请您路过巴鲁将军安眠之处时，就把这竹笛放在他的坟前，让这竹笛常年陪伴在将军身边。”
　　欧阳霓玉手接过竹笛，阿娟又命侍卫抱来一坛酒道：“还有这坛酒也托馆主一并带去，公主说了，巴鲁将军是顶天立地的男人，这坛好酒也请馆主把它洒在将军坟前，让他一饮酿自定州的好酒。”
　　欧阳霓听来伤感道：“我定州顶天立地的一个将军，却未来得及享一天福，以至于操劳过度去世，实在令人痛心。”
　　阿娟低身冲她盈盈一拜道：“这一拜，是公主她欠您的，奈何她不忍母子别离，不能亲来，就由人家代她一拜。”
　　欧阳霓急忙伸出玉手道：“阿娟姑娘这可使不得，姐姐她太见外了。”
　　阿娟美丽笑道：“馆主不必拒绝，公主说，在乱世之中，馆主以女子之身治理定州，拒外敌于关外，施仁政于各城，一如昔日袁大人爱护百姓美名远扬，十年间，境内盗匪绝迹，民风淳朴，难能可贵的是，上不失修道之人的向善之心，下不负定州万民的厚望，若公主她自己，所能做到的也不过如此了……”
　　阿娟说完又是一拜道：“愿您在定州也要保重自己玉体，馆主保重！”
　　说罢转身跃马而去，伴随着骏马嘶声转眼消失在夜色里，十年风云幻如烟，又有多少颜色未曾改呢！
　　她守在烛火边，窗外便是台州城的夜色，不由自主的想起了太多太多的人和事，等了太久太久，阿娟回来时候，拿来一件披风轻轻遮在她娇躯道：“这么晚了，公主还不睡吗？”
　　赵青青摇摇头，轻轻说道：“你看今晚得夜色真好，星星一闪一闪的好漂亮，想起来小时候就是这么无忧无虑的度过每一天……”
　　阿娟柔声道：“您不要伤心，您不也是说过吗，只要知道心爱的人过的开心幸福，也会为之开心的嘛。”
　　赵青青转过娇躯，淡淡一笑道：“你说的也是，唉，冉儿他在欧阳妹妹那里，我还有什么值得挂念的呢！”
　　阿娟轻轻握住她玉手道：“要不，咱们去院里看会星星。”
　　赵青青嫣然笑道：“好，就陪你看一看星星好了，反正我也睡不着。”
　　两女一块儿走下小楼，就依偎坐在盈盈如水的台阶上，月光温柔洒了下来，阿娟探手指着天上星星道：“一颗星星，一颗星星眨眼睛，一闪一闪亮晶晶……”
　　赵青青轻笑道：“一闪一闪亮晶晶，数来数去几颗星……”
　　阿娟捉住她纱袖，娇声笑道：“我家小姐最喜欢带着朱霖看星星了，那时候朱霖可不像从前那样调皮捣蛋，说的上老老实实的。”
　　赵青青问道：“是吗？”
　　阿娟点点头道：“是呀，那时候过的苦，朱霖很听我家小姐的话。”
　　赵青青摇头道：“其实他一直都是很好的，只是，只是……”
　　阿娟噗嗤笑道：“只是太好色了，跟个牛皮糖一样天天缠在公主身边！”
　　赵青青无奈笑道：“你自己说的，我可没这么说。”
　　满天星星一眨眼，一眨眼，此时此刻竟是美极了。
　　
	
	
	第六十八章雪山赛马人间如画
	
	甲州之山壮丽！甲州俊马美名天下。
　　阳光明媚至极，众人抬头远远看去时，只见得头顶一座座雪山蜿蜒起伏，高耸入云，冰山如同披上了一件晶莹剔透的薄纱，折射着令人目眩神迷的美色。
　　穆府今日赛马盛况空前，场中两百匹来自九重天各地的好马与主人一起摩拳擦掌，围观看热闹的人里三层，外三层，一匹匹万金难求的好马令人大饱眼福之外，参加赛马的年轻人，更是郎才女貌，个个出自名门大家。
　　轩辕文满脸笑容道：“这种盛况，在我们定州可是从来没有过的，甲州好马，名传天下，果然名不虚传。”
　　主持塞马会的孙桂，言语谦虚的笑说道：“胜负未见分晓，一切都难说，不过大藩特命为四名客人赠送四匹好马，也让客人参与其中盛事。”
　　轩辕文抱拳称谢道：“只怕不能取胜，作践了这等好马。”
　　周宁躲在轩辕文后边不敢说话，只为躲避冷冷的瑾月，南宫仙儿好奇道：“周兄，你做什么错事了吗？”
　　周宁咳嗽道：“那有……”
　　南宫仙儿蹙眉道：“那为何躲着瑾月姑娘呢。”
　　瑾月冷哼一声道：“某人做贼心虚，仙儿姑娘别理他。”
　　轩辕文赶来救场道：“咳，大好的日子，来来，随管家挑自己喜欢的好马，于人同欢呼。”
　　瑾月背负玉手刚要走来，周宁吓的急忙就往后躲，南宫仙儿噗嗤笑道：“怎么好像跟老鼠怕猫一样……”
　　孙桂带四人选了四匹好马，轩辕文挑了一匹白色的，周宁挑了一匹枣红色的的，南宫仙儿和瑾月挑来挑去，各自挑了两匹黑色的，四匹马不分上下，都是一等一的甲州好马。
　　南宫仙儿刚骑上马，就听见人群里边不住有人扯着嗓子喊她，容颜登时冷若寒霜，轻哼一声只当作没看见，轩辕文牵着缰绳凑过来道：“仙儿小姐，诺，吃不饱哥哥在喊你呢！”
　　南宫仙儿哼道：“随他喊去，懒的理他。”
　　各自骑着俊马来到场上时，场面壮观，两百匹骏马个个都如主人一般斗志昂扬，南宫仙儿与瑾月刚来场上，绝色美女怎能不吸引目光，登时惹来一群狂蜂浪蝶，不住献着殷勤，吃不饱在人群里瞧见许多男的围着自己心中仙女大献殷勤，急的他捶胸顿足，破口大骂！
　　南宫仙儿神情冷冰冰的，冰霜一般，轩辕文和周宁两个人也挡不住众多狂蜂浪蝶，好在孙桂举起令旗一挥，纷纷争先恐后的纵马狂奔。
　　周宁与轩辕文并骑而行，不分上下，为首之人十几个年轻男子，一个个彼此呼喝着一路领先，后边近两百号人穷追不舍，一个个争着抢先，定州这四名年轻人转眼之间就被甩到了四十名之后，后边一百多人大声吆喝着胯下骏马发狂奔跑，轩辕文也不见着急，偏脸笑道：“周兄你看领先的那十几个人，都是魔国玄府，甲州庆府，甲州信府，奴国原荒，沼国鬼浓的人，目前是魔国玄府的五公子领先为首，庆府魏家藩主的长子领先第二，好一番争斗啊！”
　　骏马狂奔风声呼啸，周宁偏脸回道：“胜负未分，咱们就努力吧！”
　　魔国五公子年少有为，意气风发，在九重天大有名头，更有望继承魔国藩主大位，魔国不同甲州，魔国疆域庞大，各城为一，皆臣服于魔国历代守备宋府，宋府在魔国威望极高，而甲州五府则彼此分立，庆府，穆府，争斗多年，剩余三府也是随机行事。
　　魔国宋家五公子宋捷，以少年之资代父治理藩事以来，府中事无巨细皆要亲自处理，深得魔国各地赞扬，也是最有望继承藩主的公子。
　　庆府魏家，甲州最强大的两藩之一，马兵三万五千，象兵五千，步兵六万，以十万士卒与穆府常年对峙，虽有九重天出面制约，但两府摩擦还是多有，庆府最为彪悍，士卒骁勇善战，随着穆府人丁不旺，庆府隐隐有甲州第一的风头。
　　眼看穆府人丁不旺，庆府风头处在甲州顶峰，庆府长子魏琅更被甲州其余三府的年轻人们，犹如群星捧月被人簇拥着，惹的穆府俊杰一个个看在眼里，恨在心里，心里头不知把魏琅骂了多少遍，隐隐约约更期望宋捷能赢才好。
　　风声呼啸着划过脸边，一座座雪山耀眼，两百多匹骏马驰骋大地，周宁和轩辕文骑马左右狂奔，堪堪保持在三十多名的位置，南宫仙儿与瑾月保持在十五，十六的位置，后边人一个个急的眼都红了，纷纷要抢这第一，以马上胜负论雌雄。
　　南宫仙儿，与瑾月毕竟是女子，心思又细，面对激烈争锋，二女沉着应对，也不为的是争这第一，两百多匹马疯狂冲过小处峡谷时，只见终点冰山反射着耀眼无比的莹光，诱人发狂深入。
　　轩辕文回头一看对周宁叫道：“周兄千万小心。”
　　周宁正奇怪他为何这么一说，回头一看后边已是乱了起来，不住有人被打落马下，更有骑马胡乱冲撞，挥拳相向的，马与人的叫声此起彼伏，路边短短片刻，就废了十几匹马，骨断筋折的马躺在路边不住挣扎惨呼，马上主人也好不到哪里去，后边又乱做一团，笑声骂声混乱无比。
　　就在周宁胡思乱想时，轩辕文旁边男子，探手就往轩辕文衣上抓去，轩辕文好笑一声，小心了你呐！
　　甩手就抓住那人手腕，猛的一扯，硬是把那男子从马上扯了下来，轩辕文一手提着个人，脸上扬眉一呼，声音气震峡谷，就那么用力一甩，人就跟断了线的风筝一样，砰的一声硬生生撞在山壁上，闷哼一声就晕了过去，转眼就被甩在脑后，看样子也不知是死是活。
　　周宁大汗，朱霖是定州镇守一方的将军，收了义子也是这样武功霸道之人，电光火石之间，绝无犹豫，毫不拖泥带水，看来真是有样学样了……他与轩辕文并骑而行，也能彼此照应，前边拐弯处的瑾月与南宫仙儿成了别人眼里的猎物，轻薄的人纵马就冲二女靠去，言语轻薄不说，还想把这两名绝色诱人的美女抱来自己马上，好生享用一番。
　　瑾月清冷惯了，晚上又被周宁偷偷亲了一口，满心恼怒无处发泄，刚有狂蜂浪蝶探手过来往她身上抓去，还没得手已然怪叫一声，噗通一声连人带马滚落几人深的雪水河里，河上石块血迹斑斑，惹得众人心惊胆战，暗叫一声好狠的小娘皮！
　　瑾月出了心中闷气，大觉痛快，美眸瞧过刚才想围过来轻薄的人，玉手猛然握紧缰绳，身下骏马腾起四蹄发狂一般，红着眼睛就朝身边挤着好几人的马匹撞去，这一撞之下，吓得几个人是魂飞魄散，惨叫连连，马一被撞，噗通一声歪着脖子就栽了下去，四五匹马接连滚落乱石密布的雪水河中。
　　瑾月深深呼吸，大感得意，一时也没人敢再朝她身边去了，惹得南宫仙儿娇笑连连道：“瑾月姑娘快来人家身边！”
　　山路之下就是滚滚如雷声，万马奔腾而过的雪水河，轩辕文与周宁骑过路过，只见河边一路血迹斑斑，更有晕在河水里随波漂浮而去的，妖界之残酷，果真名不虚传……终点雪山诱人发狂，夺得第一的人不止能为家门争光，在妖界这个使武力为一切的地方，夺得第一更是力压群雄的象征，更能由此得到龙城第一美女紫寒公主的亲自赏赐，说不定能讨得美女青睐，一跃成为龙城的快婿也不一定，那时可不仅仅只是光耀家门那般简单了，妖界俊杰最好美女，更愿以亲事攀上贵门之家，荣华富贵享之不尽。
　　周宁远远瞧见瑾月跟南宫仙儿俩美女，骑在马上就跟瑶池天宫的神女一样，不禁暗想，要是能得其一，也不枉来世上一场了。
　　他却不知，轩辕文又何尝没有这种想法……一番狂奔之后，终点雪山插着的那杆大旗已是渐渐清晰起来，人人斗志饱满，拼尽力气纵马往前狂奔，轩辕文回头一看道：“周兄，该咱们冲了！”
　　周宁一时激情上扬道：“请！”
　　两人一甩马鞭，骏马嘶鸣一声狂奔而去，眼看那冰雕玉琢的雪山之上，一排排穆府家旗随风招展，穆府甲兵沿路排开，终点大旗之旁，立着一名天姿国色，风华绝代的绝色少女，只见她一袭白衣胜雪，衣袂飘飘，长长秀发随风轻舞，绝美容颜面蒙轻纱，说不出得神秘诱惑，冰清玉洁，圣洁高贵，一阵阵风拂过大旗，旗帜迎风招展，旗帜旁边白衣少女，修长玉立的娇躯在白衣轻裹下，衣裙内曲线惹火诱人，真如神女无双，令人只想跪在她的玉足之下顶礼膜拜。
　　那少女除了龙城紫寒公主，岂有别的绝色？
　　一众人热血沸腾，两眼发狂，那象征第一的旗帜旁边，就是龙城第一美女紫寒公主，一想至此，谁不想冲上去夺得第一！
　　宋捷与魏琅一路稳占第一第二，这两名年轻俊杰，纵是心高气傲，见了紫寒公主也不禁为之发狂，两人争夺当中，已是并肩第一，刚达雪山终点，噗通一声跳跃马下，如龙似壶一般扑上雪山，赛马比的是马和骑术，谁能头先登上雪山，便比得是武功底子了。
　　宋捷，魏琅互不相让，南宫仙儿与瑾月随后就至，两女登山之时姿态优美，宛若轻燕，穿着纱裙的诱人娇躯衣袂飘飘，长发飞舞，周宁追过来，在二女后边瑾月姐瑾月姐的大声助威呐喊！
　　轩辕文哈哈笑道：“你这样一喊，可要小心仙儿姑娘回头不理你了！”
　　周宁急忙捂住自己嘴，与轩辕文一前一后登上雪山，转眼之间，胜负已分。
　　宋捷终究是快上了那么半分抢先把大旗拔了出来，力压群雄夺得第一。
　　他手持九重天的大旗立在峰顶，少年英姿，长得更是英俊过人。
　　旁边魏琅只得了第二，看着宋捷得胜，心生不满把拳头捏的咯咯直响，双眼中差点喷出火来。
　　瑾月得了第三，南宫仙儿第四，轩辕文周宁，分别第五，第六。
　　宋捷在众人簇拥中，拔得九重天大旗，簇拥声中来到柳若萱面前，而魏琅与这赛马会的第一差之分毫，此时此刻更气的咬牙切齿，但此时大局已定，只好同宋捷一起恭敬无比跪倒在地上拜见龙城公主。
　　众人欢呼声中，只见冰山峰顶的柳若萱美若天宫神女，生的是绝色难求，雪山峰顶风声呼啸，惹得她及腰秀发风中乱舞，衣袂飘飘，更从冰清玉洁的高贵玉体，飘来一股似冰清，似玉洁幽香，闻着令人陶醉无比，如处仙境之中。
　　雪山积雪闪耀着耀眼阳光，柳若萱站在雪山峰顶，白衣长裙散发着晶莹剔透的光泽，高贵圣洁的气息令魏琅这个见惯美色的大藩之子，在愤怒之余，真正见识了什么是世上美女，简直美的让人心跳发乱，高贵的让他这个勇猛著称的猛将都不敢抬头去看，唯恐亵渎了她，即便是跪在冰雪之中，都感觉到了无与伦比的荣耀。
　　却不料魏琅趴在冰冷雪地目光低垂间，却清晰瞧见那白衣长裙飘舞中，长裙内若隐若现，穿着白鞋的秀美玉足，苦苦压制的欲望，终究是忍不住咽了干燥的口水。
　　魏琅咽口水的一瞬间，敏锐的察觉到眼前仙女，察觉到了他咽口水的声音，一时冰天雪地里都有些惊慌热汗！
　　宋捷高声道：“在下魔国宋捷，祝妖界最高贵无双的第一美女，公主殿下玉体安康！”
　　宋捷这一说，周围人群顿时嘈杂起来，众所周知，妖界魔海之外天下第一美女是明雪公主赵青青，而妖界九重天公认的第一美女，则是瑶雪圣女，宋捷说紫寒公主是妖界第一美女，旁人那能服气，瑶雪圣女在妖界就是神明的化身，妖界万民视之如神，崇拜无比，宋捷却说出此话，着实让人不禁暗想，此人是为了奉承龙城公主。
　　紫寒公主的美名在妖界从来就不是第一绝色，在九重天的龙城确是第一，在整个偌大妖界，称得上第一的唯独瑶雪圣女一人，听的身边嘈杂，柳若萱轻抬玉手，嘈杂顿时停住道：“宋卿只是同祝圣女她，与本宫玉体安康罢了。”
　　她这解释一出来，人心登时安定许多，宋捷不愧是魔国俊杰，沉稳说道：“在下心中对圣女无限崇敬，借今日众俊杰都在，便同祝圣女与公主，玉体安康了。”
　　周宁冷不丁瞧见瑾月美眸冰冷看过来时，吓得他汗毛直竖，探头探脑转身就躲，急急忙忙逃下雪山牵马就跑，那管后边热闹如何！
　　赛马会后，到了晚上余兴未尽，按惯例都停留了群山当中添酒开宴，今夜月色很好，冰山在月光之下更是如同蒙上了一层薄纱轻衣一般，负责酒宴的是孙桂，周宁等人坐在席间，也更领略不同的异界风情。
　　酒宴上好酒好肉满满都是，说起塞马会的第一魔国宋捷，其人容貌俊郎，更是少年英才，言谈举止之间，才华横溢，不止武功好，还是魔国出了名的文雅之人，在魔国座下门客如云，远近而来投奔者数不胜数，有爱才的好名声，在魔国代父治理藩事以来，无论大小事，皆处事公正，深得魔国各地赞扬，在妖界的好名声远近闻名，引为美谈。
　　庆府长子魏琅，年有二十几岁，从小生养在地广人稀，民风彪悍的甲州庆府，为人在甲州素有勇猛之名，生来便是天生神力之人，十几岁时便力能徒手搏虎，在庆府军中，凭手中一张强弓在手击杀无数，魏琅为人本以勇猛至此，其谋略也是不可小觑，在甲州多年混战中，魏琅出征在外用兵如神，未尝一败，在甲州也是颇有骄狂之心，没料想第一次来穆府参加塞马会，就在龙城公主的面前输给了宋捷，对魏琅来说无异于奇耻大辱，一整天都是黑着张脸，在甲州除了穆府之外，其他三府的年轻俊杰也都是围着身边转，毕竟穆府人丁不旺。
　　十万大山强悍无双，九重天大敌压境之前，派龙城公主来到甲州，自然是希望甲州劲旅在抵挡十万大山时能派上大用场，和那妖族大军一决高下，龙城借这次赛马会，也希望甲州庆府，与穆府在妖族虎视眈眈的情况下，能放下彼此成见，勿再轻易动刀兵，柳若萱也果然不负众望，还真就说服了穆家跟魏家罢手言和，不再刀兵相见。
　　穆府跟庆府是不争了，庆府又跟魔国闹起矛盾来了，宋捷跟魏琅都是年轻俊杰，明里暗里互相看对方不顺眼，就连酒宴热闹热闹着也多了几分怪异。
　　魏琅脸上又是满面胡须，为人气质又是勇猛，闷头喝酒时候，轩辕文跟周宁坐一块儿窃窃私语道：“周兄看好宋捷还是魏琅？”
　　周宁正在喝酒，突然听他问话不禁笑道：“看起来也没区别。”
　　轩辕文把玩着酒杯，目光如炬瞧着篝火道：“区别自然是有的，就看周兄怎么看了。”
　　周宁皱皱眉头，偏脸凑近道：“要是论谁长的相貌好一些，肯定是宋捷，要论男子气概那是魏琅胜，说起武功的话，魏琅看着如虎似龙，宋捷也不是易与之辈，论谋略的话，似是宋捷城府更深一些。”
　　轩辕文一饮而尽道：“周兄一番话真是高见，我也这样想的。”
　　周宁摇头道：“不过说起女人缘的话，那宋捷可就更胜一筹了。”
　　轩辕文噗嗤笑道：“萝卜白菜，各有所爱不是。”
　　周宁想起来轩辕文曾追求过瑾月被拒绝的事，也不禁有些捉摸不透轩辕文这个人了，也许真应了那句话，萝卜白菜，各有所爱，毕竟如瑾月这样年轻貌美的女子，即便是高不可攀，轩辕文喜欢她也在情理之中。
　　篝火烧的通明，一处处帐篷点缀在茫茫冰天雪地里，偶尔还能听到鹰低空掠过的叫声，众人都有微醉之意。
　　宋捷风度翩翩，正与人谈笑自如，魏琅也在众人簇拥下频频举杯，开怀畅饮。轩辕文多喝了几杯酒，早早回去睡了，瑾月和南宫仙儿也不在这里，周宁一个人无聊，来到一处空地欣赏月亮，他看着这么好的景色，暗叹可惜自己不会弹琴，一个人坐在地上遥望冰雪之山，雪山素衣白装轻裹，反射着薄薄的月色晶莹外衣。
　　山多水美，荒僻的甲州此时此刻真是个好地方了，民风虽彪悍，但心地醇厚的人也绝不是没有，在这混战的乱世，谁不想好好活下去，得以自保……他在这一个人欣赏月色，夜色也有朦朦胧胧的美，酒壶里的酒也喝的差不多了，几分微醉时候，却听得背后有脚步声，回头一看正是宋捷。
　　此人长发束以玉冠，容颜俊郎而颇有少年英姿，气质几分淡淡随和，背负双手悠然走来时，目光先是眺望了一番明月之下的高山险峰，随之一笑道：“远方来的客人，对甲州风光觉得如何？”
　　周宁起身相映，回以笑容道：“山河壮丽，男有俊郎之风，女有柔美之娇，说的上是一个好去处。”
　　宋捷点头笑道：“更难得是甲州由来好客，更别说是从魔海之外远道而来的客人了。”
　　说罢坐在地上，从背后拿出两壶酒来道：“长夜寂寞，我自带两壶小酒，趁赛马之欢聚，不如一起畅饮如何？”
　　周宁瞧他容貌英俊，气质高贵，真是一个年纪轻轻的青年才俊，虽出身贵门大家，言谈举止之间笑容随和，其态真城，不由几分豪爽道：“那有何妨？”
　　宋捷点头笑道：“痛快！”
　　说罢递给周宁一壶酒，自己先喝了一口，谈笑自若道：“今夜天色这么好，宋捷虽从魔国不辞辛远来到甲州，但此时此刻应和周兄一样，想要说一句，海内存知己，天涯若比邻了。”
　　周宁饮了一口酒道：“我看宋兄赛马会上，少年英姿意气风发，万众瞩目中，一举夺下赛马第一，如此种种，不知羡煞多少旁人了。”
　　宋捷把手放在自己膝上，长衫乱发随风飘飘，偏过英俊容颜，目中神采仰望着冰山，长发随风拂过肩上，轻勾唇角笑道：“其实在下侥幸得了第一，自己也实在不敢相信。”
　　他说的轻松，赛马会上的激烈程度，周宁亲身体会过的，一手把玩着酒壶道：“虽然一个赛马，却也能看出许多不同的事情来。”
　　宋捷随手撩过脸上乱发，目光突然深邃道：“大多事不过尽力而为。”
　　说着说着忽然笑道：“说起来有些事经历的多了，也看的淡了。”
　　周宁想起他此话说的一定是和魏琅之争了，谁都知道宋捷夺了第一，最难受不过的是魏琅，毕竟差之分毫，换做谁都免不了耿耿在怀。
　　宋捷看样子也不是易与之辈，虽远道来到甲州，身边也自汇聚着一群人，一是他自有为人魅力所在，二则穆府自然希望有人压一压庆府的风头。
　　二人在这对着明月喝酒，风景如画中，也是十分惬意，借着明月风清，宋捷喝着酒喝着酒闭目静听着风声，犹如神出道：“周兄听见有琴声吗？”
　　周宁听了一听，皱眉道：“有吗？”
　　宋捷十分确认的笑道：“心无杂念，闭目静听。”
　　周宁闻言闭着眼睛，仔细倾听，只听的风声呼啸，拂来吹去，世间万物却一片沉寂，又在风声中听到万物生机勃勃，只等冰雪融化的气息，皱着眉头偏脸细听，果然从风中捕捉到一丝转瞬即逝的古琴声。
　　宋捷看他脸色，欣然笑道：“荒山野地，有人却在弹琴，想来必有缘故，不如一起看看？”
　　周宁看他眉间笑容，便知他是几分了然于胸的，便爽快答应道：“好！”
　　两人便借着夜色，在风声呼啸中步步向前，琴声且远，而且不易捕捉，明明听着有其声，却恍惚不可闻，宋捷听声辩位，一路绕过了几座大山，在群山当中左转右绕，终于是来到一处豁然开朗之地。
　　只见月光凄冷，高耸入云的冰山隐秘之中，藏着一座天然热水湖，湖水清澈如香泉，丝滑如凝脂，月色照映下水波温柔起伏，湖水面上飘扬着一层温暖热气，深处更是仙气飘飘，让人陶醉不已。
　　便在这湖水岸边，湖里停靠着一艘小船，船上空无一人，倒是岸边盘腿坐着一名头戴斗笠的蓑衣之人，及腰红发随风飘飘，浓郁水气不住袭来，此人腿间摆着一张雪玉制成的古琴，雪玉晶莹剔透，光泽透明，琴声悠扬，意境高远，时而沉寂如井水无按，时而清脆如泉水叮咚，时而雄壮似江海奔腾，褐红长发飘落肩头，只见其人影，不见其容貌。
　　宋捷轻声道：“此人绝非等闲之辈，恐怕更是一等一的高手。”
　　周宁奇怪道：“深更半夜，躲在这里弹琴是为何？”
　　宋捷低声道：“周兄看到湖边的碎石了吗？”
　　周宁极目望去道：“我看去也没什么异常？”
　　宋捷依旧小声道：“此人方圆三百步内，碎石底下不知藏了多少人。”
　　周宁吃惊非小道：“这等眼力，太也惊人了吧？”
　　宋捷摇头笑道：“不是眼力惊人，非我宋捷卖弄，实则是我魔国宋家，有与众不同的天赋所在，能在危险之中，察觉到微弱的气息，这一点在妖界尽人皆知。”
　　周宁轻咳道：“原来宋兄还有这等本事。”
　　宋捷低声道：“周兄请看，那头戴斗笠的人，琴艺如何？”
　　周宁歪头想了想道：“虽然高超，但魔海之外，能用琴艺压制他的，也是真有几人了。”
　　宋捷眉间一笑道：“魔海之外，台州的朱瑶，定州的欧阳馆主，北国的两位慕容王爷，还有天下的第一美女，明雪公主，都是爱好此道的人，周宁兄一定是想说这几位了。”
　　周宁惊讶无比道：“想不到妖界中人对魔海之外的情况如此了如指掌，竟连这种寻常人眼中的小事都知道的一清二楚！”
　　宋捷轻咳道：“兄台勿怪，人都有好奇之心，多知道一点不伤大雅的事情也没什么怪的不是？就比如今晚多交一个如似周兄这样的好朋友，更是好事不是？”
　　周宁只能点点头道：“你也终于承认天下第一美女是明雪公主了……”
　　宋捷举起手道：“打住打住！就此打住！在下以为，两界之间必然互相尊重，才显诚意，而明雪公主在你们哪儿是天下第一，这个在下当然承认，但要把妖界也算进去，在下不甚赞同，紫寒公主的绝色美貌，周兄莫非视若无睹吗？”
　　周宁好奇道：“依宋兄意思，在你眼中，紫寒公主才是妖界的天下第一美女了？”
　　宋捷貌似潇洒，淡淡笑道：“在下正是有此意。”
　　周宁皱眉道：“不都说是瑶雪圣女么，看来宋兄是对紫寒公主颇有偏爱了。”
　　宋捷依旧淡然道：“紫寒公主，当之无愧，我这看法绝不会在变。”
　　周宁偏过脸笑道：“我还是随大众的好，认妖界之第一绝色，当属瑶雪圣女。”
　　宋捷颇有几分无奈道：“你又没见过瑶雪圣女，怎么偏认定她？”
　　周宁脸色淡然道：“我是没见过，不过妖界万民何止千千万，这些人都没见过么？”
　　宋捷只得道：“也许萝卜白菜各有所爱吧。”
　　周宁也不再与他争论这个，转而盯着湖边弹琴的那人，那人蓑衣在身，头戴斗笠，不知情的兀自以为是归隐不问世事的高人，可此人深更半夜，藏身于冰山雪地，在这湖边怀抱一把雪玉古琴，便是这古琴便也价值连城，十分难得了，更不说碎石底下还藏着许多人了。
　　湖边小船随着水波温柔起伏，湖面上浓郁水雾飘飘，犹如仙境，令人看去唯美至极，褐红长发之人盘腿弹琴，琴声渐渐也多了几分柔和，听来令人陶醉，隐隐有出尘之意……宋捷投目往黑暗中看去，眉峰一皱低声道：“看！”
　　周宁随他目光看去，整个人眼都跟着看直了，月光此时盈盈如水照射下来，夜空之上一片云彩恰恰掠来，半边雪山照在月光下，半边雪山处在阴影中，一阵冷风拂过，吹的人一个激灵，如梦如幻中，雪山峰顶一道白影夺去了一切光华！
　　极品，极品，真是极品！它是造物主最骄傲的杰作，一匹冰雪白的好马无比高贵的傲立高峰之顶，明月照映下，从它身上挑不出丝毫的瑕疵，神采夺目中，全身笼罩在一片神光中，但闻一声惊天嘶鸣，白马前蹄腾空立在月光之中，嘶鸣声中，整匹马如同一团白色卷云一般从峰顶奔腾而下……积雪滚滚，风驰电掣，白马快的令人难以置信，积雪层层飞溅，雪白毛色光亮，奔腾之间，肌体曲线，血脉喷张，真是有天马之称的神马降临！
　　这匹天马看的人目光晕眩，周宁从未见过如此好马，按捺不住激动心情，宋捷也是两眼死死盯着马看，那盘腿坐在湖边弹琴的红发男子，身形一顿，琴声弹的却是更醉人了。
　　周宁实在想不到此人耗费心机，却是为了这匹绝世罕见的天马，也难怪，寻常的马那能入得他眼！
　　天马从峰顶不过转眼奔驰下来，真是快如闪电，如此神速，令人见所未见，闻所未闻，这匹天马四海八荒之内，绝对第一！
　　明月夜下，这匹天马奔驰下来之后便缓缓朝湖边弹琴男子走去，竟是被此人琴声引来，这下看的更清了，通体雪白之中，真真让人挑不出丝毫不妥之处来，缓缓靠近时，其高贵的神采让任何人见了都要一眼沉迷，随着天马生性谨慎踏着步子，往弹琴男子走去，褐红长发的男子虽然此时此刻融入琴声当中，也依然压不住几分僵硬的紧张，琴声也更是弹的更加完美，无懈可击了。
　　周宁暗叫道：“别过去呀，别过去呀！”
　　可这天马哪里却听得到？五百步外还犹豫慢行，四百步外半是犹豫，半是时快时慢，就在琴声悠扬之中，一步步踏入了三百步外，一朝之念，已是踏入包围圈中。
　　弹琴男子闭目保持着心静如水，倾听着天马蹄声，两百步，一百步，五十步，每一瞬都让人如此难熬，短短瞬间此人已是满头大汗，二十步，十五步，弹琴男子始终不为所动，琴跟着弹的轻缓下来，短短十步，周宁满是紧张，弹琴男子汗如雨下，直盼着百无一失，却没料到，天马就在短短十步，徘徊不前，犹豫不定，静止不动，直盯着弹琴男子。
　　男子汗如雨下，就在这僵持之间，只听的砰的一声，一块拳头大小的石头落在天马面前，天马顿时受惊，一声长叫，腾起四蹄就跑，长发褐红的男子见状纵声跃起，气急败坏的怒啸道：“可恶鼠辈，竟敢坏我大事！”
　　此人怒啸声中飞跃而起，径直扑向受了惊的天马，怀中玉琴端然放在湖边，怒啸一起，方圆三百步之内，几百名黑衣男子手张大网，一个个冲地而出，转眼间组成天罗地网，把个受惊天马困在其中。
　　周宁一眼瞧去，整整四百名黑衣蒙面的男子一个个配合严密，天衣无缝的撒开天罗地网，天马在大网内四处乱撞，处处碰壁，网也不知什么做成，每一碰到必是电光火石，疼得天马凄厉嘶鸣，这四百人张着大网，只组成天罗地网，一动不动把马困在其中，红发男子乱势之中，怀抱马鞍，猛然把马鞍落在天马背上，整个人随即落了上去，天马生性高傲，那里肯屈服，登时腾起四蹄狂乱奔腾，欲把背上男子甩下身来，男子蓑衣洒脱，露出内里黑衣长衫，肩后长长红发乱舞，震怒声中非要驯服这天马不可。
　　是把这天马折腾的筋疲力尽，看谁能撑的过谁，男子也是厉害人物，任凭天马如何发狂，就是甩他不下来，四百名黑衣男子张着大网困在外围，看来这马是在劫难逃了。
　　天马却是死活不屈，一声声悲鸣四处冲撞，惹得电光火石乱飞，更映的马上男子如同魔神一般。
　　周宁与宋捷皆有自知之明，下去了就是送死，那能下去，虽然急也没办法，倒是宋捷好几次都跃跃欲试，那石头也是他丢的，好在一时也没人顾得上这里，天马阵阵挣脱声中，被折腾的遍体鳞伤，渐渐不如刚开始有气力，男子也是大汗淋漓，眼见就要成功驯服，更是拼命。
　　他在这拼命驯马，却没料到螳螂捕蝉，黄雀在后，湖边乱势当中，但听轰的一记惊天雷声，热湖水中翻山倒海，狂浪乱飞，犹如翻了锅一样，震的人耳朵生疼，湖中小船轰的一声被炸出水面，没头没脑一样砸向岸上，满天水浪滚滚跟着掀了过来，被小船砸中的五，六名黑衣男子哼都没哼一声当场毙命，混乱当中，一股股滔天水浪夹杂着无与匹敌的巨力朝岸上猛然扑来，所触水者不是瞬间毙命，便是一个个骨断筋折，躺在地上哀嚎一片，就连远在观望的周宁，宋捷也被飘洒下来水花给溅的满脸水。
　　四百名黑衣男子组成的天罗地网瞬间支离破碎，更有几十人当场毙命，骑在马背上的红发男子仓促之下也不得不躲避浪头，怒骂声中被水浇的成了落汤鸡，天马奔腾而出逃出包围网，无数湿淋淋的男子拼命叫着一个个追赶而去，这一下变故，红衣男子头上斗笠被水浪击得粉碎，神秘面容也露了出来。
　　只见月色之下，此人黑衣长衫在身，及腰红发披在肩上，月色下，只见他四，五十岁，脸色白白静静，一张面容颇为文雅，但盛怒之下，双目犹如喷火死死瞪着湖中，周宁已然站了起来，一眼望去只见水浪平息，湖中浓郁水气飘飘，犹如仙境中，月光盈盈似水照射中，湖水深处一名绝色少女浴水而出，一层层仙气随风飘散，月光柔和，她如同天宫仙子一步步沐水而来，如瀑秀发湿润留恋在香肩，绝美容颜美的令人如处梦中不敢相信世上竟有如此绝色女子！
　　热水湖中一层层水雾跟着轻风吹上岸来，夹杂着清谷幽兰的芳香，月光仙气相映中，这绝色少女浴水而来，一袭雪白轻衣在滑如凝脂的热水湖中，诱人至极的贴在她诱人娇躯，只见水里湿衣轻裹，绝美身影在在层层仙气飘飘中，更是极度诱惑。
　　一轮皓月当空，此女雪白轻衣湿透，如最温柔的水波轻柔贴在把修长曼妙，婀娜诱人的娇躯，更将诱人喷血的美女身段，半遮半露的展现了出来。
　　男人们已瞧得已瞧得是挪不开目光，她却视若无睹，犹如最清冷的一朵冰山雪莲，远远的就有一股灵气逼人，浴水而来时，修长娇躯慢慢也从水中显现而出，雪衣在水中随水波飘动，长发温柔披散在香肩，轻衣湿透中，紧紧贴在雪白浑圆的挺拔双峰，只见峰顶两点凸起，红的娇艳，美的诱人，修长玉腿轻移之间，香风吹送，玉腿销魂之处，隐约可见神秘销魂的玉女圣地，是那一抹浓密的乌黑芳草，水波温柔静谧声中，她已登上了水岸，绝色之美，让人震惊！
　　这般天仙玉女，那能不吸引男人目光，宋捷与周宁都瞧的一愣一愣，宋捷楞了半天，潇洒一笑道：“如何？我便说紫寒公主是天下第一，这下你有何话说？”
　　二人离的远，那绝色美女诱人喷血的销魂，他二人自是无法看到，只是隔的远远也依旧瞧着少女诱人曲线，一袭雪白湿衣贴在娇躯时，尤其是她胸前傲人双峰，远远看去令周宁也不紧暗吞口水。
　　按理说如此绝色至极的少年美女，那有男人舍得发怒，怎么说也是怜香惜玉，此文士却怒气冲天，破口骂道：“小娘皮屡次三番坏我好事，你想要寻死否？”
　　紫寒公主便是柳若萱，她玉手轻撩香肩秀发，娇躯穿着的白衣散发着整整热气，玉体肌肤的香气随风扑鼻而来，闻之令人魂都没了，可这男子生来不爱女色，唯独喜欢绝世好马，眼见被人坏了好事，气的脸色铁青，柳若萱淡然自若，随意抚着香肩湿润的秀发，秀美玉足轻移迎着明月走去间，衣袂飘飘，已然仙女一般飘然飞起，只留下一股醉人香气。
　　男子大怒换做平日，早恨不得把这少女给吃了，可此时眼里又关心天马，破口大骂一番，急忙飞身追去，周宁跟宋捷也是在下边追去，明月相照，天马毕竟筋疲力尽，被众多围追堵截黑衣高手给困的处处碰壁，身上已是遍体鳞伤。
　　冰天雪地里，她率先衣袂飘飘从空中落下，轻抬玉足走向遍体鳞伤的天马时，天马通人性也知道跑来她身边，一人一马，被三百名左右的黑衣男子困住，周宁跟宋捷立在小山坡上观望着一切，宋捷道：“如此大的动静，不会不被人知道，只要再坚持坚持，甲州武士一定会赶过来的。”
　　周宁看着山坡下众多黑衣男子道：“妖族之人？”
　　宋捷确认道：“不是也差不多，妖族极为强大，更有许多高手甘心被妖族驱使。”
　　黑衣男子偏脸四顾，冷哼道：“劝公主你勿要多管闲事。”
　　急忙收服天马下，连带着称呼也为之改了，柳若萱贵为龙城公主，自有一股天生高贵气质，此时此刻与天马站在一起，她玉手轻轻抚摸着天马身上伤痕，美眸几分柔和，轻轻叹道：“上天有好生之德，墨先生本已在妖界尊贵之极，又何必苦苦为难一匹马？”
　　被称为墨先生的男子，眉间一变道：“小娘皮，你莫要试探老夫耐性！”
　　柳若萱美眸坦然面对他道：“小女若是说不呢？”
　　墨先生一挥大手，旁边侍从恭敬跪地，捧来雪玉琴，他大手接过雪玉琴，脸上几分狂态道：“那就请一赏老夫的狂声一曲了！”
　　自称老夫，便是不把她这个公主放眼里了，柳若萱闻言神情依旧平静如水，摇头道：“小女已恭候多时，先生请！”
　　墨先生自有狂妄之本，唇角冷冷一笑道：“无知丫头，谅你能听老夫一曲，也是三生有幸了！”
　　柳若萱缓缓背负玉手道：“小女在湖水戏水时，早已聆听过先生琴声了，先生请吧。”
　　墨先生张狂一笑道：“老夫的真功夫，你还没见识到呢！”
　　柳若萱美丽笑道：“不过欲问先生，倘若琴声之后，小女安然无恙，又该如何？”
　　墨先生迫不及待抱紧琴，哈哈笑道：“丫头不知天高地厚，老夫一曲何等的过人？虽不至于惊天动地，泣鬼神还是有的，只要你安然无恙，老夫便就此退走，要是输了，嘿嘿，老夫手底下这么多兄弟，丫头你就给他们尝尝仙女的滋味，瞧是仙女怎么个爽法！”
　　旁边三百名男子登时听的一个个热血沸腾，瞧着她曼妙娇躯一个个把口水都流了下来，周宁听来他这最后猥亵言语，对柳若萱这个高贵冷艳的龙城公主，冰清玉洁的少女，无疑是最大的亵渎，可危机时刻，他发觉自己真是太小看这个公主了，只见她轻抬玉手，拂去雪白面颊一缕乱发，美丽容颜淡然出尘，红唇轻启道：“若先生琴艺如此高超，所谓愿赌服输，要是先生赢了，小女自当兑现诺言。”
　　墨先生闻言眼睛一亮道：“此话当真？”
　　她美眸看来，柳眉一笑道：“君子一言，快马一鞭。”
　　她说罢，伸出雪白玉手缓缓滑落至衣襟，指尖儿在胸前浑圆雪峰，轻轻一划游移而过，那瞬间太过诱惑，已有许多男子大冷的天都觉热血沸腾，火热火热的口干舌燥，柳若萱瞧过许多男子丑态，玉手轻抚香肩，一双美眸几分挑衅的迎视着墨先生目光道：“莫说先生琴声奈何不得小女，便是偶然赢了，小女愿赌服输下，这冰清玉洁的仙子玉体，便予众位一亲芳泽，叫众位在小女仙体真个痛快销魂又何妨！”
　　最为言语的挑衅，也不过如此，莫先生狂妄，她更对此不屑一顾。
　　墨先生大为得意道：“丫头既然如此，老夫也就不跟你客气了，老夫一曲分为三层，若承受不住，你便举手示意，可不要硬撑着，你输一层就脱一层衣服，听完一整曲衣服没脱完，或安然无恙，就算你赢如何？呵呵，不过似丫头你这么个大美人儿，老夫怎么着也得怜香惜玉不是？”
　　这个打赌也太是香艳了，周宁暗暗道：“千万不要答应他啊！”
　　没料想柳若萱轻松答应，说罢亭亭玉立在原地，一双美眸柔和看着天马，天马也受感动，紧紧依靠着她。
　　墨先生皱眉微一闭眼，再次睁开双目时，目中精光大作，咄咄逼人，宋捷立在山坡上，却是脸色大变，原来他天赋异禀，听力极灵，是以能远远听到琴声，感受到碎石底下微弱动静，但所谓福祸相依，有其利则有害，周宁还不知时，宋捷已不动声色捂住了自己耳朵只用眼去看。
　　墨先生张狂，自有其本所在，怀抱雪玉琴冷冷一笑，只见手往琴弦一放，一声乍破，声浪惊人犹如千军万马一一在目，凶狠杀来，源源不断，隐隐约约有阵阵战阵厮杀之声，周宁第一下琴声已是听的胸口一阵乱跳，柳若萱娇躯纹丝不动，天马却是什么也不知，只感觉到危险，原来墨先生功力已达登峰造极的地步，不愿伤害天马，琴声专攻柳若萱，及周宁，宋捷二人，从宋捷抛石头时，他已然知道二人位置，只是为了引诱天马，暗暗忍耐下来，一有机会发动攻击，琴声真如铺天盖地一般扑了过来。
　　宋捷捂着耳朵汗如雨下，周宁自身难熬，眼睛又死死盯着场中变化，那注意到旁物？
　　墨先生胜券在握一般，脸上一丝冷笑，双手在琴上拨弹如飞，琴声竟是千军万马，一声刀枪挑破寂静，一阵阵万马狂嘶，犹如踏在胸口践踏而过，听的人耳朵隆隆作鸣，这还不算，胸口一颗心好像要被震的跳出来一样，宋捷已然脸色仓白，转眼之间被震的晕头转向，周宁也好不到那里去，感觉胸口被一匹匹野马硬是踩踏过去一样，疼的求生不得，求死不能，咬着衣衫爬在山坡上，一阵阵撕心裂肺的疼痛席卷而来，而柳若萱纹丝不动，闭着美眸还似有欣赏之意，墨先生琴声更急，宋捷苦苦忍耐之中，再也撑不住，一口血就喷了出来，倒在地上晕了过去。
　　墨先生眉间冷冷一笑，手上琴声更不停，周宁浑然不觉身边一切，疼的目昏眼花，俩眼冒星星，感觉自己全身被一万匹马踩踏蹂躏而过一般，满头都是大汗，疼的叫都叫不出来了，宋捷一动不动，柳若萱柳眉轻蹙，缓缓睁开美眸，纱袖轻裹举起了玉手。
　　墨先生这才停住了琴声，宋捷昏迷之中，发出低低一声呻吟，墨先生冷笑道：“丫头，这可怪不得老夫，这是你自己心软，怪不得旁人。”
　　柳若萱摇头道：“先生勿需解释，小女愿赌就绝不会食言。”
　　墨先生得意道：“那就请丫头脱一层衣，给老夫哪些徒子徒孙们开开眼吧！”
　　周围三百名如虎似狼的男子们，顿时兴奋发狂道：“脱，快脱呀，扭扭捏捏的可不像龙城的公主啊，哈！”面对男人猥亵言语，她绝美容颜神色坦然，两只玉手动作高贵，更无扭捏之处，动作自然轻轻解下自己雪白衣带，雪白衣带无声落在地上，黑衣男子个个瞪大了眼睛，一个个叫道：“娘的，今晚可算来眼了，龙城公主的仙体啊，哈！快脱啊”
　　她两只玉手落在香肩，轻轻解开雪衣，先是雪白香肩裸露在空气中，后是胜雪玉臂，再至胸前包裹着傲人双峰的白衣抹胸，惊艳之中，一件雪白外衣随风掉落在地，修长玉体在一件薄如蝉翼的轻衣包裹下，只见曲线曼妙，喷血诱惑，一股风呼啸而来，拂在她单薄娇躯，令人看了都觉几分可怜！
　　宋捷昏昏然醒来，听到阵阵猥亵叫声，知道自己再呆下去也无益，反而会拖累她，无声无息的硬撑着回到黑暗深处了。
　　周宁被折腾的够呛，昏昏沉沉间听到几百名男子叫声，这不愧是龙城公主，这身段也太娘的过瘾了，瞧瞧这胸，瞧瞧这腿，真够过瘾的，平常那能看的到啊！
　　墨先生冷冷笑道：“丫头，这是你咎由自取，怪不得老夫，老规矩，请听第二层吧！”
　　柳若萱淡淡道：“小女何尝说过怨言？就请便吧！”
　　墨先生沉声一笑道：“就请接招吧！”
　　说罢大手落在弦上，铮的一声，一条雄壮奔腾的大江从弦上引了出来，周宁噗的一声被震的在小坡上滚落出来，捂着耳朵也不管用，脑袋里昏昏沉沉，感觉身在一条大江中漂流沉浮，万丈江水把自己击得上下沉浮，雄中激荡万千，柳若萱回眸一看，眼中几分悲天悯人的慈悲，刚刚开始便举起了玉手……墨先生猖狂大笑道：“想不到你这丫头竟然愚蠢至此，笑死老夫了。”
　　周宁跌跌撞撞滚落下来，见隐藏不住，强自捂着嘴中的血，步步艰难来到她面前，噗通一声跌在地面，三百名黑衣男子倒团结无比，齐声叫道：“脱，快脱！”
　　墨先生按着琴弦笑道：“丫头哈哈，早知今日，何必当初？自作孽，怨不得谁！”
　　柳若萱美眸看着周宁，抬头淡然道：“先生怎像骂街妇人一般喋喋不休？小女并未口出怨言，又怎谈的上一个怨字！”
　　她说罢美丽玉手落在随风飘飘的单薄轻衣，墨先生哼道：“老夫怎会喋喋不休？丫头你不必急着脱衣，倒是留到第三层再说，不过，老夫的爱徒急着尝个鲜，爱徒，还等着做什么？”
　　言刚完毕，就见一名体型瘦弱，十三，四岁的黑衣小子从人群里钻了出来，看样子还有几分胆怯，瞅瞅这边，瞧瞧那边，周围黑衣人恨铁不成钢道：“傻狗儿，还愣着干嘛？别忘了给师兄们也尝尝鲜！”
　　他在众人怂恿下胆子也大了几分，贼头贼脑的四处张望半天，来到柳若萱面前，盯着她绝美容颜，高贵圣洁的气质，自个倒先自惭形秽了，吞吞吐吐的结巴道：“仙女姐姐，你，你真美……”
　　柳若萱淡然道：“谢谢。”
　　傻狗儿瞧了瞧她诱人娇躯，目光头一次大胆的在她身上看来看去，旁边人起哄道：“狗儿，把这妞的胸衣扒下来给师兄们亲一亲！”
　　傻狗儿眼睛盯在她傲人双峰上看了一眼，就咕嘟咕嘟咽着口水，柳若萱美眸淡然，依旧沉静如水，傻狗儿鼓起勇气，终究是哆哆嗦嗦，感觉是在亵渎她一般，结巴道：“我……我要仙女姐姐的鞋……”
　　周围人闻言纷纷笑骂道：“傻狗儿，你这没出息的，师兄们太也看不起你了！”
　　柳若萱却是美眸淡然道：“不知道你要姐姐的鞋做什么？”
　　傻狗儿两眼不敢看她道：“狗儿，只配要……姐姐的鞋……”
　　说罢鼓起勇气急忙蹲下来去脱她的鞋，只觉得一阵香风将自己包围，傻狗儿蹲在地上时，单薄轻衣不住拂在脸上，香的让他魂儿都跟着风飘走了，旁边人笑骂声中，傻狗儿跪在地上如奴仆一样亲手脱去她一双白鞋，白鞋拿在手里触感分明，不染尘俗，无比洁静，被仙子衣裙接触久了，鞋上也散发着淡淡幽香，傻狗儿把脸贴到一双白鞋上，似呆了一般陶醉，情不自禁贪婪舔了几口，一溜烟就给跑了……风刮过她脱下衣物，白衣随风飘飘刮了起来，跟着引来众人哄抢，转眼间被人撕成好几段，抢到白衣的男子纷纷陶醉无比的在她衣上闻来闻去，视若无价之宝，兴奋叫道：“太他娘的香了，这可是龙城公主的香衣啊，闻上这么一口都爽死人了！”
　　一件雪衣纱裙引来激烈无比的你争我抢，抢到的人没了魂儿一样把抢到的轻纱捂到脸上，视若珍宝的唯恐被人抢去，一个劲闻来闻去，一边闻一边赞不绝口，傻狗儿脱下的绣鞋更是被众人大为羡慕，纷纷堵上去要傻狗儿拿出来给众人过过眼瘾，傻狗儿死活不让，死死藏在怀里捂的严严实实，引来一阵阵笑骂之声，看着此情此景，若是寻常女子受此大辱，按理说早已羞怒难当了，柳若萱却淡然摇头道：“请弹第三层吧！”
　　墨先生眉峰一皱，叫道：“好个丫头！老夫也不得不佩服你几分了！”
　　说罢琴弦声起，柳若萱轻抬玉手按在周宁肩上，周宁出奇的感觉不到任何琴声，相反琴声对他造成的伤害正在快速恢复，可是柳若萱蹙眉不语，只是紧紧闭着美眸，琴弦声天崩地裂，墨先生皱眉乱弹，一曲天崩地裂之音，犹如铺天盖地之势席卷而来，待到墨先生一曲结束时，周宁意识清醒之时，柳若萱优雅站起娇躯，墨先生连道三个好字，哈哈大笑道：“丫头了不起，老夫见过的人多了，没见过你这么不要命的，哈，老夫愿赌服输，就此再会！”
　　说罢来如风，去如影，转眼之间消逝在黑暗当中，柳若萱柳眉紧蹙，容颜上忍耐着极大痛苦，人都登时都有些瘫软了，站也站不稳了，玉手无力抚着天马，正忍受着极大痛处，她衣裙被众人哄抢，一双白鞋也被傻狗儿脱去，秀美玉足踩着雪地之中，看去令人可怜，她却依旧坚强，周宁遍观周围她背后却有雪白衣带，只是却无用处，只得放进怀中，柳若萱脸上香汗淋漓，纤纤玉手抚着天马脖颈，凄然笑道：“你自由了……快跑吧……”
　　周宁听了此话，双目却是当场湿润了，他从未见过如此高贵的公主，却这么的善良，明明稳操胜券，却为了旁人生死，甘愿受不白之辱，如此女子，他见所未见，闻所未闻，今日算是长见识了。
　　天马通人性，这个时候更知道眼前女人为了救自己受了重伤，那里肯离去？嗤嗤喘着粗气，用脖颈轻轻蹭她，柳若萱美眸恍惚，无力瘫软在地，靠在天马身上，摇头笑道：“走吧……”
　　她一声走吧，天马万分不舍三步路两回头，茫茫雪山中，嘶鸣一声终究是消失在群山之中。
　　天寒地冻，冷风呼啸，周宁脱下自己衣衫盖在她身上，这才发觉她身上湿衣冷若冰雪，在她伤势下无异于雪上加霜，她苦苦忍耐着极大痛楚，咬着红唇轻颤，断断续续道：“谢谢……”
　　如此倔强女子，真是世间罕见，比之男子都要有几分刚强，周宁听见远处人声马声，知道穆府武士赶来增援来了，为她遮挡着冷风，大喜道：“公主……您再坚持坚持，穆府武士很快就要来了！”
　　柳若萱却是摇头凄然笑道：“不……带我离开这里，不能让别人看见龙城公主会是这般模样……”
　　周宁皱眉急道：“可是殿下伤势这样严重，不能再经受颠簸了！”
　　柳若萱咬唇道：“我，宁愿死了，也不愿甲州的人看见龙城公主会是这般模样，若萱一身所系绝非个人，咳……而更是龙城的尊严，妖族强势崛起，龙城更需要给万民信心……”
　　人声马声越来越近，柳若萱几近挣扎在风雪中毅然决然站起单薄娇躯，迎着冷风一步步走向那一轮皎皎明月，周宁思绪万千，更知道墨先生弹一层时，她因宋捷吐血昏迷而认输，墨先生弹第二层时，她因自己承受不住而认输，弹第三层时，柳若萱把她自己置于琴声之中，却全力保护他不再受琴声伤害，更以修道之人的功力为自己疗伤，阵阵琴声全由她一人承受，她是高高在上的龙城公主，而他和宋捷不过是区区几面之缘的人，莫说她是高贵的龙城公主，便是普通人谁不珍惜自己性命？
　　她本不必受这种极端痛苦的，先是救了天马，后是救了宋捷和周宁，她自己却受了重伤，周宁思念至此，喉咙一哽，从经历赵雨事后，他以为自己的命是分文不值的，可这分文不值的命，却被龙城公主用了极大代价，给鬼门关硬生生拉了回来，人间温暖，岂有更甚于此？
　　明月夜下，冰天雪地中，冰山反射着月色照在茫茫雪中，柳若萱已至半昏迷状态，周宁背着她立在皎皎明月下，仰头便是那明月如水，群山巍巍，人声马声渐渐远去。
　　一步一步的走，一个人无论多么卑微，那怕低贱如蝼蚁，只要他在一瞬间有了对生命的信仰，或为了什么人，或什么事而拼搏生存下去的努力，那怕就在他最卑微时刻，也必会绽放出此生最美丽的光，天道本善，愈是磨难之中，越可见人心，尚古！
　　就在群山之中一步一步走，远离了世间喧嚣，周宁从未料到，自己在此时此刻会如此的坚强，仿佛再大困难也不会怕，也许只有最残酷嗜血的妖界，才能焕发如此纯真的善吧，女子本柔弱，遇事则坚。
　　世人本多情，有心亦刚强。
　　
	
	
	第六十九章金风玉露胜却无数
	
	冷风一阵阵席卷而来，拂在人身冻彻肌体，闻之呜呜呼啸的冷风，真如鬼哭狼嚎之声，越是在此时，越是见人心，茫茫雪地中，周宁背着她一步一步走着，只为找一处遮风挡寒的所在，不知走了多久，来到一处山洞时，他喜出望外，急忙背着柳若萱走了进去，山洞里毕竟温暖，火光很快生了起来，群山曲折当中，风呼啸个不停，柳若萱冷的瑟瑟发抖，周宁毫无亵渎之下，把她抱在怀中予她温暖，才发觉她身体被冻的到底有多冷，火光照映着人脸，洞外风呼啸，月清冷，也许这便是一种侠气，一种正道的风骨……两人衣裳在火堆温暖下，散发出阵阵热气，柳若萱沉沉睡去，又在火光中温暖中醒来，若一般女子醒来发现自己靠在几面之缘的男子怀中，必是又羞或怒，她却全无这种表现，周宁怕她误会急着解释时，柳若萱轻声道：“我知道……”
　　短短三个字，却给了人最大的宽慰，周宁从未觉过此生之中，会遇上如此惊艳一切的女子，此段经历，想来足以安慰一生了，思之惊艳。
　　柳若萱无力靠在他怀中，似恋人依偎，拥抱，只是周宁此时此刻全无亵渎之心，她又如何感受不到？
　　周宁从未与女孩儿如此亲密的接触过，更别说似她这般绝色美人了，难免几分尴尬道：“公主您好些了吗？”
　　柳若萱轻轻点头道：“多谢君子照顾，现在感觉好多了……”
　　周宁听的心中一荡，只因她称呼自己这一声君子，只是还未来得及多想，柳若萱已然道：“只是若萱伤重之体，恐妖族不能善罢甘休，就怕连累了君子。”
　　周宁感动之下，急忙安慰她道：“公主您不要担心，那墨先生虽看去脾气虽然古怪，可看他也不像言而无信之人。”
　　柳若萱轻轻摇头道：“妖族复杂，绝非墨先生一人，妖族其他人知道若萱受困后，如何肯善罢甘休，只是今晚运气好，遇上了还算守信的墨先生罢了，妖族其他人，未必就能如此了。”
　　周宁关心道：“那该如何是好？”
　　柳若萱轻声道：“此处非久留之地，只可暂避，待今晚过了后伤势好些，便速速离去。”
　　周宁点头道：“只是公主伤势只歇息一晚就要再次颠簸，恐对身体不利。”
　　柳若萱咬着红唇道：“无妨，熬过今晚，会好许多的。”
　　周宁想起她与墨先生打的那个赌，不免有几分心有余悸道：“公主与墨先生为什么打那个赌？”
　　柳若萱闭上美眸轻声道：“他们人太多，若萱一人足以自保，可是天马却逃不掉。”
　　周宁听的抽搐一下，失口道：“有胜算吗？”
　　柳若萱点头道：“有。”
　　周宁怔了怔，小声道：“输了怎么办……”
　　她容颜清冷，语气几分恍惚，几分淡然道：“愿赌服输，若是输了，自当兑现诺言……”
　　周宁听的不由自主吞吞口水，犹豫道：“公主是妖界绝色美女，就不担心我……作出不轨之事吗？”
　　她望着火光，轻语道：“若萱信任君子绝非那种人，倘若不是，也是若萱咎由自取，看错了人，怨不得谁……”
　　周宁恍惚听的有几分失神，柳若萱轻道：“君子叫周宁吗？”
　　周宁心里一喜，笑道：“正是周宁。”
　　柳若萱语气柔弱道：“不介意的话，就称呼您一声周兄吧……”
　　周宁连忙道：“公主叫我周宁便好。”
　　柳若萱似是累了，也没有回复这句话，短短片刻便又沉睡过去，她是绝色美女，如今又是衣衫单薄靠在自己怀中，温香软玉不说，男女肌肤相亲实在惊艳，只是周宁对她只有敬佩之情，虽然有几分男子本能之欲，但也对她并无亵渎之心。
　　到了第二天周宁一觉醒来之后，今日天色大好，头顶艳阳高照，阳光明媚，走出山洞一瞧，漫山遍野尽是一片冰雪世界，群山巍峨，高耸入云，头顶阳光明媚之下，竟然有几分刺眼。
　　雪山下一条小溪水叮咚做声的流淌而去，阳光刺眼当中，溪水旁边一名绝色少女，正在溪水边梳洗，长发柔顺落在香肩，拂在雪白玉臂，容颜极美，肌肤胜雪，修长玉体穿着的单薄白衣，在阳光下散发着晶莹圣洁的光泽，看去美艳绝伦，高不可攀，真如仙子一般。
　　在周宁眼中，瞧着瞧着竟然是有几分痴了，她梳洗过后，雪白肌肤之上有薄薄水光，晶莹美丽，此女之美，当真是钟天地之灵气，夺日月之精华，也许偌大天下，除了魔海之外的赵青青外，实难找到如此绝色。
　　柳若萱盈盈起身时，周宁这才发觉她长发飘飘落在裸露的香肩及胸前，阳光照在她身上时，露出来的雪白肌肤兀自沾留着几分水气，香肩裸露的肌肤下，雪白抹胸内那浑圆挺拔的双峰，在她整个人圣洁之中，无疑充满了最直接的诱惑。
　　她外衣被人哄抢而去，此时此刻香肩裸露，胜雪玉臂亦在空气之中，修长仅着一袭单薄衣裙，白衣秀裙之下，若隐若现赤着美人玉足。
　　二人目光相对，她并无自己此时此刻，衣不蔽体的扭捏之态，过了一晚之后，也是大为康复许多，周宁怕她冻着，就把留在山洞中，自己的外衣拿来给她披上，山中没有任何吃食，他自己都觉得饥饿，心想更别说柳若萱了。
　　柳若萱赤着玉足步步走来时，虚弱之态顿减，想是她一夜之后，伤势好了许多，正需要休息，周宁自告奋勇，主动上前把她背起来道：“让我背您去找下山的路吧，到了人多的地方，先买来衣服，再好好吃些东西，然后我们就可以回到穆府。”
　　柳若萱在他背上，淡然道：“只是辛苦周兄了……”
　　周宁连忙道：“不辛苦，您可是救了我的命，更是为了我才受的重伤。”
　　柳若萱沉默一会儿道：“周兄是魔海之外的人，魔海周围的世界是怎么样的？”
　　周宁想了想道：“跟妖界也差不多，只是我们那儿没有妖族。”
　　柳若萱轻声道：“妖界本是妖族天下，究其原因说来，也是一段往事了，就在距今六百二十年前，历月王朝步入末年，王朝经历大变时，王朝内天灾人祸层出不断，天下经历前所未有的混战，时而蝗灾铺天盖地席卷而过，使得庄稼颗粒无收，从而造成饥荒遍野，易子相食，混乱之中，更有妖魔恶鬼贪食人肉，光天化日之下破门而入，生食活人，王朝灭亡已在顷刻之间，忠于王朝的王族先民们，在历月王朝灭亡之时，一是为保留王朝血脉，二是面对仇敌残酷追杀，被逼的无路可走，上天无路，下地无门，走投无路之下，唯有不畏艰辛，乘船度过魔海来到了妖界。”
　　时过境迁，沧海桑田之后，这段秘闻只存在于传说之中，周宁也只是大概听老人说过一些历月王朝之事，没想到真有此段秘闻，忍不住道：“那后来呢？”
　　柳若萱语气几分恍惚道：“那时候，妖界并没有如今的九重天，那时妖界只有过着衣不蔽体，不知耕种为何物的土民，与之对比的则是强大凶狠的妖族，妖族天生便有神力，生长在穷山恶水之中，茹毛饮血，凶狠好斗，各部妖族之间又以历代妖神唯命是从，妖神便是妖界之主，先民们乘船度来魔海之时，对妖界的所知极为匮乏，且也屡屡碰壁。”
　　她顿了顿，又轻声道：“妖族视先民们为入侵者，屡屡欺压挑衅，土民也常常攻击，先民们毕竟是王朝血脉，团结一心之下，也正是在妖界遍布野兽，妖族肆虐的情况中，先民们一边抵抗妖族，一边努力与当地土人融合，生活在一起，向妖界土人传播知识，教他们制造铁器，每年四季耕种，织布桑蚕，传授文字，建造城池，年年战争，年年繁衍生息，正是在这种情况之下，两百年后，人的力量亦渐渐的强大起来，可与天生神力的妖族对抗，又在多年才打退了妖族，同时也付出巨大的代价，妖族退往出生之地，先民们亦在此基础，创建了九重天，时至今日，九重天便是收服龙宫多年之后，也从未敢轻视十万大山的妖族。”
　　周宁仔细听完啧啧称奇道：“原来竟还有这段往事，也难怪十万大山积蓄多年，只为消灭九重天了。”
　　柳若萱摇头道：“妖族在十万大山之中视旧恨为天大耻辱，时刻不忘旧恨，时至今日，如今妖族为强，九重天为弱，周兄如此也才能懂，九重天为何觉得大难临头了。”
　　周宁听来叹道：“看来我家馆主说的对，这次劫难果真是无可避免了。”
　　走在茫茫山中，为避开穆府搜寻，妖族之人，也是多走了不知多少段路，如此危机四伏时刻，龙城就是九重天的希望，也难怪柳若萱不愿让穆府的人看到她衣不蔽体的模样。
　　阳光明媚，甚至有几分刺眼，一座座被大雪覆盖的高山，洁白无瑕，真是一派好景色，周宁背着她走在山路上，突然觉得一阵阴影从雪山飞快掠过，伴随着一声尖利叫声，周宁抬头看去，只见两座大山之中，一只雪雕飞快掠过不住盘旋，柳若萱摇头道：“是妖族的雪雕。”
　　周宁一听雪雕的名字，就无比熟悉，定州，北国也都饲养红过各种雕，有些雕体型威猛，尖爪利嘴，十分凶猛，双翅张开之时，能轻而易举抓起山羊，小鹿，也曾有过扑食小儿传闻，飞在天上视野广阔，视力敏锐，且生性十分聪明，对主人极度服从，又擅长打猎追踪，捕杀信鸽封锁敌军空中消息更是手到擒来，更有应用在战场之上，不过驯养一只这类雕的成本银钱巨大，很是破费，是以这类雕数量不多，极其珍贵。
　　九重天驯养的雕是灰雕居多，妖族的则是雪雕居多，体色差别很大，也容易辨识，妖族雪雕盘旋在天空搜寻二人，果然证明她所言不假，龙城公主落难，千载难逢的时机之下，妖族绝不会善罢甘休。
　　二人行踪在雕眼下暴露，眼看雪雕盘旋着急速飞去，周宁也只能弃行山路，当机立断进入大山之中，不再走山路而行。
　　有句话说的是，大山深处全是宝贝，这句话绝然不假，一颗颗参天大树在大雪覆盖下，美的如梦如幻，太阳照射之下，地上厚厚落叶并无积雪，也少了一层担心。
　　柳若萱是绝色美女，又是高贵公主，周宁背着她这个绝色美女，毕竟是少年本性，也难免生出能多背她一会儿的想法，闻着美女吐气如兰的香气，大觉十分幸福了。
　　柳若萱在他背上又沉睡一会儿，慢慢醒转过来，周宁正背着她走在茫茫大山深处，在这里有参天大树的遮盖，也不必担心雪雕的追踪，她醒来之后精神也好了许多，便要周宁停下来歇息一会儿，周宁也就答应了。
　　找了一处干净地方，周宁当仁不让的把她抱在怀里，让她自己靠在怀中休息时，这清冷美人的容颜，出奇的有了几分红晕，周宁这才发觉尴尬，以为她害羞，吞吞吐吐出几个字道：“地上脏……”
　　柳若萱坐在他怀里，美眸淡然道：“嗯……”
　　看样子却不是害羞，她毕竟衣不蔽体，还是披着周宁的外衣，周宁不禁暗想，若是瑾月在这种情况下，恐怕宁愿冻死，也绝不会在这种与几面之缘的男人，肌肤相亲的尴尬情况下，被男人抱在怀里取暖，也许只有在妖界这样生存残酷的地方，才会如此吧。
　　冰天雪地中，二人姿势暧昧，周宁双臂环抱着她，女孩儿清谷幽兰的香气也在包围着她，不说她雪白肌肤丝滑，便是白衣抹胸内的浑圆饱满，无时无刻不在散发着对男人天生的诱惑，好在周宁全心为她挡去风寒，也并无什么杂念，柳若萱在珍贵的歇息当中，静静疗养伤势中，也可以感受到周宁对她的尊重，患难见真情，这种尊重无疑是极为难得的。
　　山中多的是宝贝，只是白天生火难免有烟，二人歇息之后，周宁便又背着她启程，眼看日落西山，四周一片静谧，除了周宁与柳若萱之外空无一人，山中笼罩在一层淡红色夕阳光芒中，来到一处山峰时，往下看去，只见群山不绝，云雾缭绕，夕阳渐渐沉落下去，更有一处碧绿水潭点缀在群山之中，远远看去如同明珠一般美丽。
　　趁着天色未黑，便也从山上下来，在这湖边边缘生火取暖，绝然不会被发现，且是挡风的好去处。
　　周宁从小在大山里长大，这一路上也顺手采摘了一些野果，虽然吃着有些酸，但也无疑于是难得美味，他吃着东西，另一边的柳若萱盘腿坐着，闭眸休息，看去真是圣洁无比，气质高贵，虽然不知妖界的圣女如何，但这龙城公主确也是美丽至极了。
　　火堆噼里啪啦的响，更照着她的脸，美艳绝伦，周宁坐在旁边不知不觉就盯着她看，她依旧闭眸休息，当她缓缓睁开眼睛时，两人目光相对，柳若萱淡然问道：“周兄还未娶亲吧？”
　　周宁点点头道：“还没有，在老家有一个青梅竹马的姐姐，待回老家之后，就可以和她成亲了。”
　　柳若萱美眸瞧着湖水道：“能与相爱的人陪伴一生，就是最大幸福了。”
　　周宁笑道：“公主这话倒也不假，相敬相爱，幸福快乐一生。”
　　火光噼里啪啦作响，头顶一轮皎皎弯月把光清澈如水的倾泄下来，周宁正要再说，忽然听到夜空里有阵阵雕鸣声，急忙扑灭火堆，幸好此处隐蔽，雪雕也并未飞掠而过，只是在茫茫深山的老林上头盘旋几圈，便飞掠而去。
　　火堆被扑灭，顿觉几分寒冷，周宁担心她受了风寒道：“公主可以静坐会儿，我再去找些木柴。”
　　柳若萱轻轻点头道：“若萱没事，周兄也早去早回。”
　　周宁嗯了一声儿，转身快步而去，时间也过的如此之快。
　　
	
	
	第七十章脱离险境美女娇艳
	
	还未天亮的雾气比什么时候的雾，闻来都有一种淡淡的冰气，这种冰气绝非仅仅只是简单的透着凉，更多的是一种足以令人清醒的味道，置身其中，连困意都不知不觉褪去了几分，碧绿水潭边，无数透明的露珠，挂在草上，冬天万物一片素杀……水潭边，更有一层浓郁的雾气再漂浮，流动，身边一座座巍峨高山，连绵不绝，长龙一般蜿蜒爬向远方，颇为壮观。
　　碧绿的水潭上，清新冰凉的空气，夹杂着湿润的雾气迎面扑来，朦胧不清，一切都在寂静之中，夜里起了大雾，寒意侵袭而来，她夜里沉睡之时，美的如同冰封的仙子，令周宁在火堆边看着她时，在这群山巍峨，冰天雪地之中，竟然产生了一种不真实的错觉。
　　柳若萱睡梦之中的姿态，真正解释了世人眼中的仙子之美，她侧身躺在地上，绝美的容颜在梦中，都美的那么惊心动魄，看着看着，周宁觉得自己是在亵渎神圣不可侵犯的仙子，一种愧疚的罪恶感浮上心头，也恰在这时，她的睫毛轻轻颤动，不知梦到了什么，已然紧皱着眉头。
　　火光照着睡梦中的她，竟是如此的美，似乎不属于人间，这样的美，实在是太难寻。
　　此时火光起伏不定，明暗交换，一闪一闪映着她，有如此美的脸，就有令无数男人疯狂，令无数女人为之倾倒的仙子玉体，其玉体曲线之美，完美的毫无瑕疵，令周宁都怀疑，世上如何会有她这样的美的女子？
　　从她身上竟然挑不出丝毫的瑕疵，雪白的肌肤之上，盈盈如水的倾斜着一层透明月光，似仙子女神般无比的圣洁，如缎柔顺的秀发，温柔落在香肩胸前，甚至被风拂在了她的红唇，这一刻，周宁都觉口干舌燥，因她的红唇太过诱人，让他不禁去想，若是偷偷在她红唇，吻上那么一下，又该是何等的销魂？
　　女人天生就对男人有莫大的吸引力，周宁此时此刻就在经历这种无声无息的诱惑，目光在她完美的身游移着，也只有在她睡梦中，才能如此静静的偷偷看她，亵渎仙女的快感在充盈着他，这一刻享受而又煎熬，一则可以肆无忌惮去欣赏，去看她，冰清玉洁，修长动人的玉体曲线，却不能无所顾忌的，去摸上一摸，吻上一吻。
　　熬过漫长寒冷的夜晚之后，一轮朝阳爬上云顶，温暖阳光顿时倾射下来，浓郁雾气被阳光一照，顿时烟消云散，化为乌有，天色也终于渐渐明朗，山上冰雪慢慢融化，少有的几分温暖，又是一整天走在茫茫大山深处，这一路山路崎岖不说，左转右绕跨越无数山折曲回不提，人纵厉害，在这山上寒冷交加也是受不了。
　　站在高山上向下仰望，一处小镇密密麻麻点缀在山下，黄昏之时冒起阵阵炊烟，飘散着火柴香的饭味，闻来极是诱人。
　　这座偏僻小镇是土民聚住地，远离大城繁华，数百年当中未曾改变，始终保持着原有的风俗，只是近年来，偶有许多客商经过，商品互换之后，也带来了几分繁荣，小镇上也多了一些客栈，吃饭的店。
　　黄昏时候正是家家户户在家烧饭吃饭的时候，路上行人稀少，周宁背着她来到小镇客栈住下，心里大感不容易。
　　周宁又出去买来衣物，他看柳若萱是修道之人，似喜欢比较清淡的颜色，便买了水青色的衣裙来，他自己在楼下喝酒吃菜，夜色也是黑漆漆的，客栈门外少有人烟，在楼下过了会儿，柳若萱换了青衣襦裙，美丽动人的走下楼来。
　　客栈老板在柜台，正噼里啪啦的忙着拨算盘写账，冷不丁抬头一看，只见柳若萱从楼下走下来时，此女真是美丽无双，烛光昏暗之中掩不去容颜绝色，二人又是住的一个房间，忍不住笑道：“小相公好福气，夫人真是天仙一般，看起来般配极了。”
　　周宁听的咳嗽一声，摇头笑道：“您太夸奖了……”
　　说着就给柳若萱倒了一杯酒道：“天气太冷，喝酒吗？”
　　柳若萱玉手拿起酒杯，一饮而尽，神色淡然道：“吃过饭菜就早些睡吧……”周宁点点脑袋道：“夜也深了，早睡也好。”
　　二人吃完了饭菜，一同回到房中周宁在地上打了地铺，柳若萱一语不发的坐在床上也不知道在想些什么，没过片刻便沉沉睡去，她伤势毕竟太严重，周宁心里一清二楚，只是这女子太过倔强，不与人说罢了。
　　周宁躺在地上被褥，头枕着胳膊闭目沉思，深夜里偶然听闻几声雕鸣，想是雪雕盘旋飞过，没过多久就听到小镇大路上阵阵蹄铁声飞快掠过，听声音不下百人，夹杂着甲州兵马呼喝声，想来正是穆府寻找柳若萱的人，公主失踪，穆府自然拼了命去找。
　　柳若萱侧身躺在床上沉沉睡去，周宁轻叹一声，闭目跟着进入梦乡。
　　第二天天明之后，周宁刚刚睡醒，便见柳若萱早已起床，正在梳妆台边梳洗容颜，铜镜映着一张她容颜，长发柔顺披在香肩背后，见周宁醒来，回眸看来道：“周兄醒了吗？”
　　周宁点点头，接着起身去开窗户，他刚打开窗户，不禁吓了一大跳，只见小镇一条长街上，乌压压一片挤着上千人，尽是身披铠甲的穆府兵马，穆府旗帜如云一般招展，长街上除了千名穆府兵马空无一人，茫茫雪中一片寂静无声。
　　再打开房门时，十几名黄衣侍卫恭恭敬敬站在楼客栈楼下，账台前是孙桂翻阅着帐本，魏琅大步走进客栈，目光瞧来之时，竟是无比凌厉，颇觉刺目。
　　只觉背后一阵香风拂来，孙桂低身跪在地上道：“大藩听说公主失踪，特命穆府四处寻找，得知公主在此地，便匆匆赶过来了。”
　　柳若萱淡然走下来，轻抬玉手道：“若萱无妨，只是连累众将士了。”
　　魏琅恶狠狠的瞧着周宁，龙城公主和一个男人，孤男寡女在一个房间住了一宿，怎不让他气愤，孙桂起身道：“公主失踪之后，妖族同样也在命人四处搜寻，实在令人惶恐，所幸公主殿下平安归来，真是万民之福了。”
　　柳若萱轻抬容颜，瞧着头顶阳光淡声：“妖族也在寻找若萱吗？”
　　孙桂点头道：“正是，自公主失踪之后，他们的几十只雪雕日夜盘旋在茫茫大山，妖族大先生更亲自带领两百名狼族杀手潜入深山四处搜寻，老奴进山寻找公主之时，也曾几次三番遇见狼族踪迹，几次交手下来，虽杀死数十人，穆府亦死伤惨重。”
　　周宁忍不住动容道：“说来我和公主能平安归来，也全靠管家您拖住了妖族，不然他们从容之下，可就难说了。”
　　孙桂为之叹道：“只恨没有保护好殿下，那敢谈有功。”
　　她看着门外茫茫巍峨的大山，美眸之中，神情也多了几分恍惚，终究是轻移玉足来到马车，回目看来一眼道：“管家也不必自责，周宁他说的没错，若不是你缠住了妖族杀手，若萱，何至于那么从容……”
　　孙桂跪倒在地道：“老奴这便护送公主殿下返回穆府。”
　　柳若萱在马车中，玉手轻轻掀开车帘，淡声道：“周兄这一路上不顾自己安危，一心护卫若萱，更颇多艰难，孙桂你也要照顾好周兄，若萱先行一步。”
　　说着便坐上马车去了，魏琅刚要逼上来，孙桂淡声道：“贵客没听到公主的话吗？”
　　魏琅冷目看来道：“龙城公主和无名之辈同宿了一夜，传出去的话，让外人怎么说？”
　　孙桂上前握住周宁衣袖道：“贵客莫以小人之心度君子之腹。”
　　说罢带着周宁一块儿回府，留下后边魏琅冷哼一声，跟孙桂坐在一个马车里，周宁终究是忍不住向他问起墨先生的事。
　　孙桂仔细听完，轻咳一声道：“这就说来话长了，贵客容我慢慢说来，墨先生其人并非是妖，本是琴痴，马痴，他天性最厌恶女色，平生最好就这两样，走遍天下，只为搜罗好琴，好马，妖族的大先生同样也是风雅之人，就干脆投其所好，送了他一把了不得的雪玉古琴，这张琴可不得了，是寒冷之地，用雪玉制成的宝贝，雪玉一小块儿，便是价值连城，那一尊古琴的价值，就已是无法估算了，俗话说拿人手短，吃人嘴软，墨先生得了人家那么重要的宝贝，这人情可是他几辈子都还不完的，干脆就投了十万大山，死心塌地的为妖族拼命，这次来捉天马败兴而归，一定不会甘心的。”
　　周宁笑道：“墨先生脾气很怪，他手底下那把琴却也真厉害，手在琴弦那么一弹，别人三魂七魄都要被他给弹没了，要是天马再被他得到，一尊雪玉古琴在手，一匹天马骑在胯下，那他还不乐疯了。”
　　孙桂点头笑道：“说来墨先生在妖族之中，还算是名声好一些的了。”
　　周宁想起宋捷，急忙道：“那魔国公子宋捷如何？”
　　孙桂投来安慰目光道：“他尚且安好，只是受的琴伤需要好好疗养，不过贵客恕我多嘴，你跟宋捷并非一路人，还是离他远一些的好。”
　　周宁仔细一听，反复咀嚼着这句话，孙桂说完这句话后，坐在马车里闭目养神，乘坐着马车从早赶到了晚，才回来了穆府城里，周宁回来住的地方时候，瑾月倚靠着竹亭里，正欣赏着头顶弯月。
　　正想蹑手蹑脚来她背后吓她一跳，瑾月头也不回淡淡道：“坐下吧。”
　　周宁尴尬咳嗽一声坐她旁边，刚坐下来，腿上猛然被踢了一记，她柳眉倒竖道：“深更半夜你不睡觉，跟着宋捷乱跑什么？”
　　周宁哎呦哎呦捂着大腿道：“他非拉着我看热闹，姐姐别踢了……疼”
　　瑾月冷哼道：“不打你，你就不知道疼是不是？”
　　周宁大感冤枉道：“知道，知道……”
　　瑾月扬起玉手打势欲打道：“你还敢狡辩？”
　　周宁吓得抱住自己脑袋，急忙道：“不敢啦，不敢啦！”
　　瑾月冷冷偏过俏脸道：“多大人了，还跟个小孩子一样乱跑，馆主要是知道了，还以为本姑娘对你管教不严呢！”
　　周宁厚着脸凑到她身边，闻着女孩儿秀发香气道：“瑾月姐……”
　　瑾月没好气道：“有事吗？”
　　周宁凑近她俏脸道：“你瞧今晚月亮真美，尤其是瑾月姐就更美了，咱们定州的大美女，肯定比月亮美。”
　　瑾月瞧了一眼，冷哼道：“说这个哄我开心吗？弟，你实在是太小看我了。”
　　周宁两手游移着，触摸着她衣裙捉住她一只玉手，头一次握住她玉手，真是又滑又香，瑾月冷眸瞪来，周宁冒死也不舍得撒手，碰握住她玉手贴到自己脸上，痴痴闻着她肌肤香气，沉醉无比的低声道：“瑾月姐……”
　　她美丽容颜几分清冷，娇哼道：“无病呻吟，要死吗你？”
　　周宁死活不撒手，还吐出舌头在她雪手肌肤舔了一口，瑾月被他舔的娇躯一颤，羞怒道：“再不撒手，别怪本姑娘对你不客气！”
　　说完，啪的一声脆响，周宁脸上已是重重挨了一记，周宁疼的两眼冒星，瑾月冷哼一声，站起娇躯就走，留下一脸茫然的周宁愣在原地……愣了一会儿，从清凉月光之下，一袭紫衣襦裙的美女，轻移玉足踏着朦胧夜色，从明月下步步走来，衣裙飘香，肩后长发随风飘飘，脸上蒙着一层淡黄轻纱，一双美眸清澈看来时，摇头笑道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”
　　说罢雪白玉手轻拢衣裙，美丽动人的坐了下来，目光如水瞧着天上明月，月光温柔照在她的身上，发出晶莹的光泽，长长秀发轻轻随风舞动，拂过面纱，周宁失落道：“仙儿姑娘就别笑我了……”
　　南宫仙儿美目含笑，轻偏容颜看来道：“仙儿那里笑话周兄了，你不要误会了。”
　　周宁心中感慨万分道：“唉……”
　　她轻抬玉手，盈盈月光落在雪白肌肤，娇俏唯美把玩着自己秀发道：“讨女孩儿欢心，没那么容易的。”
　　周宁摇头晃脑道：“都说近水楼台先得月，到了我这儿，怎么不管用呢……”
　　这话听的她噗嗤一笑道：“凡事也有例外嘛，不必纠结于此。”
　　她说着望向皓空明月道：“不过轩辕兄也十分喜欢瑾月姑娘，你们两个男子看上了她一个姑娘，只愿不起什么争端好，不过仙儿相信，如果真是谁赢的美人芳心，那也是凭的一片真诚。”
　　周宁愁道：“我也知道轩辕兄喜欢瑾月姐，可是感情这种事，没法让不是，瑾月姐她是好姑娘，我和轩辕兄都想娶到她，好不容易跟着她来了妖界，唉……”
　　南宫仙儿嗔道：“人家还以为俩是为了长见识才来的妖界，没想到都是为了瑾月姑娘才跑这么远，怪不得早先看你俩都跟瑾月姑娘那儿献宠。”
　　周宁咳嗽一声，却不知说些什么好，南宫仙儿折了一枝梅花，瞧着月色道：“不过，不管如何爱人家，也要看瑾月姑娘愿不愿意。”
　　说罢美丽起身，背影婀娜动人走向小楼。
　　南宫仙儿走了之后，周宁一个人坐在亭子里，偌大穆府此时此刻一轮明月倒是清凉如水，院中梅花也开的正好，他坐了一会儿，觉得几分无聊时，手刚拂过胸前时，突然有一股柔软，伸手往怀里一掏，怀里竟然是一条女子衣物上的雪白衣带，周宁一愣，这才想起来这衣带不是别人，正是柳若萱的，当时情况紧急，他也没有多想，就把她衣带塞进自己怀里了，没想到今夜突然拿出来时，想到这是柳若萱的衣带，心里竟然忍不住一荡，几分惊艳瞬间袭来。
　　手中她的衣带雪白，如雪一般洁白无瑕，柔顺丝滑挑不出一丝缺陷，拿在手中被风一吹，雪白衣带，更散发着淡淡的幽香，拿在手里抚摸之时丝滑无比，连手掌之上也拂上了几分沁人心脾的幽幽兰香。
　　周宁这可作了难，这衣带是还是不还？还的话就太尴尬，不还的话，柳若萱是否知道她衣带就在自己怀中，自己偷偷藏起来的话，和那些哄抢她衣物的人又有什么区别？
　　左思右想都是作难，手中雪白衣带此时此刻却又香艳，诱惑，罢了，如此绝色美女的贴身之物，还她也徒增两人尴尬，毕竟那晚对她来说实在屈辱，过去就过去好了，至于这衣带，便也自己留着好了。
　　思绪至此，便要把她雪白衣带塞回自己怀中，冷不丁后边一阵陶醉无比的声音幽灵一般陶醉道：“啊……好香啊……”
　　周宁突然之间吓的汗毛直竖道：“谁？”
　　扭头一看，后面一张毛茸茸的硕大熊脸，正探着脑袋满脸陶醉状，俩眼闪闪发光，嘴里猩红舌头吐的老长，挂在大嘴外边，嘴里尖牙闪着寒光，不住吧嗒着嘴，大半夜里，他从背后出来，任是再胆大，也把人惊的吓出一身冷汗。
　　这熊人不是谁，正是吃不饱，吃不饱眯着俩眼，闪闪发光的瞧着周宁手里雪白衣带，垂涎欲滴道：“太香了，实在太香啦，这是那家美女姐姐的腰带这么香啊，快给俺拿来仔细闻闻！”
　　周宁大汗急忙把衣带藏进自己怀里道：“这可不行。”
　　吃不饱从花园里钻进亭子里，急忙道：“好兄弟，快给俺闻一闻，这香味太诱人了，要是能摸一摸就更好了。”
　　周宁瞧瞧四周奇怪道：“这里是穆府，吃不饱哥哥怎么进来的？”
　　吃不饱得意洋洋道：“穆府怎么了？对俺来说就跟自家花园一样。”
　　周宁上下打量他一番，才发现他弄的是灰头土脸的，毛茸茸的脑袋上还挂着几根树枝儿，登时奇怪道：“你是翻墙进来的吧？”
　　吃不饱一翻白眼道：“俺翻墙干嘛？俺有遁地符，俺从土里钻出来的。”
　　周宁听的差点汗流三尺，吃不饱满脸埋怨道：“俺一路上闻着仙儿妹妹的香味儿过来，辛辛苦苦刚从土里钻出来，土里钻的时间长了，忘了仙儿妹妹的香味儿，鼻子刚失灵，突然就闻见你拿的腰带了，唔，真的是太香了，话说，这是哪位美女姐姐的腰带啊？”
　　周宁转过身道：“吃不饱哥哥不是过来找仙儿妹妹的吗？”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转道：“是啊，是啊。”
　　周宁道：“那吃不饱哥哥惦记着别的美女，不怕仙儿妹妹生气吗？不过，仙儿妹妹她今儿心情不好，咱们还是就不要找她了。”
　　吃不饱急道：“仙儿妹妹心情不好？那俺更应该找她谈谈心了。”
　　周宁咳嗽道：“还是别去了，别惹得她生气。”
　　吃不饱沮丧道：“俺好不容易找到这儿，她就住那小楼上对不对？”
　　周宁大为惊讶道：“你鼻子怎么这么灵？”
　　吃不饱舔舔舌头道：“没办法，这是俺天生哩！”
　　说着探过脑袋道：“周兄弟，不如带你去喝酒吧？还有妹妹陪着喝呢！”
　　周宁今天晚上刚被瑾月揍了一顿，一听要出去喝酒，难免心有余悸，摇头如拨浪鼓道：“要去你去好了，我不去！”
　　态度异常坚定，吃不饱探着脑袋说的天花乱坠道：“俺请客，请你喝，再给你找几个漂亮妹妹玩，去不去啊？”
　　周宁大力摇头道：“不去，就是不去！”
　　吃不饱继续引诱道：“俺跟你说，醉花楼的妹妹那叫一个水灵，嫩的能掐出水来，你想要几个都没问题，俺都给你包了，绝对让你流连忘返，乐不思蜀啊。”
　　周宁还是拒绝道：“瑾月姐姐说了，不许乱跑。”
　　吃不饱俩眼放光道：“没事儿，俺再送你回来就行了。”
　　说着就拽住周宁胳膊，只觉白光一闪，天旋地转，周宁慌乱之中大喊道：“我……不去……”
　　啊……呸……呸，周宁站在河边呸个不停，吃不饱大为得意，俩手插着腰，瞧着河边处处繁华，粉红灯笼高挂，柳巷烟纱道：“怎么样，俺带你来的地方很不错吧？”
　　啊……呸……啊呸呸，周宁弯着腰呸个不停，吃不饱上前，毛茸茸的大手往他背上擂鼓一样拍了几记道：“俺都跟你说啦，遁地的时候不要说话，这可怪不着俺吧？”
　　周宁泪花都差点咳了出来道：“你啥时候说过了？”
　　吃不饱昂起脑袋道：“咳咳，那是你没听见。”
　　周宁咳的不想理他，正难受时候听见背后少女娇声道：“公子，喝点水吧？”
　　周宁回头一瞧，原来是河中一艘小船正在靠岸，从小船上携手走下来两名美貌少女，婀娜多姿踏着台阶走上岸来，二女携手走来时，令人看去似是姐妹，一个看去十五，六岁的年纪，正是年轻美貌的时候，更生的我见犹怜，粉色襦裙如水波飘飘时，已是携着姐姐手儿来到了岸上。
　　旁边少女一件水绿裙子穿在身上，一眼看去犹如绽放的娇花，正待人摘，仔细看去时，更有几分诱人的娇艳欲滴，她妆容也更精致，秀发间斜插一支玉簪，轻风拂过时，戴着的碧绿耳坠儿轻轻晃动，一双明眸看来时，脸上美丽一笑，更是显得落落大方，想是不知谁家的大户小姐，结伴出来游玩。
　　她二人携手来到岸上之后，穿水绿裙儿的姐姐，目光看了看周宁道：“公子，喝些水吧？”
　　妹妹拿来一个小葫芦，看见吃不饱时觉得他样子很可爱，就忍不住噗嗤一笑，俏脸露出两个浅浅的酒窝，手儿掩着小嘴，把小葫芦递给周宁，周宁接过小葫芦喝了几口水，很快就舒服了许多，这水冰冰凉凉，还甜丝丝的，想是放了些糖。
　　还了小葫芦，满是感激的道了谢，两名少女盈盈笑着，低身行了一礼，携手而去，残留下一阵香风。
　　吃不饱目送着她二女倩影，摇头晃脑道：“这么漂亮的妞，可惜了。”
　　周宁奇怪道：“吃不饱哥哥认识她们吗？”
　　吃不饱抬起脑袋，得意洋洋道：“这俩妞在甲州也是有些名头的，俺怎么会不认识？”
　　周宁问道：“吃不饱哥哥倒是说一说？”
　　吃不饱舔舔舌头道：“唔，那俺就长话短说了，这两个小妞在醉花楼，那可是跟千金小姐一样金贵，平常轻易不见人的，你要是喜欢，俺就费些力气让你开心开心，怎么样，俺够义气吧？嘿嘿。”
　　吃不饱说着说着，满脸自恋道：“嘿嘿，不过只喜欢俺家仙儿妹妹一个人。”
　　周宁一翻白眼道：“仙儿妹妹什么时候成了你家人了？”
　　吃不饱哼哼道：“她就是俺家人了！”
　　周宁想了想也是，毕竟这偌大天下，如南宫仙儿那般倾国倾城的绝色美女，真是屈指可数，魔海之外，翻遍了也找不出几个来，这吃不饱倒也不傻，见了南宫仙儿这样的绝色佳人，便再也看不上别的了。
　　吃不饱一边领着路，一边得意道：“那俩小妞，姐姐叫作楚嫣，妹妹叫作楚馨儿，今晚要不是俺非拉着你出来，你还没那个艳福呢！”
　　周宁不说话，吃不饱继续得意道：“别愁眉苦脸的样子啦，开心点儿。”
　　说完苦口婆心的劝解道：“兄弟啊，不是俺说你，春宵一刻值千金，寸金难买寸光阴，俺这就带着你潇洒去。”
　　吃不饱说罢，急不可耐拉着他走入粉红灯笼高挂，空气中飘散着香气的所在，伴随着阵阵女孩儿笑声，只见二楼之上珠帘轻开，帘后摆着一把名贵朱琴，琴弦之上搭着少女修长纤手，隔着珠帘隐隐约约瞧见一道窈窕倩影，是楚嫣穿一袭水绿襦裙，正偏着容颜为众人抚琴，阵阵琴声悠扬，旁边小炉香气飘飘，珠帘更增几分神秘之美，楼下更是座无虚席，人人瞧的是聚精会神。
　　而此处装饰奢华，处处古典生香，一盏盏粉灯高挂，许多年轻少女成群结伴，美丽倩影娇声笑着走过时，娇躯穿着各色薄衣长裙随风飘飘，一道道婀娜多姿的身影，经过之时留下阵阵香气，闻来只觉阵阵芳香，令人无限遐思。
　　吃不饱俩眼多瞧了几眼，嘿嘿笑道：“怎么样，不错吧？”
　　周宁顺着他目光瞧去，正看见楚嫣怀抱古琴，翩翩起身而去，似没注意到自己和吃不饱，楼下一阵喝彩之声，这女子琴声很好，想必也是品性淡雅之人，吃不饱带他看完了弹琴，便强拉着来到楼上，吃不饱一看就是熟客。
　　选了一处宽敞古典的房间，大咧咧拉着周宁进来，房内熏香飘飘，墙上挂着一幅山水画，粉红帷幔高高悬着，帷幔深处是一张大床。
　　吃不饱出手阔绰，先是叫了一堆好酒好菜，摆了满满一桌道：“唔，跟人说了去请俩小妞了，也不知道能不能请过来。”
　　没多大一会儿，房间里就有十几名莺莺燕燕的美貌姑娘来陪酒，一个个年轻貌美，打扮的如花似玉，瞧的人眼都花了。
　　周宁处处都觉尴尬，吃不饱一边说，一边不住怂恿他喝酒，他自个俩眼发光在他胸前看来看去，看的周宁心里一阵发毛，这厮一定还是惦记他怀中柳若萱的衣带。
　　吃不饱探着脑袋，拿起酒坛子咕咚咕咚倒了满满一大碗道：“兄弟啊，人生就是一场醉，今晚咱们要不醉不归，快喝吧！”
　　周宁两眼一翻，没好气道：“无事献殷勤……”
　　吃不饱一脸奸笑道：“快喝吧，咱们大丈夫，男子汉，在女人面前害羞什么！”
　　一名粉衣襦裙的蒙面少女正在倒酒，却冷不丁被几个少女娇笑着推来周宁怀中，容颜娇羞之处，更有些楚楚动人，无力娇嗔道：“你们……你们坏！”
　　旁边少女咯咯笑着道：“好妹妹，姐妹们是帮你哩！”
　　周宁长这么大，还是第一次和陌生女孩儿这么亲密，紧张的脸都红了，怀里坐着个温香软玉，娇娇怯怯的少女，看她秀眉弯弯，一双明眸含羞带怯，眼波流转间想要挣脱出来时，周宁情不自禁揽住了她纤腰，虽是蒙着面纱，也觉熟悉，用手轻轻解开她脸上面纱时，正露出一张美丽动人的脸，兀自娇羞可人，正是馨儿。
　　馨儿坐在他怀里，看见他脸居然红了，似比她还要害羞，忍不住吃吃一笑，脸上若隐若现的露出两个浅浅酒窝，说不出的楚楚动人。
　　旁边姐妹瞧见此情此景，掩嘴笑个不停，馨儿在他怀里挣脱不开，回脸羞道：“呜，都是你们害我！”
　　姐妹们笑盈盈道：“我们是瞧你害羞，推你一把呢！”
　　馨儿大羞道：“呜，我不要你们推，我只倒酒给你们喝……”
　　吃不饱故作惊讶道：“呀，这不是馨儿小姐吗？你姐姐怎么没来？”馨儿道：“她……她不想来……”
　　旁边姐妹笑说道：“那你怎么来了？”
　　吃不饱得意道：“郎情妾意，你依我浓呗！”
　　馨儿大羞道：“你们胡说八道！”
　　周宁瞧着她明眸道：“你是馨儿吗？”
　　馨儿听了羞涩点点头道：“人家就是馨儿。”
　　她生的秀眉弯弯，明眸皓齿，一张俏脸说不出的动人，温香软玉抱在怀中，香气扑鼻，怀中人更是几分娇媚几分诱人，红唇近在咫尺喷着香气。
　　馨儿被他多看了几眼，惹得她目中也几分羞涩，娇躯坐在他怀里，伸出白生生的手儿，拿来酒杯道：“哥哥……馨儿敬你一杯……”
　　怀中是少女娇躯，左右两边亦是温香软玉依偎，吃不饱拼命怂恿着女孩儿让他喝酒，自个却是滴酒不沾，面对馨儿敬酒，他居然说不出拒绝来，便喝了几杯，旁边女孩儿调笑道：“这样多没意思？何不用妹妹的小嘴来喂！”
　　说来更是莺莺燕燕的凑过来倒酒，周宁也不知道她们说的具体是什么，但看馨儿满面通红，手儿揪着自己衣袖，满是无辜，吃不饱在旁拼命怂恿，馨儿瞧见他目中似有鼓励之意，双目明亮的看着自己，她羞涩之时，旁边姐妹倒了满满一杯，塞进她手里，馨儿害羞，不得已把酒喝了，却不咽下去，鼓着脸颊，眼眸害羞的瞧着他。
　　她此时此刻更是充满诱惑，坐在怀中娇喘吁吁之时，衣襟内酥胸不住起伏，周宁瞧着她红唇真是越看越诱人，眼波娇羞，含着一口酒，欲拒又还迎，红唇水润润的，看去更有几分楚楚动人，让周宁几乎是在清醒状态，情不自禁的一口含住了她红唇，双手也游移着把她抱了个满怀。
　　馨儿登时娇喘一声，整个人却是软了，在他索吻中，口中酒液伴着红唇香气，一股脑的溢了出来，两人一边接吻中，周宁更是第一次尝到女孩儿小嘴的香甜，诱惑当中，本能的把舌头伸进她嘴里，馨儿美目娇羞中，香舌欲拒还迎，终究是不分彼此的交缠在一块儿，透明酒液很快湿了二人嘴唇，二人舌头你来我往，馨儿又娇喘个不停，渐渐的也把手儿摸向他肩膀，把酒一点一点喂进他口中，芳香轻吐，旁边人瞧得是大为情动，左右美女登时不依，在吃不饱叫声中，依偎过来温软手儿在他身上摸来摸去。
　　吃不饱瞧的是眉开眼笑，搓着大手兴奋不已，一吻作罢，旁边几名少女却是咯咯笑着来赶吃不饱，吃不饱坏笑连连，死活不肯走，竟然被四个少女给赶了出去。
　　房里红烛高烧，十几名少女娇笑连连，簇拥过来道：“馨儿可是我们姐妹的宝贝，公子，你可要怜惜她哦……”
　　说罢，倒了两杯酒来，要二人喝那交杯酒，馨儿刚刚一吻结束，俏脸正红，众少女你说我笑之下，两人彼此喝了交杯酒，众多少女这才欢呼着出去，外边吃不饱欲哭无泪道：“呜呜……赔了夫人又折兵！”
　　红烛高烧，房内就这二个人，馨儿羞的不知道干什么好，一个人来到床边叠被子，周宁却是瞧着她的背影，陷入了沉思，待到馨儿坐在床上，娇羞看来时，周宁起身，衣带渐宽，缓缓来到床边，她此时此刻如同新娘，一双大眼睛几分羞涩，几分妩媚，周宁坐在床上时，两人目光相对，一时不知该说些什么好。
　　周宁伸手捧住她脸，两人目光相对，馨儿轻声唤道：“哥哥……”
　　一声哥哥足以让人听的心都软了，周宁也不能例外，手指拂过她脸，划过红唇，她衣襟内雪白酥胸起伏不停，指尖搭上她半圆酥胸，馨儿娇喘一声，软软倒进他怀里，衣服一件一件滑落之时，她软语道：“馨儿不知为何，第一眼看到哥哥就很喜欢，哥哥喜欢馨儿吗？”
　　此时此刻，他却难以抉择了。
　　
	
	
	第七十一章轻纱粉袖美人余香
	
	天刚蒙蒙亮，空气里弥漫着清凉的气息，整座穆府亭台楼阁之上积雪融化，在阳光温暖中，说不出的威严。
　　慕容极这段时间里是深居简出，毕竟他是出家之人清心寡欲的，周宁一个人走在穆府花园之中，这花园里百花不兴，唯独一片梅花开的十分好，一株株梅花又清冷，又是娇艳欲滴，花瓣儿散发出冰冰的香，鹅卵石铺就的小路边上，阳光明媚照射下来，有几分刺眼。
　　周宁路过这里时目光掠过，正瞧见一株梅花树旁，一名绝色少女背负着玉手正在路边欣赏梅花，看其婀娜动人的倩影正是南宫仙儿，她旁边还站着一名男子，走近了一瞧原来是宋捷，宋捷此时正跟她说着些什么，还能听到阵阵爽朗的笑声。
　　偌大天下的绝色屈指可数，魔海之外，翻遍天下也找不出几个来，来了妖界之后，也就柳若萱令人感到眼前一亮，想不到妖界也会有这么美丽惊艳的绝代佳人。
　　宋捷此时此刻淡淡笑着，似说到开心之处时，南宫仙儿折了枝梅花拿在手中，似有轻轻一笑，转过娇躯慢慢走着时，正好看见周宁，美眸如水含着笑意道：“周兄也来赏花吗？”
　　周宁坦然走来，面上一笑道：“只是偶然路过。”
　　宋捷目光在他身上打量片刻，随之走上来，脸上神情忽而一怔，几分陶醉道：“好香，真是清谷幽兰，一闻这香，便知必是一位瑶池仙女般，冰清玉洁的绝色佳人，不过，周宁昨晚是去那里了？”
　　南宫仙儿轻笑道：“是么？仙儿怎么没闻到？”
　　宋捷抬头欣赏着花园景致道：“其实不瞒小姐，我读书把剑之余，也爱赏花，赏花赏的久了，也自然识得各种花香，有些女子轻衣之上残留的是沾染着露水般的花香，轻衣经过各类娇花熏染，衣裙兀自飘着天然的花香之气，通过香气，便是素不相识的女人，闭着眼睛也能闻出她是一个什么样的人，是年轻貌美的少女，还是正值芳华的美人。”
　　南宫仙儿奇道：“还有这一说吗？”
　　宋捷点头笑道：“正是如此，少女的香犹如散发着兰香的露水，娇娇怯怯，引人迷醉，芳华美人的香，则散发着不一样的妩媚，令人闻来便沉醉其中，香也分好多种，有的是采来的花香，有的是玉体肌肤，冰清玉洁的体香，周兄沾染的香味便是后者，从不同的香味，闻出来她的心性，她的品味，她的心事，她的美……”
　　南宫仙儿细细听完，美眸含笑道：“仙儿还是第一次听说，不过似也有几分道理。”
　　宋捷笑道：“所以我才说，周兄身上沾染的香气主人，定是一位绝色佳人了。”
　　南宫仙儿轻移娇躯，玉手拿着梅花儿闻了闻，一双美眸清澈动人，嫣然笑道：“所谓，宁不知倾城与倾国，佳人难再得……”
　　周宁摇头笑道：“那有的事，一定是宋兄闻错了。”
　　宋捷这个翩翩公子，倒也洒脱，目光在他脸上看了看，语气似有关切道：“不过甲州天冷，周兄刚回来，可别着凉了。”
　　周宁回目看去时，宋捷确是美男子，风度翩翩，一双眼睛看着仿佛会说话一样，深邃，不可测。
　　南宫仙儿拿着梅花，纱袖轻裹雪白玉手，神情柔美道：“仙儿借这满园好景色，借花送与周兄。”
　　周宁接过她递来梅花，深深一闻，忍不住笑道：“真是好香。”
　　南宫仙儿美眸含嗔看着他目光，周宁心中一荡，南宫仙儿咬着红唇轻轻一笑道：“越香的花儿，越诱人呢……”
　　周宁仔细咀嚼着这句话，慕容极怀抱拂尘路过这里，周宁急忙上前道：“王爷！呃，不，道长……”
　　慕容极目光看了他几眼，满头银发在阳光下看去更是花白，和蔼可亲道：“有事吗？”
　　周宁道：“好几天没见您了，想去您那儿跟您说说话，正好也想问一问别的事情……”
　　慕容极眉峰一皱，终究是轻轻点头，神色转为几分淡然道：“既然你有心，便随我来吧。”
　　周宁急忙跟着他去了，一路上慕容极似有心事，也不怎么言语，周宁却是清晰知道，慕容极这个王爷抛弃富贵，独自一人出家之后，十年来流浪天涯，更看破红尘，一心向道，也是道法高超之人，更是十分敬重，更何况那日路过门口之时，他几句话就点出会有祸事降临，这种道行实在是非同小可，只是修道之人最忌讳的就是泄露天机，俗话说，天机不可泄露，泄露天机者不说于人有损，据说更损害道行，为鬼神所恨。
　　慕容极这个人看来清淡惯了，房间里简单的不能再简单，任谁也绝料不到，他曾经是尊贵至极的北国王爷，如今一身朴素布衣在身，更有几处打了补丁的地方，长长银发虽有几分出尘的飘然之气，但毕竟人已到了这个岁数。
　　周宁出神之时，慕容极慢慢倒了一杯茶，茶香漂浮之时，周宁忍不住道：“道长您有鬼神莫测的本领，一眼看破旦夕祸福，小子也知有些事不该乱问，只是那夜全村人被杀戮已尽，为何找不到小子爷爷？”
　　慕容极看着他的脸，终究是摇头叹道：“他有你这个孝顺的孙子，也是他的福气，他不顾我的劝导，竟私自泄露天机，如何会有命在？”
　　周宁心中一痛道：“可是即使他说了出来，但该发生的都发生了，那么多人都没逃出去。”
　　慕容极推给他一杯茶道：“孩子，上天已经注定要它发生的，谁也改变不了，这天道轮回，万物生灵，自有其规律，茫茫众生，这许多修道之人，追其一生探索天道，看的破别人，却看不破自己。”
　　周宁得到答案之后，只觉心慌意乱，慕容极默然起身道：“只是天道轮回，自有循环，那赵雨做下如此恶事，料其康国也是决然容不下他的。”
　　他这句话一说，周宁听的是心神一震，慕容极摇头叹了一声，却转过身去收拾行李，周宁连忙走过来道：“道长，您这是？”
　　慕容极一边收拾着行李，一边摇头笑道：“也没什么，人老了不习惯整天闲着，在这穆府逗留了这么久，也想在妖界到处走走。”
　　周宁惊讶无比道：“您怎么走的如此突然，可是我们一起来的，就不一起走吗？”
　　慕容极缠好包裹，淡然笑道：“一朝看破红尘，四海为家，也不要担心。”
　　周宁挽留不住，慕容极缠好包裹之后，怀抱一把拂尘就要离去，临走之时，突然回头意味深长道：“且记，天道好善，且记，且记！”
　　说罢径自走下楼梯，瑾月和轩辕文回来时候正撞见慕容极背缠包裹，怀抱拂尘出了府，急忙叫道：“道长，您往哪里去？”
　　慕容极停下步子，目光看着头顶巍峨高山道：“茫茫人海，且行且珍惜吧。”
　　说完不待二人挽留，转身大步走着，转眼之间融入来来往往人海之中，他走的突然至极，令瑾月和轩辕文都摸不着头脑，但想来慕容极是出家之人，自然不愿意长久呆在穆府之中，心里也就几分释然了。
　　
	
	
	第七十二章凶龙花园里轻风徐
	
	徐，阳光正好，虽然是大冬天的也觉温暖，一处朱红高楼之上，挂在四角的铃铛叮当叮当清脆的响，站在楼上时，整座穆府城池都一览而尽，风和日丽，城池外的一座座巍峨高山，高耸入云，云朵飘飘，艳阳高照。
　　风一阵一阵拂来，吹在她的衣上，这绝色女子此时此刻依靠着朱拦，放眼欣赏甲州风光，宋捷站在她身后步步走来道：“仙儿小姐，妖界的风光还是不错的吧？”
　　南宫仙儿轻抬玉手，轻风微微吹来，秀发衣裙飘飘欲仙，她容颜之上雪白无比，阳光明媚照在她身上，美的令人不敢直视道：“自然是不错的。”
　　宋捷道：“只是这大好风景要不了多久，就要遭受战火摧残了……”
　　南宫仙儿回眸看来道：“这是为何？”
　　宋捷目光同样欣赏着壮丽山河道：“妖族崛起，九重天危在旦夕，照这种情形妖族是等不了太久的，十万大山已等了太久，妖族各路兵马也正在汇集。”
　　南宫仙儿听完，脸上嫣然一笑道：“相信总能度过难关。”
　　宋捷双手抚着木栏道：“仙儿小姐以后有什么打算呢？”
　　南宫仙儿美眸深处几分恍惚，忽而展颜笑道：“天下之大，总有一处容身之所，且行且珍惜吧。”
　　宋捷站在她身后时，目光却是瞧在她诱人背影，风吹着她的香拂在脸上，宋捷脸上有些陶醉的道：“我也算识人无数，却是怎么也看不透仙儿小姐了。”
　　南宫仙儿娇笑道：“那你说说仙儿是什么样的人？”宋捷一步步走上前来，闻着她身上香气道：“聪明的女人，往往深得欲擒故纵，仙儿小姐是欲拒还迎吗？”
　　离的近了，更清楚看见阳光之下，她肌肤的雪白丝滑，美人玉体的幽香亦将自己包围，视线所及，她销魂诱人之处，说的上是惹火至极，这绝色美女在高楼之上欣赏景色，却清晰觉得背后男人的心跳之声，他的心跳的很快，怦怦乱跳，一般来说，男人与美女呆在一起，是最容易心跳加快的。
　　怦怦乱跳之声似乎可以听到，但粗热的男人气息不住扑在自己雪颈，似如男人的吻在自己肌肤轻吻着一般，她一双美眸也多了几分娇媚道：“所谓欲拒还迎，仙儿从来不用……”
　　说着话时，她已美丽动人的转过娇躯，眼波流动，美眸娇媚，脸上有淡淡的红，更加的娇艳欲滴，吐气如兰的唇散发着诱人的香，她便轻抬玉手掩住自己的红唇道：“仙儿知道宋兄是文雅之人，想必与美女一块儿欣赏风景之时，也是不会一心二用的吧？”
　　宋捷神情一怔，紧接着猛然反应过来，潇洒笑道：“小姐说的正是，待到良辰美景，更愿与小姐一块儿饮上几杯好酒了。”
　　南宫仙儿已然轻移娇躯离去道：“宋兄大可以把酒留着，改日再喝吧。”
　　她一路上回到住处时，瑾月，轩辕文，周宁三个人正围着一张石桌在聊天，她娇笑一声走过去道：“再聊什么？”
　　瑾月淡然笑道：“再聊什么时候离开穆府，去水国江都城。”
　　南宫仙儿美眸瞧了瞧三人好奇道：“咦，慕容道长呢？”
　　周宁失落道：“他先走一步，云游四海去了。”
　　南宫仙儿听的一怔，瑾月起身道：“是这样的，人各有志嘛。”
　　轩辕文轻拢衣袖提起茶壶，倒了四杯茶分与几人分了道：“我看道长他虽然走的仓促，但谁又能说，这样的生活不是他想要的，鱼之乐，谁又懂呢？”
　　瑾月捧着茶杯慢慢喝了一口，漫不经心道：“仙儿小姐，你看九重天和十万大山谁的胜算更大一些？”
　　南宫仙儿摇头道：“战事未开，一切都是未知，但整个妖界皆认妖族最强，九重天不如妖族。”
　　瑾月蹙眉道：“我亦知魔海两界都认妖族最强，稳占天下第一，妖族隐忍数百年，时至今日，也是该爆发的时刻了，而魔海之外，我们几个人更需要把妖界的真实情况，一五一十的带回去。”
　　南宫仙儿瞧了瞧四周无人，捧着茶杯道：“依瑾月姑娘的意思，魔海之外还是处于观望之态？”
　　瑾月道：“也不尽是如此。”
　　轩辕文为几人续着茶道：“咳，情势并不明朗，慢慢看吧。”
　　瑾月把玩着自己玉手道：“妖族的实力，咱们在座各位谁见识过？”
　　三人都摇摇头，唯有周宁欲言又止，还是没说话，瑾月又道：“不入虎穴，焉得虎子，要是我辈不怕艰难险阻的话，大可一入十万大山一探究竟。”
　　轩辕文忍不住皱眉道：“这样不妥，如此太危险了，十万大山不说众多妖族林立，且都是凶狠残酷，无数座大山连绵不绝，山里常年漂着恶气，许多毒虫数不胜数，似熊族，狼族这类与人相处多年的妖族还大概知道一些，十万大山别的妖族可不是等闲之辈，我们只有区区几人，兵不过两百，如果去探呢？”
　　南宫仙儿听了皱眉道：“这些事情瑾月小姐她也知道，只是魔海之外迫切需要知道大山深处的妖族，它们到底是一些什么样的存在，若连妖族什么情况都不知道，只凭世人传说，便与妖族抗衡，绝非明智之举。”
　　瑾月把目光看向周宁道：“你怎么看？”
　　周宁一愣道：“我……我只是觉得魔海之外，毕竟是我们的家，我们既已来到了妖界，如何能袖手旁观……”轩辕文双手啪的一声，击了一掌，起身笑道：“周兄这话说得好，既然都来了，那能临阵脱逃不是！”
　　南宫仙儿欣赏着院内梅花道：“既如此，仙儿也愿舍命陪君子！”
　　瑾月美眸瞧过众人道：“周宁，你陪我如见一见紫寒公主，瞧瞧九重天是如何想的。”
　　周宁答了声是，跟着她一起去了，路上时候瑾月偏脸问道：“你跟紫寒公主失踪那段时间，遇见了什么？”
　　周宁神情一慌，却是欲言又止的样子，瑾月停住步子皱眉道：“连我也要隐瞒吗？”
　　周宁深深吸了一口气，平复着自己心情，详细把那些事情告诉了她，关于柳若萱受辱的却一笔带了过去，只字未提，瑾月听了之后，回眸看着他道：“依孙桂的说法，那弹琴的墨先生那伙人不是妖族，而是投靠了妖族的人？”
　　周宁点点头道：“确实如此，在妖界当中也有许多的人，在妖族手下听命。”
　　瑾月道：“还真没有那样简单，依你看，紫寒公主是一个什么样的人？”
　　周宁想了想道：“她是一个很特别的女子。”
　　瑾月目光深深看着他，终究是摇头道：“你以后切记，看人不能只看她的美貌，美貌之外，更有别的东西值得你去欣赏，去发现，懂了吗？”
　　周宁一愣，连忙咳嗽道：“瑾月姐你别误会，我心里只有你和杏儿，咳。”
　　瑾月脸有薄嗔道：“好啦，再调戏我，可别怪我打你！”
　　周宁吓得往后一躲道：“你怎么老是说着说着就要动手打人……”
　　她俏脸发红，冷哼道：“说的这么好听，那动手动嘴调戏我的又是谁？”
　　周宁听的满脸尴尬道：“我……我不是喜欢你吗……”
　　瑾月不屑道：“你喜欢我，你就要动手动嘴的？”
　　周宁十分无奈道：“你古灵精怪的，我，我说不过你。”
　　瑾月背负一双玉手，娇躯慢慢走着道：“什么我古灵精怪，是你错了就是你错了，你摸着自己良心问一问，我从来都没有勾引过你，而你却三番五次过来调戏我，你还有理了你？”
　　周宁一时被她说的哑口无言，瑾月冷哼道：“人家轩辕文喜欢我，人家还只是言语表达，没有丝毫的不敬之处，倒是你动手不算，你你你，你还动嘴，我没骂死你都算好的了！”
　　周宁低的抬不起头来，瑾月冷冷瞧来一个眼神道：“怎么？自己也不好意思狡辩了？”
　　她说完娇躯婀娜，走在花园深处，也不理会后边处在尴尬中的周宁，一路来到柳若萱住的地方时，院子里站着许多丫鬟，中间位置吴钧正在表演箭术，周宁凑近她娇躯道：“瑾月姐你看到没，魏琅也在！”
　　他凑的近了紧紧贴着人家女孩娇躯，瑾月冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势猛的在他身上踢了一记，周宁哎呦……惨呼一声道：“哎呀……呀，疼！”
　　瑾月冷哼一声不说话，周宁再也不敢往她身边凑，心有余悸的捂着腿靠近几步道：“那魏琅确有武人风范，目光如炬，虽只坐在那里一动不动，却如猛虎一般有威势。”
　　瑾月瞧他这下不敢再过来，女孩儿心性下，大为得意道：“嗯，不错不错。”
　　周宁又道：“柳若萱也在。”
　　吴钧箭法高超，每一箭都是射在靶心，称得上是百步穿杨，旁边许多人也纷纷赞叹不绝，魏琅坐在哪儿突然道：“公主殿下既然在这里，臣也愿献上一手。”
　　说罢跃跃欲试的样子，柳若萱此刻面蒙轻纱，诱人娇躯立在梅花树下，美眸也只是静静欣赏着吴钧射箭，听魏琅也有射箭的意思，便也轻轻点了点头。
　　魏琅得了这高贵仙女的应允，摩拳擦掌间，整个人气势猛的一变，真如猛虎一般大步走了过去，魏琅生的威猛，高大健壮，这一出来果然是大为不凡。
　　旁边侍卫递来弓箭之时，吴钧淡淡瞧了一眼，看神情也有几分不悦，魏琅接过长弓来，大手在弓上摸了一摸，多瞧了几眼，眉头皱了皱道：“这弓怎堪得人拉？”
　　说罢取出箭来搭上箭弦，他眉峰紧皱虎目圆睁，弓弦在他手中不堪重负一般，被拉了个满弦，弓已张到极致，众人也是从未见过如此勇猛之人，众人紧张之时，弓却啪的一声给断了，魏琅大为不喜，扬手就把弓摔到地上，吴钧脸色动容，很是难看道：“将军是嫌弃穆府的弓不堪用吗？”
　　魏琅仰脸一笑道：“非是在下夸口，我庆府之弓才能合我这粗人胃口，可惜却是没有随身带来。”
　　吴钧还要再说，柳若萱已然轻举玉手制止他道：“本宫这里倒珍藏了一把好弓，就是不知合不合将军胃口？”
　　魏琅脸露喜色道：“公主殿下不予臣试一试，如何得知？”
　　柳若萱看向侍卫道：“拿寒冰龙弓来。”
　　两名侍卫得了命，便一同抬着取出一张弓来，看他两个男子，到最后却是抬着把一张弓抬了出来，周宁仔细在这弓上瞧来瞧去，只见这弓身之上隐隐有狰狞墨黑鳞片，在阳光之下闪烁着冰冷寒光，一层一层闪烁个不停，当真是了不得，绝非凡物。
　　两个侍卫把弓抬到魏琅身前时，早已累的汗流满面，牛喘一样，柳若萱背负玉手道：“这把弓是龙城珍藏多年的宝物，在极冷之地，以寒冰凶龙的龙骨龙筋才制成，重有三百八十斤，将军是不世出的勇猛之人，想必也只有这把弓堪的起一拉。”众人心中大为惊讶无比，三百八十斤？能不能两手拿起来都另说了，若是在四平八稳的靠双手举着，不说弓重多少，便是再要拉开这弓，得要多么惊人的神力才能做到？便是天生怪力的熊族，恐怕也不敢夸这海口吧！
　　魏琅此时瞧着柳若萱这个高贵无比的仙子就在此处看着，也不见有万一在仙子面前当众出丑的后悔之色，只是眉头皱了皱，伸手在这弓上摸了一摸，提了一提，颇见其吃力，旁边有人忍不住暗笑，魏琅握紧拳头冷笑一声，便动手脱去身上穿着的一层戎装，戎装之内另有一层厚厚铁甲，魏琅再脱去这身甲胄，只听砰的一声大响，魏琅一身钢铁浇筑而成的黝黑肌肉，在阳光之下当真充满了血脉喷张的惊人力量，只把所有人瞧的是目光晕眩，佩服不已。
　　他一双明亮虎目瞧了瞧四座，以手指着这脱去的衣甲之物，冷目笑道：“我这一身衣服，少说也有两百来斤！”
　　一听这话，众人更是无不动容，佩服之声一片接着一片，魏琅听在耳中，更有得意之色，赤着胳膊嘴里闷的一声，额头青筋暴起，硬是把这弓举了起来，周围人瞧的是目瞪口呆，一片哑然，魏琅虎啸声中，一手举弓，一手取出箭来搭在弓弦之上，钢牙紧咬，一股神力猛然从躯体迸发出来，硬是把弓给拉了开来，弓一拉开，但见弓身之上一片片鳞片兀自乱颤，似是通通都活过来了一般，威猛至极。
　　而魏琅额头汗流直下，满满拉着弓弦时，一支普通的箭搭在弓弦之上转眼之间化为冰蓝，箭头吞吐着冰冷之焰，魏琅再把弓给拉到极致，双脚站立之处，地上青石板寸寸断烈，但闻魏琅一声咆哮，箭已猛然发出，一声嘹亮至极的龙吟惊天动地，一支箭携风云变幻之力，风雷闪电奔腾，一箭穿空而过，清晰可见一条寒冰黑龙愤怒咆哮着直冲天上飞去，嘹亮龙吟震耳欲聋，惊动四方。
　　魏琅一箭之后，纵然神力也累的不轻，此时呼哧呼哧喘个不停，也幸亏把箭对准了天上，要不然可不知把穆府之内的处处亭台楼阁，给射出什么个好歹来。
　　当场众人瞧的是面无人色，周宁，瑾月也未曾料到，妖界之人其凶猛，既然已至于此，便连吴钧脸上也是一片惨白，如此神威，确有令人动容之处。
　　柳若萱倒从容许多，背负玉手语气淡然道：“这把寒冰龙弓留在本宫这儿也没什么用处，将军既能拉的开，这弓则于你有缘，本宫便把它赏赐予你。”
　　在场之人更是惊讶，这么一把好弓，柳若萱轻描淡写之间便把它赏赐于人，更看她一双美眸平静如水，丝毫没有几分吝啬之意，怎不让人佩服？
　　魏琅一听柳若萱要把这张赏赐给他，更是喜得眉开眼笑，威猛虎躯噗通一声跪在青石板上，奴仆一般恭敬无比道：“公主赐了臣这把弓，臣就是为奴为仆也要为九重天拼死效命！”
　　不料魏琅说完之后忽然又道：“只是这弓在龙城十分宝贵，公主把它赐予给臣，龙城那边可又如何解释？臣如此想来，突然有些不敢要了，也请公主殿下收回成命……”
　　旁边吴钧看在眼里，脸上怒色十分明显，可又不能把魏琅怎么样，没想到这魏琅一身勇猛之气不说，心思还十分精细。
　　柳若萱背负玉手，来到他身前让魏琅起来道：“将军不必为难，此事并无不妥之处，本宫此举只是效仿古人义举，俗话说，宝剑增勇士，英雄配美人，在这普天之下，能拉的开这弓的人寥寥无几，你既拉的开，便说明这弓跟你有缘，本宫既把弓赏赐给九重天的勇士，你又何必担忧龙城会不悦？”
　　魏琅闻言大喜再三磕头谢恩，更在众人目光中，把弓配上肩膀，勇猛身躯体魄惊人，更背着这把寒冰凶龙弓，此时此刻立在此处，风头一时无二。
　　柳若萱轻移娇躯来到瑾月，周宁身边，挥退魏琅，吴钧二人道：“贵客来往本宫这里，是有要事吗？”
　　瑾月倒也不隐瞒，开门见山道：“公主殿下可知妖族情况吗？”
　　周宁偷偷瞧着她眼睛，却见柳若萱似没有注意到他一样，只把目光停留在瑾月脸上，想了一想道：“实不相瞒，妖族近百部族，本宫所获甚少，便是熊族狼族这类与九重天相处许久的妖族，本宫对他们的了解也是十分有限的。”
　　瑾月流露出几分失望道：“就没人进去过十万大山吗？”
　　柳若萱皱眉想了又想道：“十万大山是妖族栖息之地，各类妖魔鬼怪数不胜数，寻常人怎敢靠近？便是近年来也只听闻，边关茫茫深山中，有恶鬼冒出来伤害人畜，往往死伤惨重，也未见其踪影，闹得处处一片恐慌。”
　　瑾月听完摇头说道：“妖族对人了如指掌，人对妖族知之甚少，公主殿下就甘心如此吗？”
　　柳若萱轻皱眉头，似是想了想道：“二位不妨随本宫来。”
　　瑾月与周宁对望一眼，终究是跟着她步入高楼，柳若萱带领二人一步一步登上了五层高楼，推门进入之时，一股陈旧的书香气息迎面扑来，只见这偌大楼中，整整齐齐排列着二人多高的书柜，所藏书本一眼望去，少说也有上万。
　　柳若萱径直过来，轻轻探出玉手在书柜寻找着，不时翻出来几本书，递给旁边的周宁，她身材比寻常女子更为高挑修长，绝美动人，说的上是美色难寻，两米多高的书柜，她探出玉手在其中翻找时也不见有多作难，时而轻轻踮起脚尖，时而蹲下修长娇躯，美的真个是仙子玉女，天姿国色。
　　柳若萱认真翻找时十分的专注，认真之时那种秀眉微蹙的美态，令人怦然心动，怪不得妖界有些人口口声声称她为妖界的第一美女，把瑶雪圣女给排到了第二，瑶雪圣女，周宁是没见过，不过以柳若萱的绝色，称她为妖界第一，好像也并没有什么不妥。
　　她美眸顾盼之间，翻来找去，站在她旁边周宁不过短短片刻，怀里便抱了十几本书册，瑾月便过来替他把书抱在放在桌上，柳若萱在这些书柜间走来走去，整整翻到了三十多本厚薄不一书册才算作罢。
　　三个人围着桌子，瑾月翻看了几本便皱起了眉头，柳若萱静静坐下来道：“这是自历月王朝先民进入妖界以来，先人们根据自己的在茫茫深山之中的所见所闻，收集的所有关于妖族的鬼怪秘事，其中有些记载的东西更是六百二十年前，记载妖物肆虐的秘事，时至今日，早已不为世人所详知，九重天念此处距妖魔之近，便把这些书放在了甲州。”
　　她说完顿了顿道：“这些书中后来也有近百年来，甲州自己从猎人，或山民，或商人处所获悉的描述，画师便照他们的描述，或画了下来，或记载了下来。”
　　瑾月好奇道：“那甲州自此便没有主动派人进去深山探寻吗？”
　　柳若萱摇头道：“甲州多山，背后边界更是与十万大山很近，深山之中怪闻很多，有时也有怪物从深山跑出来在甲州边界作怪，死者往往惨不忍睹，闻之令人丧胆，纵是最勇猛的武士，闯入十万大山之后也是一去不回，数百年间，甲州几千名探索的武士都葬在绵绵深山之中，更不说毒气遮天盖地，鬼哭狼嚎，完全成了一片无人敢去的鬼地。”
　　瑾月哦了一声道：“也不能从熊族，狼族之人的口里，获知什么吗？”
　　柳若萱道：“狼族熊族与人相处久了，过着半人半妖的生活，徘徊在妖与人之间，与十万大山哪些恶魔们，几乎完全隔断，两族首领也只是听命妖神命令，与边兵作对罢了。”
　　瑾月听的眉头紧皱道：“如此说来也太棘手了，哪些聚集在十万大山的妖魔鬼怪们，他们自称什么？”
　　柳若萱道：“妖族有近百个部族，十万大山也只是世人不知那蛮荒之地，一望无际的荒凉之处，一座一座数之不尽的巍峨大山究竟在瘴气隐藏之下，有多少座，就干脆称呼那里为十万大山，各妖族则自称万魔之地。”
　　周宁笑道：“那也不应该称呼十万大山，应该称万魔之地了。”
　　柳若萱瞧了他一眼，美眸神情复杂，终究是点点头道：“也可以这么说。”
　　瑾月嗯了一声，又把目光看向桌上的书，这些书大多名称群妖秘事，或甲州怪谈，百魔集，鬼怪集志之类，翻开一本书时，作者自云是：余尝闻盘古开天辟地，女娃造人，万物生生世世繁衍生息，日出而作，日落而息，想那四海皆平，天下有繁华壮丽之外，天下亦也有荒凉蛮荒之在。
　　而余平生好爱云游，足迹经过之处，虽未敢夸言遍布天下，但也走遍万山千水，足迹而过蛮荒，只见群山巍峨连绵不绝，处处大山高耸入云，更有许多奇峰怪石，猿猴蹄吠，雄鹰展翅，云海涛涛。
　　而那十万深山之所，瘴气常年缭绕，盛产群魔鬼怪，其有天生怪力，茹毛饮血，凶猛残酷，更有妖物天生邪术，能驯养上古魔鸟为坐骑，驾乘魔鸟翻腾云海，于群山作恶，收服万般野兽听为号令，所过之处生灵一片涂炭，余站远处观望，但见数百只魔鸟天上展翅之时，其势铺天盖地，深山林中，万种野兽发狂而出，若无神人助阵，万难胜矣！
　　余又自想，世间之大，蛮荒之所何止万里之巨？地处贫瘠所在，妖魔鬼怪层出不穷，余云游平生，本见妖物肆虐，已无可救，但亲眼目睹神人大展天威之后，万妖退避，不敢再来为祸，神人更布下封印之锁，以绝妖患，余感念神恩之时，亦觉欣慰，便在此记下余平生所见所闻，以供后人览之。
　　瑾月读来之后看这作者似亲身经历了六百多年前，九重天先民和妖族的战乱，但这言语中，屡次三番提到了神人相助，神人可不就是神仙嘛，难道六百多年前真的有神仙助人击退妖魔吗？
　　她雪白玉手轻轻翻开第二页，书弥漫着一股陈旧的书香味道，纸也泛着一股焦黄，但毕竟是重要东西，保存的十分完好，第一页画着的是两名枯瘦如柴，披头散发的老者走在一条山路上，一手持拐杖，一手持破碗，看去瘦骨嶙峋，路边堆着几具枯骨，后边跟着几名碧眼绿发，面目狰狞的怪物，肩膀上扛着猎叉，似彼此呼喊着在路上行走，图下解释为，山鬼。
　　又翻开一页，图中绘画在一个奇峰怪石的悬崖上一轮皓月当空，月光明亮照在悬崖，一群长着翅膀，满身红毛的怪人，正倒挂在悬崖下，吸取月华，仔细看去时，画中怪人一个个尖耳朵，尖脸，大眼睛，小鼻子，一个个目光闪闪像极了蝙蝠，图下解释为蝠人，生性昼伏夜出，惧怕阳光喜欢黑暗，尤其喜欢月圆聚集，贪食生血，一旦出动，动辄成千上万如乌云盖顶，所过之处鸡犬不留，白骨成堆。
　　瑾月，与周宁同时皱了皱眉头，又翻开一页，这处画的地方比较诡异，是一轮弯月之下，乱石滩中，耸立着大片树林一般的巨大石柱，每根石柱有十人多高，每根石柱上画着许多飞鸟走兽的图案，看去很是殷红，正中位置是一处可容纳百人之多的大圆坛，坛上摆着许多火把，十几名全身披着黑袍的人，正对着弯月虔诚跪拜，几名蝠人张着翅膀不停盘旋在空中。
　　圆坛之下的石柱群里，更有许多长相怪异的野兽，探头探脑的跪倒在地，看其瑟瑟发抖的模样，心中必是充满了恐惧。
　　瑾月又翻开一页，这一页比较明了，描绘的是群山之中，皓月当空，一座雄伟壮观的城池盘踞在群山之中，被云雾缭绕所笼罩，城池周围漫山遍野到处都是插着张狂至极的血红妖旗，妖旗之下聚集着各种各样的妖魔鬼怪，数量之多，一眼望不到尽头。
　　更有成千上万的蝠人密密麻麻盘旋在皓月之下，数百名穿着铠甲的武士，人人手按腰刀立在城楼之上，簇拥着十几名妖族首领，这些妖族首领中，一名蝠妖手持石书，面有怒容，以至翅膀张到了极致，正对着漫山遍野的群妖，狂声念诵石书上的内容，口中锋利獠牙外露，漫山遍野的群妖听的个个皆是群情激奋，更有许多身披铁甲的妖兵，纷纷大力挥舞着手里各类武器，亦有彼此之间俩眼闪闪发光，吐着猩红舌头，交头接耳的鬼怪。
　　瑾月又往下看去，接下来的信息就少的太多了，基本都是描绘妖兵肆虐的景象，人和妖兵如何作战的，再有价值的东西基本就没有了，其他的书记载的则更少了，更多是一些山民经历的怪闻，把自己深更半夜见到的怪物，不管什么东西，乱说一通，画师也跟着一股脑的全给画了下来。
　　好在有找到一本带血残破的书，里面是有描绘了一些十万大山内的地图，但是年代太过久远，又沾了血迹，许多地方也看不清楚，只是看了个模糊大概。
　　瑾月又想仔细翻翻时，柳若萱摇头道：“这些书本宫翻了不知多少遍，其他记载的多是甲州画师自己画的，画的也并非多么准确，便连闹鬼之事也是大费笔墨添加进去，姑娘看的那第一本，确是无比珍贵，只是记载的也是十分稀少，关于十万大山内的绘画，也不过那区区几页。”
　　她抬起俏脸道：“那公主有意派勇士，再闯魔窟吗？”
　　柳若萱缓缓站起娇躯，背对着二人道：“这件事情，暂时还未曾想过吧。”
　　瑾月却是美丽笑道：“公主说的也是，不过这事也急不得，我和周宁就先回去了。”
　　二人在回来路上一边走着，瑾月满是心事道：“周宁你现在还觉得她很特别吗？”
　　周宁毫不思索的道：“她确实很特别。”
　　瑾月幽幽点了点头道：“连我现在，都觉得她有几分特别了。”
　　周宁笑道：“英雄所见略同嘛！”
　　瑾月哼了一声道：“哼，你少在这里油嘴滑舌的。”
　　周宁吓得急忙缩缩脑袋道：“瑾月姐不让我说，我就不说。”
　　瑾月突然噗嗤一笑道：“啊，真乖！”
　　周宁大为尴尬，瑾月乐此不彼的笑道：“好孩子，你要永远都这么乖的话，你瑾月姐姐就喜欢你了。”
　　周宁满是苦话无处倾诉，瑾月咯咯笑着，边走边笑，似乎心情不错，周宁瞧了瞧天色黄昏，突然道：“瑾月姐，我想出去转转。”
　　瑾月停住脚步道：“干嘛？”
　　周宁咳嗽道：“心情不好，想去转转。”
　　瑾月深深看了他一眼，摇了摇头道：“不过这么大人了，记得早去早回。”
　　周宁嗯了一声，转身往府外大步走去，这一路上他确是十分想念馨儿了，不知道这个小姑娘现在怎么样了，在干嘛呢？
　　馨儿乖巧听话，温柔体贴，也确是男人喜欢的类型，周宁一路来到这繁华所在时，天色已然有些黑了，气氛更显得几分暧昧。
　　当来到她闺房时，这小丫头正在对镜梳妆，一见到周宁，大眼睛里满是委屈的泪花儿，撅着小嘴儿一句话也不说，周宁奇怪的上前道：“你怎么了？”
　　馨儿满脸委屈道：“坏人，你干嘛不来找人家？”
　　周宁咳嗽道：“这不是来了嘛。”
　　说着坐到窗边，打开窗户欣赏着楼外夜景，馨儿更加委屈道：“人家想你了一整天，你一来就坐在窗户那里吗？”
　　周宁坐也不是，站也不是只好来到她身后，瞧着镜子里千娇百媚的美人容颜，忍不住把手放在她香肩上，馨儿委屈的靠在他怀里娇声哭道：“人家早上醒来就坐在这里等你，妆都哭花了，你干嘛去了……呜”
　　这么一个如花似玉的女孩儿，哭的跟泪人似的，让周宁也有些心痛了，急忙把她抱进怀里道：“好妹妹，别哭了，哭的让人心都疼了……”
　　馨儿哭的更加厉害道：“那你以后要天天来看人家！”
　　周宁连忙点头道：“好好好，天天来看你。”
　　她这才破涕为笑，只是哭的已梨花带雨，周宁拿来手绢帮她擦去眼泪道：“挺好看的姑娘，哭花了脸可就不好了。”
　　馨儿埋入他怀中道：“馨儿还以为你不要人家了……呜”
　　周宁紧紧抱着她道：“怎么会呢，我可舍不得。”
　　她噗嗤一笑道：“你不骗人家就好。”
　　说着雪白手儿摸摸自己容颜道：“哥哥看馨儿漂亮吗？”
　　周宁往镜子里看去，只听她真是花容月貌，美丽动人，忍不住拉住她手儿道：“站起来让我好好看看。”馨儿温柔嗯了一声，站起娇躯转了个圈，手儿轻掩俏脸道：“漂亮吗？”
　　周宁一把将她横抱起来，目光瞧着她如玉容颜，衣襟内诱人的酥胸道：“馨儿想不想哥哥？”
　　她脸色娇羞道：“嗯……”
　　她一声娇羞刚刚说出，不料红唇已然被俘，周宁横抱着她娇躯，大步往床上走去，同时含着她的红唇狂吻个不停，诱人销魂的娇喘，不住从她红唇呻吟出来，周宁听着她红唇在自己亲吻，流露出阵阵销魂蚀骨的娇喘呻吟，这种娇喘呻吟，让他有一种实实在在的征服感。
　　直到缠绵之后，一切静谧，房间里除了阵阵喘息之声，便是再无其他声音……“周宁哥哥……”
　　突然一声娇甜无比的轻唤打破了沉静，从她的轻唤中，可以听到深深的满足，周宁静静抱着她温香玉体，抚摸着她香肩道：“馨儿不困吗？”
　　一番云雨之后，她已是俏脸晕红，连乌黑的秀发亦为之散乱，被这男人滋润过后，整个人看起来更是千娇百媚，娇柔无力的模样我见犹怜，却也更加的温柔似水，静静在他怀中道：“想陪哥哥说说话儿。”
　　周宁嗯了一声道：“馨儿想说什么都行。”
　　她温柔依偎着道：“馨儿自作主张……和周宁哥哥做出了这种事，周宁哥哥会爱馨儿一辈子吗？”
　　周宁听的一愣，握紧她手儿道：“一辈子……又有多长呢……”
　　馨儿美丽笑道：“也不长，也就一瞬之间的回忆。”她说着忽然从枕头旁边，取出一个小葫芦道：“馨儿刚才差点以为已经死了。周宁哥哥也一定累坏了吧？来喝些水儿。”
　　她说着却是噗嗤一笑，美丽娇媚道：“哥哥真是有使不完的力气一样，也不怜惜人家……”，娇羞之处，却是更有说不出的娇俏可爱，周宁接过她拿着的小葫芦，喝了几口，还是一如既往的甜，她待周宁喝完，自己也喝了几口水，宝贝无比的把小葫芦重新盖好，放到枕头旁边。
　　周宁一只手在她玉体抚摸不停道：“馨儿，你这个小葫芦是什么来头？里面的水怎么喝不完也似？”
　　馨儿嫣然笑道：“这小葫芦，是馨儿爹娘留给人家的宝贝，里面的水又甜又解渴，喝的时间长了，还有强身健体，百毒不侵的功效。”
　　周宁十分惊讶道：“世上还有这样的宝贝？”
　　馨儿温柔无比道：“嗯，这小葫芦据爹娘说，是从蓬莱仙岛那儿摘回来的，姐姐有一只，人家也有一只。”
　　周宁听完笑道：“怪不得头一眼看到你这葫芦，便觉得很是宝贝了。”
　　馨儿笑道：“哥哥要是喜欢，馨儿就把这葫芦送予你了。”
　　周宁连忙拒绝道：“这宝贝，我可不敢要。”
　　馨儿突然俏脸一羞道：“馨儿都已是周宁哥哥的人了，一个葫芦也算不得什么嘛……”
　　周宁笑说道：“只要馨儿，便已满足了，还要什么葫芦。”
　　馨儿柔声撒娇道：“那周宁哥哥和馨儿在一起快乐吗？”
　　周宁毫不犹豫道：“很快乐啊，跟你在一起，什么烦恼都没有了。”
　　她咯咯笑道：“什么烦恼呀？说来听听……”
　　周宁笑道：“还好了，也没那么多烦心事，馨儿有吗？”
　　她听了委屈的撇撇小嘴道：“只担心哥哥舒服完了之后，就忘记了馨儿，再也不管了……”
　　周宁摇头道：“怎么会呢，明个白天就不走了，只陪馨儿一个人。”
　　馨儿大喜道：“真的吗？不会骗人家吧？”
　　周宁笑道：“绝不会骗你。”
　　她温柔笑道：“明天馨儿要好好服侍周宁哥哥，让哥哥做一个神仙。”
　　周宁摇头笑道：“是真的吗？”
　　馨儿咯咯笑道：“就怕周宁哥哥，临阵脱逃，咯咯……”
　　话刚说完已被一个强壮的身躯压在身下，眉目含笑道：“那就看看究竟是谁，临阵脱逃……”
　　房间内顿时充满了女孩儿咯咯笑声，求饶之声……
	
	
	第七十三章今夜月好清影徘徊
	
	夜晚一轮皓月当空，明亮月光温柔洒在小楼院内，处处亭台楼阁中，更可见风景优美，院内几许梅花开的正好，楼顶明月相照，把月光如水洒在清幽小径，反射出如水般的晶莹。
　　这个时候已是很多人都已入睡了，南宫仙儿在瑾月那里聊了会儿，便轻轻推开自己房门准备休息，她坐在镜子前，只见镜中一名面遮轻纱的绝色美人，正是她自己，女人天性爱美，她也不例外，一双美眸瞧着镜中容颜，便是她自己突然之间，也有几分怦然心动。
　　她在这儿对镜正欲摘下面纱，而后脱衣入睡，突然只听见窗外咯吱一声，登时玉手轻抬，冷目看向窗外道：“什么人？”
　　窗户外边的人听到声响，却是咯吱咯吱把窗户给打了开来，紧接着半夜里，从窗外探出来一张毛茸茸的熊脸，鼻子上一抹白，舔着舌头喜滋滋道：“好妹妹，别叫别叫，是俺是俺！”
　　南宫仙儿瞧了他几眼，柳眉微蹙，慢慢轻移娇躯走到窗前道：“你来干嘛？”
　　吃不饱瞧见心仪已久的仙女妹妹，早已是垂涎欲滴，此时此刻急忙道：“好妹妹，俺是你那吃不饱哥哥呀！”
　　南宫仙儿噗嗤一笑道：“少来这胡说，人家在妖界无亲无故，平白无故的那来你这么一个哥哥？”
　　吃不饱缩回脑袋，两只大手扒拉着窗户，窗户也差点被他拆了也似，听的他猴急猴急道：“好妹妹，好妹妹这么冷的天你把门打开，让俺进去再说。”
　　南宫仙儿美丽动人的举起玉手，轻掩红唇笑道：“要放你进来也不难，不过你要先回答我两个问题。”
　　吃不饱听来急的如同百爪挠心道：“呜……你要急死俺啦，你快问吧……”
　　南宫仙儿背负着雪白玉手，亭亭玉立站在窗前，美眸几分娇媚道：“诺，你听好了，这穆府戒备森严，你是怎么进来找到本姑娘的？”
　　吃不饱咳嗽道：“俺一张鼻子可灵了，闻见妹妹的仙女香味就找到了。”
　　南宫仙儿噗嗤笑道：“比狗鼻子还灵吗？”
　　吃不饱听了这话不但不生气，反而得意洋洋的舔着舌头道：“那是当然啦，俺这鼻子天生它就这么灵！”
　　南宫仙儿作势想了想道：“接下来是第二个问题，你也听好了，你三更半夜的不好好在家里睡觉，偷偷摸摸的跑到这儿找本姑娘干嘛？”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转，嘿嘿笑道：“俺来这儿只想找仙女妹妹说说话儿，仙儿妹妹你可是不知道，俺想你想的夜不能寐，痛心疾首啊……”
　　听的她咯咯乱笑道：“夜不能寐倒也罢了，怎么还痛心疾首起来了？”
　　吃不饱满脸赌咒发誓道：“呜呜，俺只恨自己没有早点遇上仙儿妹妹，遇上了仙儿妹妹之后，这才发觉俺以前算是白活了。”
　　南宫仙儿捂着红唇，娇笑不已道：“仙儿才不相信你的鬼话……”
　　吃不饱大为着急道：“俺对仙儿妹妹的爱，那是天地可鉴啊！”
　　南宫仙儿哼了一声，纱袖里探出雪白玉手，在他鼻子摸了一摸，嗔道：“你这人看起来老实，实则鬼话连篇！”
　　吃不饱俩眼滴溜溜乱转，见她雪白玉指就在眼前，还没等的她收回玉手，吐着舌头就含住她玉手吧嗒吧嗒乱舔起来，转眼之间已是舔的全都是口水，美的他魂儿都飘到了天上，把南宫仙儿吓的猛然缩回玉手，急忙拿出怀里水青手帕擦拭玉手，擦完就把水青手帕丢在了地上，看的窗外的吃不饱一阵心疼，就差捶胸顿足道：“呜……俺的姑奶奶，你不要也别扔啊，快拿来给俺，快拿来给俺……”
　　说着说着就差硬从窗户钻进屋里来了，南宫仙儿转过娇躯道：“夜深了，你再不走，本姑娘可要叫人了。”
　　吃不饱急忙道：“别呀，这大冷天的，你让俺进去行不行啊。”
　　南宫仙儿容颜清冷道：“不行！”
　　吃不饱满脸委屈道：“你知道俺冒的多大危险，不辞辛远来找你吗？”
　　南宫仙儿轻移娇躯，淡然坐在凳子上，容貌绝美，诱人玉体穿一袭雪白衣裙在烛光下更是圣洁动人，长发飘飘落在胸前香肩道：“人家不知道！”
　　吃不饱死乞白赖就是不走道：“俺今夜来这儿就是为了向仙女妹妹表达俺的爱意，你要是不答应，俺就不走啦。”
　　南宫仙儿噗嗤笑道：“吃不饱哥哥既然不愿意走，您想在外边呆多久，就呆多久，仙儿绝不会多说半句……”
　　任凭吃不饱在窗外死乞白赖的纠缠，她果真是一句话也不说，正僵持间，吃不饱瞧见一队武士打着灯笼往这边走来，顿时急道：“好妹妹，快救俺！”
　　慌不择路的就要逃，南宫仙儿觉得好笑道：“你瞎跑什么？”
　　说着吹灭蜡烛，轻移娇躯走出房外，月光之下，她长发飘飘，白衣如雪，说不出的美艳圣洁，吃不饱看了此情此景噗通一声跪在地上只给她磕头，一口一个仙女妹妹，舔着湿漉漉的大舌头，就在她纱裙下的白鞋舔了几口，南宫仙儿猝不及防，皱眉嗔道：“登徒子，贼心不死！”
　　皱着柳眉，仙女一般轻盈美丽的跃到楼下，吃不饱看似憨厚，倒也不笨，顺着柱子就爬下来了，南宫仙儿领着他在夜色里走着道：“哼，别让人家把你逮着给炖了就好！”
　　吃不饱在后边直顾盯着她婀娜多姿的背影吞咽口水道：“为了仙儿妹妹，别说把俺炖了，就是清蒸油炸了俺也不后悔……”
　　她猛然回身笑问道：“说的这么好听，那你跑什么？”
　　吃不饱吐吐舌头，俩眼滴溜溜乱转道：“俺这不寡不敌众嘛……”
　　吃不饱说着说着俩眼一亮道：“仙儿妹妹，俺带你去个好地方！”
　　南宫仙儿奇怪道：“什么地方？”
　　吃不饱得意无比，从怀里取出一张遁地符道：“您就别问了，去了您就知道了，包您满意！”
　　南宫仙儿瞧了瞧他手中的遁地符，蹙眉道：“这是遁地符？”
　　吃不饱大为惊讶道：“哟，仙儿妹妹也知道这种遁地符？”
　　南宫仙儿哼道：“是不是要拿这种玩意儿骗人家女孩儿？”
　　吃不饱两眼委屈道：“仙儿妹妹，您太冤枉俺了，这一张符可是宝贵的很，一般人俺还舍不得拿出来呢！”
　　南宫仙儿背对着他，也懒得说话，吃不饱嘿嘿笑着上前捉住她纱袖轻裹的玉手，视若珍宝一般摸来摸去，又舒服又过瘾，俩眼发光道：“仙儿妹妹的玉手真的好滑啊，给俺亲两口行不行啊……”
　　南宫仙儿冷冷道：“再废话，我可不理你了。”
　　吃不饱吓了一跳，急忙道：“俺错了俺错了。”
　　说着急忙拿起遁地符，闭上俩眼用力一划，白光一闪，再出现时已是另一个地方，只见一轮明月高照，繁星点点，附近亭台楼阁积雪融化的一干二净，十分的风景优美，走着走着来到一处供人沐浴的温泉时，泉水烟波飘飘，水光倒映着她白衣胜雪的绝美倒影，南宫仙儿在前边走着，吃不饱在后边跟着，俩眼滴溜溜瞧着她修长倩影，大流口水道：“仙儿妹妹，你看这儿满意不？不过仙儿妹妹，你长的真美啊！”
　　南宫仙儿懒得理他，自顾自的坐下来休息，吃不饱想要过来，被她严词拒绝，吃不饱只能围在她旁边，大献殷勤道：“俺见过的美女多啦，可没有仙儿妹妹你这么漂亮滴，哎呦喂，要是能抱着仙儿妹妹亲上那么一口该有多好。”
　　南宫仙儿不说话，吃不饱又是殷勤道：“妹妹您看，这温泉这么美，也只有您这样的仙女才配的上它，嘿嘿，你快洗吧，俺保证这儿没人来，谁敢偷看仙儿妹妹洗澡，俺不宰了他才怪！”
　　唔，吃不饱的嘴突然被她捂住，正要说话时，南宫仙儿玉手轻提着吃不饱耳朵，拉他躲到假山后边嗔道：“不许说话！”
　　吃不饱俩眼滴溜溜乱转，唔唔点头，南宫仙儿这才松开手，只见夜色中皓月当空，月光温柔倾洒下来，池水里一层层水气在池内飘个不停，泉水也真个是细腻的滑如凝脂，飘着浓郁的香气，池边花草繁盛，真个是常年都四季如春，一轮明月倒映在池水里，附近亭台楼阁，如梦如幻，真个是好去处。
　　吃不饱果然一声不吭，整个身子却是不停往南宫仙儿身上蹭，蹭来蹭去的，心里乐开了花，好在南宫仙儿蹙眉瞧着温泉池对面的小亭子，隐隐约约可见一名青衣纱裙的绝色倩影，在池水对面踏着水气而来。
　　一层层水气如云朵一般在地上缭绕漂浮，美如仙境，那青衣少女更是绝色美人，只见她亭亭玉立在小亭子里，一双美眸却是看着夜空，夜空之上繁星点点，清凉似水。
　　层层浓郁水气飘来飘去，对面少女倩影转眼被雾气遮盖，她青衣飘飘，遥望着甲州的山和月，青衣水袖裹着的雪白玉手负于背后，绝美容颜凝视着巍峨壮丽的群山，山顶那轮明月正好，月光温柔倾射下来。
　　吴钧此时立在亭外，眼中是那美如仙子的少女，她轻抬玉手拂去几分零乱的思绪，一双美眸清澈遥望着夜色中，处处亭台楼阁道：“明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。”
　　背后吴钧此时此刻也忍不住轻轻踏上小亭内，双目仔细瞧在她仙子玉体，终究是忍不住道：“我想不明白，公主为何把寒冰龙弓赐给了魏琅？”
　　柳若萱转过娇躯，美眸瞧了他一眼道：“怎么了？”
　　吴钧皱眉道：“魏琅那厮看见公主，俩眼都直了，公主又何必和他走近。”
　　柳若萱摇头道：“你说他对本宫不敬，你又何尝没有过。”
　　吴钧眉毛越皱越难看道：“小人对公主忠心耿耿，魏琅那厮，可就不一定如此了。”
　　柳若萱道：“那你吃醋了吗？”
　　吴钧还要再说，柳若萱秀眉微嗔道：“你怎么会跟他争风吃醋，本宫真有些不明白了……”
　　吴钧普通一声跪在地上道：“小人绝无二心，只是公主万不能被魏琅欺骗了。”
　　柳若萱摇头道：“你说到那里去了，本宫又如何会被魏琅给骗了。”
　　吴钧跪着移到她面前，双眼明亮瞧着她美眸道：“在吴钧心里，公主您就是这世上最美的女人，看见你跟别的男人在一起说话，都让吴钧心里嫉妒不已。”
　　柳若萱低垂美眸，看着他满脸热情道：“你这个样子，本宫又怎会不知你心意？”
　　吴钧听了她轻声话语，喉咙里却是咽了个口水，激动的就差给她磕头了，柳若萱背负玉手径自绕过了他，欣赏着处处亭台楼阁道：“如今妖族势大，本宫一身所系绝非个人，希望你能明白。”
　　吴钧磕头道：“小人明白。”
　　柳若萱又道：“情之所在，与本宫向来无缘，天下对妖族魔窟知之甚少，不知你可有胆量进入十万大山？”
　　吴钧脸色一变，登时就有了几分胆怯道：“只愿长久陪伴公主身边，为您效犬马之劳。”
　　柳若萱也不甚意外，只是淡声道：“捉拿妖人的事，办的如何了？”
　　吴钧眼睛一亮道：“只待公主一声令下，便可一网打尽。”
　　柳若萱淡声道：“好了，你起来吧。”
　　吴钧应了一声，从地上站起身来，柳若萱道：“事关重大，你与魏琅之间，不可起了冲突，算来也是时候了，捉拿妖人就在今夜。”
　　吴钧脸色一喜道：“您放心，小人这就去办，绝不会出了差错！”
　　吴钧说罢匆匆而去，转眼间投入夜色中。
　　而对面一层层水气越来越浓，温泉水叮叮咚咚的流淌着，吃不饱朝对面瞧了大半天，也没瞧见什么，躲在假山后面狂献殷勤道：“仙儿妹妹你长得这么美，可比紫寒那小娘皮好太多了，那小娘皮心狠手辣的，还风流的紧，要是那天落到俺手上，嘿嘿，嘿嘿……”
　　南宫仙儿美眸一嗔道：“落到你手上，你又待怎样？”
　　吃不饱一副正义凛然的样儿，义愤填膺道：“咳，那个小娘皮，据说最爱男人，一日不可没有男人，嘿，那是她没犯到了俺的手上，要是犯到了俺的手上，俺一口气奸她个千遍百遍都不够，凭俺这身板，喂也喂饱了她！”
　　吃不饱说着说着忽然觉得背脊生凉，打了个哆嗦道：“咦，奇怪了，怎么突然这么冷呀？”
　　说着忍不住探头探脑回头一瞧，可把他猛的吓了一跳，只见朦胧雾气当中，一名青衣如水，美的瑶池仙子般的绝色少女，天仙一样轻抬玉足踏着地上层层雾气而来，一层层缭绕雾气在她身边温柔起伏着，背负玉手立在温泉池边，美眸盈盈看来。
　　吃不饱瞧见她，心里怪声道：“没道理啊，最近美女怎么这么多啊。”
　　大咧咧的叫道：“美女，你是谁啊？”
　　她举头仰望夜色，绝美容颜似有几分寂寥道：“姓柳，名若萱。”
　　吃不饱一只大手挠挠自己毛茸茸的脑袋，探头探脑道：“奇了怪了，这名儿听着怪熟悉的，俺咋一时想不起来了？？”
　　柳若萱低头一笑，淡声道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”
　　南宫仙儿气的朝吃不饱踢了一记，嗔道：“你这个笨熊，她就是紫寒公主……”
　　吃不饱听了怪叫一声，俩腿登时给瘫了，站都站不起来了，南宫仙儿气的揪着他耳朵道：“你这个笨熊，都给你说了话不能乱说，你偏不听！”
　　吃不饱心如死灰，浑身打着哆嗦：“你你你，你就是紫寒小娘皮，那俺骂你的话，你不是全都听到了？”
　　柳若萱背负玉手步步走来道：“一字不少，本宫全都听到了。”
　　吃不饱欲哭无泪，转身就要跑，南宫仙儿揪着他耳朵道：“你这笨熊，你跑得了吗？”
　　吃不饱顿时只觉生无可恋，沓拉着耳朵道：“呜……呜……俺错了”
　　她看柳若萱似也没有几分怒色，只得温柔道：“公主，仙儿身边这笨熊口无遮拦的，您就别跟他一般计较了……”
　　柳若萱瞧了瞧吃不饱，跟霜打的茄子一样无精打采，缓缓走来道：“不知者无罪，本宫自不会跟他计较。”
　　南宫仙儿揪着吃不饱耳朵道：“快点谢谢公主……”
　　吃不饱大喜，登时脸露喜色道：“谢谢仙女姐姐，俺以后再也不敢胡说八道了。”
　　柳若萱噗嗤一笑道：“看不出来，你倒挺会讨女孩子欢心的。”
　　吃不饱嘿嘿笑了两声，柳若萱在他脸上看来看去，忽然道：“你是吃不饱吧？”
　　吃不饱噗通一声瘫在地上，吓的面无人色道：“俺……俺不是……”
　　南宫仙儿好笑道：“放心吧，公主不是言而无信的人。”
　　吃不饱这才哆嗦着道：“俺是……仙女姐姐您可不要记仇啊……呜呜，俺再也不敢了……”
　　柳若萱轻笑道：“你把本宫想成什么人了，本宫只是知道你这个人在甲州还是有些名头的，对了你卖给甲州各府的那些腰刀，弓箭，骏马之类，每样都很好，美名远扬，甲州各府都很喜欢，只是本宫也知道你的难处。”
　　吃不饱急道：“是啊是啊。”
　　柳若萱点点头道：“与人方便，便是与自己方便，不说眼下战事将近，各府亦需精良腰刀，弓箭所缺，本宫看你为人老实，便想与你做个朋友，从此这甲州任你畅行无阻，若有什么难处，也可直接来找本宫，你看如何？”
　　吃不饱大喜道：“仙女姐姐，太好啦，有仙女姐姐的照顾，俺再也不怕被人欺负啦！”
　　柳若萱笑道：“那就这样说定了，来，击掌为誓。”
　　说着盈盈一笑，纱袖中探出雪白玉手，吃不饱伸出毛茸茸的大手，小心翼翼在她玉手轻轻贴了一下，便急忙收回手去道：“不过，仙女姐姐您要多少东西啊？”
　　她蹙眉想了想，美眸一亮道：“腰刀两万把，铠甲一万副，弓一万张，箭三十万支，魔国骏马两千匹，这次不要甲州的马，至于价钱嘛，一分钱一分货，绝不会让你白忙活一场的，穆府也会任你自由出入，可以吗？”
　　吃不饱听的眉笑眼开道：“可以，可以！”
　　南宫仙儿冷哼道：“原来你是干这个的，还骗我们！”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转道：“这也不生活所迫嘛……”
　　柳若萱似心情不错，又道：“听说铁熊也在穆府游荡，还有熊族的大先生也在，能为本宫引荐一下吗？”
　　吃不饱登时作了难道：“俺们族乌先生来无影，去无踪的，俺真没办法，铁熊哥哥也是冷傲的人，更难说话了。”
　　柳若萱点点头道：“既然如此，人各有志，只要你安安心心作自己的生意，想必总会彼此愉快的。”
　　吃不饱嘿嘿笑道：“您放心您放心……”
　　柳若萱看向南宫仙儿道：“仙儿小姐有意与本宫一道品茶吗？”
　　南宫仙儿瞧了瞧吃不饱，摇头笑道：“仙儿倒愿意，只是身边这笨熊毛手毛脚的，就怕不太合适。”
　　柳若萱瞧了吃不饱一眼道：“他可不笨，看似憨笨，实则内秀于心……丫鬟把香炉摆好，吃不饱左看看，右看看，只见这房里摆设简单，甚至有一些简陋，房内一张桌，几个凳，墙上挂着一把剑，房间深处一张被褥整整齐齐的床，谁也想不到，她的闺房竟是这样。
　　香炉烧的香十分好闻，桌上摆设着茶壶，杯子，南宫仙儿饮了一杯茶道：“今夜不知怎么了，就是有些太寂静了。”
　　吃不饱三口两口便喝了好几杯茶，柳若萱道：“本宫住处偏僻，静一些也是正常的。”
　　南宫仙儿点点头道：“公主住在这偏僻地方，没有凡尘喧嚣打扰，确也是个好地方。”
　　却不料她刚说完这里偏僻清净，话才刚说出口，楼外窗户已是猛然之间枝呀枝呀剧烈抖动起来，外边竟是起风了，这风来的突然，来的怪异，犹如有人在奋力冲撞着窗和门一般，哐当哐当乱响，从窗外透过来的风，吹的蜡烛摇乱不已，苦苦挣扎，房间里立时也明灭不定起来，房外更是狂风犹如鬼哭之声，一时呜呜乱啸，几个丫鬟脸上更是平白多了几分惊慌之色，如此怪异之事，见所未见，闻所未闻。
　　吃不饱探着脑袋往外看了几眼，窗户哐当哐当乱响，似不堪蹂躏一般，丫鬟急忙拿着蜡烛放到无风之处，房间这才亮了许多，但也就这时，一扇窗户砰的一声被风吹撞开来，一股乱风携着莫名怪力，呼的一声冲进房里，几片残枝枯叶在大风夹杂中，便在地上一圈一圈转起圈来，丫鬟见到此情此景，早已吓的尖叫不已，一个一个蹲在地上脸无人色，颤抖不已。
　　便是桌边对坐着的两名绝色美女，亦被风吹的长发乱舞，美得惊艳，美得不可一世……吃不饱毕竟是男人，一声不吭站起身来，挡在二女身前，吹来的大风顿时减少许多，她瞧着身前结实背影，一时目中神情也有了几分复杂，身边这个滑稽可爱的笨熊，在风雨来临，毅然决然挡在自己身前时，竟是如此让人感到温暖。
　　吃不饱更不犹豫快步上去，顶着怪风探出大手把窗户关好，房间里的风顿时小了许多，他回头看过来时，两名美女都在淡淡整理被风吹乱了的秀发，吃不饱却瞧的愣住了。
　　今夜这风如此怪异，绝非善事，几名丫鬟更吓的面无人色，便是吃不饱也收起了嬉笑面容，这阵风起的太怪，似是不详之兆。
　　毕竟古往今来，流行一说，人力虽大，天威难测……南宫仙儿心中都已开始怀疑，如此征兆是预示着九重天将要败于妖族之手吗？
　　只是还没容她胡思乱想，柳若萱轻声道：“小姐请。”
　　原来她已从容自若，举起了茶杯，目光落在南宫仙儿身上，南宫仙儿点头一笑，也拿起茶杯与她对饮了一杯。
　　柳若萱沉默片刻，语气轻淡道：“刚才之事，并不为奇，人说天有不测风云，便是这个意思了。”
　　南宫仙儿跟着一笑道：“殿下说的也是，只是刮了一阵怪风，我们也没必要再这儿胡思乱想。”
　　杯里的茶慢慢喝着，时间似乎过的很慢，窗外的风呼呼吹啸，南宫仙儿与柳若萱不时谈论着什么，毕竟是少女心思，说什么都很细致，吃不饱也完全插不进话，说着说着，又很快的都静静的不说话，气氛更有些沉默，风未见小，更有几分狂烈之威，南宫仙儿偏脸看去，就在狂风大作中，有两个男人的脚步声踏着楼梯一步一步登了上来。
　　她已忍不住秀眉紧蹙，隐隐有几分不悦之色。
　　哐一声房门被人推开之时，夹杂着大风砰的一声撞在墙上，狂风呼啦一声灌了进来，门口站着一名威风凛凛的嗜血魔神，只见他目光犹如电芒一般刺眼，脸上肌肉僵硬，一身躯体似钢铁浇筑般结实，满头长发随风狂舞，发端兀自挂着殷红的细小血珠，一股血味也随之扑来，肩上还背着一把寒冰龙弓，弓身之上墨黑龙鳞鲜艳，浴血而来，透着一股狰狞气息，正是魏琅。
　　魏琅本就素有勇猛，也不知他去了哪里，再回来之时已是犹如血人，看他长发鲜红粘稠，发尖飘着细小血珠，一时血腥之气大作，几名丫鬟尖叫几声，吓的互相抱在了一起，原来魏琅手中提着一颗血淋淋的东西，闻之欲吐。
　　砰，砰，脚步声沉重，魏琅背负寒冰凶龙弓，犹如上古魔神，一步一步踏来，烛光昏红，魏琅双目之中似有实质电芒，浑身流露着嗜血的气息。
　　他走的近了之时，才赫然发现手中提着的是人的首级，只见他步步走来之时，柳若萱偏脸冷冷看来，魏琅不知怎么瞧了她冷冷目光，双腿竟然不听使唤，噗通一声跪在地上，后边吴钧也紧随而来，他怀里此时抱着雪玉古琴，似邀功一般，脸上隐约可见有几分喜色，不甘落人身后一般，急忙跪在她面前，两只手抱着雪玉古琴恭恭敬敬的放在了桌上。
　　吃不饱余光一瞧，只见这雪玉古琴的琴弦上，若隐若现的有几滴干了的血，吴钧轻咳一声，语气里掩不去兴奋之意，柳若萱轻举玉手道：“夜已深了，本宫实在疲倦，你们二人辛苦了，此间之事待到明日再说。”
　　魏琅喉中低沉几声，率先退去，吴钧瞧了瞧她脸色，识趣的抱着雪玉古琴退下。
　　二人走了之后，房里一片寂静，南宫仙儿心思急动，忽而嫣然笑道：“这房间窗户坏了，公主若不嫌弃，就和仙儿同住一宿如何？”
　　柳若萱点点头道：“只是本宫就怕打扰小姐了……”
　　南宫仙儿盈盈起身道：“公主说的哪里话，若不嫌弃，就和仙儿一块儿回去吧。”
　　柳若萱再也不拒绝，跟着起身道：“仙儿小姐请。”
　　二位美女并肩而去，吃不饱下了楼时，看了看这处小楼，怪风乱吹，小楼偏僻，竟然是有几分阴森了……
	
	
	第七十四章放虎归山妖界甲州
	
	，昨晚刮了一夜狂风之后，到了天刚蒙蒙亮时，许多盛放正好的梅花，被风吹落在地，青石小径边，嫣红的梅花瓣儿，姹紫嫣红的零乱在路边，几分唯美，几分惊艳……空气里也似弥漫着一股淡淡的香，漫步其中，沁人心脾，一切都是如此清新，抬头看去，天色还未大亮，天地之间宛如混沌，大片乌云压在山顶，令人瞧去不由自主的有些压抑。
　　偌大穆府，处处亭台楼阁林立，在未散去的夜色中，朦胧不清的景色，隐隐有几分狰狞，一片静谧之时，这处偏僻所在，坐落着古典优雅的小院，小院内载种着许多竹子，一切看来再也恬静不过，令人惊奇的是，便在这偏僻所在，窗开着，房间里，炉火煮着上好的酒，酒香闻来欲醉。
　　吴钧低头立在她旁边，一个大气也不敢喘，桌上静静地摆放着一张晶莹剔透的雪白玉琴，琴身之上玉光流淌，一看就不是凡品，吴钧始终不吭一声，她也不是多话的人，纱袖轻裹美丽玉手轻轻落在琴弦之时，琴弦铮发出一声脆响，她柳眉一蹙，吴钧察言观色急忙道：“公主不喜欢吗？”
　　她紫纱蒙面，蹙眉问道：“喜从何来？”
　　吴钧愣了一下，顿时紧张道：“是我无能……不能为公主排忧解难……”
　　柳若萱偏脸看了看吴钧的脸，淡声说道：“你不必乱想，昨晚做的很好，几百妖人被你一网打尽，本宫很是欢喜。”
　　吴钧低声道：“可我看到公主却没有感到欢喜之色……”
　　柳若萱轻轻摇头道：“只是你该明白，以妖族之强，几百人对他们来说不过九牛一毛，不值一提，你若念及此处，更应再接再厉，不为这区区小利而沾沾自喜。”
　　吴钧面有悔色道：“公主教诲的是，妖族之人何止成千上万，吴钧今后必拼力为殿下效犬马之劳！”
　　她随口道：“墨先生如何了？”
　　吴钧道：“他正被关着。”
　　说着又道：“要不是傻狗儿，还真没这么顺利，几乎轻而易举的就把这伙妖人一网打尽了。”
　　柳若萱淡声道：“傻狗儿是孙桂亲手调教的人，说起来还是你的师兄。”
　　吴钧眉头一皱，看上去有些不高兴道：“原来竟是这样……”
　　她轻描淡写道：“昨晚你与魏琅在一起怎如何？”
　　吴钧道：“实不相瞒，墨先生虽然厉害，可也比不过殿下您赐给魏琅的寒冰凶龙弓强，只是此人昨晚凶性爆发，处处出手毫不留情，几百人多死在他一人之手，就连傻狗儿也是我给救下的。”
　　柳若萱缓缓松开琴弦道：“墨先生有没有受伤？”
　　吴钧道：“墨先生还好，毕竟您说了要好生看待，只是魏琅得了凶龙弓后，整个人凶性流露，不可一世，只怕将来会压他不住。”
　　柳若萱淡声道：“好了，这件事不是你可以如胡思乱想的，懂了吗？”
　　吴钧急忙道：“是。”
　　柳若萱轻轻舒了一口气道：“命人端上好酒好菜，本宫要见一见墨先生。”
　　吴钧得令，径自出了房间吩咐几句，许多侍女一个接着一个端来热气腾腾的酒菜佳肴，摆的满满都是，外边传来一声轻咳，紧接着就是一阵阵铁链之声，只见墨先生披头散发，一身衣衫多有血迹，双手绑着密横交错的铁链，在别人搀扶之下，一步一步走进房内。
　　这也真是造化弄人，报应不爽，前段时间柳若萱这个龙城公主在墨先生一众徒子徒孙面前，受尽折辱，才没多久，墨先生又成了柳若萱的阶下囚，冥冥之中，真是奇哉怪矣……只是柳若萱看到他现在模样，非但没有欢喜之色，反而急忙起身，快步上前要抚住他时，墨先生冷哼一声，甩手避开道：“老夫身上满是血污，公主还是莫脏了自己的手！”
　　吴钧大怒上前，声严厉色道：“你这匹夫，真是不识抬举！”
　　墨先生甩脸一笑道：“老夫便是不识抬举，也不用你们故作姿态！”
　　吴钧抬手欲打道：“匹夫无礼！”
　　柳若萱让吴钧退下，转而对墨先生道：“是本宫没有约束好部下，先生若要责怪，请冲本宫来好了。”
　　说着命人给他解绑，吴钧连忙道：“这厮武功厉害，公主您不可……”
　　柳若萱淡声道：“君子坦荡荡，何必担心？你且退下。”
　　吴钧无可奈何的退到一边，墨先生松了绑，两手活动着淤血道：“想你龙城公主，也不必做那虚假姿态。”
　　柳若萱轻抬玉手作请道：“既然快人快语，那也不必客气，请入座。”
　　墨先生倒也不客气，坐下来就大口吃酒，大口吃肉，一边冷冷笑道：“小美人儿豪爽起来，看起来也真有几分滋味儿，换做别的男人，恐怕早被你给迷的神魂颠倒了吧？”
　　柳若萱淡然道：“论年纪，若萱确是后辈，但本宫既是龙城公主，今日与先生又各为其主，请恕本宫不能行后辈之礼。”
　　墨先生哈哈笑道：“想不到九重天还有你这样的女子，哈哈！”
　　她摇头道：“其实本宫也未曾想过，妖族能有先生这样不拘俗礼，快言快语的男子。”
　　墨先生沉吟道：“唔，丫头这话却是不假，老夫虽为妖族卖命，但那也是士为知己者死的侠气，呵，世人虽不理解，老夫又何必在意他人评论？”
　　柳若萱伸出玉手，动作优雅轻解脸上紫色面纱，绝色容颜柔和一笑道：“罢了，若萱便放下龙城公主的身份，先生切记，此时此刻在您面前的不是九重天的龙城公主，若萱此时，只是一个在长辈面前的小女孩儿罢了。”
　　墨先生听了这话，一时仰头狂声而笑，声震屋瓦，吴钧大皱眉头，柳若萱淡然含笑，待到墨先生笑完，一手举着空酒杯，目光如炬道：“好个小丫头，且来为老夫斟酒如何？”
　　吴钧脸色大变，眼见主子受辱，恨的咬牙切齿，她却盈盈起身，来到墨先生酒桌前，浅浅一笑道：“有何不可呢？”
　　她说完果真蹲下娇躯，纱袖轻裹一双玉手，恭恭敬敬的提起酒壶给墨先生倒起酒来，墨先生看酒满了，嗯了一声，举起酒杯一饮而尽，脸上神情大为舒爽道：“哈哈，龙城公主亲手倒的酒，喝着果然香的厉害，烦请你这小丫头，再为老夫满上一杯如何？”
　　她摇头笑道：“我历月王朝从古至今，皆有敬重长辈的美德，若萱亦是自幼受此熏陶，所以先生今日大可不必与小女客气。”
　　墨先生又喝了一辈她倒的酒，心里十分畅快道：“要是以后也能天天喝到你这丫头倒的酒，也算是人生美事了。”
　　柳若萱美丽起身道：“这说来倒也不难，只要妖族安分守己，勿要跨越九重天的底线，若萱情愿做一寻常女子，一人隐居山林，到得那时，便不会拘礼于龙城公主的身份，为先生倒一倒酒，也自然没什么了。”
　　墨先生眉峰一挑，冷哼道：“不知在九重天眼里，什么样才算是安分守己？”
　　柳若萱道：“彼此之间相安无事，这样不好吗？”
　　墨先生眉头一皱，冷声道：“老夫平生就好个弹琴，玩个马，丫头却也处处与老夫作对，还相安无事？哼哼，你也且不用废话，老夫这人就在这里，要杀要剐悉听尊便就是。”
　　她背转娇躯道：“也并非希望先生投靠九重天，而是盼望先生不要执迷不悟，助纣为虐，听命于妖魔，惨害于生灵，若先生执意如此，便就此离去吧，只盼今后能真如雅士一般，不问世事，就此归隐于田野。”
　　墨先生大手一挽肩上红发，哈哈笑道：“丫头莫要后悔就好。”
　　柳若萱淡然道：“早已说过，君子一言，快马一鞭。”
　　墨先生将走又不走，俩眼瞧着桌上那把琴，柳若萱回眸看来道：“琴也抱走，也算是物归原主，也许先生跟妖族呆的久了，连他们的习性都跟着沾染几分了。”
　　墨先生嘿嘿笑了几声，上前抱住琴就走，吴钧目送此人离开，满是不甘心道：“就这么好端端的放他走了？也太便宜了他吧！”
　　柳若萱淡声道：“胜负未分，杀他区区一人，也改变不了什么，又何必杀他……”
　　吴钧突然想说什么，却又欲言又止，柳若萱轻移娇躯坐下，倒了一杯茶，轻描淡写道：“昨晚有搜到了什么吗？”
　　吴钧脸色一变，吞吞吐吐的尴尬道：“搜到了……呃……不过……”
　　柳若萱轻皱细眉道：“怎么了？”
　　吴钧咳嗽道：“呃……公主的衣裙搜是搜到了，不过已被人撕成了好几片……上边被那些妖人们弄的好多……好多脏东西……”
　　她绝美容颜平静如常道：“还有呢？”
　　吴钧不由自主的吞吞口水道：“还有……傻狗儿在自己屋里，手里拿着一只绣鞋，在干那事儿……”
　　柳若萱一瞬间蹙眉道：“在干什么？”
　　吴钧吞着口水道：“傻狗儿拿着您的白鞋裹着他那根脏东西，一边叫爽，还把他那脏东西插进里面套弄个不停，还不停说着太爽了太爽了，没想到……没想到仙女的白鞋都这么爽人……”
　　吴钧说完不敢抬头看她，她柳眉紧皱淡声道：“另一只找到没？”
　　吴钧紧张道：“找到了……只是……魏琅当场就把那人砍了……”
　　她红唇轻品一口茶香道：“砍了好，不过傻狗儿那鞋，是本宫赐给他的，既是他的东西，他爱怎样，便随他去。”
　　她在世人眼中是高不可攀的龙城公主，更是不容侵犯的女神，没料想男人竟拿着她的白鞋做如此之事，吴钧想来，此情此景冲击着他的心，情不自禁的偷偷看向柳若萱纱裙轻裹下，若隐若现的诱人玉足，一时忍不住偷偷咽了个口水。
　　没想到柳若萱却听的一清二楚，今日她穿着一袭粉红襦裙，圣洁之处颇多高贵，粉红襦裙下，一双不染纤尘，洁净无比的白色绣鞋穿在玉足，看在她绣鞋之时，更能隐约看出她这鞋里玉足是如何诱人，吴钧偷偷瞧着瞧着，柳若萱轻抬美腿，玉手淡然放在衣裙上道：“怎么了？”
　　吴钧咕咚一声咽了老大一个口水，她美腿轻抬时，粉红纱裙内两条修长美腿的曲线若隐若现，便是那诱人无比，穿着绣鞋的仙子玉足也从裙底探了出来，噗通一声跪了下来，爬上前道：“唯视公主如再生父母……”
　　柳若萱淡声道：“你倒不必说这些话，来取悦本宫。”
　　吴钧急忙道：“绝没一句假话，公主要是不信，愿把心挖给您看！”
　　柳若萱摇头，轻轻一叹，似有许多惆怅道：“本宫好端端的看你的心看什么？”
　　轻纱遮面，眺望着房外巍峨高山，那里阳光乍破，一座座高山壮观无比，如此多娇，背负玉手缓缓道：“本宫出去散散心，你不用跟着了。”
　　说罢独自一人美丽离去，消失在茫茫偏僻深处。
　　“这便是穆府最好的马了。”孙桂低着头，双手放在身前恭敬无比的道。
　　眼前是一匹枣红色的好马，她指尖轻拂马鞍道：“是甲州马吗？”
　　孙桂伸手介绍道：“正是穆府培育的好马。”
　　柳若萱看了几眼道：“世人都说甲州马，魔国马是妖界之最，能为本宫说一说吗？”
　　孙桂点头道：“甲州骏马体格威猛，生性彪悍，奔跑之时疾如风，快如火，更是精于战阵，冲锋陷阵之时勇不可当，奔跑之时那种狂放的马体曲线，令爱马之人，看去血脉喷张，更是不惜重金，只为求的一匹上等甲州马，只是此种马野性难驯，常常难以驯服，又是数量稀少，所以极为珍贵，常常被府家视为珍宝，是以有钱也未必能买得到。”
　　孙桂说完又款款而谈道：“而魔国俊马，不说生性聪慧，更通人性，据说一匹好的魔国骏马，能知主人心事，能解主人之忧，主人于战阵受难之时，魔国骏马拼死也要救的主人性命，一场战阵之后，漫山遍野尽是阵亡之人，更可见魔国骏马死死守在主人身旁，哀伤落泪，常有绝食而死，被妖界各地视为美谈，此种马奔跑之时，快的犹如疾风，冲的如同骤雨，当真是了不得。”
　　柳若萱道：“若两种不同骏马，二者合一，便也更好了。”
　　孙桂咳嗽道：“殿下所言极是，这匹马也请殿下试乘。”
　　柳若萱点了点头，跃身上马，她本就绝色佳人，此时此刻骑在骏马之上，更是显得美丽无双，孙桂恭敬为她牵着马道：“听说公主耗费重金，选魔国俊马两千匹充实甲州各府的事情，很多甲州马商知道后，对此很是不满，弃用甲州马充实各府，反而选用魔国骏马来充实甲州，说来确有长他人志气，灭自己威风，老奴对此也是颇多疑问，还请公主您不要见怪。”
　　柳若萱骑在马上淡然道：“本宫必知此举易惹非议，只是魏琅与宋捷赛马，是谁赢了？”
　　孙桂咳嗽一声道：“魔国五公子更胜一筹，夺的了第一，魏琅第二……”
　　柳若萱道：“对此你如何看？”
　　孙桂想了想，语气恭敬道：“老奴也是精通养马之道，在穆府这么多年，驯养的甲州骏马少说也有几百匹了，甲州骏马的美名，妖界各地尽人皆知，这次不幸输在赛马会上，亦是一时之败，在许多人看来，魏琅与宋捷之争，魏琅输的只是分毫之差，并不能怨马不好，众人都看在眼里，宋捷的运气略好一些吧。”
　　柳若萱摇头道：“听你一说，本宫似也觉得有几分道理了。”
　　他说完又道：“更何况甲州骏马名贵无比，许多马商更是以此为生，把骏马源源不断的贩卖到各地，为甲州带来金银无数，更是美名远扬，这次赛马会败了，也是败在运气不好上，值此敏感时刻，殿下弃用甲州马，反而耗费重金不惜求远，一次选购两千魔国马充实各府，许多马商对此十分不满，有人说殿下是落井下石，有人说殿下是轻视甲州，重视魔国，大藩闻言也是甚为作难，庆府亦是对此引为耻辱，老奴借此时刻，冒死直言，请殿下也再仔细斟酌一番。”
　　她轻抬玉手欣赏着亭台楼阁的远处，那一座座连绵起伏，巍峨高耸的大山，那里风光秀美，山河壮丽，阳光更有几分刺眼，她仔细听完孙桂言语，香肩秀发飘飘道：“魏琅运气不好是有一些，不过赛马会上，赢的毕竟是宋捷。”
　　孙桂连声咳嗽道：“咳……运气不好，也怨不得人啊……”
　　柳若萱轻声道：“照管家这样说来，甲州是不服气了？”
　　孙桂虽然不敢顶撞她，却也咳声道：“老奴不敢……”
　　柳若萱冷哼道：“倘若宋捷在赛马会上输了，人家魔国也说你们甲州的运气好了那么一点点，满满的都是不屑，你们甲州五府心里会好受吗？”
　　孙桂低头道：“老奴也知愿赌服输的道理，况且甲州的气度也绝非这么小。”
　　柳若萱道：“输就是输了，怨在运气不好上，赛马会又有何意义，从塞马会开始，运气本就是两家各一半，至少在赛马之时，运气从开始也未偏袒谁，总念及运气不好，处处忽略了对方的长处，在本宫看来无异于坐井观天。”
　　孙桂脸色难看道：“公主所言，老奴句句在心，只是甲州马，魔国马两个死对头，本就彼此争斗多年，公主在这个时候把魔国的马大量引进甲州，无异于重创甲州骏马的名声，妖界各地也会以此来耻笑甲州，老奴言语激烈之处，望您海涵。”
　　柳若萱摇头笑道：“其实知耻而后勇，你应该懂的嘛。”
　　孙桂念及甲州及穆府尊严，丝毫不让道：“赛马会一场，甲州已然知耻了，殿下大可不必以此耻辱之法，来激励甲州各府。”
　　她把脸偏把一边，轻语道：“本宫绝非偏袒魔国，打压你们甲州，只是如今两家骏马争夺第一，这本是好事，更何况胜负乃兵家常事，你们这次输了，下次赢回来便是。”
　　孙桂牵着马低头道：“老奴在此，也明白公主的好心。”
　　柳若萱语气几分柔和道：“所谓知己知彼，百战不殆，你们甲州骏马到底好不好，这么多年了，别人心里一清二楚，同样也看在眼里，只是如今既然输了，就应知耻而后勇，本宫这次选两千匹魔国马充实甲州各府，其本意是让甲州各府，可以亲身接触到魔国骏马，从而知耻而后勇，不至于停步在道听途说了不是？”
　　孙桂眉头一皱，沉默半天道：“公主所言，确有点拨之意……”
　　柳若萱点头笑道：“不忘初心，方得始终，本宫相信你们甲州，与魔国在妖族威胁的情况下，能为妖界培育更多的好马！”
　　孙桂叹道：“原来公主是这样想的，老奴误解您了，请原谅。”
　　柳若萱道：“管家不必乱想了，本宫看今日天色很好，想到处去看看。”
　　孙桂在前边牵着马道：“不知道公主想去那里看看？”
　　柳若萱想了想道：“也没什么想去的地方，就是随意看看。”
　　孙桂牵着马出了府外，叮嘱道：“可派侍卫跟随吗？”
　　柳若萱摇头道：“不必了，本宫一个人就行了。”
　　说罢骑乘着骏马飞快离去，远远留下一道倩影。
　　骏马扬蹄狂奔不止，万水千山飞快往后倒退着，风声呼啸，谁人也没有料到她这个娇滴滴的公主，骑术会如此精湛。
　　当骑着骏马来到一处江边，远望江水上头，正午时分家家户户正在做饭，炊烟袅袅，江水两岸风景如画，群山叠起，江面上一艘艘帆船从中而过，更有许多打渔的渔夫。
　　她一人骑着马停在江边，放眼望去，只见高山仰止，江面上洒着一道道银光，如同万千珍珠铺在水面上，更有本地世代打渔为生的年轻男女分别在船上唱着情歌，风光无限好。
　　骏马缓缓低头走着，她骑在马上，衣袂飘飘，长发飞舞，绝色容颜轻纱蒙面，静静欣赏着这片风景，船上情歌对唱的正好，只见年轻小伙儿立在船上，捧着双手高声唱道：“一枝山茶花儿香呦，折一枝送与阿妹哟，似这山茶花儿哟，一生一世不分离哟……”江面一道道银光万千，珍珠一般流淌着，一望无际的江水汇聚成流，水波荡漾起阵阵涟漪，一张张渔网被抛洒下水中，肥美的鱼儿收入网中，渔夫笑声爽朗，船头二二，三三的女孩儿娇声笑着，聚在一起唱道：“涛涛江水耶，与情哥哥同在船上哟，敬上一壶家乡最美的酒，一生一世一双人耶……”
　　歌声在江面流淌着，一艘艘船点缀在银光万千的江面，渔网抛洒，珍珠般的水花儿飞溅，柳若萱骑在骏马之上，一双美眸瞧着面前美景，她突然想喝酒！
　　江水渡头，一艘大船靠在岸边，行人们正在陆陆续续的上船，船家正在四处张望之时，只见一名年轻少女，她牵着一匹上好骏马，从岸边迎着惬意的小风，姿态优美的步步而来，船家从未见过她这样美的少女，一看便知不是寻常人家的女孩儿，更是显得殷勤招呼道：“姑娘哪里去？”
　　她轻纱蒙面，看不清她的容颜，一双美眸却是含笑道：“要过江去。”
　　船家看了看她牵着的马，赞不绝口道：“江对面的风光，可好的很哟！”
　　她点头笑道：“正是为此而来。”
　　待牵着马登上船时，付了过江的钱，船家砍断缆绳，船飘向江心，满船过江客，多把目光投向她身上，她似并不在意，一个人静静立在船上欣赏两岸景色，偶有过来搭话的，她也是笑言以对。
　　待过了江水那头，只见几处村寨点缀在群山之中，她牵着骏马走在乡间小路，空气中飘着饭香，路边偶有路过的村民，多对她惊为天人，柳若萱倒不在意，玉手牵着一匹马，瞧见庄稼地里的土路上，一名挽着双鬓的小牧童骑着水牛，悠闲自得的吹着笛子，水牛惬意无比，悠闲的走着，此情此景她却是想起了一首脍炙人口的诗来。
　　这首诗是，清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
　　借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。
　　牧童瞧见路边走着一名仙女般的少女，开心笑道：“姐姐，你去往哪里？”
　　柳若萱抬头笑道：“想找酒喝，不知道这附近有吗？”
　　牧童歪着头想了想，伸手指了指前边村寨道：“这儿家家户户都会酿酒，村寨门口就有卖酒的，不过容易醉人哩。”
　　柳若萱嗯了一声，美眸瞧了瞧牧童手中笛子道：“能为姐姐吹一首笛子吗？”
　　小牧童脸上一喜，笑说道：“人家最拿手得，就是吹笛子了。”
　　说着拿起竹笛放到唇边，吹起笛子来，乡间小路上笛声飞扬，几处村寨点缀在群山之中，炊烟袅袅，真说的上是一个好去处。
　　柳若萱牵着马静静听完了笛声，牧童笑着骑牛而去，她一路上顺着牧童所指，来到村口时，远远的就闻到了浓郁的酒香，村口一面酒字旗挂在村口，令人惊奇的是还有许多特地跑到这儿来买酒的人，柳若萱等了很久，才买了两壶酒，一壶酒挂在了马身上，一壶酒，解开面纱喝了一口时，又烈又淳，酒香迎面扑来，果真是好酒。
　　酒既然买到了，她便骑在马上原路返回，这酒后劲儿果然很大，确实容易醉人，柳若萱美眸似醉，静静俯在马背上，消磨醉意，骏马载着她一路来到江边时，这边渡头就她一人，一望无际的江边滩上，更是荒无人烟，后边陆陆续续又过来一些人，瞧见这美若天仙的少女，似醉非醉的趴在马背上时，都觉眼前一亮。
　　柳若萱趴在马背上等了半天，这才等到有渡船过来，酒后劲又大，上了船后便靠着骏马，被江面的风一吹，也多了几分清醒，几名过路人正盯着她瞧，冷不丁她一抬头，美眸一笑，周围一片人为之醉倒……乘船过了岸后，回眸看了一眼两岸风光，转眼骑上骏马便飞奔而去，一路纵马狂奔，回到穆府之时，跳下骏马，径自回自己闺房，她静静趴在桌上小睡了一会儿，待醒来时真觉得一切都似一场不真实的梦了。
　　
	
	
	第七十五章再闯魔地时光近黄
	
	昏，刺眼的光芒化作昏红一道道铺在小院内，这处偏僻所在，人烟稀少，小楼下也只有几个丫鬟在说笑，直到一人牵一匹洁白无瑕的骏马来到这里时，昏红阳光照在马身，骏马结实肌体，流畅的线条，看去让人直觉血脉喷张，洁白毛色白的如雪，来人儒衣长衫，英俊容颜淡淡笑容，步步牵着骏马而来。
　　几个丫鬟瞧着雪白骏马，看的眼都值了，这么好的马可是不容易见到，来人正是宋捷。
　　宋捷把马拴住时，旁边一匹枣红甲州马正懒洋洋的晒着太阳，他牵来的这匹魔国马，跟这甲州马拴一块儿时，两匹马真如仇人一般，互相看对方不顺眼，宋捷倒是不在意，淡淡笑着由丫鬟领去小楼。
　　小楼里香炉燃起阵阵香气，桌上放着一壶茶，酒劲褪去之后，她的脸上留下美艳的晕红，看去真个是娇艳欲滴，宋捷刚一进来，便低身跪在地上道：“宋捷见过殿下，祝殿下凤体安康！”
　　柳若萱模样慵懒，轻抬玉手道：“请起。”
　　宋捷随即起来，从怀中取出一方锦盒，恭敬献上道：“听闻公主醉酒不适，宋捷这里倒有一块儿宋府珍藏多年的极品碧玉，这玉闻着有独特异香，更有能醒神的功效。”
　　打开锦盒之时，一块儿碧玉静静躺在盒中，玉身晶莹剔透，一层灵光流淌，如同清澈的水波，碧玉周围灵气飘飘，一股沁人心脾的芳香也随之迎面扑来，大为不凡。
　　柳若萱轻声道：“这块碧玉采自仙岛，集天地灵气，钟日月之精华，几万年才能成一块儿，仙岛又在茫茫深海之中，世人难以寻找，几百年前，金乌从魔海飞来，口衔一块儿碧玉，最终落在魔国千云湖之上，据说那时，隆冬季节，玉落在千云湖水中，一片雪莲怒放湖面，芳香传送几十里，宋家先祖费尽周折才打捞上岸，更是魔国传承几百年的不世宝贝，你把它送与本宫，回去之后如何给宋家交代？玉虽好，这好意本宫只能心领了。”
　　宋捷摇头笑道：“非也，其实这块玉，也是家父特意交代我当面献给公主殿下的，家父说，他虽没见过公主，但对公主还是由衷的钦佩，这块儿玉，也只有公主这样的绝世美人才配的上，请您也一定收下。”
　　说着话时，手捧锦盒跪在她面前，柳若萱美目看在他面容，此人真是文雅过人，容貌英俊，当真是个俊郎男儿，此番跪在自己面前，更是满脸诚意，想到此处，便轻声道：“既然如此，那本宫就收下了。”
　　她轻轻接过锦盒，更把玉手落在宋捷衣袖抚他起来，宋捷脸上一笑，随她轻抚而起，不知有意还是无意，这起身之时，却是握住了她玉手，自然而然的站了起来，这中间还恰到好处的握了一握，这美女玉手令人一握都觉销魂。
　　柳若萱轻轻收回双手，淡声道：“宋卿在魔国是下一代的家主，也不知是否因缘巧合，偏偏在这一代，妖族又作乱起来，本宫同为九重天之人，希望宋卿在妖族作乱之时，率魔国劲旅，一展昔日战阵辉煌。”
　　宋捷恭敬道：“公主放心，魔国世代受龙城圣恩，值此危难之际，绝然不容妖族猖狂，誓死也要捍卫九重天！”
　　柳若萱听了淡淡一笑道：“宋卿果然忠义。”
　　宋捷趁热打铁道：“我这次来，更是当面感谢殿下的，殿下选购两千匹魔国骏马充实甲州，我已急命使者回魔国而去，把这天大好消息告知家父。”
　　柳若萱美眸看了他一眼道：“宋卿以为，本宫这次选魔国骏马，仅仅是为了此吗？”
　　宋捷摇头笑道：“公主一则让甲州知耻而后勇，二则同样鞭策魔国，不可掉以轻心，想必殿下更希望的是，在甲州骏马，魔国骏马之间能培育出更优良的骏马，为我九重天所用。”
　　柳若萱点点头道：“宋卿之言，正是本宫所想，妖界天下，皆道甲州骏马，魔国骏马为天下之最，但这几百年来，却未曾产出更好的马种，龙城对此也是深感忧虑，本宫既奉圣命来到了甲州，自然希望魔国骏马，与甲州骏马之间，彼此结合，不用多久，能为九重天培育出更优良的绝世骏马，为天下所用。”
　　宋捷提起茶壶，为她倒了一杯茶道：“妖族苦苦要捉天马，想必也是为了培育出更强的马种，想那天马非人间之物，奔跑之时快如闪电，迅如奔雷，风驰电掣，若捉来天马，与之配种，也许有意料不到的收获也不一定，公主您说可是？”
　　柳若萱淡淡喝茶道：“天马为妖界神物，岂容我等玷污？妖族不自量力也就是了，何必效仿与他们，本宫也不屑如此。”
　　宋捷抱拳道：“殿下责怪的是，我确实太过急切了……”
　　柳若萱道：“你也不用自责，其实这偌大九重天，谁不想为妖界出一份力……”
　　宋捷试探问道：“听说魏琅得了冰龙弓，越发凶性展露了……”
　　柳若萱打断他道：“龙弓舍他之外，无人拉的开，你不必乱想，本宫还不至于偏袒谁。”
　　宋捷连忙低头，恰在这时小楼外的院子里，突然传出几声马的嘶鸣声，宋捷脸色一变，忽然笑道：“我这次来，还为公主特意选了一匹魔国俊马，此马血统纯真，一等一的好，便牵来赠送公主，以示感激之情。”
　　外边马叫个不停，十分吵闹，她蹙眉问道：“为何如此吵？”
　　宋捷抱拳道：“臣也不知，不过看一看就知道了。”柳若萱美丽起身，轻移娇躯来到窗边，轻探玉手打开窗户，往楼下一看，不禁一抹红晕浮上绝美容颜，看去挣扎不得，楼下几个丫鬟更是羞得满面通红，一个一个躲着不敢过去，听来还有笑骂之声。
　　宋捷瞧着那窗边绝美倩影，跟过来看了几眼，身躯几乎贴在了她的仙子玉体，极其暧昧的闻着她秀发幽香，陶醉无比道：“带来的畜生不懂事，这都是臣的过错。”
　　柳若萱关上窗户道：“无妨，这也怨不得你。”
　　宋捷意味深长的看着她，目中含有几分炽热道：“甲州骏马，与魔国骏马相合，一定能产出更优秀的马来，公主您说是吗？”
　　这语言轻佻，她蹙眉道：“宋卿想说些什么？”
　　宋捷直视她面容，丝毫不让道：“恕我直言，殿下是龙城公主，金枝玉叶的美貌仙女，我宋捷亦是魔国王孙，年少俊杰，血统高贵，殿下已是明知故问了。”
　　她一瞬间气质冷若冰霜，气氛更加僵持，宋捷只好转移话题道：“如今妖族势大，公主有意派人去往十万大山吗？”
　　宋捷刚说完这句话便觉她目光看在自己脸上，她沉默片刻，轻声道：“本宫是有意，可是这种送死的事情没人愿意去做。”
　　宋捷道：“可也不代表都没人愿意，至少宋捷愿往。”
　　柳若萱点点头道：“还有呢？”
　　宋捷笑道：“我若去了，魏琅必定也要去，如此就又多了一个人。”
　　柳若萱听了美丽笑道：“其实你有这份心，本宫已然很欢喜了，只是魔窟之处危机重重，若有什么闪失，本宫也未必担当的起。”
　　她举止优雅，玉手轻轻拿起茶杯，红唇轻启喝了几口香茶道：“至于你说的事情，本宫会仔细考虑，你现在不妨先回去。”
　　宋捷微一点头缓缓退下，宋捷刚走，柳若萱淡然走下小楼，却是走向亭台楼阁的深处。
　　孙桂正在大藩身边伺候，大藩坐在软榻之上淡淡饮茶，目光不时掠过院子里琢食五谷的鸽子，孙桂不时抓起食物洒向院中，十几只鸽子慢慢吃着，丝毫也不怕人，显是经常来被人喂食。
　　便在这惬意之中，柳若萱从走廊走来，孙桂急忙低头行礼道：“殿下凤体安康。”
　　大藩坐在软榻，微微起身道：“臣见过殿下。”
　　她点了点头道：“这鸽子，经常喂食吗？”
　　孙桂看了几眼笑道：“正是如此，我家大藩闲来无事，便喜欢喂些鸽子，长此以往下去，这些鸽子总是飞到这儿来吃东西。”
　　坐在软榻的大藩，此时此刻看去悠闲，自若清闲道：“所谓食君之禄，为君解忧，这些鸽子多年以来，长久陪伴身侧，不知解了本镇多少忧愁，思来深有感慨万千啊……”
　　柳若萱淡然笑道：“万物皆有灵性，确也不假。”
　　大藩目光悠闲道：“我看殿下来此，似有心事？”
　　她抓起一把谷子丢到院子里，旁边鸽子很快扑过来吃食，瞧着这其乐融融的画面，她清冷容颜似也有几分柔和道：“这次过来，确也是有事相求。”
　　大藩抬起头看着院里鸽子道：“不知是否妖族之事？”
　　柳若萱语气轻和道：“正是如此，据说大山深处近来屡有妖物窜了出来，若萱思来想去，欲再使人深入魔窟，看一看那隐藏了数百年的妖魔鬼怪，究竟是什么样的恐怖存在……”
　　大藩仔细听完，缓缓道：“蝠妖从深山窜出来作乱，我也有几分听闻，除去世人恐惧之下捕风捉影，以讹传讹不论，所谓无风不起浪，料想还是有几分真实性的。”
　　柳若萱道：“所以大藩认为此事可行吗？”
　　大藩闭目沉思片刻，再次睁开双目之时，目光如炬瞧着头顶一座座连绵起伏的大山道：“臣虽年迈之身，但值此危难之时，穆府决无迟疑。”
　　她猛然回眸看来，一双美眸中是那满头白发的老人静静坐在软榻之上，他的双眼虽已浑浊，可目光依然坚定，她从这老人的身上，看出了男子的担当，无论岁月侵蚀，哪怕青春不在，垂垂暮年，那一句惊天之音，依然充满令世人为之疯狂，为之一往无前的力量，虽千万人，吾往矣！
　　愈是乱世，愈可见人心，愈可见，男人的担当，那种顶天立地，无怨无悔的担当！
　　鸽子低头吃着谷物，大藩瞧着群山巍峨，语气平静道：“我穆府虽然人丁不旺，但藩中，也尚有带甲之士八万六千员，公主既有心再探魔窟，老臣也愿献微薄之力。”
　　大藩说罢，目光投向身边的孙桂，孙桂似早有预料，上前一步道：“这次探寻魔窟，非比寻常，孙桂在甲州多年，愿做向导。”
　　此时一向明媚的天空，一片乌云却恰巧袭来，一切尽在不言中了。
　　今晚的夜如期而来，只是一轮月被乌云笼罩，月光惨淡，令人觉得很是沉闷。
　　月影稀缺下，这处偏僻小楼内，几点烛光微灭，吴钧坐在蜡烛旁边，小心翼翼的挑着烛芯，烛火跟着更明亮了一些，照着房间内的一切。
　　桌边那绝世貌美的少女，正提笔写着什么，她的字迹秀美工整，便连纸上弥漫着一股淡淡芳香，乌黑秀发轻轻落在香肩胸前，绝美容颜平静如水，淡雅出尘，凡尘喧嚣似也惊扰不到她，那一抹绝世出尘的倩影，无声无息中已然惊艳了一切。
　　吴钧收敛着自己气息，大气也不敢喘，深怕自己打扰了如此恬静淡雅的美丽，小心翼翼走过来时，为她倒了一杯香茶。
　　轻声细语道：“殿下，喝一些吧。”
　　柳若萱微微蹙眉，抬头看了他一眼，摇头道：“你大可不必守在这里，可以先回去休息。”
　　吴钧瞧着她脸道：“公主这般废寝忘食，我怎敢休息？只愿侍奉您身边。”
　　她为之一笑道：“也好，那你就为本宫磨一些墨吧。”
　　吴钧点头答了声是，坐她旁边认真磨起墨来，目光不经意投在她身上，只见她此时此刻，清冷之处竟有一种别样的娇媚，一时瞧的呆了……柳若萱提笔写个不停，淡淡道：“瑾月姑娘那边怎么说？”
　　吴钧咳嗽一声道：“定州本就是为了探寻妖界实力而来，自然是不会错过这个机会了，除了轩辕文，瑾月，南宫仙儿，周宁，都决定要去。”
　　她点头道：“本宫以为会是周宁留下来，结果确是轩辕文留下来了。”
　　吴钧又道：“无相僧人乘定州的船一路去了水国江都城，携经书万卷，一面讲经，一面广收弟子，并有意去往龙城，说服龙城在天下各地修建佛寺。”
　　柳若萱点了点头，没有说话，提笔之时，一缕秀发微乱拂在红唇，那模样说不出的惊艳。
　　吴钧看了几眼纸上的字，脸上露出欣赏之色，她的字写的秀美，漂亮，似有淡淡墨香从纸上跟着溢了出来，柳若萱写完了字，轻抬玉臂拿来茶杯饮了一口道：“熊族有什么动静吗？”吴钧起身，恭敬站着道：“公主您主动向熊族示好，据说熊族听说这个消息后，都很是开心，听说熊兵连夜就撤了三十多里，就连那吃不饱自己大赚一笔一时，熊族其他人也能跟着混些油水。”
　　柳若萱淡声道：“梳妆台上的信封内，有本宫写的一封信，你务必亲手交给熊族大先生。”
　　吴钧点头道：“是！”
　　柳若萱又道：“见到大先生之时，可对他言明，本宫在甲州钱庄存有二十万两白银，这小小敬意，请他务必笑纳。”
　　二十万两银子可不是小数目，吴钧脸上也登时忍不住变了颜色，但熊族世代居住在大山深处，不说颇多不便，族内更是缺少银钱，这笔数目，绝然令人动容，只是柳若萱既然这样说了，他也只有照办，重重点了点头道：“殿下放心，我一定照办，绝然不会有任何差错。”
　　她红唇轻品茶香道：“墨先生一路如何了？”
　　吴钧面露恨色道：“这狂徒一路往十万大山去了，殿下如此厚待与他，他却丝毫不为之领情。”
　　柳若萱听了淡淡一笑，美眸看向窗外道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”
　　吴钧哼了一声道：“下次再遇见他，绝然不会手下留情！”
　　柳若萱又倒了一杯茶道：“魏琅凭借凶神弓才压制了他，你又靠什么能胜他？”
　　吴钧脸色一变，急忙道：“殿下……”
　　她却是轻语笑道：“这世上最珍贵的，其实是宽容。”
　　吴钧重重摇头，口中深深叹了口气。
　　柳若萱道：“如果你没有别的事情，就回去睡吧。”
　　吴钧深深看了她一眼，转身拿走梳妆台的信，一步一步走下小楼，消失在黑暗中。
　　柳若萱目送他离开，关窗之时，夜空乌云惨淡，弯月灰暗……她拿起桌上面纱，蒙在自己绝美容颜，轻移娇躯独自一人来到小楼下，便在乌云惨淡中，就着昏暗夜色，走在偌大穆府中。
　　周宁将睡未睡之时，门外传来敲门声，打开门时，门外一名儒衣之人，正是孙桂。
　　孙桂笑着走进来，目光看了看四周道：“听说公子跟南宫小姐，瑾月小姐一起，决定了要去魔窟？”
　　周宁也未曾想过孙桂这个穆府管家，会深夜来到这里，说起这些，有些受宠若惊的点点头道：“先生说的不错，正是这样。”
　　孙桂沉吟片刻，缓缓说道：“贵客不知，十万大山远比想象中的更加凶险，这趟魔窟之行，可说是危机四伏，贵客既从远方来，穆府自然想保卫贵客周全，所以我特来此处告知贵客，魔窟之行有穆府便足够了，人多了反而容易被妖族察觉，若信的过穆府，也大可不必亲赴虎穴，一有什么重要线索，穆府必定毫无隐瞒，告知贵客。”
　　周宁认真听完，真个是受宠若惊道：“先生所说，我们全都知晓，只是魔海之外对妖族的了解极为匮乏，只停步在道听途说的地步，确也知妖族实力已到骇人听闻的地步，所以我们这些人此次不畏艰险，渡过魔海来到妖界，为的只是亲眼目睹妖族之秘，倘若畏惧生死，便也不会来到妖界了。”
　　孙桂摇头皱眉道：“眼下战事逼近，迫在眉睫，贵客急切之心，我自也体谅，只是前途太过凶险，还是不要以身犯险，比较妥当。”
　　周宁神色恭敬无比道：“先生好意，让人倍感亲切，只是甲州不畏惧生死，定州也未必怕了，我们几人远渡而来，身负魔海之外万民厚望，为的就是把妖族的信息，准确无误的带回去，即使付出代价，也在所不惜。”
　　孙桂瞧着他目光道：“贵客真的决定了吗？”
　　周宁毫无犹豫道：“富贵在天，生死有命，决定了。”
　　孙桂一瞬间叹气不止道：“既然如此，我便也告退了。”
　　他说着缓缓退入黑暗之中，黑暗之处，亭亭玉立着一名绝色少女，正是柳若萱。孙桂走上前摇头道：“任凭怎么说，还是一意孤行。”
　　柳若萱转过娇躯，看了他一眼道：“这也难怪了，只是今夜你辛苦了。”
　　她说着看向惨淡夜空，轻移娇躯消失在夜色里，一阵风掠过，这里也好像从未有人来过……
	
	
	第七十六章人海沉浮何等落寞
	
	一大早的穆府，便笼罩在一派乌云之下，寒冷之时，更多了几分冷清，似有一场大雪正在积蓄力量之中。
　　瑾月从房间走下来之时，只见小楼下，南宫仙儿与周宁站在一起，不见平日言笑，只有一派肃穆……轩辕文身披铁甲戎装，脸蒙黑巾，目光之中尽是坚毅，冷风轻轻拂来，刮在人身上痛彻肌肤，犹如刀割，她美眸往高墙之外看去，只见十几面康字旗帜迎风招展，于寒风凛冽中，猎猎作响，分外鲜明。
　　瑾月轻移娇躯来到轩辕文面前，美目如水瞧着他脸道：“我们看惯了风花雪月，亦看多了欢聚别离，这次来妖界既有此时，也是早已知悉的了，我与周宁，仙儿小姐前去十万大山，你带领这两百人去往水国江都城，一路之上风雨劳顿，颇多艰难，你更要处处小心提防才是。”
　　轩辕文迎着她目光道：“瑾月姐放心，只是十万大山凶险无比，别离之前，唯愿我们四人亦都能平安回到定州。”
　　瑾月点头一笑道：“你说的对，我们四个人一块儿来的，自然要一块儿回去。”
　　轩辕文又看向周宁，周宁步步走来，笑说道：“等回了定州，还陪你再喝三大碗的酒。”
　　轩辕文含笑说道：“好啊，只不过酒钱可是你出。”
　　周宁满是豪爽道：“放心吧，包在我身上！”
　　旁边南宫仙儿笑嗔道：“真是近朱者赤，近墨者黑，跟吃不饱才认识几天，就连他的脾性也沾了几分……”
　　两人对望一眼，忍不住笑了起来，又再言谈一会儿，终于是到了分别的时刻，打开院门之时，门外两百名定州兵严阵以待，轩辕文按剑走上去，临走之时，三人都跟了上来一直送到府门外，街上十分冷清，空无一人，轩辕文骑上马，在马上抱拳笑道：“所谓送人千里，终须一别，保重了。”
　　说着扬鞭一挥，冷风凛冽之中，两百多人一路而行，很快消失在长街，瑾月轻叹一声，转过娇躯慢慢往回走，周宁，南宫仙儿跟在身后，谈起孙桂挽留话语时，瑾月摇头道：“蝼蚁尚且偷生，谁人不知生命可贵呢？”
　　南宫仙儿在旁嫣然笑道：“仙儿独自一人也过的久了，流浪天涯也并没有什么值得牵挂的，能与诸君一道经历快活人生，不旺世上一场了。”
　　周宁拍手称快，笑说道：“所以说啊，富贵在天，生死有命，想太多也没用。”
　　少了一个人后，毕竟有些热闹不起来，三人聊着聊着回到住的小院，天也太冷，更不犯困，便搬来火盆，一边取暖，一边煮酒，闲坐着时候又聊起了十万大山。
　　据有限的传说来讲，十万大山是妖魔们的天堂，各种奇异妖族有八十一部，战将二十四员，每员战将力大无穷，皆是法力高深的妖怪，听命于妖神，妖神是众妖之首，常年住在传说中的妖族圣地，万魔城。
　　世人传说云雾缭绕之中，一座座连绵起伏的大山数之不尽，常年不散的云雾飘来飘去，群山云雾飘荡不绝，万魔之城便在层层云雾深处，远远望去之时，但见城墙之上，一面面妖旗随风狂舞，十万妖兵身披铁甲忠诚无比的守护在城墙之上，奇峰怪石之间，无数蝠妖在云雾里展翅高飞，盘旋在城池之上。
　　城池既在群山之中，又是高耸巍峨，其城池险峻，便连飞鸟也实在难以飞跃过去，更别说万魔城屹立在群山之巅，不知天地间过了多少岁月而不倒，况妖族在此长久岁月，苦心经营，此城之雄伟壮观，号称为天下之最，城池内一座座辉煌宫殿，连绵不绝，高耸在云雾之中，千余座登峰造极的宫殿，令人身如蝼蚁，妖神所居的九重魔殿，便在最高峰上。
　　时至今日，万魔城至今已屹立了不知多少岁月，更是妖族不容亵渎的圣地，世人更说，万魔城中，群魔乱舞，那却是一点也不假了。
　　提到万魔城为天下之最时，令人不禁遥想，群山之中，那神秘如鬼魅般的妖族圣城，究竟是何等壮观？以至于达到了天下之最，便连九重天也拼却不过。
　　没人知道这个答案，因为至今为止，这座城也只存在于甲州记载，口口相传之中，九重天数百年来屡次派遣悍不畏死，武艺高强的甲州武士，毫不犹豫的投入到十万大山中，却没想到这些徒手搏虎，下水擒龙的武士们，一到了十万大山，便一去不回，如石沉大海。
　　九重天自然不甘心如此，便也处处搜集妖族之秘，但所获甚少，这无疑令人感到很害怕，每每安寝之时，便遥想到那群山黑暗之处，时时刻刻有一双眼睛在盯着自己，伺机反扑，九重天把此视之为眼中钉，肉中刺，数百年来都不得安息，直到近些年，才终于得到了妖族将要再次征伐九重天的消息，消息一出，真如大难临头一般，从妖界各地调兵遣将，时刻准备应付妖族。
　　一番话说完，酒也煮的更好了，酒香飘在空气里，寒意凛冽，满是素杀，南宫仙儿拿来杯子倒了三杯酒，三个人就捧着酒杯喝起酒来，直到东方一道霞光隐隐刺破苍穹，一轮火红微露一角，头顶乌云笼罩，霞光笔直照射下来，犹如火红玉柱一般，瑾月站起娇躯，美目看着群山之巅道：“真是好景色……”
　　风声呼啸，天地间隐有奔雷之威，群山之顶，乌云压顶，那轮火红处在乌云之上，一道霞光照射下来，群山之上被霞光一照，万般云雾缭绕，看去犹如仙境，一只雄鹰展翅高飞，掠过霞光，天地中似自有声音在轻轻梵唱着，歌声苍凉久远，听来令人回味无穷，幽幽世间，自有一股浩然之气，凛然劲凉，虽世道荒凉，但这天地正气如此，普天之下谁能与之相比？
　　三人皆为之起身，看着那乌云压顶中的一道霞光，霞光似挣扎，似猖狂，似不可一世，隐隐一声狂风呼啸，乌云退避，一轮火红太阳展现眼前，久违的阳光明媚照射下来，天下大白！
　　群山笼罩在一片火红霞光，雄鹰展翅高飞，天上乌云被阳光一照，化作万马奔腾，风夹杂着天地之威，万马呼啸着践踏而过，扑向远方，一阵阵狂声马嘶响在耳边，此时无声胜有声，金戈铁马之争，寒气之凛冽，一时历历在目，更在人心。
　　“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。
　　水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
　　曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。
　　东船西舫悄无言，唯见江心秋月白！”
　　却是南宫仙儿瞧着这般壮丽景色，一时娇女亦为之激荡，红唇轻品一口酒香，迎着群山巍峨，霞光耀眼，忍不住便用了琵琶行最激昂一段，为之诵了出来。
　　周宁把酒一饮而尽，笑说道：“倘若馆主身在此处，眼见我们几人如此这般，想必也是为之欢喜的！”
　　南宫仙儿点头笑道：“是呢，人都会成长的。”
　　瑾月久久未语，如此乱世，更能见人心，古道，劲凉……雄关漫漫，一条大江奔腾着流向远方，江边荒无人烟，江面上银光乱洒，一颗一颗珍珠般的水花在江面上沉浮，一排大雁对对飞在江面，头顶高山仰止！
　　这里是定州最偏远的所在，远离大城繁华，江边停靠着几艘小船，船上空无一人，江岸边上两名老叟正在煮酒，酒香随风一股股飘了过来，他骑在马上停了下来，抬头看了看无数高山，阳光刺眼照在脸上，忍不住擦了擦额头的汗水。
　　昨日一切不可留，乱我心者愁更愁，一路之上离定州越来越远，他从马背上跳了下来，一步一步牵着马来到江边，两名本不相识的老者，此时此刻谈笑风生，对着江水煮酒，一人是樵夫，一人是渔夫，彼此之间相见恨晚，笑坐着共同煮着浊酒。
　　这壶浊酒在火烧中翻腾沉浮，酒香浓郁拂在脸面，想赵雨身在定州城中什么样的美酒，琼浆玉液没有喝过？可是此时此刻看着两名白发苍苍的老者，为了一壶浊酒喜相逢的样子，闻着那酒香，也生出想有喝上几口的欲望。
　　两名老者说说笑笑中，也注意到身后这年轻人，笑声说道：“年轻人，也来喝上一杯怎么样？”
　　赵雨爽朗一笑，点头道：“好！”
　　毫不犹豫的坐了起来，甚至拿起木柴添入火中，目光瞧着银光万道的大江，一排排飞在群山之中的大雁，颇有感慨的笑说道：“老人家住在这仙境，与世无争，不知羡煞多少人了……”
　　两名老者闻言一笑道：“凡事新鲜之后，便觉得枯燥了。”
　　赵雨也为之一笑，语气苦涩道：“是啊。”
　　老者笑道：“老汉这么多年，住在这江边，有时风和日丽，有时风雪交加，茫茫雪国，不见丝毫人烟，那都是习惯了的，靠山吃山，靠水吃水。”
　　赵雨随他目光看去，忍不住摇头笑道：“此处茫茫雪国，天地一片素杀，这荒凉所在，白茫茫一片，千山鸟飞绝，万径人踪灭，自是经历风霜无数了。”
　　谈着话时，酒煮的好了，三人对坐着各饮了几口，赵雨满是赞叹，目中含着笑容道：“真是平生难以喝到的好酒啊，人世沉浮，沧海桑田，万年轮回，看不破的终究是我自己啊……”
　　三人喝酒之时，一名小孩儿蹦蹦跳跳拿着根树枝儿跑了过来，长得虎头虎脑，一边跑，一边唱着，歌声清脆好听，赵雨拍手赞道：“真是好风光啊！”
　　小孩儿蹦蹦跳跳的过来，赵雨摸摸他脑袋笑道：“说来我饮了老人家的酒，也没什么值得回报的，所幸身边还有一块儿玉佩，便赠与这孩子好了。”
　　他说着从腰间取下一块儿玉佩，笑着塞进小孩的怀里，小孩得了玉佩，开心的不得了，老者急忙道：“这玉佩宝贵的很，老汉与孙儿穷苦人家，可配不上这么好的玉，这可使不得！”
　　赵雨摇头笑道：“身外之物，我们又何必把它看的这么重？”
　　说着仰头豪爽一笑，似笑尽胸中之气，又饮了一杯，刚想要告辞之时，一名面蒙轻纱，穿一袭黄衣襦裙的绝色美女，轻轻踏着鹅卵石步步走来，入目看去真是仙女一般，她玉手中还牵着一个男孩儿，正是欧阳霓和冉儿。
　　欧阳霓任由冉儿跟樵夫的孙儿在一边堆石头玩，她轻移娇躯漫步走来，美女幽香随风拂来，美的清丽脱俗，高贵无比。
　　赵雨一时神情复杂，落寞说道：“这里风大，姑姑玉体关紧，怎么竟来这里？”
　　她轻拢衣裙慢慢坐下来，美眸看着江边景色道：“有时候，人流浪天涯未必就是一种苦，你在定州也未尝幸福……”
　　赵雨一怔，缓缓道：“听说姑姑要还权给袁家？”
　　欧阳霓道：“我确有这种想法。”
　　赵雨皱了皱眉，随她目光看去道：“只是袁小蝶却不是可以托付的人了。”
　　欧阳霓轻轻点点头，沉默片刻道：“将来有什么打算吗？”
　　赵雨用手紧了紧包裹，露出笑容道：“呆在昌郡不失荣华富贵是好，可我赵雨大好男儿，还是不愿浪费大好青春，还是走遍天下的过瘾。”
　　欧阳霓美丽起身，玉手一招冉儿道：“祝你幸福。”
　　冉儿跑来她身边，扑进她怀里撒娇，赵雨点头笑道：“好！”
　　他说着起身叹了一声，看了看冉儿笑道：“好个孩子，咱们定州好几代人的打拼，你可要好好爱惜啊！”
　　冉儿笑着点点头，赵雨看在眼里，露出欣慰笑容，转身背着包裹，牵着马走在江边步步远去，江水中银光万道，映着他身影，听的他头也不回的唱道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
　　是非成败转头空。
　　青山依旧在，几度夕阳红。
　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
　　一壶浊酒喜相逢。
　　古今多少事，都付笑谈中……”
　　高山巍峨，大江中水如万马奔腾，夹杂着风流声激流而去，一道道霞光铺在江面上，珍珠万千，一排大雁高鸣着飞掠过去，他背影也渐渐模糊，渐渐看不清了……
	
	
	第七十七章无边荒凉险象叠生
	
	在世人传说之中，妖界十万大山乃是众魔放逐之地，妖魔恶鬼，毒虫野兽无数，即使最有经验的猎人，也不敢靠近这里，一座座连绵起伏的大山，更是常年被阴雾缭绕，一派鬼气森森的，白天遮云蔽布，不见天日，隐隐约约可看见雾气里边，模模糊糊现出无数直插云霄的大山轮廓来。
　　一座座大山高耸入云，虎狼嚎声不住惊起，大山深处从里边不断吞吐出汹涌流动的浓黑雾气，一眼也看不清里边深浅，只看这样，常年被层层乌黑瘴气所遮掩，更是一派不见天日的模样，令人望而生畏。
　　群山外围，荆棘杂生沼泽遍地，猿鸣狼叫之声清晰入耳，毒虫怪兽数不数胜，流传着无数恐怖的传说……自甲州决定再探魔窟，也不过短短大半月间，甲州最勇猛善战的武士云集穆府，这其中，常年与穆府死对头的庆府也是派出最引以为傲的藩中武士，便连宋捷之父，也亲自骑乘骏马，昼夜不分的亲赴穆府，责命其子宋捷亲赴魔窟，为九重天效力。
　　宋捷之父，本名宋睿，是魔国当代家主，为人有天纵之才，文韬武略样样精通，人到中年，更是龙虎不凡之辈。
　　便在这穆府城外，一座座连绵起伏的大山巍峨高耸，正值残阳似血，夕阳最后一道金光刺破苍穹，停留在山的那边，一条古道上，左右站着众多身披铁甲的士卒，大藩坐在轿中，仰望着这甲州风光，旁边一名中年男子骑在马上，看去四十多岁的年纪，衣着打扮文质彬彬的，似教书先生，一袭青衣长衫穿在身上，面庞含着淡淡笑容，正是魔国之主宋睿，此时此刻举手欣赏着高山道：“山河壮丽，真是如此多娇。”
　　说罢回头一笑道：“穆兄，妖族就在山的那边吗？”
　　大藩道：“老弟，看你似没有几分愁容，越发年轻了。”
　　宋睿跳下骏马，点头一笑道：“人到中年，却已看破世间沧桑了，愁也没法子不是？”
　　大藩摇头笑笑，却又点了点头，似有几分赞许，几分否决，沉默良久看向宋睿道：“老弟今年多大了？”
　　宋睿笑道：“再过两年就到五十了，岁月真是不饶人。”
　　大藩心中冷笑一声道：“听说老弟最喜欢宋捷，你也怎舍得送他去那九死一生的鬼地，做兄长的我，都有几分不解了，你这葫芦里到底卖的什么药？”
　　他一时眉峰轻挑，目中精光一闪而过，眺望着连绵高山，淡声道：“这孩子从小在魔国，受尽万千宠爱，自有几分桀骜之气，可这妖界之大，岂止魔国一地？”
　　文质彬彬的气质转眼即逝，取而代之的则是一种令人捉摸不透的深不可测，一袭青衣长衫淡淡拂动，夕阳如血，照在他面庞之上，隐隐有几分红润之色，城府不可说不深。
　　大藩沉吟片刻道：“所以你想要挫一挫他的锐气？”
　　宋睿回头看了一眼，浅浅笑道：“知我者，除了穆兄，这世上还有别人吗？”
　　大藩拍手笑道：“好你个宋睿，真是可怜你一片苦心了！”
　　宋睿谈笑道：“我这不成器的孩子，赢了魏琅之后，信中更是十分得意，我看在眼里，却是颇为忧虑了，做父亲的不管他，谁人管他？”
　　大藩听了，忍不住为之叹道：“真是可怜父母之心。”
　　宋睿瞧着无尽大山道：“穆兄说的对，真是可怜父母之心，只是这天色已晚，不妨先回去如何？”
　　大藩脸上露出一笑道：“我还不知你这个风流之人，为的是什么吗？”
　　宋睿连连摇手道：“穆兄可不要开我玩笑了，我可是一片诚心，不辞辛远来你们这儿的！”
　　回去时候，一路笑谈，宋睿谈起魔窟凶险时，似从容自若，大藩暗想宋睿的宝贝儿子一路远行，深入不毛之地，宋睿这个当爹的心也真大，那十万大山从来都是不详之地，寻常人那敢没事去那里找不自在？勇猛的武士一次次进去了那么多，都是一去不回，宋睿却如此淡定，一副胸有成竹的样子，真让人捉摸不透，毕竟宋睿可绝不是不爱儿子的人！
　　大藩在这猜这宋睿的心思，冷不丁宋睿骑在马上，忽而回头一望道：“去了几天了？”
　　头顶夕阳一点一点落下山头，照在一条古路之上，说不出的荒凉，大藩瞧了他一眼道：“算来足有好多日子了。”
　　宋睿摇头笑道：“哎，不中用了，看我这记性。”
　　大藩道：“算日子，现在他们已经进入妖族地盘了，就是不知如何了。”
　　宋睿抱拳向天道：“自古邪不压正，何必担忧？”
　　大藩心中不快，冷哼一声，却不说话。
　　甲州是多山之国，也是多出劲旅之地，其山河壮丽，冠绝天下，虽不如龙城，江都那般锦绣一片，确也是有好山好水的地方。
　　只是越往里走，就越是偏僻，从地图上看，奴国原荒，山国甲州，魔国玄府，沼国鬼浓，这四国的地盘皆是多山，多林，多沼泽，多荒芜，穷山恶水的地带，说的上是各族林立，茹毛饮血，被视为蛮荒之地。
　　另一边的是，商国富川，海国都月，水国江都，妖界龙城，圣府神州，这五重天占据着锦绣地盘，繁华城池所在，各城居民富有，自视甚高，常常视常年战乱的蛮荒四国为野蛮。
　　龙城是统治妖界的中心，圣府神州则是被妖界万民视为神明，历代圣女居城所在。这偌大妖界疆域，犹如被人用刀一劈两半，一半是穷山恶水的蛮荒四国，一半是锦绣河山的龙城五国。
　　蛮荒四国的背后，就是令人闻风丧胆的十万大山！
　　此时此刻，群山巍峨，高耸入云，天色渐渐昏暗下来，一座座连绵起伏的大山，一眼望不尽首尾，奇峰怪石林立间，乌云盖顶，平白看去多了几分狰狞……奇峰怪石间，猿猴爬在参天老树上跳来跳去，天色也已昏暗，夕阳渐渐沉了下去，周围一切似也静谧了下来。
　　便在这大山深处，此时此刻有着一支三百多人的队伍，这披人正是探寻妖族之秘的甲州，定州之人，瑾月，周宁，南宫仙儿，孙桂，宋捷，魏琅，都在其中，这三百多人中庆府百人，穆府两百人，穆府武士最多。
　　刚开始进入十万大山外围时，只见一座座大山鬼气冲天，一片不毛之地，荒无人烟，猿猴吠鸣之声不绝于耳，其道路之艰难，为人所不足道也，连续七，八日间路途愈发艰难，走在大山深处，山峰险俊，道路崎岖，偶有漂泊大雨倾盆而下，山洪携奔雷之势从高处冲击而下，躲避不及者，瞬间葬身其中，连呼喊声也被山洪淹没，其惨状令人见之潸然泪下，但又救也没法去救。
　　半月之前从穆府出发后，一路经过，仅在十万大山的外围，数日间便有两百名武士各类凶险丧命，出发时五百人，到了十万大山外围几百里之深，还只见得十万大山冰山一角时，五百众的庞大队伍，有的死于山洪骤然袭击，有的死于毒蛇之口，有的被山中毒气侵袭，有的陷入恶地沼泽，其惨状，不一而同，似是转眼之间，就只剩下三百多人。
　　恐怖气息时刻伴随左右，但愈是如此，越往里走，伤亡也愈是小，一是渐渐摸索出来的经验，知道了几分大山老林的脾气，二是剩下的人，皆是劫后余生，从死人堆里爬出来的，个个勇猛精明，配合默契，一个眼神就懂了很多。
　　只是魏琅与宋捷谁也不理谁，众人心里也都知道，也不勉强。
　　而孙桂毕竟年岁大了，一路上见多了毒虫野兽，走多了穷山恶水，一番折腾下来，人也是憔悴了许多，不过寻常山中野兽，倒也不敢侵犯，毕竟魏琅背着凶龙弓，真如魔神一般，野兽有灵性，这伙杀气腾腾的人，个个不是武功高，就是有本事，狼虫虎豹见了就躲，倒是浓密老林里，时不时冒出来的腐烂之气，令人厌恶。
　　远处山峰五色斑斓之气，犹如鬼魅般吞云吐雾，路上各类白骨数不胜数，许多兵器丢在主人身边，强弓化为木朽，锐不可当的腰刀也是锈迹斑斑，大雨侵蚀，野兽啃咬，骨上一处处恐怖刀痕，早已不似人形，唯有白骨依稀可认。
　　孙桂往往见到这些白骨，就哀痛不已道：“我甲州数百年来几千名勇士，不畏艰难，受主君之命闯入大山深处，一个个似石沉大海，一去不回，连个音信也无，却不料数百年来，今时今日，几千人已沦为异地之鬼，露尸荒野，任凭风吹日晒，雨打虫噬，一具白骨，便连个埋身之地也无，令人心痛啊！”
　　旁人见了也是无不心伤，毕竟自己何尝不是在走着同样的道路，只是这条路，事关重大，他们心中心伤之余，更是意志如铁，不畏生死于头顶，誓要揭开妖族之秘。
　　天色彻底黑了下来，安置了歇息之所后，头顶一轮弯月惨淡，透过枝枝错错看去时，乌云密布压在群山，山峰始终在雾气当中，远处狼嚎虎吼之声，此起彼伏。
　　孙桂毕竟年长，围着火堆之时，众人心中跟明镜似的，看那些白骨身上，处处多有恐怖刀砍，箭射，兽咬痕迹，有的是被刀砍死，有的是被箭射的，有的是被群兽撕咬而死，身死之处，过了几百年后，依然惨烈，树身之上许多恐怖的斑斑刀痕，似也见证了战斗的惨烈。
　　这些人个个都是千里挑一的勇猛之人，只要一息尚存，就绝不会放弃搏斗，甲州五府最以藩中武士悍不畏死，美名享誉妖界为荣，今日再次来到旧地时，眼见许多白骨躺在地上时，腰刀尚且死死握在手中，或有背靠大树者，一个个临死之前，抬头挺胸做怒视状，折断腰刀依旧握在手掌，射入胸膛上腐朽的箭头仍残留在骨中，令瑾月这些见惯了战场厮杀的人，也不紧为之感慨，妖界之凶悍，果然是名不虚传，怪不得魔海之外，提起妖界之名，也为之胆寒。
　　魔海之外听到妖界时，害怕的是九重天，九重天听到十万大山时，害怕的是妖族，如今魔海内外两界，皆视妖族之人，为天下第一，索性渡过魔海寻找盟友共同抵抗妖族，魔海之外又惧怕九重天，急忙停止争斗，组成了北国，台州，定州，察贺台的同盟，防备九重天的侵犯。
　　妖族太过强大，九重天面临大难临头之时，早有人放言，妖族之强，非人力所能抗衡，一旦妖族冲出来，九重天敌不过妖族之时，妖族数百年仇恨之下，不把九重天赶尽杀绝，是消不了心头之恨的，到得那时玉石俱焚，上天无路，下地无门，不如未雨绸缪，凭借雾江水师之强，海国舰船之坚，乘船渡过魔海，如摧枯拉朽之势，占领另一方世外水土，好守魔海天险，也不失为上策！
　　九重天有些人不怀好意，魔海之外的北国，台州，定州更是深有体会，又知道妖界尚有隐忍数百年的妖族，便匆匆派人深入妖界，了解一番妖界的实力。
　　孙桂沉默许久缓缓道：“妖兵与人一般聪慧，亦是世间灵物，除去不开化的飞禽走兽之外，妖族也在灵长之类，他们如人一般有智慧，有心机城府，更懂得一些神秘妖法，所以才难对付。”
　　宋捷道：“寻常妖怪，与人一般使用刀枪剑戟，弓箭骑射，一些厉害的妖物，天生具有妖法，可窥天地之秘，能腾云驾雾，能呼风唤雨，驯服野兽听命，妖族也分很多部，共有八十一，大将二十四，不出多久，便有大战爆发。”
　　孙桂摇头道：“眼下虽然艰难，但天下义士无数，不会坐视妖兵猖狂的。”
　　瑾月好奇道：“我曾见过蝠妖的图画，蝠妖是什么东西？”
　　孙桂想了想道：“蝠妖一脉，在妖界有几千年的踪迹了，这些蝠妖喜欢群居，常常成千上万，一旦出动遮云蔽日，更喜欢夜里活动，又惧怕阳光，在那万魔城上，除十万妖兵驻守魔城，还有十万蝠妖盘旋在魔城之顶，与能驾驭魔鸟的妖兵，并称妖族两翼。”
　　瑾月奇怪道：“魔鸟是什么？”
　　孙桂叹息一声道：“魔鸟模样，与鹰无二，只是魔鸟比鹰可要大的多了，一只魔鸟轻轻松松就能托起五，六个妖兵，在天上肆意飞翔，最是让人头疼。”
　　瑾月又道：“妖兵应是最常见的了，他们是什么样的？”
　　孙桂看了看众人道：“妖兵与人一般大小，个个身强体壮，长相狰狞，他们有人的特征，有人一样的智慧，身披铁甲，手拿钢刀，能驾驭魔鸟，能骑乘骏马。”
　　周宁忍不住道：“那妖兵大概有多少呢？”
　　孙桂皱着眉头道：“这个就不清楚了，但起码，也有数十万之众吧？”
　　众人听完一阵沉默，宋捷淡声道：“除去妖兵不算，在魔国边界，另有三十万蛮族大军，听命于妖族。”
　　瑾月道：“这恐怕只是妖族实力的冰山一角吧？”
　　孙桂无声点了点头，南宫仙儿，与瑾月周宁，这才知道九重天的压力有多大了。
　　众人沉默之中，前去探路的人悄悄回来，领着众人过去时，只见对面山上漫山遍野的参天大树，被砍了个一片狼藉，那些大树活了不知多少年，一个个要好几个人才能环抱的住，树丝也泛着淡淡月光，孙桂瞧了几眼，隐隐有几分忧虑，却又沉默未语。
　　宋捷，魏琅这些土生土长的妖界人，也搞不懂妖族砍那么多大树做什么，也是辛苦了一天一夜，便静静的休息起来。
　　未睡的人始终保持着，轮流戒备，守护着外围，群山之中夜里雾气很大，瑾月缓缓入睡，周宁与南宫仙儿聊了会天，也是慢慢睡着了。
　　夜里一片悄无声息的静谧，虫鸣声此起彼伏，周宁睡梦中梦见了许多往事，梦到了杏儿，梦见了大黑，直到深夜时分。
　　而南宫仙儿睡着睡着，夜里突然醒了，瞧了瞧瑾月，瑾月睡的香甜，又瞧了瞧周宁，欲说又止，却不料轻轻转身之时，睬到地上树枝儿，噼啪一声，周宁已然醒了过来，迷迷糊糊瞧见南宫仙儿站在面前，好奇道：“仙儿姑娘，你要去那里？”
　　南宫仙儿伸出玉手轻轻作了小声的动作，面纱下的俏脸，微有几分红晕，语气娇软好听道：“你陪我来一下……”
　　周宁摸了摸额头，迷糊之间知道是南宫仙儿毕竟是个女孩儿家的，武功再厉害，再这遍地鬼怪野兽的地方儿，深更半夜里也不愿意一个人乱跑，而宋捷，与魏琅毕竟是外人，除了自己与瑾月，也真没合适的人了，想到此处，用力撑起身躯道：“仙儿姑娘，我陪你去。”
　　南宫仙儿轻轻点了点头，两个人并肩走了出来，一路上南宫仙儿话也不多，头顶明月冷冷清清的照了下来，她虽在大山里穿行多日，但一袭白衣胜雪，却丝毫未染纤尘，长发飘飘落在香肩胸前，绝美修长的身姿，高挑婀娜，衣裙上幽香阵阵，真似仙女一般。
　　周宁在她身后，走着走着，目光也忍不住在她窈窕倩影看来看去，此女真是一身灵气逼人，美丽的像一个仙子，若不是来到了定州，亲眼所见，他还真不敢相信，这世上会有如欧阳霓，瑾月，南宫仙儿这般绝色的美女。
　　稀疏月光渐渐照出一条小溪水，宛若银带一般，她走在前边，身姿一顿，回眸看来道：“周兄……你，你在这里好了……”
　　周宁点点头道：“嗯，你放心吧。”
　　这话听来暧昧，南宫仙儿也不及多想，轻移娇躯消失在夜色中，周宁静静坐在地上，联想她此时此刻轻解衣带的模样，水花拂在仙子玉体的模样，也不禁生出了几分遐想，真是充满了诱惑。
　　这大山里边，南宫仙儿是姑娘家的，深更半夜洗完之后，便隐隐约约瞧见她从月色中美丽走来，长长秀发几分湿润，肌肤似挂着些水珠，两人见面之时，似有扭捏之色。
　　周宁和她在一起，也是第一次遇到这种事情，还未说话，咕咚一声咽了个口水，两人之间更是尴尬，回来时候，一路上闲谈几句，走着走着却是找不清方向了。
　　毕竟专门挑的没人地方，越偏僻，越往哪里去，二人走着走着，周宁渐渐有几分急躁，突然想起了什么，一瞬间握住她雪白玉手，未来的及多想，握着她玉手躲进一出偏僻树丛，这树丛绝对是藏身的好地方，又隐秘，又不见光，里面黑漆漆的一片，和大山里许许多多的树丛一样，再也寻常不过。
　　周宁低声道：“绕来绕去，都走不出去，这种地方本就怪事多，咱们两个可不要再乱跑了。”
　　周围静谧一片中，她柔声道：“以静待变吗？”
　　周宁点了点头道：“正是这样。”
　　此时才发觉所握，一截纱袖轻裹的美女玉手，甚是销魂，被他紧紧握在手里，身边美女香气如兰，触碰到的雪白衣裙丝滑柔软，真是处在温柔香中，见她似没有几分异样，香艳之中，更是偷偷握的又紧了几分。
　　南宫仙儿是绝色才女，此时她也知再转下去不知会出什么变故，干脆不如以静待变的好，头顶月色冷冷清清的，这山林之中，一片静谧，唯有细细碎碎的虫鸣声此起彼伏。
　　周宁从未握过她玉手，一握之下无比销魂，温柔乡中，竟然忍不住生出几分异样，轻轻往她身边靠去，靠在一起时，那种怦然心动的紧张，香艳之感，似笔墨难以诉清，以至于忍不住握住她玉手轻揉起来，怦然加快的心动，便连他自己似也能听的到。
　　在她玉手轻揉抚摸之时，肌肤滑如凝脂，盈盈生香，玉指修长纤美，握在手中很是令人销魂，一点一点的试探，也清晰听到身边女孩儿吐气如兰，刚开始尚是试探，渐渐的化为明显的主动，此时此刻，听的一声细不可闻的娇喘，细细碎碎中，二个人彼此保持沉默，一语不发。
　　周宁渐渐把持不住，埋脸在她脖颈闻来闻去，闻着她雪颈肌肤的香气时，似觉得自己的灵魂似已跟着融化了……她的肌肤滑如凝脂，有着淡淡幽香，他心中从未敢奢想，有朝一日能与这绝色才女做如此亲密的接触，隐隐约约感受着她胸前的温柔饱满，在轻轻起伏，这绝色才女的诱惑，细细娇喘之中，似不分彼此，当他欲火焚身，南宫仙儿已然缩回玉手，柔声道：“周兄，你怎么了？”
　　周宁一瞬间猛然惊醒，一身冷汗，愣了半天缓缓道：“没事……”
　　她柔声细语，吐气如兰道：“仙儿看这里似有几分怪异，我们两个一定要小心了。”
　　周宁很是赞同道：“其实姑娘说的对，以静待变是最好的……唔”
　　却不料南宫仙儿突然以玉手捂住他嘴，轻声道：“有人来了！”
　　周宁说不出话来，又觉她玉手捂着自己嘴，舒服无比，忍不住轻轻含住她玉手轻吻起来，南宫仙儿似茫然不觉，只是紧紧瞧着月光冷清的深处，直到周宁变本加厉，把她玉手贴在自己脸上，伸着舌头含住她纤美玉指舔来舔去，口水直流时，南宫仙儿清晰瞧见，月光清冷处，十几个模糊身影隐隐约约闯了过来……这绝色才女之美，男子一见之下都惊为天人，周宁此时此刻与她亲密贴在一起，嘴里含着她玉手，更是一发不可收拾，含着她玉手，嘴里舌头在她玉指一点一点舔来舔去，南宫仙儿悄然觉得几分好笑，忍不住嗔道：“怎么跟吃不饱一样，贪嘴！”
　　说着缩回玉手，两人都没再敢说话，静静瞧着那十几道人影走来，走的近了才瞧的清楚，原来这些人影，那里是人？分明是一群山精鬼怪！
　　一个个长得是碧眼绿发，面目狰狞，肩膀上扛着猎叉，赤着大脚在山路上走着，俩只大眼在夜色里闪闪发光，咧着大嘴，獠牙外露，彼此呼喊着一步步走了过来，正是山鬼。
　　山鬼后边，跟着五名枯瘦如柴，披头散发的老者，一瘸一拐的走在山路上，看去神情萎靡不振，一手持拐杖，一手持破碗，一个个瘦骨嶙峋，与山鬼形成了鲜明对比。
　　南宫仙儿轻声耳语道：“你知道他们是什么吗？”
　　她秀发拂在自己脖颈时，真是又软又舒服，惹的人心痒痒，尤其是红唇轻语，如兰气息拂在耳中，让人顿觉销魂，周宁怦然心动的凑近她，耳语道：“是山鬼……”
　　说话时候，怦然心动的在她耳垂轻吻了一下，惹得南宫仙儿嗔道：“不许再调皮！”
　　十三名山鬼，跟五个瘦骨嶙峋的老者，一步一步走了过来，山鬼俩眼闪闪发光，张嘴大叫道：“大王请人喝酒，可苦了咱们弟兄啦！唉”
　　言谈中颇有埋怨，这话一出，另一些山鬼纷纷攘攘的叫了起来道：“可不是嘛，他在那喝酒吃肉，咱们只能干看着，连口鲜汤也喝不到嘴里去，饿的人俩眼都迷糊！”
　　南宫仙儿颇觉好笑，暗道：“看你们一个个吃的膀大腰圆，哪里是像挨饿受苦的人？”
　　哪些山鬼自然不知道，兀自怨气冲天道：“大王不给咱们鲜汤喝也就是了，动辄就是打骂，咱们兄弟那个没被打过呀？”
　　登时一阵一阵的埋怨之声，苦差事干就干呗，就怕大王一不高兴，又要找咱们弟兄麻烦，唉，这年头做鬼也不容易啊……十三个山鬼，你一句我一句，熙熙攘攘的走了过来，兀自不解胸中气闷道：“只盼今儿个大王心情快乐些去，咱们弟兄不受苦呵！”
　　旁边人登时附和一片道：“就是就是！”
　　领头的山鬼，噗通一声坐了下来，把个猎叉放在地上，叫嚷道：“一路走了这么久，累死咱们啦，弟兄们坐下来歇息歇息！”
　　这伙山鬼登时坐了下来，领头的山鬼瞧着似乞丐般的老头们，大为羡慕道：“还是你们好啊，那像俺们弟兄，命苦哟！”
　　一众山鬼登时叫嚷起来，大喊不公，领头的山鬼眨着俩大眼睛道：“最近又有一伙儿不怕死的闯了进来，大王很不高兴，不过咱们弟兄可舒坦了，不止能开开荤，里面还有俩长得如花似玉的小妞，到时候可要好好卖力，说不定还能尝个鲜！”
　　一众山鬼听的口水直流道：“好几百年都没有尝过鲜了，一来就是俩美女，这可太爽了！”
　　言语之间大为猥琐，领头的山鬼大为得意的瞧着五个瘦骨嶙峋的老头儿，满是不屑道：“瞧你们那儿半死不活的样儿，看看俺们弟兄，一个个生龙活虎的，到时候可要好好学着点儿！”
　　一众山鬼无话不谈，得意道：“妖神大人马上就要夺回妖界了，到时候，咱们弟兄也能跟着去人间好好享受艳福，大口喝酒，大口吃肉，要多少小妞儿就有多少，还至于躲在这穷山沟里，干些苦差事嘛？”
　　领头山鬼不屑道：“哼，忒也没出息。”
　　一众山鬼啰嗦半天，领头山鬼起身道：“好了，咱们该走了！”
　　一群山鬼又熙熙攘攘的走着，走了三里多路，隐隐约约有处模糊不清的山庄建在群山之中，众山鬼们呼喝着走进山庄，来到一处风景优美的所在时，这处山庄俨然成了一片世外桃源，各种山精鬼怪侍奉在侧，酒宴上坐着面目狰狞的妖怪，也有许多常人相貌的文雅之人。
　　座首位置端坐着一名虎目豹须，面目黝黑的大汉，这群山鬼登时殷勤的献上各种珍奇古怪的玉石宝物，想必这就是大王了，这大王似心情不错道：“退下吧！”
　　一众山鬼急忙退下，大王虎目看去四周道：“今儿月色不错，可蹴鞠为乐。”
　　说罢拍手示意，一众精怪踢出来一个盛满水银的球，围在一起踢来踢去，众人欣赏着喝酒，又谈起生人闯入之事，这大王满脸不快道：“妖神大人早前严命说过，不许生人跨越过去，我已命手下率领三千野兽包围过去了，待他们放松警惕之后，明个晚上就动手。”
　　说着招手唤来领头山鬼道：“今晚他们如何了？”
　　水银圆球踢来踢去，领头山鬼献媚道：“都在那儿睡觉，明天正好有一段难走的地儿，过了地儿之后，定要累个半死，到得晚上，趁他们精疲力竭就可以动手啦。”
　　这大王很是高兴道：“那好，你下去吧。”
　　欣赏蹴鞠之时，一名美貌动人的女子，翩翩来到酒席，众人纷纷让座，笑说道：“紫玉仙子也来欣赏蹴鞠啦，可否跳一支舞助兴？”
　　这紫玉仙子摇头笑道：“小女身子不适，可饶了人家吧！”
　　大王目光如炬看在紫玉仙子身上，见她更加娇媚的动人，忍不住开怀笑道：“跳支舞助兴，又算的了什么，一亲芳泽才是过瘾呢！”
　　众精怪哄然而笑，没过一会儿有精怪禀报，万魔城使者到，大王急忙起身一整衣襟，满座众人也是纷纷起身，一脸惊慌之色，便在这众人恭候之中，一名身披桃红衣衫，手拿折扇的男子，从阴影处缓缓走了出来，他脸上戴着极其妖异的面具，整个人也是始终都笼罩在一团黑气之中，背负双手淡淡走来，目光瞧了瞧四周，笑说道：“今晚景色不错，都请坐下吧。”
　　大王恭敬无比的让了座位，站在旁边道：“梅先生远道而来，快快请坐。”
　　他也并不客气，点头笑道：“那就恭敬不如从命了。”
　　说着随意坐下，手中折扇哗啦一声撑了开来，好一副山水画，看不清面具之后的脸是何表情，笑声自若道：“九重天欺压我们妖族已久，妖神大人忍了多年，已无法再忍，各位享乐之时，可也不要忘了旧恨。”
　　众人一片点头称是之声，这梅先生很是满意的点点头道：“听说有人闯了进来，有这回事吗？”
　　大王急忙道：“已命三千野兽包围了，明天晚上就可动手。”
　　他听来道：“你不要失手就好，妖神大人不喜欢被打扰。”
　　大王脸色紧张道：“一定尽心尽力为大人分忧！”
　　他目光掠过紫玉仙子，目中颇有几分欣赏道：“想不到这穷山恶水的所在，还有这么标致的美人儿……”
　　大王伸手介绍道：“这位便是紫玉仙子！”
　　紫玉仙子盈盈一笑道：“小女见过先生。”
　　梅先生以折扇轻扣面具道：“为我献上一舞可好？”
　　紫玉仙子答应道：“那小女就献丑了。”
　　说着美丽起身，婀娜多姿的跳起舞来，舞姿轻盈又美，看的众人不住点头，梅先生目中也颇多赞赏道：“不错，不错。”
　　她一时目中秋波流转，娇躯一袭紫衣纱裙飘飘，长发乱舞，梅先生已是站起身来，如痴如醉的来到她身前，胳膊一伸已把她抱了起来，目光在她纱裙看了一眼，笑道：“仙子好个诱人垂涎的玉足，可否让我一亲芳泽？”
　　旁边众人一阵肉痛，眼瞧着梅先生抱得美人，都是颇为羡慕又恨，紫玉仙子在他怀中，摇头娇嗔，美目含笑指了指远处小楼。
　　梅先生看在眼中，把她放了下来，紫玉仙子自己美丽动人的走了，旁人看的又是羡慕，又是恨。
　　梅先生把玩着手中折扇笑道：“刚才不是蹴鞠吗，继续吧。”
　　精怪们急忙又踢起球来，这伙人一会儿喝酒，一会儿谈诗作对，一会儿品评蹴鞠，梅先生淡淡笑着，笑着，折扇一挥，装满水银的圆球打着转儿落在折扇上，旋转的越来越快，他淡声笑道：“这球儿，可是个宝贝，玩起来乐趣无穷。”
　　说着抛向空中，圆球在空中划出一道弧线，却砰的一声碎了，紧接着空中箭如蝗虫射来，许多精怪叫都没叫出来，当场丧命。山庄围墙之上，一名魔神般的男子悄然而立，长发随风狂舞，背负一张寒冰凶龙弓，抬头欣赏着头顶惨淡月光，那种霸气，那种狂态，那种舍我其谁的勇猛，令人不寒而栗，不可一世，如此种种，除了魏琅，还可有谁？
　　房顶之上，一名青衣美女站在月光清冷之中，手中一把长剑，盈盈如水，正是瑾月。
　　酒席正中，一名英俊潇洒的男子，背负双手淡淡走来，正是宋捷。
　　四周围墙之上，密密麻麻尽是身穿黑衣的甲州武士，一个个张弓搭箭，满是杀气腾腾，在这十万大山里，一路憋屈的久了，好不容易逮到发泄的机会，更是变为野兽一般的发狂。
　　此时此刻，魏琅猛然偏过身来，目光瞧过围墙之下的山庄，口中冷喝一声道：“杀，杀，杀！！”
　　众人怪呼着扑了下来，愤怒声中夹杂着一个不留的呐喊，魏琅目光森冷，已然瞧住了梅先生，梅先生被他一瞧，骤然觉得肌肤生冷，看到魏琅背负的凶龙弓时，折扇一挥，整个人飘然而起，似轻燕一般飞掠而去，魏琅断喝一声道：“便是不用凶龙弓又如何！”
　　说罢夺过旁边人的弓箭，一箭射去，空中登时溅出一片血花，事发突然间，众多精怪不过一瞬间便被杀了个干干净净，南宫仙儿抚着孙桂进来时，孙桂皱眉道：“便是这伙东西，在这作怪多年吗？”
　　宋捷笑道：“绝非如此，这些只是为妖族跑腿的。”
　　魏琅来到死去的大王身前，见他已恢复本相，原来竟是野兽，宋捷在旁笑道：“某人莫非想要扒下这皮，穿在身上，好回到甲州与人炫耀吧？”
　　魏琅冷哼道：“区区小喽啰，他还不配！”
　　孙桂感叹道：“我看逃掉的那个人，似是梅先生。”
　　魏琅道：“管他什么先生，刚才不也是转身就跑？”
　　孙桂摇头道：“绝非如此，梅先生恶名远扬，如果这就是他的能耐，那可就是再好不过了。”
　　宋捷好奇道：“周兄哪去了？”
　　瑾月冷哼道：“我们不必管他，看这山庄似也不错，不如就在这里好好歇息一晚吧。”
　　这伙人杀起人来眼都不眨，说干就干，纷纷散去寻找歇息之所，这附近妖怪的头儿，被一网打尽，也可以睡个安稳觉了。
　　
	
	
	第七十八章大雨厮杀步步是血
	
	漫漫天涯无限路，愈走就越是远……这里常年乌云笼罩，与世隔绝，不见明媚阳光，有人感叹十万大山内，处处尽是毒蛇沼泽瘴气，一派死气沉沉，不如家乡好时，旁边人摇头叹道：“你怎不知道，这里一年四季都是变化无常，时而狂风大作，时而暴雨倾盆，时而漫天大雪，哎，真是羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关……”
　　一群人心中暗叹是啊，这被遗弃之地，从来就不是春风拂过的去处，瑾月冷冰冰的走着路时，冷不丁瞧见周宁走在后边，没好气的偏脸看了看四周，见左右无人道：“昨晚爽吗？”
　　周宁脸上一红，尴尬道：“这却如何说起？”
　　瑾月淡淡道：“那个紫玉仙子呗。”
　　周宁脸色涨红道：“人妖殊途，瑾月姐你把我……当成什么人了……”
　　瑾月瞧了他一眼，忽而摇头笑道：“有什么好害羞的，你都这么大人了，要是能忍的住，那才不正常了！”
　　周宁干咳一声道：“其实……其实也就那么点事儿……”
　　瑾月把玩着自己秀发，几分娇俏道：“本来就是那么点事，你情我愿的，又不是伤天害理，有什么好害羞的。”
　　瑾月说着说着，绝美容颜几分晕红道：“不过，我倒没看出来，你还挺厉害的……”
　　周宁大汗，却想起昨夜那小楼之中，一时倒有些怔了……从早上走到正午，来到一片乱石横生，奇峰怪石无数的大山时，这些大山高耸入云，山顶隐隐有雾气腾腾，只见此处树木林密，树下落叶厚有好几层，头顶不见天日，山路陡峭，沿途多有荆棘，大山深处五色彩雾腾腾漂浮，狼吼虎啸之声不绝于耳，更有许多模样凶猛的飞禽冲天而起，盘旋在众人头顶，姿态凶狠，隐隐约约欲作出攻击之状，跃跃欲试，看这许多飞禽弯勾利爪，爪上闪着青光，明显是有毒，一只飞禽张开双翅高飞之时，宽有三米，一道道阴影不住掠过地上，叫声尖厉刺耳，此起彼伏。
　　魏琅不待与人说，胳膊一伸抓出凶龙弓，弓弦吱吱呀呀满蓄着恐怖力量，一箭射去风云变色，狂风铺天盖地冲天而起，一支箭似有恶龙咆哮，缭绕其身，众多飞禽胆战心惊，亡命飞奔，天上稀稀拉拉下了一片羽毛雨，数百只飞禽如断了线的风筝，摇摇欲坠的撞向悬崖峭壁，眼见是活不成了。
　　这凶龙弓也当真是凶悍，魏琅沉声不言，又取出一箭对准群山，一箭射去，山峰崩裂，群兽惊起，四处逃命，猛虎恶狼咆哮之声化为乌有，孙桂喘了一口气，回头笑道：“看来神鬼怕恶人这句俗话，用在不开化的野兽身上，也是很管用的啊！”
　　魏琅收起凶龙弓背在肩上道：“公主赐我凶龙弓，这个时候正是该用的时机。”
　　众人招呼着攀爬高山，没路就劈路，硬是砍出一条道，山峰陡峭，极为累人，待爬到高处之时，那种会当凌绝顶，一览众山小的感觉，瞬间袭上心头，一片一片大山成片不绝，蜿蜒起伏的爬向远方，一处处云雾缭绕，飘在悬崖峭壁之中，偶有苍松扎根在峭壁之间，看去其势壮观，山风习习，不住吹来，一道道阳光铺在浓密林中，枝叶之上反射着光芒，甚是壮观！
　　风声此起彼伏，无数大树枝叶随风乱舞，站在高处之时，把这一切都收入眼中，此处地势之险峻，之陡峭，远远望去，群山不绝，云雾缭绕，令人想起了一首古诗。
　　秦时明月汉时关，万里长征人未还。
　　但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
　　一番攀爬之后，众人都是气喘吁吁，歇息了好半天才恢复了体力，站在高处欣赏着壮观景色，简单吃了一些干粮，喝了些水，又开始下山。
　　上山累人，下山要轻松许多，不过树木浓密，十分惹人气闷，似觉得喘不过气一样，好在半天才从山上下来，宋捷与魏琅一个在前，一个在后，周宁扶着孙桂慢慢走着，孙桂望了望摇头道：“看这天色似有一场暴雨要来。”
　　周宁抬头瞧了瞧，但见头顶也说的上是几分晴朗，虽有几片云彩，怎么也不像要下雨的样子。
　　孙桂确认无疑道：“瑾月姑娘，看来要下大雨啊。”
　　瑾月点头道：“小女阅历尚浅，一切听凭管家做主，只是此地太过高处了，我们需尽快下山找避雨的地方才是。”
　　孙桂说着举手一挥，整个队伍应者如云，毕竟孙桂懂得最多，躲雨的消息很快传遍整个队伍，而高处无躲雨之地不说，且易惹雷击，也怕山石崩裂冲击而下，纷纷有条不紊的从山上撤下。
　　一经决定，实施也快，宋捷，魏琅殿后，南宫仙儿，瑾月，周宁在前开路，孙桂居中，三百多人即使下山之时，也是多按腰刀，丝毫不敢懈怠。
　　大雨未来风先至，转眼之间渐渐开始起了风，到完全退出大山时，三百多人两人一组，远远望去长龙一般，蜿蜒曲折的走在崎岖路上，刚一下山，天地已然变色，开始昏暗漆黑下来，狂风呼啸，头顶乌云以可见的速度，迅速凝集起来，乌云滚滚，以压顶之势逼了过来，云层之中一道紫芒张牙舞爪，咔嚓一声震耳欲聋，狰狞紫光撕破云层，照的天地中一片惨白！
　　若是在甲州冬日打雷，必是难得一见的奇事，可在这十万大山之中，天气变化无常，根本没有四季而言，众人也不见怪。
　　一道道紫光争先恐后的撕破云层，如巨龙翻腾，咆哮不已，天地为之变色，风云为之颤栗，紫光大作之时，面前昏暗瞬间一片惨白，群山之中处处狰狞，暴雨如注，倾盆而下。
　　走下高山没多长时间，众人被雨淋得睁不开眼睛，魏琅，与宋捷分别站在路旁，众人之中便连呼喊声也被淹没，大雨肆虐之时，一道闪电携无上威势，生生劈在山头之上，山头树木瞬间燃起大火，浓烟滚滚，又被大雨浇灭，不紧暗呼惊险！
　　越是这种时候，就越不能慌乱，宋捷，魏琅在路旁照看，周宁，瑾月也分别走了出来，换成孙桂，南宫仙儿在前带路，奈何此时此刻明明白日之中，却是一片昏暗漆黑，隐隐约约只能瞧出几十步外，队形也始终未曾乱过。
　　大雨击在人的身上都觉生疼，莫说自幼锦衣玉食的魏琅，瑾月等人没有吃过这种苦楚，便是从小住在大山的周宁何曾吃过这种苦？
　　风声呜呜作响，满山树木随风乱舞，犹如群魔觉醒，天上闪电大作，轰雷惊人，一派狰狞之色，雨水把人淋的满身湿透，又冷又饿，冻彻肌肤，狂风刮在身上，刀割一般疼痛，长龙一般的队伍之中，呼喊之声同样此起彼伏的传递着，时而从后往前传，时而从前往后传，越是这种时候，越是见证一种侠的风骨。
　　孙桂和南宫仙儿在前领着路，整个天地一片漆黑中，前队突然爆发出一片惊雷之声，山石滚滚，封锁住进路，后队顿时也陷入一片厮杀之中，孙桂猛然抬头一看，只见浓密树林之中，犹如恶魔狞笑，乌压压一片黑影争先恐后的从树林深处杀了出来，雪亮的钢刀挥舞的明亮，不时有猖狂至极的狞笑之声。
　　密林深处漆黑一片中，但见无数双闪闪发光的眼睛，许多成了精的野兽，挥舞着雪亮钢刀咆哮杀来，看阵势，前后进退之路全被截断，中路战况更是最为激烈，大雨之中残肢兽首乱飞，血雨抛洒，风中弥漫着血味，刀光剑影之间，甲州武士抽出锋利腰刀，在混战之中左右劈杀，腰刀所向，血雨腥风，一把长刀在手，挥舞之间嗜血残酷，上下斜砍之时，往往残肢碎体乱飞，惨呼厮杀，咆哮之声不绝于耳，转眼又被大雨淹没。
　　妖界之刀胜在极其锋利，凶狠残酷，一名武者使刀在手，或双手相握左右劈杀，或单手相持与敌搏杀，挥舞如风，寒光四射，刀影凄厉逼人，令人观之胆寒，混战之中，敌我双方更是杀的几如血人。
　　此时此刻闪电肆虐，不时撕裂云层，一片惨白照亮人间之时，无数把雪刀挥舞，首级乱飞，惨呼怪叫声中，血雨纵横，腥风刺鼻，纵然定州与北国大战多场，也从未经历如此凶悍，残酷之斗。
　　你死我活的争斗中，下手决然毫不留情，一众人被妖族伏兵拦腰截成两段，前路被山石封锁，后路被层层拦截，尤以后路战况最为激烈，不时有人惨呼着滚落山坡之下，近战之中，魏琅的寒冰凶龙弓派不出用场，魏琅此时仅着雪白里衣，看去矫健精炼，乱发披肩，犹如魔神，直接了当的赤手空拳，铁拳所向游刃有余，砸的周围许多妖兵骨断筋折，惨呼不绝。
　　宋捷在后路之中，战况愈发激烈，数不清的妖兵一拥而上，仗着一身蛮力，挥舞着刀枪剑戟，各类兵器，甚至有体型巨大的兽妖，双手挥舞着巨大铁锤，对着人群就是一阵乱砸，所过之处，一片狼藉，宋捷此时此刻，真如血人，手里一把长剑凄厉乱鸣，雪亮剑芒吞吐之间，左右兽兵血雨横飞，无数兽兵头颅风中抛洒，电芒肆虐之时，此处更是犹如修罗地狱，魏琅一路冲杀，破开妖兵封锁，宋捷在后仗剑冲杀，一把长剑杀的鬼哭狼嚎，血雨腥风，人如血人，剑光肆虐之间，一把长剑凄厉嘶鸣，晃的人目光晕眩，妖兵更是无从抵挡，剑光就那么一划，周围惨叫一片。
　　混战之中，地上不分敌我躺满了一地尸体，但听一声惊天剑啸，一把名震天下的剑，仰天露出它狰狞的一面……剑为朝露，天下最有名气的一把宝剑之一，朝露剑本是赵青青的佩剑，后为巴鲁将军所得，巴鲁将军临终之时，又命人把剑送回了定州，定州之主欧阳霓又把此剑给了瑾月，此剑自诞生之时，便注定了它不可一世的一生，它的主人无一不是名动四方的人物，先是赵青青，后是巴鲁将军，送回定州之后，欧阳霓又把此剑给了瑾月，这把剑追随其主，亦不平凡，一剑所过，风云变色，惊天动地！
　　宋捷兀自在混乱中临危冲杀着一条血路，瑾月人在中路，高高举起了这把猖狂一生的朝露，朝露剑本为仙家至宝，一抹剑光惊艳一切，与慕容冲的蚩尤剑并列绝品，此时但见她挥剑斩去，排山倒海般的剑浪肆虐而过，密林深处一片惨呼，数不清的兽兵被剑浪腰斩，血水呼啦啦冲刷下来，魏琅得了空闲，跃身而起，双臂撑开凶龙弓一箭射去，山石崩塌，他又一箭射去，后路追兵一片哀嚎。
　　前路一开，众人纷纷厮杀着冲开血路，混乱当中，南宫仙儿一人杀死数十名妖兵，一袭白衣之上，尽是血迹斑斑，待回身急忙抚着孙桂撤退之时，孙桂咳嗽个不停，一路冲出来时，后边兀自喊杀不绝，一战过后，三百多人硬是冲出来了不足百人，宋捷，魏琅，周宁，瑾月在后边抵挡，杀声震天，此起彼伏，待到妖兵退却，天色放晴之时，稀疏阳光极其刺眼的照射了下来。
　　这一番苦战，最终活下来的不过一百二十余人，一百八十多人死于妖兵之手，出发之时五百多人的庞大队伍，到了此时此刻，仅仅只是看到了十万大山，神秘面纱的冰山一角，就有大半之众葬身异土。
　　孙桂靠在山石上不住喘息，脸上更是汗如雨下，他身上至少有三处刀伤，一处伤在肩膀，一处伤在手臂，一处最为致命的，伤在了胸膛。
　　瑾月，魏琅这些年轻人望着这位穆府管家，神色也是几分心伤，双目为之湿润，孙桂自知已无回天之力，捂着胸膛伤口，目光看着身边这些年轻的面容，几分苦涩道：“妖族势大……非人力所能抗衡，只是既然选择了这条路，我……终究是走了下来，这似是我们的命运，奈何你们还年轻，若真无法之时，可……结伴回甲州，勿再作无谓牺牲……”
　　宋捷握着他手掌，拂去泪水道：“我们不曾后悔过的，您盼望我们不要再步前人老路，做那无谓牺牲，可是这如今偌大天下，总得有人该站出来，不然今后，再也没有这个机会了。”
　　孙桂瞧着这无数座大山，露出欣慰笑容道：“你们……这样说，咱们还是有几分希望的……只是道路艰难，你们务必要团结一心，切勿彼此争斗，给人可乘之机，都是年轻人，心放宽一些，少几分勾心斗角，多几分真诚对待……”
　　宋捷含泪点点头道：“我们一定记下了，先生有话托付给我们吗？”
　　孙桂缓缓摇头道：“我这一生，从来都是一人，现在只希望死了之后，能多看一看这大山，你们就让我这老头子……一个人呆在这儿吧，不要管我……”
　　宋捷闻言起身望了望四周，众人皆是哀伤之情，很是悲痛。
　　他临死之时的疲倦袭来，有些睁不开眼道：“若道路艰难，以到了不可挽救之势，不如再请……请……”
　　一个请字之后尚未说完，却已是断了气息，南宫仙儿背对着众人，低声哭泣，周宁擦去眼泪，瑾月摇头一叹，魏琅，与宋捷彼此对望一眼，宋捷摇头道：“先生怕是想说，眼下只有再向甲州请求援兵了。”
　　魏琅道：“那众位是如何看法？”
　　瑾月走过来道：“再求援兵比较妥当，若……若我们这支遭遇不幸，也有后来人居上，不至于如石沉大海，让甲州一无所知。”
　　宋捷点头道：“我也同意这样，你呢？”
　　魏琅道：“赞同。”
　　又看向周宁，周宁想了想，缓缓道：“我也赞同。”
　　众人又看了看南宫仙儿，她背对着众人哭泣，瑾月柔声道：“仙儿姑娘，生死有命，你也不要太过自责了……”
　　宋捷道：“既然如此，那便向甲州再求援兵了。”
　　众人一致决定之后，便召来送信的猎鹰，向甲州发出求取援兵的信息，几只猎鹰飞腾着扑向云端，往甲州方向飞去，这剩下一百二十多人离开此处，一路走过之时，甚觉疲惫，十万大山的凶险早在预料之中，可也未曾料到会是这般。
　　
	
	
	第七十九章往事无痕逝去如烟
	
	一缕缕青烟缓缓缭绕，映的墙上画像几分模糊，夕阳的光芒从窗外照进来，冉儿捧着香插入香炉中，给墙上画像磕了头，旁边杏儿把他拉了起来，又看向欧阳霓。大黑在楼下蹦蹦跳跳的玩来玩去，欧阳霓有时候来了这里，也不怎么说话，只是怔怔的看着画像出神，冉儿猜不明白，也不去问，只是静静的陪着她。
　　这里挂着的画像很多，有袁家人的，有文臣武将的，有赵青青的，也有她自己的，杏儿掌管文书，有些必要的大事时，也要一一说给她听。
　　欧阳霓转过身来时，收拾起竹篮，步步走下听雪楼，冉儿急忙跟了上去，欧阳霓握着他手道：“最近功课怎么样？”
　　冉儿歪着脑袋，十分可爱道：“做完了。”
　　她美丽一笑道：“那样也好，改天带你出去玩。”
　　冉儿喜的活蹦乱跳，欧阳霓瞧在眼里，娇嗔道：“老实点儿走路，别给摔着了。”
　　又看向杏儿道：“吴文明病的怎么样了？”
　　杏儿招来大黑，摸着大黑脑袋不让它乱跑道：“听吴家的人说，自赵雨离开定州之后，吴文明被拘束在家就被吓出了病……”
　　欧阳霓柳眉一皱，摇头道：“连赵雨都任由他去了，也不知道，吴文明底是害怕什么，以至于吓出病来……”
　　杏儿低声道：“人多做了亏心事，难免心虚。”
　　她听了不紧默然，把竹篮交给了丫鬟，探出玉手把冉儿抱起来时，不禁嗔道：“天天在家里胡闹，姑姑现在都有些抱不动你了！”
　　冉儿在她怀里咯咯直笑，埋头去亲她脸，惹得欧阳霓一阵笑嗔，美丽动人道：“杏儿带些礼物，我们就去吴家看一看吧。”
　　杏儿点头答了声是，叫人备好马车，大黑活蹦乱跳的非要跟来，杏儿好不容易赶跑了她，便乘马车一路往吴家去了。
　　在马车里，冉儿坐在美女怀里撒娇，欧阳霓也是宠爱他，玉手摸着冉儿脑袋笑道：“夫子最近登门与我说，你最近有很大进步，姑姑知道了，真的好欢喜。”
　　冉儿探着脑袋道：“是啊，是啊！”
　　欧阳霓又笑道：“咱们定州本不是现在样子，如今是好几代定州城主奋发图强，苦心经营的结果，我们住的这地方是荒凉边关，多有穷山恶水，所以才更加觉得有些不易之处，你懂吗？”
　　冉儿点点头，她颇觉欣慰道：“凡事不忘初心，方得始终，盼你将来做一个有用的人。”
　　冉儿乖乖应了两声，到了吴家门口时，她牵着冉儿小手下了马车，杏儿跟在身边，身后几个侍卫抱着许多礼物，一路进了吴家，见这吴家里此时此刻有几分冷清，偶有丫鬟路过，也是说说笑笑的打骂而去，来到吴文明住的地方时，门关的严严实实，一点风儿也不透，丫鬟说是吴文明怕见光，怕见风，捂着被子躲被窝里也不出来。
　　当丫鬟告诉他馆主来了之时，吓的吴文明鬼哭狼嚎，一声一个不要杀他，不要杀他，欧阳霓在外道：“你爹很快就会回来了，你不要怕。”
　　牵着冉儿小手进去之时，吴文明露出个脑袋，短短日子不见，已是憔悴的不似人样，哆哆嗦嗦道：“赵雨，赵雨死了吗？”
　　又看见杏儿突然变得狂性大发，声嘶力竭道：“你这个贱丫头，你这个贱丫头来看我死不是？”
　　杏儿听了一语不发，欧阳霓握住她衣袖，淡声对着吴文明道：“你冷静一些。”
　　侍卫抱着礼物进来，放在桌子上时，吴文明瞧见侍卫腰上挂着的刀，一时俩眼圆睁，不紧捶胸顿足，嚎啕大哭道：“你们杀了赵雨还不够，又要来杀我，呜……呜”
　　一边埋头大哭，一边指天骂地，冉儿探着脑袋瞧了瞧他，吴文明激动发狂道：“小畜生，我就是死你前头，做鬼也不放过你！”
　　冉儿紧紧握着她衣袖，撇撇嘴也不说话，吴文明气的濒临疯态，扯着被子乱撕，骂声不绝，在床上蹦来蹦去，吴家的丫鬟仆人拉也拉不住，杏儿几分不忍道：“馆主，我们回去吧？”
　　欧阳霓点点头道：“我们走吧。”
　　出了房间之后，吴文明骂声不绝，盆盆碗碗摔的到处都是，出了吴家之后，路上行人来来往往，回去之后，到了晚上，遥望远方一片乌云惨淡，她在楼里陪冉儿看书，看着看着，底下丫鬟窃窃私语，说是吴家死人了，问是怎么死的，有的说是气死的，有的说是吓死的。
　　到了第二天，吴家一片白衣，丧事办的极其隆重，李穆去了吴家之后，顺道来了公主府，瞧见巴鲁将军的孙女和杏儿，冉儿呆一起玩儿，旁边大黑叼着一个球跑过来跑过去，许多丫鬟围着欢声笑语，小亭边的欧阳霓静静坐着，李穆低声道：“馆主去了吗？”
　　欧阳霓摇头，淡声道：“人都死了，我去又有什么用……”
　　李穆咳嗽一声，缓缓坐下，欧阳霓拿起一本书，慢慢读着道：“你既然去看了，他是怎么死的？”
　　李穆皱眉道：“听说吴文明在家里又蹦又骂，时而嚎啕大哭，时而指天骂地，时而咒骂别人，当夜就断气了，像是气死的，也像是吓死的。”
　　她绝美容颜几分神情淡然，轻启红唇道：“这么多年亏心事做的多了，自己把自己给吓死了，也怨不得旁人。”
　　李穆几分感慨道：“还是赵雨心性好，处事不惊的，吴文明毕竟不如他呀。”
　　欧阳霓放下书道：“本就不是一路人，非要搅一块儿，最后走的路自然不同了。”
　　李穆不经意看见大黑，大黑叼着一个球活蹦乱跳，跑过来跑过去，忍不住笑道：“杏儿养的这条狗可真欢实，比朱霖养的哪些狗可强太多了。”
　　欧阳霓随意道：“玉公主不喜欢养狗，嫌它们太吵闹，朱霖也没办法，最后都送人了。”
　　她说着喊了一声大黑，大黑果然叼着个球欢天喜地的跑过来了，嘴里叼着个球呼哧呼哧的，欧阳霓探出玉手摸了摸大黑脑袋道：“去吧。”
　　大黑转头蹦蹦跳跳的窜了出去，一条黑影跟个疾风一样快，虎头虎脑的大是可爱，差点把杏儿撞倒在地，惹来一阵笑嗔。
　　烈日高照，大山深处浓密树林里枝叶繁茂，一群飞鸟受惊飞起，遮云蔽日般扑腾着飞向高空，高空之上，无边无际的云层连绵在一起，成百上千的巨鹰，展翅飞过峡谷上方，鹰背上负着数人，人人皆是黑衣蒙面，驾驭着魔鹰疾风骤雨般掠过天空，留下一片如风呼啸的阴影。
　　便在巨鹰纵横的下面，无穷无尽的大军行进在其中，行进之间不住有传令吆喝，放眼望去，这支大军，一眼望不尽首尾，前呼后拥的往前推进，行军之中，队伍里一面面妖字旗帜随风飘扬，远远看去分外鲜明，只是这支大军与妖兵不同，妖族之兵往往面目狰狞，丑陋无比，除了身上穿着铠甲，其实便是野兽一般的模样。
　　而这支大军则是长的与人一样，皆是黑衣蒙面，手按腰间弯刀，齐刷刷的往大山深处挺入。
　　宋捷藏在树林深处看了几眼道：“这是沼国鬼浓的黑衣军，他们听命于妖神。”
　　魏琅道：“黑衣军销声匿迹这么多年，没想到突然出现在这里，看来妖神已在准备开战了。”
　　宋捷点头道：“你这话不错，黑衣军足有十几万之众，算来也是妖界一支精锐了。”
　　周宁又看一眼道：“看，又来了一队。”
　　众人随他目光看去，黑衣军的尽头，又浩浩荡荡出现了一众身穿赤色铠甲，蒙着面具的大军，前为五千身披铁甲，装备精良的骑兵，骑兵后边是三千人的火枪队，火枪队后面，是整整六万人的步军，前呼后拥的开了过来。
　　宋捷皱眉道：“这便是天鬼军了。”
　　待到天鬼军过完之后，天由中午达到黄昏，天鬼军之后，又一支高举妖字战旗，白甲蒙面的妖界大军，先锋为一万象兵，一只只大象不住仰天嘶鸣，叫的人震耳欲聋，大象披着厚厚铁甲，脖颈上挂着铃铛，叮铃铃的响，象背上驮着许多士卒，多是手拿长枪，背负弓箭，巍峨大山高处，成百上千，体型巨大的魔鹰，展翅飞过，其阴影倒映在大军之中，更是令人倍感威势。
　　一万象兵浩浩荡荡开过去之后，后面一片白甲耀眼，三万名步军腰绑钢刀，手提长枪，正是奴国原荒的象军。
　　象军过后已是半夜，妖族大军不算，便也有这么多的人，听命于妖族，魔国边界的三十万蛮族大军，还是尚未出动，妖族实力，确也骇人听闻。
　　到了夜里，这一百二十多人一阵沉默，走在无穷无尽的群山之中时，人人都是极为疲惫，强打着精神往里深入，又走了七，八里山路时，远远看见对面山上一片火把通明，伴随着阵阵怪吼之声。
　　众人躲在暗处凝目看去，只见对面山上，上万体型巨大的妖兽操着巨斧，正在疯狂砍伐大树，一颗颗参天大树无力呻吟着倒在地上，被人分割成几段，由大如小山一般的怪兽，托拽着拉了出去，一边拉着不住发出阵阵低沉怪吼，几千名妖兵挥舞着钢刀，在对面山上不住叫骂，骂的累了，就生起大火烤肉吃，一边烤肉一边喝酒，高兴之时狂声大笑，令人听来毛骨悚然。
　　商量之后便决定借着夜色一掩护，一探究竟，想这一百二十多人，个个都是死里逃生之辈，不是千里挑一，就是万里挑一，来这十万大山里面就没想过活着出去，个个都是抱着必死的决心，来做一番大事。
　　对他们来说，想要绕过去这伙妖兵，那也并不是什么难事，借着夜色掩护绕过去时，那伙妖兵兀自喝酒吃肉，快活痛快，个个狞笑不止，看行为，与人也是没有多少差别的，一边喝酒，一边彼此笑骂，酒喝的多了，一个个开心的手舞足蹈，叫骂不绝。
　　宋捷低声笑道：“这日子过得可真够滋润的。”
　　瑾月与周宁相互看了一眼，也不知说些什么好，这大山后面更是生着熊熊大火，许多怪兽，挥舞着大锤正在锻造钢刀，大锤，各类兵器，看情形还真是不分日夜的忙碌，露天野地里，几百名妖兵围成一团，纷纷笑骂着看人比拼。
　　火把中间，俩名强壮的妖族之人，脱去身上铠甲，手拿巨剑正在比拼，看这二人挥舞之间，全无留情，地上更是躺了十几具妖族之人的尸体，看情形正是跟战场厮杀一样，互相比拼着。
　　比拼当中，一人仰天咆哮，獠牙外露，挥舞着巨剑劈头盖脑的斩了过去，两把大剑撞在一起，火花四溅，周围几百名妖兵瞧的兴奋发狂，不住呐喊助威，助威声中，一人下手慢了，被对手一剑斩下脑袋，无头尸体血如泉喷，妖兵兴奋不已，挥舞着钢刀大喊胜者之名，胜者仰天咆哮，看样子是说还有谁敢与我一战！
　　周宁瞧在眼里，也是不禁感慨，妖族之强悍，确是令人头痛，这九重天感到岌岌可危，也不是没有道理的。
　　妖兵兴奋呐喊助威声中，突然听的几声狂吠，十几只大如牛犊的灰毛恶狗咆哮着从山上窜了出来，妖兵登时乱作一团，纷纷各拿兵器杀了过来，喊杀声中召集四周妖兵的号角猛吹个不停。众人暗暗叫苦，却是没想到还有这东西，急忙撤退之时，恶狗最为缠人，穷追不舍，宋捷，魏琅在后不住引弓射杀恶狗，接连杀死七，八条时，妖兵也追了上来，只好近兵接战，漫山遍野尽是火把挥舞着朝这边赶来，瑾月一边带着人撤退，一边纵火焚烧。
　　树林里尽是干枯落叶树木，熊熊大火顿时发起威来，风助火势，一条火龙渐渐成形起来，后边妖兵不住射箭追杀，穷追不舍，五，六只恶狗狂叫不停，蹦过大火追了上来，看其身形快如疾风，顷刻之间就把一人扑倒在地，旁边人挥刀砍去，它也死死不松口，直到把狗砍死，人也被咬死了。
　　这狗转挑人脖颈来咬，仓促撤退之时，连着被咬死了三人，好在魏琅，与宋捷冒着大火闯过来时，引弓把狗射死，一路撤退，后边妖兵汇聚成大河一般，横扫过来，箭不住射来，大火汹涌燃烧，火烧的山里一片火海，兀自追的人上天无路，下地无门。
　　撤退之时慌不择路，竟来到了一处悬崖峭壁，眼看两边悬崖仅靠常年破败的吊桥连接着，呆桥上木板残破，下边就是万丈深渊，风呼啸而过，吹的吊桥吱吱呀呀乱响，似随时要断裂开来。
　　这剩余不足百人急忙踏着吊桥度过，吊桥如风中残烛摇曳个不停，不住有人跌下万丈悬崖，后边妖兵站在后面不停射箭，全过了吊桥之时，竟有二十多人死在吊桥之时，剩余七十人纵冒着箭雨，砍断了吊桥，漫山遍野中火把如长龙一般，无数妖兵从别处绕了过来，誓要斩尽杀绝不可。
　　这一下暴露行踪，惹的五十人丧命不说，后边追兵穷追不舍，正拼命撤退之时，一队黑衣之人突然从前边窜了出来，周宁看也不看举剑便砍，里面一人怪叫道：“仙儿妹妹，仙儿妹妹俺在这里啊。”
　　南宫仙儿在后边嗔骂道：“又是你这笨熊！”
　　吃不饱嘿嘿笑道：“俺想死你啦……”
　　南宫仙儿分开人群，瞧了这些黑衣人道：“他们是谁？”
　　吃不饱得意洋洋道：“是俺们熊族的人，怎么样，够厉害吧？”
　　南宫仙儿道：“废话少说，你们来这儿干嘛？”
　　吃不饱舔舔舌头道：“自然是有人让俺来救你们的，俺可真是好等啊。”
　　说着便领众人逃去，本是紧张的撤退，硬是被吃不饱弄成了游山玩水也似，一路跟着南宫仙儿身边，大吹特吹，说自己多么厉害厉害，那些妖兵不来还好，要是来了，他吃不饱爷爷，手拿一把大斧，砍瓜切菜一般把他们全料理了。
　　逗的南宫仙儿吃吃乱笑，吃不饱领着这些人，左转右绕来到一处隐秘所在，得意道：“放心吧，这儿是俺们熊族的地盘，哪些妖兵不敢来的，绝对是在这大山里乱跑一通，敷衍了事。”
　　宋捷与魏琅对看一眼，还是宋捷走出来道：“那熊族为什么救我们？”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转，南宫仙儿娇嗔道：“快说实话！”
　　吃不饱只好舔舔舌头道：“是你们家公主，给了俺们熊族好多银子，俗话说拿人手短，吃人嘴软，嘿嘿……”
　　南宫仙儿噗嗤笑道：“原来是看在银子的份上。”
　　吃不饱咳咳笑道：“也不尽全是嘛，只消仙儿妹妹一句话，要俺干啥都行。”
　　吃不饱眼见众人满是狼狈，便让人弄来许多好吃的，大献殷勤道：“饿了吧？快吃吧，俺们熊族收人银子，那也可不是白收你们的。”
　　吃饱喝足之后，吃不饱兀自在南宫仙儿身边献媚，南宫仙儿探出玉手，娇呼道：“蹲下！”
　　吃不饱嘿嘿笑着，探着硕大脑袋蹲在地上，舌头舔来舔去，南宫仙儿咯咯娇笑道：“还是吃不饱哥哥乖，让你干嘛就干嘛！”
　　吃不饱在她玉手舔了一下，惹得南宫仙儿笑个不停，摸摸他脑袋道：“乖，学两声狗叫。”
　　吃不饱毫不犹豫，吐出舌头汪汪叫了两声，南宫仙儿开心十足，玉手摸着他脑袋大赞听话。
　　宋捷与瑾月商量之后，都觉这里不是久留之地，便决定离开这里，趁妖兵乱找之时继续深入，更何况吃不饱说的好听，妖兵敢不敢找到熊族地盘，谁也打不了准。
　　吃不饱一听众人要走，急忙道：“俺这儿安全的很。”
　　南宫仙儿笑道：“可也不能在你这里，躲一辈子啊。”
　　临走之时，吃不饱摇头晃脑道：“俺也猜不明白，这十万大山里，处处凶险，死的人数都数不过来，你们一个个在外边锦衣玉食的，非要跑进来受这苦干嘛？”
　　宋捷笑道：“鱼之乐，旁人如何能晓得呢？”
　　这话说的是莫名其妙，吃不饱连连摇头，目送众人离开时，看他们五百多人就剩下这七十多人，个个多有伤痕，衣衫都是血迹斑斑的，却又斗志昂扬的离去，让人都有些捉摸不透了……昨夜台州飘起了雪，院里几株梅花开的更好，一朵朵殷红花瓣上覆盖着薄薄的雪，冰枝粉叶的，飘逸着一股淡淡的暗香。
　　王府里处处亭台楼阁都笼罩在雪花飘飘中，窗边摆放着一个小火炉，火炉煮着一壶酒，朱瑶坐在火炉边正在看书，旁边阿娟躺在椅子上，昏昏欲睡的模样，又不想这个时候回房睡觉，便在房间里打盹！
　　旁边云轩正在桌上写字，写着写着突然看向朱瑶道：“娘，您看写的怎么样？”
　　她轻移娇躯来到云轩身后，看了看道：“写的还可以，只是和小璇还有些距离。”云轩咬着毛笔道：“男人的字，和女人的字好像天生就不一样。”
　　朱瑶笑着摸摸他头顶道：“男女的字确是天生就有分别，但是话虽这样说，不过，若写的一手好字，自己看起来不是也很赏心悦目吗？”
　　云轩啃着毛笔道：“就咱这家里，娘的字写的最好啦，可是人家又模仿不过来，爹的字倒也可以，可要是跟娘比起来，那就差一大截了。”
　　朱瑶美眸含笑道：“好啦，你就别胡说八道了，来，娘来教你写。”
　　她说着探出玉手接来毛笔，站在他背后正欲弯身教他写字时，忽然蹙眉道：“怎么又咬毛笔了？”
　　云轩吐出毛笔，回头看了她一眼道：“呃，人家给忘了……”
　　朱瑶忍不住嗔道：“人说欲速则不达，这练字也是一样，需要日积月累的练习，来，娘陪你一起练。”
　　云轩听了这话就跟吃了定心丸一样，朱瑶站在他身后，握住云轩一只手，手把手的教他写字，一边写一边轻语道：“别紧张……”
　　云轩闻言果然放松许多，被她玉手握着在纸上很快留下一行漂亮无比的楷字，这中间，朱瑶一边柔声安慰，一边亲手教他写字。
　　温柔如水的包围之中，美女柔声细语，轻轻安慰，脸边贴着的也是绝美容颜，红唇吐出如兰香气，闻来沁人心脾，清谷幽兰，阵阵温柔话语如水。
　　朱瑶教着教着，回忆着从前道：“说起来娘也有好久没有练字了。”
　　云轩探着脑袋道：“那娘平常都在干嘛呀？”
　　朱瑶歪着俏脸道：“平常娘就和你爹在一起呀，这么多年一直都是这样过来的，你爹他喜欢喝茶的时候听琴声，娘有时候就弹琴给他听，坐在一起喝喝茶，聊聊天，也经常一起出去游玩，有了你们俩孩子之后，更多的是照顾你们俩了。”
　　云轩哦了一声道：“那娘喜欢小璇多一些，还是我多一些？”
　　朱瑶笑说道：“你们俩都一样，娘从来不偏心。”
　　云轩瞧她绝美容颜含着红晕，美的娇艳欲滴，红唇吐出的阵阵兰香，闻着十分陶醉道：“娘，你真美，爹娶了你真有福气，以后人家长大了，也要娶个像娘一样温柔贤惠的女人。”
　　朱瑶温柔笑道：“等你长大了，看上哪家姑娘，娘一定跟爹支持你。”
　　云轩喜道：“那太好了。”
　　朱瑶笑了笑，走到旁边道：“娘站的有些累了，你自己练吧。”
　　云轩答应一声，回目看去时，朱瑶拿着书认真翻看，容颜有甜甜笑容，似正在回忆什么事情。
　　云轩自己又练了会儿，就拿了把伞走了，外边鹅毛雪花飘飘，阿娟昏昏沉沉之时，只觉一袭温暖盖在身上，原来是朱瑶拿来薄被，盖在她身上怕着凉了，阿娟皱皱鼻子，含糊道：“小姐。”
　　朱瑶美丽一笑道：“你睡吧，我就在这儿煮酒，这么大的雪也没地方去。”
　　阿娟嗯了一声，又糊里糊涂的进入梦乡，外边的雪也确实大，鹅毛一般纷纷扬扬飘洒下来，一夜功夫，满城尽是天寒地冻，一片茫茫雪国。
　　火炉上煮着的酒，慢慢飘洒起酒的香气来，朱瑶不怎么饮酒，除了陪燕亦凡呆在一起，饮酒助兴之外，私下滴酒不沾，也不知怎么，就在楼上煮起酒来了。
　　寒冬季节，酒是驱寒宝物，有些人嗜酒如命，有些人视酒助兴，有些人视酒为良友，有些人视酒如清泉，更有人……雪下的这么大，她也似乎在等一个人，楼下茫茫雪中，燕亦凡戴着斗笠来到小楼院里时，院里几株梅花开的正好，梅性格孤傲，寒冻开花，绽放它与众不同的美丽，芳香优雅。
　　他瞧了几眼，越看梅花越是美丽，忍不住走上去折了一枝梅，梅香随之扑面而来，冰天雪地里还真是一股迷人的滋味。空气里同样弥漫着一股酒香，他步步登上小楼，酒香愈发的浓，从她的闺房内飘了过来拂在脸上，闺房内粉红浮纱轻飘慢舞，阿娟靠坐在椅子上盖着件薄被，正在甜睡。
　　朱瑶似是意料到他会来，轻移娇躯美丽走来，美眸如水瞧了瞧他发间的雪，玉手轻轻把雪拂去，动作温柔为他脱去外衣，挂到衣架上道：“煮了些酒，夫君要喝吗？”
　　炉火正旺，外衣一去，燕亦凡顿觉轻松温暖，还没来的及回答她问话，已然伸手揽住她纤腰抱入怀中，埋脸在她秀发深深闻了几闻，神色之间满是销魂陶醉，不知身处在何地了。
　　朱瑶被他紧紧抱入怀中，惹得她红唇轻颤间，吐出阵阵如兰香气，惹得燕亦凡忘记了一切，任凭窗外时光流逝，大雪纷飞，只是紧紧拥她在怀，美丽玉手温柔触摸着男人的衣物，与她的男人，紧紧拥抱在一起。
　　她今日一袭淡黄色衣裙穿在修长娇躯，本就淡雅高贵的才女气质，此时此刻被衬托的更加诱人，抱在怀里时，柔软丝滑的衣裙摸着又滑又香，目光再落到她胸前时，只见胸前是一抹诱人垂涎轻黄抹胸，抹胸上绣有大片精美无比的牡丹，盛开中的牡丹高贵美艳，花朵延伸绽放间，包裹着饱满酥胸的浑圆，胸前抹胸被撑的高耸饱满内，两团浑圆雪滑挤出一道温软深沟，一股芳香随之扑来拂在脸上，燕亦凡摸着她脸道：“瑶儿穿的真美……”
　　朱瑶玉手轻遮胸前，温柔笑道：“不是瑶儿今天穿的诱人，实则是夫君心未静，一来还没来得及说话，就两只手抱着人家摸来摸去，眼睛还死死盯着胸前左看右看，如此下去，怎么会不助长情欲呢？”
　　燕亦凡听完点头笑道：“说的也确实如此。”
　　牵着她玉手一块儿来到火炉边时，朱瑶姿态优雅拿来酒杯，倒了一杯煮酒，美眸温柔道：“喝些酒吧。”
　　燕亦凡捧起酒杯把酒喝完，朱瑶提下酒壶，嫣然笑道：“云轩刚走，夫君就来了……”
　　燕亦凡捉住她雪白玉手，贴在自己脸上，视线模糊中瞧见薄如蝉翼的纱袖上，精美花卉高贵冷艳，忍不住道：“瑶儿，你真美……”
　　朱瑶为他倒着酒道：“不过相公怎么有时间来人家这儿？”
　　燕亦凡叹道：“你最近太忙，又要教云轩读书，又要教小璇练字，文萱还时不时跑过来学弹琴，弹琵琶，仨孩子凑一块儿闹腾的厉害，怎么也不走，害的咱们夫妻之间想说个话都不行。”
　　朱瑶听的噗嗤一笑道：“所以夫君大人冒着大雪也要来人家这儿。”
　　她这一笑，瞧的燕亦凡心痒的不得了，握紧她玉手道：“宝贝瑶儿，让夫君亲亲你好吗？”
　　朱瑶美眸娇嗔，缩回玉手道：“你好好的不来轻薄人家，就没这么多欲望了，阿娟在这里呢……”
　　燕亦凡尴尬的咳嗽一声，朱瑶笑嗔道：“相公尴尬的时候，不要咳嗽，咳嗽对你身体不好。”
　　他忍不住好笑道：“你这个温柔才女，调皮起来也是让人吃不消呢！”
　　朱瑶玉手摸摸自己的脸，娇艳美丽的让人想抱住她狠狠亲几口，咬着红唇笑道：“那人家就不和你调皮了。”
　　燕亦凡摇头道：“以前瑶儿温柔似水，端庄绝美，生性也不怎么爱笑，如今多笑一笑，也不错的。”
　　窗外这时忽然拂进来一股风，一层层粉纱随风乱舞，朱瑶怕阿娟被冻到，便轻移娇躯来到窗边想把窗户盖上，可是当来到窗边，美眸瞧见窗外亭台楼阁，皆笼罩在白雪覆盖之下时，竟是几分痴了，曾几何时，这场景多么熟悉……瞧着她绝美身姿立在窗边，如瀑秀发随风飘飘落在香肩，紧身纱裙裹着高挑玉体，忍不住站起身来，来到她身后把她抱进怀中，不说美女秀发随风拂在脸上幽香扑人，便是从身后抱住她，顶在淡黄纱裙包裹的美臀时，整个身子都舒服的有些酥麻了，只得把目光看向窗外道：“想起家乡了吗？”
　　朱瑶任由自己靠在他怀里道：“一转眼，都过去这么多年了，真是往事如烟……”
　　燕亦凡握紧她玉手，给予她温暖道：“宝贝瑶儿，宝贝瑶儿。”
　　朱瑶柔情似水道：“夫君，人家和你永远不分开。”
　　说罢和自己的丈夫一块儿欣赏雪景，燕亦凡眺望着窗外雪景道：“今年的雪格外的美，真是好景色。”
　　朱瑶道：“听人说，大雪飘飘的季节，一条大河雄壮奔腾而去，河上一艘古船，一支竹笛，一壶老酒，古船随波而行，远看两岸大山渐行渐远，都觉得如此便一切幸福了。”
　　幸福无比的靠在他怀中，两个人一起欣赏窗外飘飘的大雪。
　　待到阿娟迷迷糊糊醒来时，叫了一声渴，朱瑶轻移娇躯来到桌边，给她倒了杯茶道：“睡的还好吗？”
　　阿娟揉揉眼睛，小孩子一般的声音道：“一觉睡来好舒服啊……”
　　朱瑶伸出玉手摸摸她额头道：“喝杯茶吧，还是热的。”
　　阿娟咕咚咕咚喝完了茶，燕亦凡好笑不已的坐到旁边道：“你这姑娘困了也不回去睡，小心被冻着了。”
　　阿娟皱皱嘴道：“说来也怪，说困就犯困，连动也不想动了。”
　　朱瑶喂她喝完了茶，笑嗔道：“有时候人就是这样，困了的时候，看见个什么都把它当成了床，连抬手的力气都舍不得出。”
　　阿娟摸摸自己头顶，困意未除道：“小姐，人家回房去睡了。”
　　朱瑶点头道：“那好，你回去睡吧，晚上我再叫你吃饭。”
　　阿娟本就跟她住在一个小楼，便应了一声，一个人回隔壁去睡觉了，阿娟刚走，燕亦凡瞧着窗外雪越下越大，走过去抱来小火炉，放到二人身边道：“瑶儿陪我一同烤烤火吧。”
　　朱瑶温柔应了一声，来到他身边坐下道：“我看李穆好像十分喜欢欧阳妹妹，难为他了。”
　　燕亦凡抬起头道：“你这么一说，我还真有这么几分感觉，不过欧阳馆主是修道的人，经历红尘磨炼之后，终究还是要回瑶池。”
　　朱瑶轻轻握住他手掌，美眸凝视着他目光道：“修道的人多，也是红尘太伤人了，况且乱世当中，太多的悲欢离合，所以也就青灯古佛了。”
　　燕亦凡道：“这么多年踌躇不前时，心中也有柔情万千，一则有瑶儿作伴，二则世事无常，也就更加珍惜了。”
　　朱瑶温柔靠在他怀中道：“不管如何，我们都要好好的过一辈子，你是人家的丈夫，如何会不爱你呢？”
　　燕亦凡道：“可是我们又有太多身不由己的地方。”
　　她柔情似水，玉手轻轻抚摸着他嘴唇道：“夫君……”
　　燕亦凡摇头道：“又觉天数难违，想起妖界的人如狼似虎，以后路途很长很长……”
　　朱瑶温柔趴在他怀中道：“不要胡思乱想，有人家一直都在，别怕……”
　　燕亦凡抱紧她道：“我也不是胡思乱想……罢了”
　　朱瑶美丽一笑道：“我们夫妻在一起，再大的困难都不怕。”
　　燕亦凡点点头，目光看着她绝色容颜道：“要不要睡一会儿？”
　　她娇躯几分诱人慵懒，柔声嗔道：“人家不想动……”
　　燕亦凡忍不住好笑道：“也学会撒娇了吗？”
　　说着话时不经意在她胸前一看，正看见这她诱人酥胸，一时舍不得挪开目光了，朱瑶感觉着他火热目光，美丽容颜几分羞涩，几分美艳动人，纱袖轻裹雪白玉臂抱住燕亦凡脖子，娇嗔道：“夫君，你往哪里看……”
　　燕亦凡忍不住道：“我看自己娇妻，有何不可？”
　　朱瑶嗔道：“人家偏不与你看！”
　　那瞬间，窗外雪纷纷扬扬飘洒下来，一阵风吹拂过来，竟是看的几分恍惚了……
	
	
	第八十章妖族举旗天地壮观
	
	又一个清凉似水的夜，群山之中一片寂静，月光清冷照射下来，山中泉水轻轻流过，泉水几分冰冷，她轻轻将倒在自己素衣白裳，洗去几分尘埃，月光照在泉水，倒映着她绝色倩影……一袭白衣胜雪，长发披在香肩，偏着绝美容颜如同仙子，周宁站在上边，仰望着这轮明月道：“仙儿小姐，你看这今晚的月亮，真是出奇的圆。”
　　南宫仙儿抬起头随他目光老去，但见一轮大如圆盘的月亮挂在云顶，又大又圆，月华柔和落了下来，不由笑道：“嗯，的确是又大又圆。”
　　周宁欣赏着月色道：“要是能大难不死，回到了定州，一定要抱着杏儿，牵着大黑在山顶，吃一碟糕点，看一看月亮了。”
　　南宫仙儿道：“大黑那条黑狗吗？”
　　周宁点头道：“正是它了，这条狗可通人性了。”
　　南宫仙儿道：“待到那时，定是山花烂漫，满山遍野尽是芳香了。”
　　周宁听的出神道：“种许多许多油菜花吗？”
　　南宫仙儿拍手笑道：“正是这样，再牵着大黑，你跟杏儿这不多好。”
　　周宁开心道：“回到定州，一定种！”
　　南宫仙儿道：“走，咱们俩该回去了。”
　　回去时候，经过熊族补充了吃食，好的太多了，甚至还有酒喝，有肉片吃，人越少，行动之间越是隐蔽，白天穿行在十万大山中，走了整整三十多里，也没遇见一个妖兵。
　　猎魔不时带着最新的消息回到甲州，也有最新的消息从甲州传达了过来，收到了求救信后，甲州已派出了援兵，并买通了熊族，狼族在这一路上给予诸多照应。
　　有狼族，和熊族出面照应，其困境确实得到很大缓解，这个买通二字不知付出多大代价，但要买通这两个妖族，其中代价，可想而知。
　　妖族神秘的面纱，似已被风轻轻吹起，露出了他的神秘……众人商讨去路之时，也多次感到妖族既然知道有人闯了进来，自然不会无动于衷，接下来必然派出得力之人，来阻止这一切。
　　众人愁闷之余，也隐隐约约觉得前方道路上，似有一张无形的大网已然张开，等待着他们进入，魏琅靠着大山擦拭着凶龙弓，把自己想法说了个透，宋捷，瑾月也是彼此说了自己看法，最后一致判断出，妖族接下来必然派出心腹之人，前来消灭众人，前边也定有妖族在以逸待劳，张开大网等着众人来投。
　　这两点得到三人认同之后，前进道路又成了一个问题，前边无疑是危机重重，若要绕过去，也是摸石头过河。
　　欲走水路，水路的凶险也未必会小，水路密林所在，多有巨蟒作怪，此时正是巨蟒繁殖季节，水路里面也不知多少巨蟒，正处在发狂之中，一个个血盆大口，狂性无比，据说妖族之人都不愿意走那条路。
　　商量了半天的结果，还是决定不走水路，这十万大山何止万里之大，众人相信，就算见缝插针，也要穿过包围网！
　　那传说之中的万魔之城，太过诱人了，众人越是接近里面，便是火也不敢烧了，云层里有时会有巨鹰飞翔而过，巨鹰鸣叫着，飞过之时，惊的百兽乱奔，甚至会飞扑下来，抓住受惊的野兽飞掠而去。
　　众人半夜熟睡之时，一轮明月更是皎洁，到了夜深之后，几分雾气洒在林中，月亮又大有圆，轮流守夜的人冷不丁往月亮上一瞧，但见许多巨大蝙蝠盘旋在天上，对着月亮飞来飞去。
　　悬崖峭壁之上，明晃晃的月色照在上面，许多巨大蝙蝠对着月亮，不住尖叫，远远听来真如夜枭一般，令人毛骨悚然。
　　这不知不觉竟是闯进了蝠妖的地盘，都听说蝠妖性子最是残忍，在妖族之中也是臭名昭著，怪不得这一片妖兵绝迹，原来是蝠妖的地盘，蝠妖白天不敢出来，夜里最是兴奋。
　　看这些蝠妖对月拜着拜着，便成群结队的飞出来觅食，守夜的人急忙叫醒众人躲藏起来，如临大敌一般躲在暗处，成千上万的蝠妖，展着翅膀，两眼血红的飞过此处，就像一片乌云一样密密麻麻飞的远了，众人惊的一身冷汗。
　　待蝠妖飞远了，也不敢在此处久留，急急忙忙借着夜色掩护，远遁而去，连睡觉的困意都消磨的一点都没有。
　　蝠妖也不知跑那儿去觅食去了，今晚的月亮还真是又大又圆，出奇的明亮，照的人提心吊胆，一路大风大浪都过来了，要是就这么功亏一篑，那却也太冤枉了。
　　半夜走在崇山峻岭之间，走着走着闻到几分咸咸的风，宋捷不发一言，急忙攀爬到峰顶，他往底下这么一看，可当场愣住了……魏琅在底下皱眉叫道：“看见什么了？也不说一声！”宋捷语气激动道：“你们快上来看！”
　　众人攀爬上去时，往山下看去，皆都愣住，胸中千言万语，都比不过两字，那就是壮观！
　　大山的背面，是一望无际的大海，天然港口里停放着一艘一艘巨大的舰船，远远望去港口里灯火通明，数百艘巨舰静静匍匐在黑夜里，舰船上一盏一盏的灯笼随风高挂，甲板上无数妖兵走来走去，正在忙碌。
　　月色明亮的，以至于清清楚楚的看到巨舰之上，威力巨大的火炮，黑洞洞的炮口充满了摧枯拉朽的威力，船上一面一面妖字大旗，随风狂舞，猖狂的不可一世。
　　在那岸上，整整齐齐停靠着六十多艘蛮荒巨兽般的神威巨舰，看那周围数不清的军营帐篷，起码有十几万妖兵驻扎在此处，妖兵军营之中，不时传来低沉兽吼，不时有巨鹰展翅从兵营飞了出来，盘旋着猖狂飞去。
　　想不到时至今日，妖族竟然强横到，已然拥有与雾江水师决一雌雄的海上力量了，怎不让人吃惊？
　　他们在这瞧的出神，冷不丁背后一声冷笑道：“怎么，魔都水师可壮观吗？”
　　众人猛然回头看去，只见月色一下，一人怀抱雪玉古琴坐在悬崖绝壁，月光照在他身上更有几分飘然出尘之意，肩头长长红发乱舞，正是遭受被俘之耻的墨先生。
　　墨先生自经被俘之后，似一下子看开了许多，与之相随的猖狂，也收敛了起来，更多的是几分天然而成的沉稳，满头火红长发飘来飘去，目光犀利之间，更有几分深意。
　　指尖在雪玉古琴轻轻弹了那么一下，其声清脆，偏着脸十分清淡道：“这里穷山僻壤的地儿，也没什么好听的，就让老夫为诸位献上一曲吧。”
　　魏琅放眼瞧了瞧四周，怪声道：“这老头儿什么时候来的？”
　　宋捷苦笑道：“你问我，我问谁去？”
　　魏琅哼道：“反正手下败将，不足为惧。”
　　按以前的墨先生脾气来说，这段话绝对让他为之发狂，可是如今听了，却只是淡淡一笑，看来人经历重大打击之后，脾气也会变上许多，如今墨先生一副雷打不动的模样，悠哉悠哉道：“老夫光明正大而来，哪像你们几位，一路偷偷摸摸，专找无人地方来钻，与那鼠辈儿有何区别？呵！”
　　魏琅不屑道：“你这老头儿，不知好歹的很，既是我手下败将，早该躲在一边，还敢大摇大摆的现身出来？”
　　墨先生摇头道：“你们有胆，倒是大摇大摆闯进十万大山给老夫看一看。”
　　魏琅猛的取下凶龙弓，指手叫道：“老头儿，少废话，咱们手底下见真章吧！”
　　宋捷急忙道：“别别，有道是有话好好说，墨先生你待怎样？”
　　墨先生一翻白眼，怪声怪气道：“老夫不为别的，就是想为你们弹上一曲，上次输的老夫不明不白，越想越不是滋味。”
　　宋捷探出手打住道：“您老人家的一片心意，我们是真领了，不过这深更半夜的，人都睡下了，这琴还是先生自己听吧。”
　　墨先生瞪眼道：“你们不肯听？”
　　宋捷咳嗽道：“弹琴本是高雅之事，由来都是愿者爱听，那有强迫别人来听琴的？”
　　墨先生终究是撕下斯文道：“老夫这琴，你们还真是非听不可了！”
　　魏琅在旁冷冷笑道：“弹吧，弹吧，弹得兴起了，说不定我送先生一箭来助兴也说不准。”
　　墨先生嘿嘿笑道：“你一张弓，比的上老夫吗？”
　　说着挥手一笑，应者如云，身后山林深处，密密麻麻现出几百人来，个个手拿长弓，箭上青光明亮，都涂了剧毒，墨先生十分得意道：“怎么样，老夫没强迫你们吧？”
　　瑾月盘腿坐下，美眸欣赏着月色道：“岂无山歌与姑笛？呕哑嘲哳难为听。”墨先生听在耳中，恨在心里，冷然笑道：“小丫头不知好歹，老夫一曲，虽说不上什么天籁之音，怎么着也是高山流水遇知音了。”
　　南宫仙儿也跟着坐下来，脸上噗嗤一笑道：“老人家，你说话还真是幽默风趣哩。”
　　墨先生瞧了瞧南宫仙儿，得意笑道：“看你这闺女倒不错，怎么样，老夫还有个独生儿子，要不就当老夫的儿媳妇如何？”
　　南宫仙儿素手捧心，咯咯笑道：“呦，这个人家可不敢高攀您哩！”
　　墨先生脸上露出几分乖戾，冷哼道：“你们这些小丫头最是可恨，欺辱老夫多少次，待将你们都逮着了，一刀一刀全杀了！”
　　宋捷拍着自己双腿，谈笑自若道：“老先生，您也太不知怜香惜玉了，这等绝色美女，您也下得去手！”
　　周宁坐在瑾月旁边，瞧着墨先生道：“深更半夜不睡觉，非要偷偷摸摸跟在别人后头，追着弹琴硬要给别人听，这等怪事，听也没听过啊。”
　　墨先生吹胡子瞪眼道：“几个小辈伶牙俐齿的，休要胡言乱语，老夫这等世外高人，不屑与你们争那口舌之利。”
　　宋捷起身道：“你一个人弹琴多没意思，这样如何，我们这边也出来一个人跟你比试，先生敢吗？”
　　墨先生道：“老夫不是惧怕你们，荒山野岭的，老夫去那儿找第二张琴？”
　　宋捷道：“那你可就有些胜之不武了，就好像你拿把刀，要去杀别人，还逼着别人一动不动给你来杀，这又有什么乐趣？”
　　墨先生一翻白眼道：“小辈休要拖延，听好吧你！”
　　墨先生说着果然要按上琴弦，谁知按上琴弦的片刻，身后缓缓走出一名狼族之人，此人面蒙黑巾，胸口衣衫绣着闪电标志，血红长发虽风乱舞，一双狼眼目射寒光道：“他们瞧见了吗？”
　　墨先生回头一瞧，皱眉道：“全给瞧见了，本来要杀九重天一个出其不意的，这下让他们瞧见可就遭了，一个也不能放出去。”
　　宋捷与魏琅对看一眼，目中皆有深意，周宁，与瑾月，南宫仙儿更看过此人画像，此人不是别人，正是狼族首领，赤狼。
　　赤狼一袭黑衣长衫，衬的身材瘦长，一双狼眼目射寒光，语气冰冷道：“那你是怎么搞的，竟让他们闯到这里来，不怕妖神大人责怪吗？”
　　墨先生眼神深处平白多了几分恐惧，语气都有几分紧张道：“放进来的可是梅先生，至于此处，还望老弟多多美言啊！”
　　赤狼冷哼一声，背过身去负手而立道：“你自己捅出来的祸事，你自己去补。”
　　赤狼刚走出来不久，树林深处又走出来一人，只见此人一袭桃红衣衫，长发披肩，脸上戴着面具，语气含笑道：“老哥，咱们话可不能这么说，咱们同在妖神大人面前发下重誓，齐心协力的办事，你怎么转眼就抛到脑后，把脏水全泼我身上了？”
　　墨先生恨恨看了梅先生一眼，语气满是不屑道：“老夫受难之时，你见死不救，反而落井下石，你还有脸说？”
　　梅先生哗啦一声摊开折扇道：“老哥，这可就是你的不是了，你自己手底下的人不干净，跟人眉来眼去的，你被出卖，管我什么事？老弟明知不可为，难道要陪你一起被俘吗？”
　　赤狼背负双手道：“总之妖神大人很生气，我们谁又吃罪的起？”
　　幽幽一声轻叹，却是女子之声，只见梅先生后边，从月光下走出一名美貌女子，生的是花容月貌，娇媚可人，纤纤素手沾着一枝花儿，楚楚动人，我见犹怜之态自然而然流露出来道：“一夜欢好之后，便穿衣无情，这世间男儿，莫非都是薄幸之人？”
　　周宁尴尬的往别处瞧去，瑾月哼道：“某人做下的风流债，还想赖账吗？”
　　梅先生步步走来，目光含笑道：“所谓郎才女貌，我看这位小兄弟，也是一位人才，不如听命于我妖族，良禽择木而栖，又有美人，又有荣华富贵，这样不是更好？”
　　周宁脱口而出道：“想要挑拨离间，你休想！”
　　紫玉仙子怔怔转过头，轻叹道：“罢了，罢了。”
　　周宁不敢在看她，墨先生却是幸灾乐祸道：“紫玉仙子这朵鲜花，却是插在牛粪上了，真叫人可惜啊。”
　　梅先生失声笑道：“难道还插老哥头上吗？”
　　墨先生一时涨红了脸道：“好好好，你胳膊肘往外拐啊！”
　　梅先生一拂衣上风尘道：“总好过老哥你，背后泼人脏水强吧。”
　　墨先生摇头道：“罢罢罢，刚才算老哥对你不住，你莫往心里去。”
　　梅先生得意笑道：“这还像几分样子，至少还有几分诚意。”
　　赤狼道：“接下来如何呢？”
　　墨先生冷哼道：“老夫被这些小辈羞辱多次，且让这些小辈听老夫弹上一曲再说。”
　　紫玉仙子忽道：“士可杀不可辱，你既铁了心要杀他们，何必惺惺作态？”
　　墨先生听了直气的白眼乱翻道：“反了反了，你们俩来这儿存心跟老夫唱反调不是？”
　　紫玉仙子捏着一枝花儿道：“你这琴声难听的很，动辄就把人听的吐血了，满地打滚，本仙子看了也觉心烦。”
　　这话说来幽默，听的众人哈哈大笑，却对一向自负，世间琴艺唯我独尊的墨先生来说，无疑于极大羞辱，直把他气的吹胡子瞪眼，怪叫道：“疯婆娘，你再风言风语，休怪老夫对你无情！”紫玉仙子哼道：“本仙子何时怕了你了？”
　　墨先生大叫道：“好你个疯婆娘，你是存心来找死的吧！”
　　梅先生挥扇劝道：“先生又何必呢，其实老弟也觉得仙子说的对了，士可杀不可辱，你既铁了心要杀人家，临死之前羞辱人不说，还要让人受些零碎苦头，不大合适呢。”
　　墨先生大怒道：“你就是什么好鸟吗？”
　　梅先生淡淡道：“老哥便是仗着自己儿子在妖神大人面前是红人，可也不能这样欺负人不是？”
　　赤狼哼了一声不说话，闲庭信步来到月光下，欣赏月色，墨先生盘腿坐在地上急躁道：“那就依你们说的，全都直接杀了好。”
　　他一说，几百人纷纷上前，就欲搭箭，紫玉仙子轻轻瞧了瞧周宁，娇声道：“你过来嘛……”
　　周宁心虚的摇了摇头，紫玉仙子美眸喊嗔道：“傻哥哥，非要站那儿送死吗？”
　　周宁摆摆手道：“你走吧。”
　　紫玉仙子满是委屈道：“你既夺了人家清白，为何如此无情？”
　　瑾月抬起玉手就拍在周宁脑袋道：“看不出来啊，你这个老老实实的小子，夺了人家女孩儿清白，翻脸不认人啊？”
　　周宁跟个罪人一样抬不起头来，宋捷噗嗤笑道：“哎，想不到周兄也是性情中人，不动声色的就采花入手了！”
　　梅先生在旁悠悠笑道：“还不如从了我，至少我可不会不要你呢。”
　　紫玉仙子撇撇嘴，却是把身子转到了旁边，墨先生大是得意道：“到了黄泉路上可不要怨着别人哈！”
　　宋捷没好气道：“阴沟里翻船，怨不着谁，不过这一曲没听成，改日黄泉路上，宋某一定等着聆听先生佳音了。”
　　墨先生一翻白眼道：“好小子，咱们下辈子见吧！”
　　赤狼踏着碎石步步走来，站在墨先生身边，墨先生高高举起大手，一声令下，想象中的万箭齐发，壮观场面并无发生，墨先生恼怒回头叫骂道：“愣着干嘛？”
　　这一喊不由愣住，吴钧迎着月光步步走来道：“先生，有句话怎么说来着，螳螂捕蝉，黄雀在后，您说是这个理不？”
　　墨先生不由愣住，吴钧摇头冷笑道：“我们这些人早已将生死置之度外，您莫非要与我们以命换命吗？”
　　吴钧既然来了，柳若萱自然就在近处，墨先生没来由的几分心虚，吴钧伸手一指道：“我家公主有言在先，大路朝天，各走一边，请吧！”
　　梅先生急忙道：“我就说嘛，打来打去的多没意思，万事以和为贵嘛……”
　　墨先生也不知虚实，但又觉得自己背后寒意笼罩，感觉无数箭头对着自己后背，这些人都是精明鬼，舍不得鱼死网破，又觉实在下不来台。
　　吴钧瞧出几分正要说话，冷不丁墨先生一声惊呼，怀中古琴猛的自己飞了出去，急忙一瞧正是柳若萱怀抱雪玉古琴，美若天仙般的坐在悬崖之上，风声呼啸，此起彼伏，此女绝色艳压群芳，一时风头无二，指尖轻抚琴弦为之一弹，铮的一声脆响，轻启红唇道：“就让本宫为诸位弹上一曲如何？”
　　她说着怀抱玉琴，衣袂飘飘的来到悬崖尽头，遥看一望无际的大海，倒映着晶莹柔和的月光，妖族数百艘巨型战舰，无声无息停靠在港口之内，每艘战船之上灯笼高挂，一派灯火通明，岸上兵营之内，点点火光犹如萤火，真是说不出的壮观。
　　柳若萱立在悬崖尽头，高山之下阵阵海浪不时冲击着山石，发出哗哗之声，她姿态高贵，轻轻委身坐在悬崖绝壁，月光照在她身，犹如天上仙子，长发飘飘拂过绝美容颜，更是美的无人可比……墨先生欲找回几分面子，怪声道：“怎么样，丫头，很壮观吧？”
　　柳若萱无声点了点头，墨先生几分得意道：“感觉如何呢？”
　　她怀抱玉琴，美目看过一根一根琴弦，轻启红唇道：“先生开心就好，何需问本宫感觉？”
　　墨先生摇头笑道：“你这丫头太过刁钻，老夫吃你好几次亏了，可不敢再上当，还是战场之上，一见高低吧！”
　　此话说的是铿锵有力，配上妖族强横无双，无敌天下的力量，却让人听来颇有几分傲气。
　　宋捷在旁连连摆手道：“看不出来你这风雅之人，也沾染了几分妖族的脾气了。”
　　墨先生正要猖狂，她指尖轻拂玉琴，竟弹出阵阵豪放之音，冷不防听的他胸口气血一阵激荡，一口老血差点喷洒而出，急忙坐下来运功抵挡琴声，她弹的好听，旁人听来很是享受，唯独墨先生听的老脸惨白，琴声激荡之处，一口老血噗一声吐了出来，她又一弹，墨先生又是吐血不止，看着胸口血迹斑斑，心疼的急忙连连摇手道：“丫头，丫头，老夫服你了！”
　　柳若萱淡然一笑道：“真的吗？”
　　墨先生一阵叫苦道：“老夫这么大年纪了，不跟你这小丫头玩儿，以前事儿一笔勾销了，别弹了，别弹了！”
　　柳若萱闻言道：“那便也好，只是本宫虽非爱琴之人，但闲来无事，也爱弹琴自娱，这琴您还要吗？”
　　墨先生对这琴爱的跟宝贝也似，听来一阵心疼道：“老夫，老夫要啊……”
　　她指尖儿一划，但听铮的几声，所触琴弦断为两截，看去本是宝贵无比的雪玉古琴，顿时有了几分破相，墨先生心疼的差点吐血三升，不顾形象破口大骂道：“贼丫头，臭女人，你敢坏老夫的宝贝！”
　　柳若萱却是举起玉琴，砰的一声摔在山石之上，无价之宝的雪玉古琴为之一声哀嚎，活生生断成了两半，她更不怜惜，随手便把两半古琴扔进海里，高贵无比的站起仙子玉体，若无其事的轻拂衣袖风尘，这突然毁琴，丢琴，实令人瞧的目瞪口呆，愣在当场。
　　墨先生难以置信的瞧了瞧空无一物的古琴，口中顿时发出一声凄惨哀嚎，心疼的捶胸顿足，嚎啕哭泣，指着柳若萱激动的骂也骂不出来，话都到了喉咙边，急的说也说不出。
　　柳若萱没事人一样，迎着月光美丽走去，墨先生瞧着她背影终究是破口大骂起来，又蹦又跳，骂的极其难听。
　　她却是头也不回的冷声道：“本宫就是要你知道，宁为玉碎，不为瓦全！”
　　众人一片惊讶之声，这个公主还真是与众不同啊，唯独墨先生指天骂地，哀嚎不已，爬在悬崖边上瞧着底下大海，哭的是伤心欲绝，手下的喽啰们都急忙过来，生怕他一个想不开跳进海里边去。
　　想不到柳若萱会出现在这十万大山，太过突然了，大呼苍天保佑之时，也猜不透她怎么会如此恰到时机的出现，待到进入密林深处之时，一切都为之揭晓。
　　只见密林深处，隐藏着一艘蛮荒巨兽般的神威巨舰，一艘神威巨舰可乘千人，也难怪可以逼的墨先生不敢轻举妄动，谈起一路凶险之时，又说起妖族的强大，不远的战事，都有深深地忧虑。
　　神威巨舰太过庞大，一经出现必要撤退甲州，魏琅等人想要再探之时，柳若萱一口回绝，旁边吴钧也道：“妖族之秘，人多容易坏事，公主已然决定，命你们全部撤往甲州，接下来之事不必担心。”
　　众人都上了神威巨舰，唯独柳若萱一人没有上去，巨舰启动之时，众人惊慌失措之余，吴钧看向众人道：“公主严命，诸君不可违抗，十万大山之中，自有贵人相助，妖族追兵马上就来了，大伙儿只管放心，公主她决然不会有事的。”
　　柳若萱站在巨舰之下，淡然转身而去，神威巨舰缓缓升入云层，不过片刻，便消失在人间。
　　她一人走在群山之中，忽而回头笑道：“周兄没走吗？”
　　周宁从后追上来，摇头道：“我也不知道……回去了又能怎样……”
　　柳若萱为之一笑道：“人生本就处处精彩，难道不是吗？”
　　周宁笑着点点头，这一次二人走在茫茫群山之中，没过片刻就见一处阴影下，一道瘦长影子在月光下走了出来，正是赤狼。
　　赤狼为人冷漠，此时却也恭谨道：“公主殿下的魄力，我此时却是深刻领会到了。”
　　她背负玉手，容颜美丽笑道：“小女若无先生相助，恐怕也是一筹莫展。”
　　赤狼摇头道：“说来惭愧，狼族这次确也没有帮上什么忙了，那大笔银子，收的却是亏欠了。”
　　柳若萱轻抬玉手道：“您太见外了，先生的一句话胜过千军万马，又何必见于明面之上？”
　　赤狼紧皱的眉头也是多了几分笑容，又缓缓道：“不知公主殿下，欲为熊族，狼族割让奴国原荒两千里富庶土地之事，做得了主吗？”
　　柳若萱道：“如此大事，小女一人自无天大能耐，只是狼族，熊族，在甲州与人相处多年，早已不分彼此，龙城上下早已不视二族与妖人同类，割让两千里富庶土地，得两位首领全族之归心，也是龙城多年的心愿。”
　　赤狼点点头道：“殿下言而有信，狼族熊族也绝非无信无义之辈，待此间事了，我二族愿出八万劲旅，任凭差遣！”
　　她取出一枚玉印，亲手交给了赤狼，赤狼接过这小小玉印，对着月光仔细端详，脸上露出喜色道：“此枚玉印，千里大好河山，足供狼族安养生息了。”
　　柳若萱道：“只是先生切需小心，以防妖神察觉。”
　　赤狼点点头道：“我二族大先生，已安置好了一切，绝对万无一失。”
　　柳若萱道：“纵然如此，先生也不可大意。”
　　赤狼生性也是谨慎，闻言笑道：“我已命死士两千，听凭殿下差遣，殿下要务在身，我就先告辞了。”
　　说着很快隐入黑暗之中，茫茫深山老林里，多的是艰难险阻之地，周宁两次选择都是出人意料之外，待路过一处多水地带时，水面上弥漫着一层薄薄雾气，二人便停下来稍作休息。
　　雾气一层一层在飘，周宁瞧着雾气，而她静静坐在石头上面，静静打坐，瞧去真是无比圣洁，深夜里的雾也更浓了，一层一层飘向了她，她这个仙子，美的似欲乘风而去，周宁缓缓走来，坐在她身边，柳若萱，多么文静，好听的名字……她缓缓睁开美眸之时，正瞧见周宁目光，周宁起身走来，抬头望了望天色道：“天太黑了，公主再休息会儿好吗？”
　　二人隐隐约约透过雾气能看到那一轮依然皎洁的明月，柳若萱这时轻声道：“周宁，你有伤心事么……”
　　周宁一愣，无声点点头道：“其实每个人的记忆深处都藏着一段不愿提起的伤心事，可是说出来，或许会好受一些。”
　　柳若萱道：“说出来的话，至少会有一个人愿意细细的听，不会孤单……”
　　周宁胸中几分苦涩道：“那我就说出来吧……”
　　他就这么细细的讲，讲的很认真，从一切的源头开始讲起，从他的身世，从他在深山里无忧无虑的生活，和杏儿一起带着大黑在山里玩耍，快乐的时光，爷爷对他的好，小山村里的平静，美好。
　　她认真听着一个男人的故事，周宁讲着讲着，讲到了那个再也平常不过的雨夜，对世间万物来说，经历过的雨夜数不胜数，人间百年，千年，沧海桑田从来未有变过，那个大雨倾盆中的小山村也是如此，只是来了一群不该来的人。
　　那夜雨下的特别大，他幽幽的说着，讲到和杏儿回来山村看到的那一幕，讲到吴文明那伙人牵着好多恶狗，牵着狗在大雨里追逐。
　　箭一支一支射来，把人当成野兽猎杀，后边恶狗狂吠声，他们的笑声，再到杏儿摔倒，大黑死死咬着杏儿的衣袖拼命要拉她起来，那种跃然纸上的绝望，那种走投无路，上天入地皆不能的痛苦，那夜苦苦挣扎，此情此景，笔墨难以诉说，想来令人心痛。
　　周宁说完之时，真如撕心裂肺一般，胸口隐隐刺痛，真正的心疼，他感觉到自己的疼。
　　柳若萱慢慢听完，沉默许久，喃喃自语道：“杏儿是幸福的，她有大黑，还有你……”
　　那般绝境之下，大黑还咬着杏儿衣袖，拼尽力气也要拉她起来，毕竟在大黑眼里，杏儿就是它的一切，它宁肯自己死了，也要杏儿活下去，毕竟……毕竟……蝼蚁尚且偷生，大黑那么一条聪明的狗，它又如何不懂……周宁恍惚道：“大黑从小跟着杏儿长大，也是她父亲留给她最珍贵的东西，杏儿出去玩时，最喜欢带着大黑，毕竟对于大黑来说，只要能跟着杏儿身边，陪她一起走一走，看看山，看看水，就是它最开心的事情了。”
　　柳若萱轻声道：“这就是它最满足，幸福的事情了……”
　　周宁道：“想要幸福一辈子，也许很简单，也许很困难。”
　　柳若萱道：“那你现在还恨他们吗？”
　　周宁道：“不恨是假的，只是在定州无力报仇，还有瑾月姐和馆主保护我罢了。”
　　她望着层层雾气道：“其实最难的，就是放下。”
　　周宁道：“不知道公主以后有什么打算吗？”
　　她摇头笑道：“现在也说不准呢，不过现在看周兄急着出人头地的样子，若萱也倍觉鼓舞的。”
　　今晚月色出奇的明亮，柳若萱不知想起了什么，突然说道：“我带你去一个地方，你去不去？”
　　周宁好奇道：“那里？”
　　她笑道：“我也是第一次去，本想一个人慢慢欣赏，既然你来了，那便凑一个伴吧。”
　　周宁点点头跟着她去了，路上说起孙桂时，柳若萱虽没说什么，但周宁却清晰感到这女子内心深处悲伤，说起这次凶险之途，讲到惊心动魄之处，她回眸看来道：“魏琅的确很像魔神吗？”
　　周宁想也不想道：“许多人都这样说，不过，魏琅虽然脾气不好，为人确也厉害。”
　　她轻轻摇头道：“其实周兄应该明白，看人不能仅从表面去看。”
　　周宁思索片刻道：“那宋捷怎么样？”
　　柳若萱在前静静走着，绝美身姿融入在这周围风景之中，轻声细语道：“既不是一路人，又何必跟他们走太近……”
　　这句话说来虽是平静无比，让人听在耳中却是猛然一震，她说完这话之后，便如天上仙子一般，绝美无比的走在山林之中，其背影更是令人着迷……周宁出自本心的感慨道：“公主真是天下第一美女！”
　　柳若萱闻言笑道：“什么第一第二的，随别人去说吧，我自己倒不在意这个。”
　　周宁跟着她走了大半夜，待登上一处山顶时眼前已是豁然开朗，叫人叹为观止！
　　一座雄关漫漫，屹立在群山巍峨之中，一瞬之间，满天星海一一绽放在眼前，点点繁星不住眨眼，一轮皓月高挂悬崖之顶，此月大如磨盘，映的绝色佳人秀发轻舞，素衣飘飘，她仰望头顶皓月，群山巍峨，连绵起伏的高山长龙一般蜿蜒而去，那场景已是惊艳一切……烟云丝丝，朝若梦录。
　　满天星海徐徐转动，星海之下雄关屹立，一层层的烟云随风婉转，似有无上轻歌正在梵唱，雄关之上一座一座宫殿缭绕在云彩簇拥中，月光照射入云层之中，万般彩云一齐涌动，犹如大海波涛汹涌，更似站在宫殿之顶，伸手一摘便能取下一颗星来！
　　魔海内外，天底下真真正正的第一雄关巨城，妖族之都，万魔群舞之地，便在那无边无际，蜿蜒盘旋在群山巍峨的漫漫城楼之上，成千上万面妖字旗鲜艳如血，狂的不可一世，巨鹰展翅，云鹤齐鸣！
　　天上星海盘旋轮转，万魔之城笼罩在一片柔和月华之中，今夜皓月当空，月如磨盘之大，群山高耸，一派山清水秀，奇峰怪石数不胜数，成千上万面妖字旗随风狂舞，猎猎作响，云鹤停留在宫殿，对月而鸣，城楼之下，鼓角争鸣声此起彼伏，百万妖兵身披铁甲，手执坚锐，这天下第一的精锐之师，已然再次举起战旗，燃起战火，横扫天下！
　　一声声号角声迎着明月吹响，雄关漫漫之下，妖族傲视一切的力量云集，各部妖将站在城楼上，冷目凝视天下，妖字旗狂舞，随风抖动，一声劲凉呐喊，城楼无数炮台万炮齐发，火炮洞口吐出愤怒之焰，似是最美丽的花火，天边彩云一瞬被映成火红，云在燃烧，震耳欲聋的隆隆炮声使天地告别了黑暗，如上天闪电，照亮了一切，漫山遍野的妖兵已然发狂，愤怒呐喊！
　　千古至今，未有此壮丽……云化成熊熊烈火燃烧，成千上万的魔鹰猖狂盘旋在火之中。妖字旗下，两千名穿着蓝衣铠甲的武士，人人手按腰刀立在上面，簇拥着十几名妖族首领，这些妖族首领中，一名手持石书，紫衣蒙面的妖将，正对着漫山遍野的群妖，狂声念诵石书上的内容，字字句句铿锵有力，盈荡山野！
　　雄关之下，漫山遍野的百万妖兵严阵以待，一片肃杀，除了风声全无别的动静，蝠妖手持石书高高举起，冷目相看世间，身后一面血色妖字旗，哗啦一声随风扬起，惊天动地怒吼声化为一个声音，自今日始，我妖族再举血色之旗，与九重天开战！
　　一声开战，火云蔽日间，无数只巨鹰呼啸着展开双翅高飞，扑向远方，雄关为之敞开，足以毁灭世间的一切妖族大军尽数放出。
　　恰在这时，一道耀眼金芒随之刺破苍穹，群山巍峨之顶，万道光芒穿过云层照射下来，成千上万只巨鹰飞翔在火云中，漫山遍野的妖族大军踏上征程，周宁为之惊的一句话也说不出来，这乱世，谁又不是如此坚强的活着……第四卷谋局
	
	
	第八十一章乱世烟火醉花楼一
	
	处房间，正有人在下棋，下棋的人不闻窗外事，眼里只有棋局纵横对杀，大藩轻轻捻起一颗白子，落在棋盘上道：“老夫年少之时，也如旁人一样，怎么唯独你没去？”
　　宋睿摇头一笑道：“我这儿子醉翁之意不在酒。”
　　宋捷本就是少年英俊，此时恭敬站在旁边，更有几分别样魅力，从容一笑道：“非是我故作清高，不图享乐，换做从前亦是身经花丛无数，遍尝群芳，此时此刻已然醉倒莺歌燕舞中了，可自来了穆府之后，亲眼得见天上冰清玉洁的仙子，一见惊为天人，仙子已为宋捷心中女神，故而才没有沉醉其中。”
　　大藩闻言不禁道：“由来虎父无犬子，老弟的爱子，其眼光之好，可比你要强太多了。”
　　宋睿提起黑子落下，手拂衣袖道：“那是，他可比我要强太多了。”
　　大藩目中神色一变，缓声道：“可也就是几分眼高于顶了。”
　　宋睿含笑不语，宋捷抱拳道：“精诚所至，金石为开。”
　　宋睿拍腿笑道：“遇上那等绝色仙子，也难怪我儿一片赤诚之心，只是忠言逆耳，你穆叔说的也有几分道理的。”
　　宋捷微微低头，谢了一礼，大藩沉吟不语，专心致志瞧着棋盘又落一子，看似有意无意道：“听说老弟向龙城求亲了？”
　　宋睿一派处事不惊，为之一叹道：“我本无心这个，奈何身边这个儿子不争气，茶不思饭不想的，被那高不可攀的仙女给迷了魂去，做父亲的也只好厚着脸皮，冒天下之大不韪，向龙城亲自提亲了，说来，唉，这真是可怜父母之心了。”
　　宋捷向来沉稳，听到这里时，也忍不住露出喜色，大藩听完沉吟许久，啪的一声落下一颗棋子，目光如炬道：“老弟提亲的这个时机可选的，好的很呢！”
　　宋睿脸不红心不跳，坦然自若笑说道：“非常之事，可用非常之机不是？”
　　大藩咳嗽，呵呵笑道：“服！老哥我真的服你。”
　　宋睿摆手笑道：“傻孩子，还不快点跪下来，请求你穆叔帮帮你？”
　　宋捷急忙跪下来，脸上满含殷切神色，大藩表现的深不可测道：“龙城的金枝玉叶，多少人欲求不得，偷偷看上来几眼就觉得罪过，还是老弟够魄力。”
　　宋睿举手连笑数声道：“成大事者不拘小格，老弟这也是为自己这不争气的儿子，修路铺桥不是？”
　　说罢相视而笑，大藩感叹一声道：“诺，你赢了。”
　　宋睿抱拳说道：“这可算不得数，老哥哥有心相让，我这是胜之不武啊。”
　　大藩摇头想了想，时而皱眉，时而愁容，忽而笑容满面道：“罢了，老哥先行走上一步了。”
　　宋睿起身相送道：“老哥一路慢走。”
　　大藩走后，宋捷打开窗户目送大藩的马车离开，回身看来时，却见宋睿淡淡起身道：“我儿，自十万大山归来之后，你的锐气似乎消磨了很多呀？”！
　　宋捷为他倒上一杯茶，恭敬递上道：“若不如此，岂不寒了父亲的一片刻意栽培？”
　　宋睿偏脸接茶时，冷不丁瞧见自己发间夹杂着几根白发，眉头已然皱的能夹死苍蝇，宋捷察言观色道：“我拔了它去。”
　　宋睿终究是摇头，语气颇有几分感慨万千，轻笑道：“拔了它，还会重新长出来，也许还会长的更多，我又何苦受这苦楚……”
　　宋捷闻言，俊容之上几分忧色，慢慢蹲下身躯，握住宋睿双手道：“是我不够孝顺，总让父亲为我发愁。”
　　宋睿抬头挺胸，语气一壮含笑道：“我儿，这却是哪里话？你从小争强好胜，处处都要与人争第一，我感到忧虑，是怕你一旦受到挫折，便种下心病来，你如今长大了，看上的女人也是一代绝色仙女，虽说人家高贵的令人望而却步，高不可攀，可一旦有机会，我这个做父亲的，还不该为自己儿子出点力吗？”
　　宋捷已然听的字字入心，还是犹豫道：“别人不知道，我却晓得，父亲为了此事处处求人，在龙城之中不惜面子，把所有老友都找了个遍，其中艰辛，实在……”
　　宋睿冷声笑道：“不过还好啊，换做以前，龙城是不屑睬理咱们的，可眼下不同，妖族举旗，咱们魔国的地位自然与日俱增，虽说此时此刻龙城恨透了你我父子趁火打劫，可把那生米煮成了熟饭，我儿，我们魔国之血脉，便有龙城之血了，到得那时，如今为父这区区脸面，又算的了什么？”
　　宋捷脸上亦有激动之色，低声道：“儿定不辜负父亲所托，让那高贵仙子，怀上我宋捷之血，使魔国地位，一跃而上！”
　　宋睿抚摸着他头顶道：“这才是我的好儿子，魔国世代打拼，也只是龙城五国眼中的蛮荒之地，所以你才要好好争口气，不过你小子的眼光倒大胆的很呢，看上那高高在上的仙女，父亲都不敢再小瞧你是个乳臭未干的小儿了。”
　　宋捷急忙道：“我如今出息，都是父亲栽培的好！”
　　宋睿忽然起身，背对着宋捷笑道：“好啦，父子之间就不用说那虚话了，不过那丫头美的天仙也似，真要被你弄到床上享用，我儿，到得那时，你且想想，那清冷高贵的，冰清玉洁的仙女玉体，被你压在身下肆意驰骋，在床上蹙眉娇喘，婉转承欢的模样，那股真正销魂滋味，还不让你觉得以前玩过的，全是白活了吗？”
　　宋捷听的心痒无比，一想到柳若萱那仙女的模样，便一阵邪火窜了上来，以至于脸色都有些发红，口中咳嗽道：“是啊，以前那些庸脂俗粉，跟若萱比起来，真是不值得一提！”
　　宋睿含笑道：“所以你不屑与周宁，魏琅一般在这醉花楼中，留恋在粉歌燕舞，过着夜夜新郎，乐不思蜀的快活日子，整日养精蓄锐的，儿，你可要加把力，别费了这许多时日的努力！”
　　宋捷提起魏琅，满是不屑道：“魏琅虽有勇猛之力，但公主绝不会看上了他，周宁倒平和一些，这些日子在醉花楼里左拥右抱，夜夜与那许多美女在床上辛勤耕耘，雨露均沾，恐怕也是避嫌，更没有争夺佳人之志。”
　　宋睿含笑道：“风声已然放出，你还担心什么？凭你之才，还怕一个魏琅，外来的周宁吗？”
　　宋捷沉吟道：“儿与魏琅势不两立，周宁更不是不自量力之辈，不过雾江水师的秦川也是妖界出了名的年少之才，我只怕这个……”
　　宋睿为之笑道：“所以为父先下手为强嘛，更何况你近水楼台先得月，可要好好把握，凭你相貌才华，还怕不能搏得美人青睐？”
　　宋捷愁眉不展道：“父亲不知，若萱她这个人与普通女子实在有天壤之别，以她高贵，绝色，身边男子数不胜数，儿亦猜不透她的心思，上次送她东西，趁机一握她的玉手，爽的儿身子都麻了，那销魂滋味，真是想来都让儿茶不思饭不想的，夜夜身前梦到的都是她，可惜她又是如此高不可攀的女子，在她面前，我总是自惭形秽，唯恐亵渎了她……”
　　宋睿道：“朽木不可雕也，越是畏畏缩缩，她便越看不上眼，你既有心要得到她的仙子玉体，便不能再视她为心中女神，应平常一般拿出自己本领，再要如此不济，可别再来求我！”
　　宋捷急忙道：“您说的是……”
　　宋捷静静坐下来道：“你去十万大山，有何见识？”
　　宋捷想了想道：“十万大山中，遍地凶险，我有好几次都差点葬身其中，那妖兵凶悍无比，令人想来都觉发寒。”
　　宋睿淡声道：“可不正是如此，才有机可乘吗？”
　　宋捷点头道：“正是如此。”
　　宋睿沉吟片刻道：“妖族已然举旗，蛮荒四国遍地烽烟，龙城还指望咱们魔国能拖住妖族三十万大军，所以，才有底气啊……”
　　宋捷把茶奉上道：“绝不辜负父亲的一片苦心。”
　　宋睿又道：“你要真是如此，那可就太好了，那周宁虽不如你，不过此人倒也知道该做什么，不该做什么，醉花楼的一对姐妹花，都已归他所有，你就不想想，送他些什么，多拉拢人心？”
　　宋捷想了想道：“儿自问与周宁私交还可以，瑾月与南宫仙儿都回定州去了，如今魔海之外，独他一人留在妖界，儿自然与他关系处的很好。”
　　宋睿品着茶道：“他不是想做个不闻窗外事，只老老实实在女人堆里享乐吗，何不投其所好，魔国虽偏僻，要说美女还真是有的。”
　　宋捷点头答是，忽然脸色一变道：“魏琅那厮，油盐不进，处处与我作对，且十分难缠，武功谋略不在我之下，父亲有何应对？”
　　宋睿淡声道：“若处处一帆风顺，还有这么难吗？”
　　宋捷咳嗽一声，含笑道：“还是父亲说的是，既然魏琅铁了心与我过不去，倒也不必胡思乱想了。”
　　宋睿打开窗户，看了看外边道：“妖族大兵压境，说来也真有几分天意使然。”
　　宋捷忽而道：“那父亲觉得我们能赢吗？”
　　宋睿回头笑道：“儿，可不能光顾你一人享受，该出的力一样要出，这九重天要是没了，你我父子又算的了什么？”
　　宋捷听的一阵冷汗，更想起妖兵残忍，外边冷风灌进窗里时，都觉瘆人，宋睿摆摆手道：“你且退下吧，我该休息了。”
　　宋捷点头答是，缓缓退下，他刚退下不久，便见几名粉衣少女走进宋睿房中，对此他似乎早已司空见惯，随着走廊灯火，来到一处只供贵客享用的僻静之处，房间里的蜡烛尚未吹灭，从房里传出阵阵女孩儿娇喘呻吟之声，里面男女正自缠绵情热，他在房外站了老半天，待到云消雨散，里面传出清丽女声道：“郎君，让嫣儿为你倒杯茶去。”
　　另一个娇柔女声道：“姐姐，也为人家倒一杯喝。”
　　宋捷在门外，轻轻一笑，咳嗽一声清了清嗓子，敲了敲门道：“周兄，喝酒吗？”
　　里面一阵杂乱之后，门枝呀一声开了。
　　开门的少女一件水绿裙子穿在身上，一眼看去犹如绽放的娇花，正待人摘。
　　仔细看去时，更有几分诱人的娇艳欲滴，只是美丽容颜几分红晕，云雨过后更是魅力动人，只是她气质颇好，天生一股才女之色，美眸顾盼之间，更显落落大方，唯有来不及收拾的秀发，散乱之间更别有一番滋味，正是楚嫣。
　　宋捷含笑进门，张口就道：“久闻楚小姐大名，如雷贯耳，犹如冰日雪莲，别人想见一面都难得很，周兄竟把一对姐妹花儿，收入房中肆意享用，真是羡煞旁人了。”
　　馨儿害羞躲在床纱深处，楚嫣美丽动人道：“小女之名，本也不值一提……”
　　周宁披了件外衣，走了过来顺手把楚嫣搂在怀中，把玩着美人玉手，楚嫣目中温柔似水，小鸟依人般在他怀中也不说话，还是周宁道：“我这人胸无大志，只消在醉花丛中，快活快活，便心满意足了。”
　　宋捷脸上笑意更浓道：“人跟人都是不一样嘛，不过听说魏琅几次三番，都想一亲嫣姑娘的芳泽呢！”
　　楚嫣闻言，忍不住蹙眉道：“是吗？”
　　宋捷笑意不减道：“小姐不知吗？”
　　楚嫣依偎在男人怀中道：“魏公子是有几次登门拜访，但小女身子不舒服，婉言谢绝，倒不曾听说魏公子有不敬之处。”
　　宋捷笑道：“俗话说，知人知面不知心，我与周兄同是好友，所以就有话直说了，还望不要见怪。”
　　不待楚嫣说话，周宁已然含笑道：“宋兄挂念，我都是知道的，咱们两个同生共死，我还不信你的为人吗？”
　　宋捷豪爽道：“痛快，记得第一次咱们喝酒，那时还正是明月皎洁，今晚虽然愁态多了些，但也不失为好景色，况有美人作伴，就更好了。”
　　周宁抱着楚嫣，捉住她玉手轻轻揉弄道：“今朝有酒今朝醉，不过，还是以茶代酒的好。”
　　宋捷也不拒绝，含笑道：“那便如此好了。”
　　倒了两杯茶，一饮而尽，宋捷遥想当初道：“两年前，我们几人意气风发，闯入十万大山之中，同生共死，可是如今却只剩下周兄，可以坐在身边了，瑾月，与仙儿姑娘一转眼都回去了。”
　　周宁也感慨万千道：“可不是么，况且妖族举旗以来，边关处处狼烟，妖兵屡次犯境，蛮荒四国无数百姓丧命于妖兵屠戮之下，令人堪忧。”
　　宋捷道：“周兄所言甚是，妖兵在蛮荒四国一路横冲直撞，如入无人之境，短短两年之内，奴国原荒丢城二十余座，沼国鬼浓大半河山尽在妖兵占领之下，魔国玄府尚有三十万妖兵肆虐，便连甲州五府之中，也有十余座郡县被妖兵焚毁，真是乱成一锅粥了。”
　　周宁忽而道：“凭妖族之强大，若以全力，我们又能安然坐在这里喝茶吗？”
　　宋捷道：“此话不假，我们坚守雄关不出，也并非长久之计，待得妖神出世，一切就很难说了，蛮荒四国若是撑不住，妖兵便可一路逼入龙城，到得那时，一切难以补救，据说沼国鬼浓，奴国原荒已有城池，主动归降了。”
　　周宁摇头道：“况且妖兵尚有魔都水师，一直按兵不动，也不知时至今日，又是如何光景了。”
　　宋捷道：“妖兵举旗以来，便是甲州劲旅，也是屡战屡败，到的最后元气大伤，只能蜷守在坚城不出，每到夜晚，蝠妖成千上万飞来杀害百姓，掠夺牲畜，闹得一片狼藉，人心恐慌，妖兵更是得意万分，每日喝酒吃肉，猫戏老鼠一般，若以此等形势，不用他们攻打，不用多久，我们自个倒先崩溃了。”
　　楚嫣坐在周宁怀中道：“前段时间，蝠妖还飞越城墙，袭击了百里之外的郡县。”
　　宋捷道：“唉，罢了，不过雾江水师历来号称天下第一，想来盛威之下，魔都水师未必敢轻举妄动，可却没料到，雾江水师的秦辕，听闻妖族魔都水师之后，吓的连夜撤退百里，日夜防备，海也不敢出了，这些时候正一路赶来甲州，要当面问一问咱们才肯安心。”
　　周宁奇怪道：“跑来甲州问咱们做什么？”
　　宋捷道：“魔都水师如何，除了咱们见过之外，又有谁人见过？”
　　周宁道：“那也真没必要跑来甲州了，魔都水师的实力，九重天谁人不知道？”
　　宋捷道：“有些事情，难说的很，那秦辕想来也是白发苍苍，花甲之年了，一路从水国江都跑来甲州，也是难为他了，现在就住在穆府里，由公主亲自见他。”
　　周宁道：“只盼雾江水师不只是名头大吧……”
　　宋捷咳嗽道：“来，再喝一杯茶。”
　　两人对饮一杯，宋捷道：“不知魔海之外是何态度？”
　　周宁道：“馆主来信说，魔海大浪滔天，又有吞天海鱼作怪，船只侥幸通过，亦是提心吊胆，难以跨越。”
　　宋捷点头道：“魔海风浪由来已久，只是由于风眼在作怪，只要堵上了风眼，魔海之恶风狂浪，自然平息。”
　　周宁听的心里一惊，好奇道：“什么是风眼？”
　　宋捷款款而谈道：“甲州与魔海相邻，当地人都曾传说，魔海深处有一座小岛，能变化万千，常年恶怨缭绕，就是它在魔海作乱，只要能收服这个小岛，风浪自平，其实这个岛就是吞天海鱼，海鱼若死，风眼自平。”
　　周宁暗道：“那可不能让你们把海鱼给杀了。”
　　没想到宋捷又说道：“龙宫处处都在搜捕海鱼，奈何这个东西真有通天本领，屡屡被它逃脱，若能杀了他，一切就好办了。”
　　周宁惊讶道：“龙宫在搜索海鱼？”
　　宋捷点头道：“不止如此，秦川和秦世蕃也亲自出海，捕杀海鱼去了。”
　　周宁听的暗暗咋舌，心想海鱼若是给你们杀了，这魔海的风浪一平，即使没有妖族，你们九重天也早已扑过魔海，杀向定州了，宋捷自然不知他暗地里想法，兀自畅快而谈道：“都说秦川了不起，那海鱼也不是寻常之物，也许那个秦川，真能捕杀到海鱼也不一定，况且人家妹子秦玉雪，也是出了名的美人，更是瑶雪圣女的妹妹。”
　　周宁道：“这跟瑶雪圣女又有什么关系？”
　　宋捷道：“瑶雪圣女不是凡人，其仙法自然厉害，海鱼要是遇见了她，那就逃不掉了，所以我说秦川胜算大一些。”
　　周宁暗道：“九重天果然没安着好心，老早就派人追杀海鱼了！”
　　宋捷又倒了一杯茶道：“这时候也不早了，我就先回去了。”
　　周宁也不多做挽留，目送宋捷离开，馨儿仅着薄纱从床里探脸看了看，嗔道：“他可算走啦！”
　　楚嫣回头笑道：“是啊。”
　　周宁一把抱起她道：“嫣儿不乖，该怎么罚你？”
　　楚嫣勾着他脖子道：“想怎么罚，人家还能做主吗？”
　　周宁抱着她放到床上，眼见一对姐妹花，花容月貌，依偎在一起娇媚可人，一时舒服的都忘了人间何物了……穆府，她住的地方烛火未灭，十几支蜡烛烧的通明，吴钧恭谨站在一旁，水国江都之主秦辕驾临甲州，也算是一件大事，此时房内两名十几岁的书童手拿纸笔正在记录着东西。
　　秦辕近来望去更见老态，白发苍苍，面庞皱纹横生，双眉长须已是银白之色，眼目深处更有几分浑浊，身躯本就不高，此时此刻佝偻着腰，苍老的说话都有几分无力。
　　想当年水国江都城主秦祈，统领雾江水师震慑魔海，亦是一代雄主，奈何天妒英才，其座船遭遇风浪沉于魔海，抛下几个年幼儿子撒手不管，秦辕继任城主之后，与其兄风格不同，秦辕内敛精明，喜怒不露于色，自兄长的几个儿子长大以后，一个个青出于蓝而胜于蓝，把他这个城主的风头完全压了过去，这几年更是越发深居简出，没想到破天荒的跑来了甲州。
　　俗话说人精不吃亏，越聪明便越是好，更何况如今雾江水师面临魔都水师强势挑战，秦辕这次名义上不惜远途，亲自跑过来甲州，一问究竟，倒也说的过去。
　　在偌大妖界，瑶雪圣女是天下第一绝色之女，而柳若萱名气不如她，仅是龙城第一绝色，众人都知道瑶雪圣女深居简出，神明一般高高在上，柳若萱为了妖族之事，四处奔波，此女也当真有绝代姿色，见过她的人无不为之倾倒，惊为仙女在世，与当初赵青青一般，风头无二。
　　想那赵青青在魔海之外，艳压群芳，人间第一姿色，绝代美貌更是无人能比，任其它女人如何绝色美貌，到了她这个仙女面前无不黯然失色，归隐十年以来，其名不减，更传入妖界里来，令人颇为向往。
　　瑶雪圣女既不出面，柳若萱当之第一，也却有其所在，奉承也好，真心也好，这个龙城公主无形之中已与瑶雪圣女齐名，私底下更是成为许多人的心中女神，秦辕处在房中，可也真是见到了何谓天下绝色！
　　两名书童低头执笔记录之时，亦忍不住偷偷打量，秦辕佝偻着身躯，颤颤巍巍道：“老臣听了公主殿下所说，甚……甚感忧虑，想不到妖族竟已强大至此。”
　　她素手置于黄衣纱裙，轻抬美眸看向吴钧，吴钧走出一步，朗声道：“大人不必过谦，魔海内外，谁人不知雾江水师独称第一，船坚炮利？”
　　秦辕慢慢喝着茶道：“公主明鉴，老臣绝非怯战，只是妖兵隐忍已久，今非昔比矣！”
　　吴钧又道：“大人此言虽有道理，但盛威之下，雾江水师也不是纸捏的，请大人务必做好与魔都水师，决一死战之决心。”
　　两名书童提笔如飞，哗哗记着，秦辕沉默片刻道：“老臣世代受龙城圣恩，非是胆怯畏战，毫无胜算之下，恐怕江都城百年基业毁于一旦。”
　　吴钧往前一步道：“龙城屡发调令催促大人出海作战，大人却将雾江水师全部龟缩在江都，海也不敢出去，如此行为，无异于坐以待毙，任人宰割，倘若魔都水师来到，如何抵挡？”
　　柳若萱忽而道：“秦叔，你觉得打不赢吗？”
　　秦辕咳嗽几声道：“老臣已做好必死之准备……奈何妖兵强大，雾江水师难以抵挡妖兵海上侵犯，只盼龙城加拨银两，赠派精兵强将，多造船只，好让老臣一振军威……”
　　吴钧冲口而出道：“不知老大人要多少银子？”
　　秦辕慢慢从袖子里探出双手，掐了半天算了算，咳嗽一声道：“旁人只道雾江水师船坚炮利，可我水师凭仗的是先人之海威，以前没有妖兵，尚且为天下第一，可那妖兵强势而出，巨船四百，神威巨舰六十余艘，还是两年前之力，船新炮猛，为的便是称霸海上，而我水师却久无战事，战船陈旧，多有失修，老臣是自家人，看在眼里，痛在心里啊……”
　　吴钧脸色有些不耐烦，皱眉道：“那大人要多少银子？”
　　秦辕瞧了瞧柳若萱，清清嗓子道：“若要雾江水师恢复元气，龙城起码拨给雾江水师二百万两银子，方可恢复陈年旧气，焕然一新。”
　　吴钧瞪大眼睛，失声道：“二百万两银子？”
　　秦辕点点头道：“不错……”
　　吴钧纵然见惯世面，也为之惊的目瞪口呆，秦辕似觉要的多了，又缓缓道：“殿下，老臣一片赤诚忠心，天地可鉴，打仗烧的就是银子，这可不是狮子大开口，而是实情啊。”
　　柳若萱美眸看向别处，淡声道：“你一片忠心，龙城绝然是看在眼里的，你看这样如何，本宫先垫付你五十万两白银，用以支出，你可先回江都，加紧备战，其余银两，再宽限些时日可好？”
　　秦辕猛然咳嗽数声道：“殿下，五十万两银子，犹如医病，治标不治本啊。”
　　吴钧满脸不悦道：“战火绵延两年，妖兵一路势如破竹，甲州，魔国，鬼浓，原荒四国尽在妖兵铁骑践踏之下，前线每日耗银无数，将士们兀自浴血奋战，苦不堪言，仅蛮荒四国的战事，已压的人喘不过气来，公主这两年以来，每日都是过着节衣缩食的日子，大人就不心疼一下殿下吗？”
　　秦辕听闻此话，突然掉下泪水道：“想不到我九重天，时至今日竟然已窘迫至此，老臣想起先王，都恨不能追随先王而去，一不能抵御妖兵，二不能为龙城及公主分忧，老臣实在是罪该万死。”
　　说着说着哭的泣不成声，她看在眼里，站起身来来到秦辕面前，蹲下娇躯，取出手帕轻轻拂在他满是皱纹的脸上，动作轻柔擦去秦辕泪痕道：“老大人不必自责，本宫再想些办法也就是了，偌大九重天，难道还供养不起你一个水师吗？”
　　秦辕老眼湿润，泣不成声道：“只怪老臣无能，只怪……老臣，咳咳……”
　　柳若萱给他擦着泪痕道：“本宫同样知道老大人的难处，您不要难过，一切都会好起来的……”
　　她蹲着娇躯，秦辕坐在椅子上，目光从她绝美容颜看去，几丝乱了的长发拂在雪颈，她肌肤又是雪白，美的挑不出丝毫瑕疵来，阵阵幽香随之飘了过来，抹胸内春色流露，隐约可见雪白浑圆的饱满，滑腻诱人挤压在一起，擦去秦辕泪痕之后，她美丽起身，淡淡回到座位品尝新茶，秦辕老脸看来，咳嗽几声，气氛几分尴尬，吴钧摇头叹气，转身出去，刚走出来就见宋捷正在门外等候，苦笑一声道：“公子也在听吗？”
　　宋捷冷声笑道：“这老头儿好一个狮子大开口，九重天谁人不知水国江都，富庶之地，富得都要流油了，还养不起一个雾江水师？”
　　吴钧恨道：“可不是吗，他却偏要跑过来哭穷，故意刁难公主，怎不敢跑去龙城哭穷去？”
　　宋捷摆手道：“他以为女子好欺呗，我且进去看看。”
　　宋捷说着进了房间，秦辕当先看来，惊呼道：“这，这便是宋公子吧？果然一表人才啊！”
　　宋捷淡然一笑道：“老大人过奖了，宋捷愧不敢当。”
　　秦辕呵呵笑道：“那有不敢当的，小伙子，好的很呢，有你爹几分影子。”
　　宋捷展颜笑道：“家父一代人杰，小侄可不敢比。”
　　秦辕嗯了一声，赞叹道：“唔，真要说来，颇有几分乃父之风，不过我这岁数大了，就先告辞了。”
　　说着佝偻着腰，一步一步走了出去，柳若萱静静坐在那里，烛火明灭不定，宋捷瞧了瞧四周无人，上前一步道：“他存心刁难，公主倒不用放在心上，我就不信，魔都水师真要打过来了，他会坐以待毙。”
　　柳若萱轻抬玉手，把茶杯推到旁边道：“坐以待毙他倒不会，见死不救，他做的出来……”
　　宋捷皱眉道：“把柄就在这里被人握着，一口气就要二百万两，狮子大开口不说，况且我看他这次，似乎不是为钱而来，似乎另有目的。”
　　柳若萱道：“那宋卿知道他所为何来吗？”
　　宋捷摇头笑了笑，都是聪明人，他也真没必要说破，柳若萱道：“本宫知道，秦川，秦世蕃必不肯久居人下，秦辕来此胡搅蛮缠，一则担心斗不过秦川，二则，他这个城主来的不正，三则，是来趁火打劫罢了。”
　　宋捷笑道：“那公主决定宠着他，还是杀鸡儆猴看？”
　　柳若萱美丽起身，欣赏着窗外月色道：“本宫若要杀人，不是太也容易了吗？”
　　宋捷也算是个人物了，却没想到柳若萱这轻描淡写的一句话，听来令他都感觉几分寒意，忍不住打了个冷颤，这绝色美貌的仙女，果然是不好消受啊……她背负玉手来到窗边，轻轻合上窗户道：“龙城依旧是妖界的天，莫说江都城趁妖族崛起，对龙城阳奉阴违，区区一个藩城，太小看龙城，到底吃亏的是谁，就请拭目以待吧。”
　　宋捷只觉冷水从头浇下，再也不敢小看她，急忙来到她身后跪倒在地道：“不管江都城如何，魔国上下对龙城那是一片忠心，公主您更是宋捷心中不容侵犯的仙子，冰清玉洁的女神。”
　　柳若萱转过娇躯道：“好了，不必这样，你起来吧。”
　　宋捷轻颤着站起身来，口中试探道：“公主可知，您在宋捷眼里是多么高贵绝美，我知道自己出身卑微，不敢高攀，只是这一片仰慕之心，处处真切，若得公主垂青，宋捷便是粉身碎骨，也不敢辜负公主半分。”
　　她轻抬俏脸道：“所以这就是你向龙城求亲的理由？”
　　宋捷抱拳道：“我也知道这事情太过突然，可是自从见过公主之后，您的一颦一笑，都是那么的美，令人茶不思饭不想，只爱慕着您，更渴望公主能嫁与我宋捷为妻，虽过仓促，确是由衷之言。”
　　柳若萱淡淡道：“嫁与你为妻，说来倒也不算辱没了本宫，只是眼下战事激烈，就待以后再说吧。”
　　宋捷道：“前线战事激烈，家父心系百姓，倾尽多年积蓄，愿出七十万两白银，支援战事。”
　　柳若萱蹙眉道：“这却如何使得？”
　　宋捷忽而上前一步道：“龙城既已答应这门亲事，说来我们已是一家人了，公主不用见外。”
　　柳若萱皱眉不语，宋捷趁热打铁道：“前线战事越来越激烈，妖兵焚毁城池不算，农田损毁严重，已有饥荒之势，再拖延下去，恐怕酿成大祸，更何况眼下正是用银之时，我们即是一家人了，又何必见外呢？”
　　她却转过娇躯，背对着宋捷道：“龙城虽然答应，可是，本宫却还没有答应。”
　　这斩钉截铁的一句话，却把宋捷听的给愣住了……
	
	
	第八十二章极致温柔销魂缠绵
	
	她住处小楼所在，处处景色甚美，早晨之时更有阵阵鸟语花香，走廊深处，有一处宫殿，宫殿里面有专供沐浴的地方，天然形成的温泉池水，温软泉水雪滑，芳香飘逸，花瓣朵朵坠入池中，温泉荡漾，水中倒映着如画楼阁，池水仙气飘飘中，映着亭台楼阁，雕栏玉砌，温暖泉水也使得深宫之内四季如春一般，犹如仙境。
　　温泉池上，风景如画中，一颗花树枝繁叶茂，花朵儿幽香迷人，花朵儿不时坠落池中，飘扬在水面，数条粉红枝叶垂落下，是一张雪玉雕琢的玉床，玉床浑身晶莹剔透，散发着晶莹的光泽，床头玉枕，点点落叶嫣红，点点花瓣，更是唯美……此时此刻夜色已深，四下无人，一轮皓月当空，把月光温柔照射下来，泉水雪滑温柔起伏，蒸蒸水气飘个不停，雪玉床上，粉红纱帘遮挡，一颗花树落叶随风掉落，美的犹如仙境。
　　便在这夜色遮挡中，燕亦凡搂着朱瑶从明月下缓步而来，朱瑶柔情似水，依偎着自己丈夫，温柔话语轻轻说着，如诗如词一派唯美之色，月光留恋不舍，缠绵着汇聚在温泉池中，温泉正中，隐隐约约可见一张水床处在仙气飘飘中。
　　朱瑶挽着他胳膊，美丽笑道：“夫君，今晚月色真好。”
　　燕亦凡抬头一看，笑说道：“所以以后没事儿，要多来这儿玩玩。”
　　朱瑶听的俏脸一羞，不依扑进他怀里道：“坏蛋，你就知道欺负瑶儿！”
　　燕亦凡笑着抱紧她，拥抱一会儿，一块儿来到温泉水边，腾腾水气飘着香，美的如梦如幻，朱瑶玩心大起，轻挽纱袖，娇笑着探出玉手搂住他脖子，娇声笑语，燕亦凡把她抱起来，转了几个圈，她长裙如花绽放，飞舞飘飘，秀发乱舞，惹得朱瑶柔声乱笑，一个劲往丈夫身上纠缠。
　　两人携手坐在温泉池上，朱瑶靠着他肩膀，回忆点点滴滴感情，幸福无限道：“除了小璇与云轩胡闹之外，人家再也没有不满足的了。”
　　燕亦凡为之好笑道：“咱们那个年纪，不也是像孩子一样？”
　　朱瑶噗嗤一笑，嗔道：“讨厌，瑶儿从小可文静的很，不怎么爱玩耍。”
　　说着探出玉手捧住他脸，献上香吻，两人吻得难分难舍，紧紧拥抱在一起，缠绵片刻，脱衣拥抱着泡在温泉水里，她衣裙一脱，却露出一具薄丝包裹的修长玉体，这件薄如蝉翼的轻盈纱衣，本是阿娟特意弄来给她的，刚开始时候，她在温泉水池里只穿了一次，结果惹的丈夫兴奋发狂，在温泉水池里爽的神仙也似，销魂蚀骨。
　　更何况与丈夫在玉床交欢之时，丈夫肩膀扛着她两条黑丝包裹的雪白玉腿，爽的胡言乱语，但觉抽送插入，玉穴内汁水滑腻，玉洞紧若处女，被那销魂玉洞紧紧裹着，妙不可言。
　　朱瑶知丈夫喜欢这般，今夜特意穿上这件薄如蝉翼的薄纱丝衣，惹人发狂的修长玉体陷入薄纱包围之中，酥胸被一道道黑丝包裹，腰肢，美腿，玉臀皆在薄如蝉翼的黑丝轻衣包裹之中，更增几分神秘诱惑，深情舌吻之中，丈夫一只大手在她浑圆饱满的乳房揉来捏去，揉的雪滑玉峰在他手中不住变换着各种形状，温柔泉水拂在雪乳肌肤，反射着月光更叫丈夫销魂过瘾，依偎缠绵中，温柔泉水一阵一阵冲刷过来，燕亦凡已是埋脸捧住妻子傲人双峰，含着诱人乳头吃的口水乱流，朱瑶娇喘声中，玉手摸着丈夫头顶，突然闻了闻空气道：“有熏香哦……”
　　燕亦凡从她浑圆雪乳中，露出脸来好奇道：“深更半夜，那来的熏香？”
　　朱瑶脸色依旧几分羞涩道：“看看便知。”
　　对面温泉池上，一颗花树枝繁叶茂，花树下面，雪玉床围以粉红纱帐，她一双美眸落在这张雪玉床上时，这绝色才女的容颜上，已是温柔圣洁中，平白多了几分妖娆妩媚，不禁想起便在这张雪玉床上，她这个天下人眼中的绝色才女，就在这张雪玉床上，被丈夫无数次肆意享用，变着各种姿势缠绵欢好。
　　此时此刻，但见床下摆着青铜小兽，兽嘴里不住吐出丝丝香气，阿娟正在花树下，乐趣无穷的逗弄蚂蚁，拿着根小棍子玩的不亦乐乎，蒸蒸水气浓郁芳香，映的人都有了几分模糊，阿娟逗弄蚂蚁逗的开心了，一副样子憨态可掬，惹得朱瑶噗嗤一笑道：“真是长不大的小孩子！”
　　阿娟探起脑袋，突然看见她不禁好奇道：“小姐？”
　　朱瑶温柔点点头道：“要不要下来一起洗？”
　　阿娟摇头如拨浪鼓，急忙道：“我才不要！”
　　朱瑶又把目光看向雪玉床内，只见粉红纱帐深处，睡着一名绝美仙子，但见她穿一袭白衣胜雪，衣裙高贵圣洁之处，更把修长曼妙的玉体曲线，完美的勾勒了出来，纱裙如花绽放之时，雪白衣裙垂在玉床上，乌黑秀发轻掩半边绝色面容，枕着欺霜胜雪的玉臂，几丝乱发流连在雪白玉白玉臂时，黑白相映，极度圣洁之中，更惹得几分惊艳遐思……她的睡姿优雅而恬静，以至于纱裙内的秀美玉足，沾染了几片粉红花瓣兀自不知，映着她玉体横陈的诱人娇躯，便连朱瑶瞧着也是不禁怦然心动，真是美的令人惊心动魄。
　　阿娟正要说话，朱瑶柔声笑道：“嘘，你先回去睡吧，明天晚上记得来我房间，咱们姐妹睡一起聊聊天。”
　　阿娟点头笑着走了，朱瑶轻轻上了岸来，探出玉手轻轻掀开纱帐，瞧着这沉睡中的仙女，赵青青这个仙女，自来了台州以后，一直独居雪阁，不喜欢有人打扰，便是燕亦凡想摸摸她衣裙，都是不得，唯恐亵渎了这仙女，一则赵青青确也变化了很多，虽然感情依旧好，但却相敬如宾，平常在一起只是说说话，散散步，便连拉个手儿都是屈指可数……此时此刻见她甜然入睡，朱瑶脸上亦是温柔一笑，轻轻探出玉手拂去她容颜微乱的秀发，燕亦凡过来时候，隔着床纱看了几眼，低声道：“是青儿吗？”
　　朱瑶点头无声笑了笑，床下熏香小兽吐出飘飘烟，他手掌刚忍不住落在她脸上，轻轻抚摸一下，轻声笑道：“青儿这个仙女，睡起觉来都这么好看……”
　　说着轻轻合上纱帐，不顾朱瑶害羞，搂着她下入温泉水里，水波一阵一阵冲刷过来，泉水丝滑喷香，倒映着一轮明月，温泉正中的水床上，晶莹月华流淌在上面，此情此景最是唯美诱人。
　　缠绵之时，她主动跪了下来，伸出玉手把乌黑秀发撩到香肩，雪白玉手风情万种的落在自己饱满酥胸，把两团浑圆双峰揉上几揉，透明丝滑的泉水落满雪乳，肌肤晶莹雪白满是水光盈盈，温泉水波涟漪中，折射着月光，她胸前两只雪乳更是人间极品，肌肤滑如凝脂，雪白的晃眼，玉女双峰两点嫣红娇挺诱人，乳质饱满滑腻，玉手捧住自己傲人双峰，温柔一裹，眼见一根丑陋之物，被两团黑丝包裹香滑饱满的雪堆夹的严严实实，只露出个耀武扬威的棒头，兀自在雪堆滑脂里抽送不停，爽的他欲仙欲死。
　　情到深处，更含了一口温滑泉水，埋首在丈夫腿间温柔细致的吞吐起来，眼见她绝美容颜千娇百媚，妖娆妩媚，爽的他仰头抽气，抚摸着妻子秀发摆腰抽送起来，这边在泉水里温柔缠绵，却不料其动静已然惊醒了熟睡中的仙子，一颗花树枝繁叶茂，粉红花瓣飘飘落个不停，周围景致如诗如画，温泉池上月光柔和照射下来。
　　浓浓月华深处，一名冰清玉洁的仙女，轻掀粉红床纱，美丽无比的走了过来，衣裙圣洁无比，衣裙轻舞间，长长秀发落在胸前香肩，一袭白衣胜雪，纯净美丽的如同冰山之巅的雪莲，美丽玉手轻提长裙，踏着月华步步走来，当看清温泉水中那一轮明月，那一对夫妻缠绵，她抬头望去月色，美丽动人道：“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。
　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫……”
　　朱瑶大羞，口中急忙吐出一根东西，那东西狰狞本也丑陋，此时沾满了香甜津液，更是水淋淋的折射着月光，与这仙子面前，更是玷污了几分圣洁，她却似毫不在意，美眸含笑不语，轻提纱裙坐在温泉池上，衣裙泡在水中，如莲花绽放般美丽，裙内秀美玉足如鱼儿一般浸在温泉里，其晶莹滑腻，更是挑不出丝毫瑕疵来……朱瑶大羞道：“青青，你也下来服侍夫君嘛……”
　　赵青青坐在温泉池上，裙中玉足戏弄着泉水，一张仙女容颜却是含笑道：“他一个人都吃不消了，两个人如何使得？”
　　燕亦凡咕咚一声咽了个口水，急忙道：“好青儿，你快下来，夫君一定喂饱了你！”
　　这话换做平常，他是绝不敢说的，可此情此景本就暧昧，仗着与赵青青的亲密关系，也就大着胆子说了出来，赵青青听了也不生气，一双美眸几分妩媚道：“青儿不是不相信夫君，只怕夫君言过其实，所以人家还是老老实实，做一个旁观者吧……”
　　朱瑶娇嗔道：“坏青儿，你是非要把夫君馋的口水直流，跪下来求你，你才满意哩！”
　　赵青青噗嗤一笑，却不说话，圣洁无比的欣赏起满天星星来，朱瑶还要再说，却突然娇呼一声，一具薄纱包裹的修长玉体哗啦一声被抱出水来，如美人出浴，温滑泉水坠落成雨，如同满天星辰……娇呼声中，被丈夫放在水床上，还没来得及喘口气，一个强壮的身躯已然袭来，淌着水花抱紧了她，朱瑶猛的被他抱住，男人气息迎面扑来，丈夫捉住她修长美腿盘在自己腰上挺身一送，美人娇呼不绝，燕亦凡爽的欲仙欲死，看着身下高贵文静的才女妻子，绝色容颜美的令人惊心动魄，惹人沉醉。
　　本是文静无双的绝代才女，此时此刻诱惑万千，娇媚无限，一根粗长之物在紧若处女的玉穴剧烈抽送，交合之处动作急促，每每扯出玉穴粉肉，惹得交合处汁水乱流，粗长之物上尽是滑腻蜜水，她两条黑丝美腿尚且紧紧勾在自己腰上，蹙眉呻吟，纤纤玉手不堪蹂躏一般，推在自己胸膛，瞧着妻子诱人魅态，动作不减反而更加猛烈，惹的朱瑶秀发乱甩，俏脸左右摇摆，娇喘呻吟不绝道：“夫君……呜呜……”
　　他一边大力动作，水声大作中，妻子胸前黑丝包裹的浑圆饱满，随着交合之处的冲击，胸前黑丝雪乳晃的人目光晕眩，一时销魂不已道：“瑶儿，瑶儿怎么了？”
　　朱瑶衔着自己玉指，俏脸含羞道：“不要嘛……抱瑶儿到床上去，不要在这里……”
　　燕亦凡动作稍缓，低下身来爬在她身上，吻着她雪颈道：“瑶儿乖，青儿她又不是外人……”
　　朱瑶急忙抱紧他，美女玉体兀自承受着丈夫次次冲击，红唇羞道：“可是这样好难看，瑶儿不要嘛……”
　　燕亦凡听的一笑，吻吻她红唇道：“这又那里难看了？”
　　话虽这样说，还是把她一具轻纱包裹的美女玉体从水床抱了起来，一边抱着她往花树走去，朱瑶更加害羞，整个人挂在丈夫身上，雪白玉臂紧紧搂着他脖子，却不料丈夫一边走着，一边大力动作，交合之处水声大作，朱瑶秀发乱甩，爽的他都不知人间何物了。
　　待把妻子放在玉床上，朱瑶枕着玉枕，红唇娇喘吁吁间说不出话来，美腿轻颤间，丈夫捉住她修长雪白的玉腿，诱人至极的挂在自己肩膀，他肩膀扛着朱瑶薄纱修长玉腿，两只眼喷火无比，死死盯着她每一处诱人，但见妻子销魂之处，玉女圣地一抹乌黑神秘早已淫水泛滥，忍不住张嘴在她两条黑丝美腿亲吻起来，舔来舔去，朱瑶羞的不敢看他目光，丈夫舔着舔着，却是扛着她美腿压了过来，一根巨物尽根深入，刚插入妻子玉穴便是大力动作起来，抽插之时更是爽的欲仙欲死，一时忘记了一切……自妖族举旗，世道愈是艰难，处处烽火，遍地狼烟，妖兵肆虐之时，生灵涂炭，他站在高处欣赏，入目看去，那是妖界的山和月，墨先生与梅先生并肩站在他身后，满脸都是畏惧和恭敬，尤其是墨先生丢了雪玉古琴，脸上更是无光，这名动四方的妖神，就这么静静站在山的高处，背后没有千军万马，就仅他二人。
　　梅先生依旧戴着妖艳的面具，手里折扇没了踪影，山下点点万家灯火，妖神忽然道：“你们看这里美吗？”
　　梅先生踏前一步，笑声道：“这妖界都是大人之土，何处不美？”
　　墨先生口舌不如他伶俐，干脆闭口不答，妖神肩后，一捧火红长发舞的狂放，眉间冷冷一笑道：“寡人，绝非好山好水之人，眼下也不是那个时机。”
　　梅先生笑容不减道：“正是如此。”
　　山下万家灯火慢慢如火奔放起来，似一团熊熊燃烧的火云剧烈燃烧，蔓延着，隐隐约约有阵阵惊恐至极的惨呼之声，汇聚成一片绝望呐喊，从山下随风传了过来，这乱世烟火，一瞬而美，妖神眉峰轻动，忽而张开双臂，呼啦一声迎着万丈悬崖跳了下去，山风呼啸，火红身影化作云乱舞，如雄鹰纵横九空，梅先生淡淡一笑道：“走吧。”
　　二人先后跟着跳下悬崖，三道身影在夜色掩护下从天而降，当先一人，一袭火红，长发乱舞，足尖轻轻一点，风停云止，整个人已是傲然立在城楼之上，满城惨呼不绝，成千上万的妖兵手持钢刀，厉声狞笑，挥刀乱杀，杀的满城百姓尸体相枕。
　　更有黑衣军，天鬼军跟着妖兵大肆暴行，四处搜寻美貌女子以供兽欲，妖兵举刀一呼，逢人便杀，四处放火，妖兵与人不同，尚不奸淫女子，似黑衣军这类与人无二，听命于妖族的劲旅，杀人盈城不说，破城之后，别的不管，只忙着四处搜寻美女淫污，一个个狞笑不止，胆敢反抗者个个惨不忍睹，惊的人魂胆吓破，淫人妻女大行恶事，女人惨叫挣扎声，男人哀呼求饶之声，不绝于耳，更可见，乱世之人，人命如草芥，分文不值……路边血水污秽，遍地狼藉尸体，妖兵本就是野兽成精，更是嗜血残酷，见人就杀，纵火焚烧，妖神立在城楼之上，目含微笑道：“寡人似已预见到九重天跪地求饶的日子不远了。”
　　梅先生急忙道：“大人猫戏老鼠一样，故意折磨九重天，想必他们早已吓破了胆！”
　　满城化在熊熊烈火中，一股股热浪逼人，许多房屋禁不住烧毁轰然倒塌，妖兵举刀高呼之时，满城肝胆吓破，一座座高楼在火海狰狞中，哀嚎着倒塌，一瞬间火花乱溅，妖兵更是兴奋发狂。
　　便在这遍地野兽横行之时，一名道人怀抱拂尘，停在火海之中，火海内，不时传出婴儿啼哭，他眉间不忍，怀抱拂尘纵身扑入火海，但见火龙肆虐间，屋内一名婴儿在襁褓中嗷嗷大哭，床下数具尸体相枕，一名女子衣衫凌乱，满身是血倒在床上，肌肤之上遍布男人咬痕，大腿无力张着，血流枕席，婴儿尚在襁褓内嗷嗷大哭，道人看在眼中，急忙抱起襁褓冲出火海。
　　他已不再年轻，满头银发垂肩，冲出火海之时，火花乱溅沾在衣上，他抱着襁褓冲出来时，四周大火熊熊，刚出了大门，房屋轰的一声倒塌下来，将那人间罪恶深深埋葬，他抱着襁褓靠坐着墙，伸出手掌小心翼翼了打开襁褓之时，孩子目中泪水乱流，小手乱舞，此情此景催人泪下，他忍不住轻声呵护道：“别怕别怕，一切都会好起来的……”
　　道人取出腰间葫芦，为孩子喂了几口清水，孩子喝了水就不再闹，小手乱舞，嘴里含着手指吃吃的笑着，道人瞧着这笑容，心中一暖，目中却是湿润了，忍不住感慨道：“这世道艰难，又怎加罪于这年幼孩子身上？”
　　一伙骑兵猖狂路过之时，一名妖兵骑马冲撞过来，有意卖弄功夫，弯腰一刀挥来，却不料道人拂尘一挥，这妖兵似被大力击中，撕心裂肺的惨呼一声，口吐鲜血，砰的一声飞出十几步远，众妖兵看的目瞪口呆，纷纷大怒冲来，道人纵身跃上骏马，扬声一喝，骑术精湛，虽怀中抱着孩子，亦不行动受阻。
　　一匹马在沿路火海乱奔，后边数十妖兵纷纷射箭追来，怪叫不绝，不一会儿便有数百妖兵闻声堵了过来，尚不明所以就见一名道人骑着俊马，怀抱襁褓，口中一喝，其声浑厚有力，声震四野，众妖兵猖狂惯了，也是不禁听的本能胆怯，那骏马狂啸一声，飞身而起，生生从妖兵头上踏了过来，一伙妖兵大惊声色，却不料高楼轰然倒塌，堵住俊马去路，道人骑马回顾看来，整个人的气质贵不可言，使众妖兵一时竟不敢上来。
　　骏马陷入绝路，悲鸣不已，道人手持缰绳，骑在马上面色从容，怀抱襁褓一语不发，有妖兵冲上，他也不见如何动作，缰绳一提，骏马人立而起，猛的践踏下来，一名妖兵生生被马踏在地上，胸口凹陷，鲜血乱流，眼见是活不成了……四百多妖兵胆俱，竟亮出一排寒光四射的长，锋芒枪尖吐着杀机步步逼来，骏马不住嘶鸣，露出恐惧，身后又是熊熊火海拦住去路，为首妖将看他虽着布衣，人却是贵不可言，不似凡人，便张嘴大喝道：“放下婴儿，任尔去也！”
　　道人骑在马上回道：“将军既为强者，又何苦与这区区婴儿为难？不觉羞愧吗？”
　　妖将怒道：“凡九重天子民，皆为我等仇敌，一个也休想留下，劝尔不要不识好歹！”
　　道人目光看来他一眼，沉声说道：“想那天道本善，如今贵国势大，无敌于天下，此城既破，城内万民已然屈服，贵国不思安抚人心也就是了，又如何能赶尽杀绝，做下这等恶事，请恕贫道不能从命。”
　　妖将听之大怒道：“那尔就去死吧。”
　　说罢长枪一排一排往前递来，如同树林一样，后队强弓高高举起，道人皱眉之间，三道身影从天而降，正是妖神三人。
　　三人一到，妖兵人心鼓舞，妖神含笑看了道人一眼，抚须笑道：“先生真是好个相貌，我素有观相之好，看先生相貌，定是大富大贵之人，不是一城之君，便是裂土为王者。”
　　梅先生仔细看了几眼，哗啦一声抖开折扇，奉承说道：“大人好眼力，此人不是别人，正是北国的王爷慕容极。”
　　妖神点头笑道：“不错不错。”
　　慕容极沉默不语，妖神上前一步道：“只消放下孩子，我自任王爷离去，天涯海角，随王爷任意去得，如何？”
　　慕容极看了怀中襁褓一眼，见婴儿正吃吃而笑，抬头说道：“放下孩子，如何处置？”
　　妖神笑道：“此城男女，一个不留，便是如此了。”
　　慕容极眉头一皱道：“恕难从命！”
　　梅先生出口道：“王爷的为人事迹，妖族亦如雷贯耳，您是人中之王，又何必为了区区婴儿，不顾自己安危？”
　　慕容极坦然自若道：“我已是出家之人，不再是从前那个王爷了。”
　　梅先生道：“好话说尽王爷不听，祸到临头，可不要后悔！”
　　妖神微让一步，笑容不减道：“放下孩子，任君离去，否则休怪妖族无情了。”
　　慕容极一握缰绳道：“出家人慈悲为怀，不必多言。”
　　墨先生等的不耐烦了，怪呼一声就扑了过去，慕容极怀抱婴儿，伸手推去，两人手掌所触，其声如雷，梅先生紧接着再扑过去，两者击其一，慕容极只顾婴儿，拂尘落地，妖神瞧在眼中，一把抓过弓箭，箭羽呼啸一声直射出去，空中一道血雨抛洒。
　　梅先生，墨先生黯然退下，慕容极心口中箭，全凭最后一击，箭势微弱，纵是如此，已然回天无力，靠着朱墙怀抱婴儿，婴儿脸上被溅的到处是血，两只清澈眼睛瞧着他笑容，呀呀作语，慕容极手掌在婴儿脸上轻轻一摸，周边火海熊熊，热浪袭人，火光映在人脸，满是通红之色，胸口衣衫满是血痕，婴儿呀呀作语中，含着手指吃吃而笑，他仰头看着满天星辰，一颗颗星辰组成满天星海，皓月当空，一束月光照不破那熊熊火海，便就此含笑逝去……轰的一声，高楼房屋倒塌，火龙转眼吞噬了一切，梅先生望了望吞没一切的火海，捡起一把带血拂尘，递给妖神，妖神白皙手指在拂尘上摸了一摸，淡声道：“便就在此埋葬了吧。”
　　梅先生点头称是，再不言语。
　　
	
	
	第八十三章流转光年群芳竞艳
	
	在清净所地，大片翠竹簇拥的房间里边透过许多被明媚阳光照射进来的枝叶剪影，稀稀疏疏分外有几分诗情画意之感，而窗纸外边的走廊里边，丝丝凉凉的凉气如兰，迎风吹来阵阵花香顿时弥漫。
　　从竹林深处走来的林小月，陪着方冰来到这处林深幽静的院舍外时，隐隐约约穿过香径回廊，也看到了窗纸里边的些许人影，正端处桌前看着什么。
　　房间细碎的翻纸声轻轻开合，林小月走在前边回身笑道：“这个时候还能静心品读的，真怀疑是不是小魔头了。”
　　在她身后拨开花树枝叶的方冰，轻抬美目看了窗户一眼，雪白玉手轻提纱裙走出花草小路里边，轻启红唇一笑道：“这自还是仙女的功劳。”
　　二女一前一后来到房间门口时，林小月性格娇俏，当先走了进去，与里边人一对面，便见正身端坐的他长吁一声，手捂胸口连声道：“吓死我了，还以为是仙子姐姐过来了！”
　　林小月咯咯笑道：“像你现在好好的，仙子姐姐又不会打你，还用怕什么？”
　　冉儿惊魂未定，摇头晃脑的从桌子边站起来道：“我已经有两个月没被打了！”
　　在房间外边的方冰笑着走进来道：“连续两个月没被打过不是挺好的么，继续保持下去就好了，我看你仙子姐姐，也决不是有没事喜欢打人的爱好。”
　　冉儿看到方冰来了才绝镇定许多，连忙笑脸相迎道：“那还是冰姨好，从来都不打人。”
　　也看到站在窗纸剪影里的方冰，在阳光照射里边，把本就绝美雪白的容颜照的白皙晃眼，眩人眼目，乌黑云鬓高挽，衬的她又有端庄高贵的气质，丝丝缕缕的长长秀发微乱落在一抹胸衣之上，清晰衬托着胸前两团流露浑圆的雪白丝滑，叫他看的几分晃眼，诱惑徒生。
　　方冰平日也是鲜少来到这里，这番过来之后，在四处打量一遍，便玉手轻提紫色长裙，把窈窕高挑的美女身段落座在他旁边道：“我要是教你读书，说不定比别人有过之而无不及。”
　　冉儿听了缩缩脑袋，老老实实坐回原地道：“只要不是喜欢打人就行。”
　　旁边的林小月拿来茶杯，方冰自己倒了杯水，又看了看冉儿好奇道：“看你忧虑重重的模样，是不是又做了什么亏心事了？”
　　冉儿低头翻着书回她一眼，不自觉的瞥过她胸前雪白多看一眼，又大力摇头道：“没有，没有！”
　　方冰噗嗤一笑道：“那可多好了，你看的什么书？”
　　林小月凑过来瞧了瞧书桌道：“看的是乐书！”
　　方冰顿时觉得兴趣过来道：“咦，妃仙子还教你琴筝乐器？”
　　冉儿合上书道：“不止这些，什么都教。”
　　她轻拢长裙起身过来道：“那你会弹么？”
　　冉儿把书递给她道：“会是会的，不过弹的肯定没有冰姨和仙子姐姐好。”
　　方冰接过书来仔细看了几眼，脸上笑盈盈道：“这画的蕉叶琴倒是很好的，不过你一个小魔头学这些，能不能静心学就不知道了。”
　　冉儿往墙边让了让座，方冰顺其自然坐在他旁边，两人贴身靠在一起，听的他道：“我仙子姐姐说了，要学这琴筝之类，自然是比较吃苦的，但我姑姑，我娘啊，都是这里边的大行家，我要不学好，可就说不过去啦！”
　　方冰把书放在桌上道：“那你这里肯定有琴了吧！”
　　冉儿指了指墙外道：“就在隔壁房间里边，摆着一张蕉叶琴。”
　　林小月闲来无事自告奋勇的笑嘻嘻道：“我去拿来！”
　　方冰坐在他身边看着林小月跑出房间去了，美女玉手轻拨脸边秀发道：“那你学了多久？”
　　冉儿和方冰坐在一块儿，近距离闻着美女玉体幽香，清晰迷人的飘了过来，叫他不知不觉心神恍惚有意无意的就往她修长玉体贴紧了几分，偷偷呼吸着美人香气道：“是快有两年了，有时候跟着仙子姐姐一块儿弹过。”
　　方冰看了看窗外剪纸倒影，落在地上晃眼明亮，稀疏有致的写情画意，还听见几响小鸟叫声，窗外的许多翠竹在微风里摇晃不已，红唇轻露笑意道：“你这里阳光倒是明艳许多，不远处还有翠绿湖水，两年时间的话，平常用一用还是足够的，不过还需要长久的练习，才算的上怡人动听。”
　　冉儿随着她目光欣赏过去，在这里呆的时间久了，这般和美人同赏景色还是首次，也发现许多景致，兴趣陡然提升道：“如果说去翠湖那边玩耍，要是和冰姨一块儿去，才最有意思。”
　　方冰回目看来一笑，两人目光相对里，眼前绝色美貌的脸庞，让他只觉胸口怦然被撞，她不知小魔头是何滋味，满脸笑意流露道：“想和冰姨一块去玩也不是难事，随时都可以，如果不是你仙子姐姐教的严厉，平常想去也都是可以的。”
　　门边风影晃动里，林小月果然抱着一张蕉叶形状的琴走了进来，兴致勃勃的放在桌上道：“比小姐的那张琴，丝毫都不逊色呢！”
　　方冰这类绝色美女，对于琴筝书画自是精通娴熟，虽不如朱瑶那样名动天下，举世无双的天仙才女般，但也是此中行家，只一看古琴样色，便美目一亮道：“我收藏的那张琴算是极品了，想不到这张琴看去也同样名贵难求了。”
　　林小月探头过来笑道：“小姐可以试试音色怎么样，我去外边给小鸟喂东西吃。”
　　方冰看着林小月喜不自禁的出去之后，只把琴摆正之后，便轻轻一拂琴弦，果真传出十分动听音色，脸上也多了些笑意。
　　旁边冉儿也是得意道：“要说音色是筝更好听一些，但要真正难的，还是这古琴了。”
　　她微微侧身又拨弦两声，连连赞赏道：“妃仙子性格清冷之外，喜欢独处偏僻寂静，但这把琴可也真是好的很了。”
　　冉儿往她身边又凑了凑道：“仙子姐姐弹的是很好，却极少弹琴，这张琴全都好过我了。”
　　方冰回目看他一眼，也是来了兴致道：“来，让冰姨教你弹弹琴。”
　　冉儿兴奋凑来道：“那可太好啦，我还没有见过冰姨弹过这东西！”
　　她美女玉手轻拨胸前秀发，端坐修长身材扶琴作弹，指尖拨转琴弦里，从房间里传出阵阵美妙琴音，身边的冉儿闻着她衣裙幽香，听着美女弹琴，当真舒服极了，方冰多年不曾扶琴以来，也是渐入佳境。
　　窗外的小鸟叫声慢慢消失不见，正飘飘荡荡的关头里，两人紧紧贴在一起，闻着丝丝缕缕的幽香，沉迷陶醉里，身不由己的却是寻着她美女香气，来到紫衣抹胸里边，那几许微乱的秀发里，极致诱惑的落在抹胸外边流露出来的两团饱满半圆，只见半圆雪乳肌肤丝滑生香，挤出一道惹火香艳的深邃乳沟，紫色抹胸的薄丝花边还紧紧勾勒在她两团乳房，叫他看的是两眼晕眩，不知天南地北起来。
　　方冰扶琴拨转之间，忽听的身边小魔头呼吸渐渐急促起来，还隐约感觉到两道炙热目光，正埋在她紫色胸衣里边，恨不能钻进去一样，粗喘气息跟着喷吐过来，抬头一瞧原来是这小魔头两眼灼灼的样子，就差把脸埋进去了。
　　房间琴声戛然而止里，一张绝美容颜顿时染上了几分红晕，又禁不住好笑道：“不是在教你听琴么，现在往哪里看？”
　　坐在她身边的冉儿越凑越近，不知不觉紧紧把个身子贴在她美女玉体，瞧的他咕咚一声就吞咽垂涎，让方冰把他吞咽的声音听的清清楚楚，只得动作端雅的轻伸玉手落在胸前挡住诱人风光道：“三心二意，我可不教你了。”
　　近距离迎面相对的二人，看着眼前花容月貌的美女容颜，清晰闻的她红唇吐气如兰间，微红的脸上，神色更有一番娇媚如水的诱惑，尤其是她清澈明眸映入眼里，叫人看的如痴如醉，还是方冰抵不住他炙热目光，悄悄伸出玉手整理衣襟道：“你和仙子姐姐读书，也是喜欢这般偷看吗？”
　　冉儿冷不丁听到仙子姐姐，突然之间便反应过来，又是害怕，又是香艳的沉浸在刚才的黯然销魂里边，急忙退回身子道：“没，那还不打死我呀！”
　　方冰听来一笑，美眸娇媚明亮道：“你总说仙子姐姐狠心打你，只是看这样子，不打还真是不行了，也当真不冤了。”
　　冉儿急忙捉住她纱袖玉手道：“都怪冰姨今天穿的衣裙这么好看，宝宝就是忍不住多看了几眼，以后再也不看啦！”
　　她美女玉手轻轻拨在胸前雪白饱满的双峰细腻之上，指尖在那丝滑肌肤略一拨过丝丝秀发，惹的两团雪乳为之一阵晃眼，满目娇媚的落在他脸上道：“你说的这么好听，吞咽口水的时候，一直盯着的是衣裙吗？”
　　冉儿又急又是无措，方冰看着他模样噗嗤笑道：“你这小魔头喜欢看也正常，这次就算了，大不了以后我以后多穿点。”
　　她依稀转过目光落在窗外林小月的身影上，开开心心的林小月拿着大把谷子，不停喂食鸟儿，也兴兴奋奋的跑过来叫道：“小姐，是妃仙子过来了！”
　　方冰闻言美丽起身，轻轻牵着他手，止不住薄嗔娇笑道：“你朝思暮想的的仙女来了！”
　　两人一块儿出了门时，果然瞧见阳光明媚里边，大片幽深翠竹高林处，透过些许竹影，在稀稀疏疏的枝叶密影里边，一道极为修长高挑的绝色倩影，穿着雪衣散发着圣洁高贵的光泽，处处都流露着高贵冷艳，仙子临凡的轻抬玉手拨开身前一捧翠竹，窈窕婀娜提步而来……那仙女还未走进，便见蓝云天空清风徐来吹进竹林深处，夹带着一股仙女幽香飘拂来，叫小魔头闻的是如痴如醉，目不转睛的看着那仙女。
　　走廊里边穿着紫衣长裙的方冰，与对面仙女交相辉映，两边花草也跟着活过来一样，含笑便迎过去道：“在这季节的湖水最是怡人美丽，我和小月过来，也是为的和仙子一道去欣赏景色。”
　　妃裳雪看了看她身后的冉儿，这小魔头不知是做了什么亏心事，也不敢去看她目光，便轻启红唇道：“那也正好，我也有意去那边游玩取乐，能和方小姐一块去，最好不过了。”
　　方冰喊来小月道：“那咱们就一起去吧。”
　　二女刚刚走过来，妃裳雪转身与方冰并肩而走，又转身过来淡淡一笑道：“小魔头就不用去了，留在这儿看书吧。”
　　本来能和两个绝世大美女一块儿游玩的冉儿正满心欢喜，突然听的仙子姐姐这么一说，立时呆愣原场不敢纠缠，还是方冰捉住仙女玉手，笑语嫣然道：“咱们都去看景玩乐，留他在这里没人管，他肯定也是不好好学，不如就带他一块儿去吧！”
　　妃裳雪这才看他一眼，似是想了一想，轻启红唇道：“那好，就带他一块儿去吧。”
　　林小月偷偷一笑也不说话，冉儿急忙跟了过来。
　　方冰和妃裳雪并肩走在竹林深处，沿途鸟语花香，青草遍地，方冰回眸看了看冉儿，轻笑道：“他最近是不是做了什么亏心事，要不然见了仙子你就这么害怕？”
　　妃裳雪似也微有心事，便淡声道：“这就不知道了，反正我倒是有两个月没打他了。”
　　方冰随手拨弄着沿途花草道：“两个月没打是好事，若是能持久才更好。”
　　妃裳雪道：“只要他用心去读，背诵运用如流，也倒懒得去动手打他。”
　　方冰回眸一笑道：“我看说的也对，你仙子姐姐可不是没事喜欢打你的人。”
　　妃裳雪背负玉手和她走在前边，瞧身边经过的翠竹生势喜人，便忍不住轻折一根拿在手里，叫后边的冉儿看的是心惊肉跳道：“冰姨这里什么都好，山好景好树好，就是种这么一大片竹林太不好！”
　　方冰好奇道：“这里可是天然长成的竹林，有什么不好了？”
　　他忍不住撇撇嘴，满脸都是难过道：“打人容易出血……”
　　方冰听了又是好笑又是心疼道：“那以前都是被竹枝儿打的那么狠吗？”
　　冉儿连忙伸手出来比划着道：“刚开始是竹枝儿，后来就是换成了比手腕还粗的竹棍。”
　　妃裳雪在前边走着道：“这小魔头在家里娇生惯养的，刚开始肯定不适应，后来就好了，说起来他这也是久病成医了，但如果不犯大错，我是不会打他的。”
　　方冰本就聪慧绝顶，抬头看了看竹林高处的刺眼阳光，回过目光看向身边仙女道：“他从小就喜欢缠在美女身边，跟着仙子身侧，那是再好不过了。”
　　冉儿在后边开心道：“那是自然，只要能跟着仙子姐姐，就算被打我也喜欢！”
　　她高贵圣洁的背负玉手走着道：“主要还是跟着别人的话，没人能教的好他。”
　　方冰轻轻点头道：“要说馆主在定州这么多年，身边只有冉儿可以陪伴她，也舍不得丝毫责罚，也只有仙子才能让他乖乖听话。”
　　妃裳雪欣赏着前边风中涌动的竹潮，仙女气质冷艳而美道：“我从来也是这样性子，只要他不三心二意，其余的事，随心所欲便可。”
　　沿途经过的风景自然是极好，刚一来到要闲玩的湖边，一道道银色绚烂的阳光倒铺在波光粼粼的水面，与岸上成片的幽深竹林彼此呼应，风声只要掠过湖面，吹的枝叶乱晃，水波荡漾。
　　二女走在碎石滩上，林小月和他一直走在后边，湖水边缘不停有潮水涌动，对面的岸上青翠一片，两名大美女近在眼前，就是林小月有时也看的眼花缭乱。
　　湖水边又是多风温暖，清澈见底的水里石头让林小月捡了好几个，站在湖水边观望对岸风景，同样是又青又翠的竹林，鸟语阵阵，又见二女各有绝色动人之处。
　　妃裳雪依风站在湖岸水边，拿着翠绿竹枝儿丢进水里道：“平常闲来无事的话，也曾独自来这里看风看景的。”
　　方冰在旁道：“最近天气正好，不如有时间一块儿，去仙子那边的清泉潭水浸润来的惬意。”
　　妃裳雪道：“那就约到明天晚上好了。”
　　方冰捉住她衣袖道：“等明天晚上，我再过来。”
　　后边的林小月捡了一块青色石头洗了又洗，跟着仙女的小魔头大享美色，躲在后边偷看着她白衣飘飘绝美圣洁的走在湖边时，被风吹拂而过，连连把她高挑玉体曲线流露出来，直让人浮想联翩，早被迷的不知竹林湖水风景为何物，不停躲在后边偷看仙子姐姐。
　　林小月看着旁边小魔头两眼灼灼，停在妃裳雪白衣纱裙之上，目光注视的地方，她仙子美臀虽被如水纱裙包裹，此时此刻也已露出诱人沟壑，两瓣玉臀看去深邃紧致，便是女人的林小月也有些把持不住，旁边冉儿更是目欲喷火，不停打量仙女诱惑……好在妃裳雪似在背后感觉到火热目光，不动声色的背负玉手挡住美臀曲线，修长身姿立在湖岸水清处道：“等到夕阳黄昏，这湖水就如被火烧一样，美景难寻。”
　　方冰悄悄回头看了一眼背后冉儿，忍不住好笑道：“再美的风景，也不如仙子好看。”
　　妃裳雪淡然一笑道：“还是方小姐谬赞了。”
　　方冰指了指清凉小亭道：“我们到那边坐会儿，等到夕阳黄昏，再好好看看景色，难得和仙子一块儿出来，必是不虚此行。”
　　靠林修建的小亭里边当真凉爽怡人，只听凉风呼啸，外边阳光也照不进来，亭顶大捧翠竹叶片挡在上边，妃裳雪姿态端庄的轻拢纱裙坐下来后，方冰也坐她旁边，与美女同处游玩的时光又快，等到夕阳黄昏，火红的光芒万丈居高临下射进湖水里边，真个是犹如沸腾一样，滚烫岩浆四流，好景万千。
　　一路返回之后的路上，妃裳雪和冉儿一道去了，走在翠竹里边的方冰和林小月并肩而行，林小月兀自难忍好笑道：“整天跟着仙女身边又不敢放肆，看上去难受极了，在亭子里边瞧着瞧着仙女裙底，就忍不住的偷咽口水。”
　　方冰自是知道这小魔头偷看了半天仙子玉足，想起来也含嗔薄羞，只得摇头一笑道：“妃仙子也是知道的清楚，可又半遮半掩的样子，自是把他馋的够苦。”
　　林小月脸上红晕道：“他在家里边，可是从小睡在美女床上，爬在温香软玉里边长大的，到了岛上这么久，可难受坏啦！”
　　方冰噗嗤一笑道：“没事，这个有仙女去管，咱们不用多想。”
　　另一边的冉儿似怀亏心事，跟在妃裳雪身边也不敢说话，连正眼也不敢去瞧，还是妃裳雪背负玉手淡声道：“昨天晚上，你是不是去姐姐闺房了？”
　　冉儿听了悄悄一激灵，连忙抬起脑袋道：“昨天晚上我早就睡了啊！”
　　妃裳雪回眸淡淡看他一眼道：“模棱两可！”
　　冉儿大献殷勤的凑过来她身边，毛遂自荐的伸手捉住美女纱袖道：“这边天黑了不好走，仙子姐姐是不是丢东西了？”
　　妃裳雪拨开挡路竹叶道：“是仙子姐姐经常穿的一件白色胸衣不见了。”
　　冉儿大咧咧一摇头道：“说不定是被哪只野猫叼走了。”
　　妃裳雪偏脸看他，红唇轻吐兰香道：“这岛上有猫吗？”
　　冉儿眼睛一亮道：“前两天我就撞见一只大花猫，虎头虎脑，胖乎乎的，仙子姐姐见了一定会喜欢的。”
　　妃裳雪冷哼道：“不管是什么猫，敢跑进美女闺房里边偷东西的猫就不是好猫！”
　　冉儿嘿嘿一笑道：“不止是坏猫，还是一只好色的猫！”
　　妃裳雪甩开他手道：“跟谁胡言乱语？”
　　冉儿吓的急忙赔礼道歉道：“不敢了，不敢了……”
　　妃裳雪似也是累了，来到小楼住处之后，神色冷冷清清道：“今晚早点睡吧，明天早上教你读书。”
　　
	
	
	第八十四章徘徊幽梦翻覆春雨
	
	一夜胡思乱想之后，到了第二天刚刚明亮，外边的小鸟开始叽叽喳喳乱叫的时候，他就趴在窗户边，日盼夜盼的一看到翠竹小径路上走来熟悉无比的倩影就有了精神，一扫刚醒之颓废。
　　妃裳雪往日也是这个时间，准时无误的过来教他用功，一进门却还是初次见到这小魔头无比殷勤兴奋的样子，坐在他旁边轻轻看着桌上道：“你昨天晚上睡的好吗？”
　　冉儿开心道：“好啊，很早就睡了！”
　　妃裳雪无意多问道：“早睡早起就好，省的白天没精神。”
　　冉儿往她身边又凑了凑道：“那今天教什么？”
　　她从书架取出一本书册道：“今天随意，想看什么自己取，我陪着你就是。”
　　妃裳雪说完就自顾自的看起书来，她样貌绝色，气质高贵冷艳，便静静看书也让他觉得美色惊人，才没多大一会儿，就忍不住偷偷去看她模样。
　　顺着她脸落在乌黑鬓发时，曲线圣洁处，香肩雪衣大捧秀发清香，再往下看就瞬间把持不住了。
　　一向冰冷的仙子姐姐今日竟破天荒穿着一件雪莲花边，薄丝镂空的雪白胸衣，薄丝花边包裹的两边，若隐若现的包裹着两团曲线汹涌，波涛浑圆饱满雪丘，看去细腻丝滑，圆润诱人，一道雪白幽深的乳沟清晰可见，就差把他直接埋进去了……不理天人交战的小魔头，妃裳雪伸出玉手轻拨脸边秀发，目光如水看着桌上书籍，尽是写意平静，时间飞快流逝当中，听到一声清脆掉落的吵闹，她也不管，仍旧径自一人细读。
　　又趴在地上捡笔的冉儿，躲在桌子底下看着她雪白生香的轻薄纱裙，仙子姐姐姿势端庄里边，薄薄长裙微露细长美腿并拢曲线，裙底丝边柔软香艳的覆盖在穿着白鞋玉足之上，听闻她话语清冷道：“还没好吗？”
　　冉儿急忙从桌子底下钻了出来，拿着根笔连连道：“好啦，好啦！”
　　妃裳雪轻抬玉手拉住他坐自己旁边，姿态淡雅的放下书道：“今天晚上姐姐有事情要忙，就不管你了。”
　　冉儿早就料到她会这么说，期待不已道：“宝宝知道啦！”
　　她轻语一声道：“你知道就好，我现在回去了，你自己随意玩吧。”
　　冉儿揪住她纱袖看看外边些许压抑的云层道：“天还这么早，仙子姐姐再多留一会儿好了。”
　　妃裳雪摇头笑道：“我自然是想多留一会儿，就怕你承受不住，忍的难受。”
　　冉儿两眼滴溜溜偷偷看她道：“不会不会，仙子姐姐穿的这么好看，宝宝最喜欢啦！”
　　她轻抬玉手道：“我先回去了，你今天晚上也乖一点。”
　　眼看一抹白衣倩影消失在翠竹林深里边，房间尚有余香缭绕，满怀心喜回到住处的时候，还瞧着天刚黄昏便从对面小楼出门的仙子，只想到今晚的香艳，就开心的差点跳了起来。
　　在另一边，到了黄昏正浓的时辰，天色也昏沉起来，乌黑云气渐渐盖顶下压，从小楼外边吹来的凉风也扑打着窗户，很快就飘起一层雨水来。
　　小岛主人的方冰这些年独在此处，远离世间繁华，时间久了，颇有几分不食烟火的美女气质，何况她本就绝色貌美，与绝色仙女同处一室，更显得蓬荜生辉。
　　窗外的小雨淅淅沥沥的溅落在枝叶上，在烛火里的方冰，绝色面容娇媚又出尘，两者并存里，她今晚娇躯穿着一袭粉色如水的长裙，香肩之上落着丝丝秀发，胸前是一件月白色的抹胸，在抹胸包裹当中，从胸口微露两团香滑浑圆，在烛火里边分外丝滑娇媚。
　　此时她红唇含着轻柔道：“仙子今晚来到这里，小魔头没有缠着一块儿过来吗？”
　　妃裳雪在烛火里边，只淡淡一笑道：“我也不知道他白天怎么了，兴奋开心的不行，过来的时候也没见他纠缠，兴许现在正自己一个人躲在房间里边偷笑吧。”
　　方冰摇头笑道：“不纠缠也好，不然这个小坏蛋真叫人拿他没办法……”
　　她看见外边楼下渐渐响起闷雷之声，一场积蓄已久的雨点开始滴滴答答的坠落下来，附近的花树跟着哗哗摇动起来，风雨齐鸣。
　　她绝色容颜也多了些莫名笑意道：“天公不作美……”
　　方冰本就绝顶聪慧，看着窗外雨点伸手娇媚笑道：“那也只好改作它约了。”妃裳雪端庄圣洁的轻撩长发道：“我便多坐一会儿好了。”
　　旁边林小月取来棋盘，二女对坐在烛台旁边，闻听着外边的风雨越来越猛，又是风又是雨，交替呼啸的哗哗坠落，打在窗户上砰砰作响。
　　方冰取了一枚白子落下道：“今晚仙子不如就睡我这里好啦，反正这么大的雨，回去路上颇多颠簸。”
　　她轻轻点头道：“嗯。”
　　林小月看着二女下棋，她自己一个人坐在椅子上没多大一会儿，听着雨声呼啸，就迷迷糊糊的睡着了，醒过来的时候，二女棋盘上的黑白双子早就落满了，还是没有分出胜负，也不知今晚的风雨又该持续多久。
　　二女在这边闻听风雨，另一边的冉儿独自走在花雨里边成了落汤鸡，一路又是风，又是雨，只为了今晚偷看仙子姐姐脱衣玩水，一直躲在清泉潭水的大树后边，刚开始还只是丝丝细雨，一想到妃裳雪轻褪白衣纱裙，和方冰一块儿在潭水里边的诱人美景，加上小雨助兴，就止不住的一阵狂喜。
　　没料想这雨也一直在下，也开始越下越大，从点点细雨沦为沉闷雷声，再到噼噼啪啪的雨点哗啦而至，一向言而有信的仙子姐姐还是没有过来，等到他不死心的在冷风狂雨里待了大半天，才失魂落魄的回来时，早就被雨淋的浑身湿透，又冷又冻，进到被窝里边也不忘了仙子姐姐，晚上做梦还和仙子姐姐同床共枕，爬在她身上经历一场春梦，半夜糊里糊涂的就在梦里边和仙子姐姐欢好一场，次日连床都起不来了。
　　次日下午，才从方冰那里回来的妃裳雪没在书房里边看到小魔头，便打着伞过来找他，外边的雨哗哗啦啦汹涌乱打，溅的她穿着白衣也湿了许多，来到他房间推门进去，才见衣架上衣服都是湿的，地上淌了大堆的水，小魔头正躺在被窝里一动不动……妃裳雪只料想这小魔头偷看自己不是一次两次，昨晚也不至于下那么大雨还色心不死，只当给他个小小惩戒，却看他躺在床上狼狈模样，举止淡雅的坐在他床上，轻轻掀开被窝道：“冉儿，起床了。”
　　他失魂落魄里躲在暖烘烘的被窝里，只觉一阵一阵天旋地转，睁开眼迷迷糊糊就看到仙子姐姐，顿时大感委屈的把头一扭，背对着妃裳雪也不说话……妃裳雪伸出玉手摸摸他头，只觉火热滚烫，蹙眉轻语道：“发烧了吗？”
　　冉儿在被窝里边，委屈的欲哭无泪道：“呜呜，骗子骗子，你们都是骗子！”
　　妃裳雪看他样子一笑道：“说的这么可怜，谁又骗你了？”
　　冉儿不依不饶的叫嚷道：“你明明说好昨天晚上要去泉水里边玩的，怎么没有去？”
　　她拿来旁边蜡烛放在床边道：“昨晚你只管睡你的，谁叫你跑到哪里风吹雨淋的了？”
　　又看他着实可怜模样，轻柔仔细盖好棉被道：“哪里不舒服？”
　　冉儿一阵头晕发热，无力呻吟道：“脑袋疼……”
　　妃裳雪止不住无奈一笑道：“你在这里等着，仙子姐姐去给你熬药去。”
　　冉儿就在这里等的眼花缭乱，闻见外边烧火声起，一股柴火的木香飘了进来，外边的雨不停的下，草药的味道也慢慢越浓，直到夜色昏沉，不染人间烟火的绝美仙女，纱袖轻裹玉手端着半碗药汤走进房来。
　　妃裳雪端着热腾腾的草药汤水，整个房间都是草药的味道，她姿态端庄坐在床前，让这小魔头靠在自己温软怀中，玉手拿起汤勺递到自己红唇边轻吐兰香，把药汤的火气吹去几分道：“喝完药好好睡一觉，明天就会好很多了。”
　　他姿势暧昧不说，整个人还赤裸胸背的躺在温香软玉的仙女怀里，她丝丝缕缕的秀发幽香落在他胸前，尤其是身后还紧紧贴着两团曲线浑圆，后背清晰感觉她充满弹性的圣洁双峰，直如身处云端一般美妙异常，不知不觉就舒服的哼了出来。妃裳雪搂着他身子，难得拿起汤勺喂到他嘴边，话语温柔道：“这汤勺里边的药汤，可是有仙子姐姐的红唇香气，宝宝就不想喝吗？”
　　她此话一说，这小魔头果真精神为之一振，躺在她怀里啊呜一口就把勺子含进嘴里，咕嘟咕嘟连吞好几口，没多大一会儿就把草药喝的一干二净，意犹未尽的豪气大发道：“再来一碗！”
　　妃裳雪放下药碗，扶着他慢慢躺在床上，仙子容颜冰清圣洁的高贵道：“我早就教过你要适可而止，这药也不能多喝。”
　　冉儿躺在被窝里边去捉她玉手道：“仙子姐姐，我想你！”
　　妃裳雪似觉得几分疲倦道：“好了，不撒娇了，好好睡觉吧，明天早上再来看你。”
　　她话语说完，便留一个修长婀娜的仙子背影，从房间里边走了出去，外边的风雨还在下，喝过药汤之后，这药仿佛也有助人睡觉的本领，很快就昏昏沉沉的蒙头睡了过去，一觉醒来之后，满头都是大汗，天也跟着大亮都是大中午了，妃裳雪正坐在他房间里边，绝色貌美的欣赏着窗外景色，如同一副仙女出画图。
　　他一醒过来，伸手一摸满头大汗淋漓，头脑晕乎乎里，又觉得出了大汗舒服极了，有点飘飘然的滋味，比起昨晚果然美多了，大加开心道：“仙子姐姐的医术比起我姑姑来，也是好的不得了！”妃裳雪闻言回转过来，她仙子脸上轻蒙了面纱看了他一眼，又看向窗外道：“你这风吹雨打的，喝完药出了湿气就好，只是外疾可医，邪火难去。”
　　冉儿探着脑袋好奇道：“什么邪火？”
　　妃裳雪伸出玉手轻拢纱裙，举止姿态极美的坐在他床上，丝丝秀发微微落在雪衣香肩，整个人圣洁高贵当中，是她露在空气当中的两团丝滑浑圆，在薄丝镂空的莲花抹胸里边，若隐若现的展现在眼前，美眸清澈瞧着棉被里边高耸帐篷，转过目光轻语道：“就不谈这个了。”
　　冉儿瞧着她美色诱人，两眼直勾勾看着她道：“好。”
　　妃裳雪迎视他目光道：“也许你跟着仙子姐姐这么久，总是能明白些许心事的。”
　　冉儿听的她话中深意清清楚楚，反应极快道：“只是宝宝有时候惹了仙子姐姐生气，也平常总责怪自己。”
　　妃裳雪伸手轻撩胸前乌黑秀发，指尖有意无意的拨过薄丝镂空的胸衣花边，落在胸衣之外的丝滑浑圆，气质高贵圣洁道：“你知道就好，不过现在有没有感觉好多了？”
　　冉儿连忙点点头道：“喝了药后暖烘烘的，确实舒服多了。”
　　妃裳雪点头道：“你正是年少体壮的时候，出这么多汗，这病也会好的很快。”
　　冉儿开心道：“那还是仙子姐姐的医术好！”
　　妃裳雪从外边端来药汤，坐在床上慢慢喂他道：“医术也好，其他也好，什么学问都教给你了，就看你能不能运用自如了。”
　　冉儿咕嘟咕嘟喝了个干净，舔舔嘴道：“晤……这次的不甜！”
　　妃裳雪知道他话有所指，收起汤碗道：“这里边适当加了一味补药，自然是不能太甜。”
　　冉儿光溜溜的躺在床上，满觉舒服道：“喝的这个药还有助人睡觉的功效，一会儿宝宝就该睡着了。”
　　妃裳雪把他神情都落在美眸当中，轻轻摇头道：“先别急着睡，我去给你拿床新被子。”
　　她转身出去之后，留下他一个人悠悠然的躺在床上，想是来的时候就有准备，妃裳雪很快就从门外抱来新棉被道：“仙子姐姐今天晚上会睡的很早，你现在也疲倦了，等半夜药过醒来之后，就去泉水里边洗一洗。”
　　冉儿乖乖点头道：“宝宝都记着了。”
　　妃裳雪坐在床上伸手缓缓拿起他被子，才注意这小魔头身无衣物，掀到他下半身时，瞬间一瞥便过，便见他腿间用手遮捂的地方，满是狼藉模样，蒙着面纱的绝美容颜忽染了一丝淡淡晕红，轻蹙细眉道：“你病的那晚做了什么梦？”
　　冉儿还不觉有什么异样，可爱十足的晃晃脑袋道：“梦到了仙子姐姐。”
　　妃裳雪缓缓掀开被子，终究是动作轻淡的给他把新棉被盖到他身上道：“你睡吧。”
　　冉儿喝了药之后，本来病还没全好，神智还有些微微迷糊，药汤又有助眠的作用，一听仙子姐姐让他睡觉，果真老老实实的闭上眼睛去睡，闻着身边仙女香气，不一会儿就昏沉睡去。
　　窗外的雨点还哗哗落个不停，林小月呆在楼底下吃吃直笑道：“说来那宝宝昨晚半夜惦记着偷看天上仙女出浴，结果仙女没看成，被大雨折腾成了落汤鸡。”
　　方冰今晚穿着淡雅秀媚，一具修长玉体换了件轻黄色的如水薄裙，乌黑长发轻梳云鬓，衬托着沉鱼落雁的绝色模样，绣着银丝花卉的月白抹胸盛开着娇艳花蕾，花蕾之上，是两团露在衣外的半圆丝滑，细腻诱人的闪着魅惑光泽，美女玉手无意轻托雪颈的动作，使得她胸前半圆乳沟更加深邃，紧紧挤压在一起，旁边的林小月就陪伴在她身旁。
　　听完了事情来龙去脉，她止不住浅浅一笑道：“他正是知色慕美的年纪，整天跟在仙女身边偷看也不是一次两次，似那夜这般，也许是天意吧。”
　　林小月咯咯乱笑道：“还是小姐说的对。”
　　方冰摇头薄笑道：“你也是想说什么就说什么，好了，灯也亮了，咱们上去看看吧。”
　　冉儿一直跟着妃裳雪读书，和对面仙子也是住在一个地方，隔着一个小院就是妃裳雪住的小楼，他这边楼上房间里边，烛火刚刚亮起，从睡梦里边起来，就觉得口中一阵如火的渴，燥热感也越是起来。
　　轻轻推门进来的方冰，一看到他脸色好了许多的模样，便觉芳心微宽道：“问了你仙子姐姐，才知道病的这么厉害，好多了吗？”
　　冉儿刚才只觉口渴，现在见了方冰思绪一转，捂着被子擦擦脸上的汗道：“仙子姐姐说喝完药出出汗就好，现在舒服多了。”
　　方冰坐在他床上，伸出玉手摸摸他头，轻柔一笑道：“头还疼不疼？”
　　冉儿闭着眼睛深呼吸一口，才睁开眼睛满是精神道：“半夜睡醒感觉好多了，只是冰姨为我过来，更觉得开心啦！”
　　方冰收回玉手笑道：“只要没病就好，你仙子姐姐今晚睡得早，正好我那里的泉水有养体去病的功效，路也不是太远，今晚你可以过去洗一洗。”
　　冉儿兴奋道：“那冰姨陪不陪我？”
　　方冰噗嗤一笑道：“小魔头大驾光临，冰姨能不陪你吗？”
　　林小月自己走出房间，只留里边二人，方冰从衣柜里边给他拿出衣物道：“来，穿厚一点。”
　　冉儿躺在床上用被窝捂着自己，把衣服塞进里边别别扭扭的穿着。
　　方冰转过娇躯背对着他，听着细细碎碎的穿衣声，掩不住笑意道：“什么时候，连我也要见外了。”
　　冉儿急急忙忙穿着，百忙之中匆忙瞥见她黄衣纱裙里边的美女背影，隐约可见修长惹火曲线，悄吞口水道：“那可不是，我是不敢劳烦冰姨动手。”
　　方冰等他说好，才转过身认认真真的看他一番，又仔细温柔的站在他面前整理了衣物，玉手轻轻捉住衣袖道：“走吧。”
　　纸伞底下穿过许多花树来到她的住处时，夜色里的大雨哗哗落个不停，击打在水滴里边有无数的水花，唯美写意的楼房深处，穿过朱墙走廊环绕，来到潺潺流动的温热泉水池边，四季常开的池岸花卉争奇斗艳，群芳竞美，说不尽的香意缠绵。
　　楼外大雨滂沱当中，轻举纸伞的方冰打在二人头顶，回眸一笑道：“你在这里等会，我先去楼上拿点东西过来。”
　　林小月不是一次两次来到这里，每次在这里流连忘返的时候，都让人感到惬意舒适，今晚又是惹她喜欢的漂泊夜雨，更加活泼开心道：“小姐倒是经常在这里看星星，虽然没有妃仙子那边清净，不过这里看星星是最好的了。”
　　冉儿坐在长凳上，舒服极的呼吸着大雨空气，弥漫着花草的清香道：“小月姐，你也过来歇歇好啦。”
　　林小月咯咯笑着凑过来坐他旁边道：“你跟着仙女读书难道不开心嘛？”
　　冉儿懒洋洋的躺在长凳道：“开心是开心，可她总是打我！”
　　林小月伸手收拢裙子，探脸一笑道：“那你别惹仙女生气就好了。”
　　她说完女孩心性可爱的道：“你不是病了吗，在床上躺那么久，累不累？”
　　冉儿眼睛一亮道：“说累也不累，就是感觉大病过后，还挺舒服的。”
　　她开心活泼道：“舒服就好！”
　　冉儿看着檐外大雨，从凳子上起来，禁不住温热泉水的诱惑道：“这一边是从地底冒出来的泉水，一边是从天上飘下来的雨水，一冷，一热，真可是两重意境了。”
　　林小月点点头道：“这就是真实的冰火两重天了。”
　　冉儿也跟着点点头道：“冰火两重天，这个形容不错。”
　　林小月反应过来之后，一张俏脸忍不住微染晕红道：“以后你就懂了。”
　　从小楼底下走过来的方冰听到二人对话，也是绝色容颜含着薄嗔道：“都说些什么呢？”
　　冉儿不解其意的摇摇头道：“没说什么啊！”
　　方冰来到他身边笑道：“算了算了。”
　　冉儿看着她背负玉手似拿着什么东西，起了好奇道：“冰姨拿的什么东西？”
　　方冰故露诱惑道：“等会再告诉你！”
　　又看向去楼上看火的林小月，淡淡含笑走到他身边道：“说起来，你也很久没有来过这里了。”
　　冉儿跟着她一块儿到了池水边，有美女在旁，稍觉异样里连解衣都是慢条斯理道：“主要还是我仙子姐姐那边近一些。”
　　方冰道：“我来给你脱吧。”
　　冉儿胸口怦然跳动，男女之间的彼此暧昧涌来道：“这样不好吧？”
　　方冰伸出玉手轻撩香肩秀发道：“想偷看你冰姨和仙子姐姐的时候，怎么不这样说？”
　　冉儿语塞又觉诱惑，更也不想拒绝这种香艳，还是方冰轻语道：“来，转过身去。”
　　漂泊连雨袭扰着细细喘息，却把如此惊艳感觉的更清楚。
　　她一具高挑温软的美女玉体贴在身后，纱袖轻裹两条雪臂环绕在他腰上，红唇吐气如兰，指尖缭绕慢慢解开衣带，举止温柔的拨开衣襟，听到少年渐渐加粗的喘息，她鬓发贴着他脖颈，语气温柔道：“冷不冷？”
　　冉儿全身心感受着二人的细微接触，雨风伴着香气吹打过来，禁不住微微颤栗道：“冷！”
　　她雪白玉臂渐渐收紧，修长曼妙的美女娇躯在轻薄纱裙包裹当中，在他身后紧紧贴上，温软玉体慢慢包围着他道：“这样还冷吗？”
　　冉儿舒服的直欲昏昏欲睡，全部心思都放在此刻暧昧，看着眼前她薄袖玉手轻扣收紧抱着自己，忍不住的闭上眼睛喘气道：“又软又香，舒服多了！”
　　穿着的衣物随着玉手动作落在地上，壮实的的少年身体不着一物靠在她怀里，有意无意的轻轻触碰着她胸前高耸温柔的玉峰，随着水声波动，她指尖拂在少年肩膀缓缓轻抚，浅浅含笑道：“舒服就好。”
　　不知不觉就任她施为的呆进泉水里边，方冰轻拢黄衣纱裙蹲在他身后，揉捏着他肩膀道：“记得你小时候，还是很缠人的样子，一转眼也就快成大人了。”
　　冉儿呆在丝丝泉水里边，她柔滑长发落在自己肩上，分外享受这感觉道：“我也不知道为什么，看见冰姨就很喜欢。”
　　方冰捧起水花浇在他身上，玉手来回抚摸着他胸膛，渐渐游移着来到他期待的位置，惊觉如火的碰触到了一根昂首挺起的物事，她玉手似被吓到之后，在水底下又悄悄摸过去握住了那根东西，绝美容颜也微染晕红的渐渐收紧玉手摸索着他的粗长道：“是这里喜欢冰姨吗？”他敏感至极的宝贝第一次陷入美女玉手掌握之中，被她渐渐收紧的包围弄得销魂不已，身不由己的在她玉手里边挣扎反抗起来，愈发不可收拾的变粗变长，惹的她玉手收拢不住，连忙又贴近几分握在手里。
　　当她美女玉指缠绕的握着一根惊人长柱，沉鱼落雁的脸上也掩盖不住娇羞道：“居然，这么粗……”
　　身前冉儿舒服的叫出声来道：“啊，舒服，弄得人好舒服，身子都麻了！”
　　方冰在他身后，美女玉手轻柔至极的开始捋动着他肉棒道：“那这样是不是更舒服？”
　　冉儿直觉压抑已久的欲火在她玉手捋弄里，开始往外释放，爱极了在她玉手里边被来回套弄的滋味，美滋滋的道：“啊，舒服，舒服……”
　　方冰玉手在水底下握紧他宝贝，捋着捋着就觉他棒身丝滑，仿佛涂上了油膏一样，游移着来到他棒底两颗鼓起宝贝，沉甸甸的托弄在掌心，搓弄几下，便觉满手滑腻斑痕，待缩回玉手对着楼上烛光一看，才看清手里模样，禁不住笑道：“你做了什么美梦？”
　　冉儿还不觉有什么异样，回想那夜糊里糊涂的在梦里边和仙子姐姐一丝不挂的抱在床上，底下宝贝往仙子姐姐美腿中间狠狠一顶就陷了进去，美的他在大病里边一阵天翻地覆的绝顶销魂，还不知美事被人戳破，探着脑袋往她递来玉手看去道：“就梦见和仙子姐姐一块儿在房间里读书啊！”
　　方冰缩回玉手又往他腿间摸去，美眸娇媚含嗔道：“到底是天上仙女，在梦里边教你读书，都能教的你这小魔头精液直射！”
　　冉儿脑袋猛然一沉，晕乎乎道：“啊？”
　　她这才渐觉少年已为人道：“憋了那么久，在梦里泻出来也好。”
　　冉儿糊里糊涂的胡思乱想，又分外清晰的感觉到她玉手在自己胸膛游移抚摸，红唇兰香流露吐在脖颈，细细轻喘道：“喜欢和冰姨这样吗？”
　　虽是和一直是他长辈的方冰，此时此刻享受着这般男女暧昧太过香艳刺激，但本能又促使他沉沦下去，几不多想的就过瘾道：“喜欢，喜欢！”
　　她更伸出雪臂缠绕在他腰上，将轻纱薄裙包裹的美女玉体也贴了过来，胸前两团高耸挺拔的极致温软在他背后细细滑过，露在胸衣外的半圆雪乳被挤压成诱人形状，还有银丝抹胸绣着的花卉纹理都感觉的清楚，禁不住香艳的把脑袋往她胸前埋去，正枕在两团浑圆饱满之上，来回的磨蹭贴压……方冰看着他在自己怀里动作道：“终于是露出来了吗？”
　　冉儿不满足于如此，干脆挂满水珠的从水里转过来，眼盯着她一袭黄衣纱裙飘飘轻舞，轻薄胸衣内的诱人美景，她今夜穿的娇媚惹火处，银丝锈成的花卉胸衣满溢诱惑，早已挪不开目光两眼喷着欲火，呼呼大喘！
　　方冰并不掩饰自己诱惑，反而指尖扶在他脸上，远处看去似恋人一般轻和温柔，抬着明眸看着烛火外的漂泊大雨道：“世上有情的事情千千万万，万没想到，今夜真的等到这一天，看见你长大成人，我总也是实觉欣喜的。”
　　冉儿很奇怪眼前明明男女暧昧气氛流转，却又很清楚的多了些许惆怅，瞧她目光看的夜色雨景，大捧哗哗乱飞的雨珠嘭击四溅，高楼朱墙院内，诸多花卉争奇斗艳，也随着多了些柔情道：“可冰姨，人总是会长大的啊。”
　　方冰摸着他脸道：“我是当然知道你会长大，毕竟比起你娘那些年，岁月纷繁，世如长歌的回忆，这些年还是好了很多，没有愁思和勾心斗角。”
　　冉儿享受着她抚摸道：“我很小的时候也知道曾经战乱之世，很多人都做不了自己的主，任由天下大势摆布，人命连蝼蚁都不如的。”
　　方冰捧起水浇在他肩膀，偏着脸回忆平淡道：“那个时候，冰姨就像这大雨一样漂泊无存，苟存于世，后来也许是苍天怜见，看人活的太苦，你娘来了这里替代了袁正南，倒是收回了雍州，昌郡，邺城这些城池，至少是把北国挡在了关墙之外。”
　　冉儿点点头道：“我姑姑是这样说，乱世本就如此脏乱不堪，一切都没有秩序，烽烟四起，所以也总会有追求风骨气节的人站出来。”
　　方冰闻听雨势渐大，敲打着楼台胡乱作响，伸出玉手握住他粗长宝贝轻柔爱抚道：“你姑姑说的很对，毕竟无论再乱，总是该有人站出来的。”
　　冉儿又道：“况且我娘虽然是公主，但在那种强敌环绕的时候，能挑出现在的文人将军们，这就才是最厉害的。”
　　方冰玉指缠绕他棒身，为他轻轻捋弄道：“要是细说的话，当年也并不是巴鲁，李穆，吴德，朱霖，许亮，张彪，景胜这些人不够显亮，只是他们个个心高气傲，很难有人能收服他们，也当真是缘了。”
　　冉儿在她玉手里边被捋的舒服，脸上受用道：“更多还是我娘会用人吧。”
　　方冰握着他肉棒渐渐收拢道：“当时也不过少女的年纪，却总比很多人都强的多，你知道是为什么吗？”
　　冉儿急忙道：“冰姨说，冰姨说！”
　　方冰浅浅一笑道：“说她绝色貌美，仙女下凡，倒不必多言，要紧是你娘出身深宫当中，从小便处于忧患，见惯了你死我活的明争暗斗，所以来到了定州这里，在这片一方天地里边，能处乱不惊的瞬间转逆形势，止住乱态是小事，之后大力起用巴鲁，朱霖，许亮这些人，才是最厉害的。”
　　冉儿点点头道：“这也许是天生如此，换做是我，我就做不到这样，就像我姑姑，从小没有经过什么权势争斗，但顺其自然的做了馆主之后，也没用什么心机之术，别人就是都很怕她。”
　　方冰笑着一叹道：“这或许也是你所说的天生如此吧，就像你姑姑虽然不生气，也不骂人，有时候还像个小女孩一样，可总是天生让那些提刀砍人如切菜的猛将们看到她就觉害怕。”
　　冉儿看着她玉手套弄的动作，自己在她玉手里边主动慢慢进出道：“别人都说我娘和我姑姑是很像很像的一种人，我倒从来不胡思乱想，这辈子只想不辱没她们两个的名声就好啦！”
　　方冰伸手左边玉手轻摸他脸笑嗔道：“这才像是无忧无虑的小魔头，这不，就开始学会在你冰姨的玉手里边享受了。”
　　冉儿两眼瞧着她胸前诱人美景，受不住的吞咽口水之后，大着胆子道：“冰姨这里，真的好大，好滑，看起来又美又圆！”
　　方冰目中娇媚渐浓道：“你少说了一样。”
　　冉儿瞬间硬的往上挺起，在她手里来回跳动道：“很白！”
　　方冰噗嗤一笑道：“还很香……”
　　他冒冒失失的伸出坏手，试探性的往她胸前戳来，隔着月白色抹胸的银丝花纹，手指戳在饱满浑圆，犹如陷入云堆一般，瞬间满是销魂，隔着胸衣都觉酥软丝滑，听到眼前美女红唇娇喘一声道：“嗯……”
　　她这一声轻喘浮了进来，撩拨情欲至极，让他分外爱听，满脸兴奋的更加戳弄她雪乳。
　　方冰看着他戳来戳去，试探的把手摸向她露在空气里边的半圆雪乳，镂空薄丝覆盖的诱人美乳，终究是被他摸到了手里，一边一个握着她乳峰，只觉满手圆滑乱颤，大股丝滑隔着胸衣从指缝溢了出来，两团雪乳之间的深沟也跟着轻轻抖动，他眼前满是波涛汹涌的吞着口水道：“冰姨真的好大，大的冉儿都握不住了……”
　　声声娇喘诱人从她红唇溢出，也爱极了她发出的这种声音，看的她欲拒还迎的推挡着侵犯道：“想吃吗？”
　　已被方冰馋得口水狂吞的小魔头，从前是绝色端庄美人，如今尽是可供他享用的诱惑，两眼发光的拨开她玉手道：“想吃，都快想死了！”
　　方冰看着他百爪挠心的急切模样，花容月貌的脸上娇媚流露道：“别弄疼我了……”
　　听到她亲口应允之后的冉儿，瞬间就是两眼发光的压了过来，伸着手视若珍宝的攀上她雪白胸衣包裹的浑圆双峰来回搓弄的揉捏把玩，弄得她露在抹胸外的大堆雪乳丝滑也跟着波涛汹涌。
　　方冰在他侵犯里边，美眸如水的渐渐媚意愈浓，张着红唇吐气若兰道：“嗯……宝宝～”
　　冉儿听着她这般娇腻诱人的呻吟，爱极了往日的绝色美女，在此时此刻发出的这种声音，忙乱的就开始撕扯着她月白胸衣时，却被她纱袖玉手遮捂住。
　　这才发现她脸上娇艳欲滴的美，满满动情道：“让冰姨、自己脱给你看……”
　　在男人急切贪婪的目光里，她轻抬玉手来到自己胸前，举止温柔的轻褪肩边香衣，姿态香艳的缓缓解开穿着的月白胸衣，随着烛光的滑腻照在她胸前，包裹着大半雪乳的的薄丝胸衣往下褪落……夜雨连连的哗哗声不停，她从来包裹在里边的两座圣洁玉峰，再无遮掩的裸露出来，峰顶成熟乳头嫣红挺立，饱满曲线傲然挺拔，把他看的是轰然呆愣道：“美，实在是太美了！”
　　在烛火的倒映泉水里边，他已是不顾一切的扑入她怀里，只听的水花四溅，少年整张脸都埋进了她胸前深邃乳沟，两团饱满温柔的峰峦，也将他的脸紧紧包围在里边，眼看的他左右狂拱，两手视如珍宝的分别握着她乳房揉捏蹂躏，滋滋舔弄的声音大作。
　　守身多年的方冰遇到刚刚情欲萌发的少年，直被侵犯的毫无招架之力，轻薄纱袖包裹的雪白玉臂缠绕着抱在他头顶，仰着花容月貌娇喘连连道：“噢，慢点吃，啊……”
　　他手中托着美人冰姨浑圆滚动的双峰揉来捏去，听着她红唇娇喘的声音，欲火焚身的拱着她雪乳香肩往方冰红唇寻觅而来，只看到她欲情故纵，美眸迷醉的模样，饿狼捕食一样对住她娇艳欲滴的美女红唇用力含了下去……当美女红唇被他纳入嘴里，两人都被对方所点燃，在漂泊大雨的掩护里，伴随着她红唇呻吟喘息，彼此紧密无比的融合在一起，少年的舌头在一番纠缠过后，也如愿以偿攻进了她火热口中，俘获着美人冰姨的柔滑香舌，一只手尚且在她胸前温软双峰揉来捏去，嘴里滋滋作响的本能吞吃她口中香津。
　　美女细细娇喘里，满脸晕红的陪他纠缠不休，柔滑香舌和他舌头缠绕在一起来回挑逗，面对他欲火索求，更把自己口里香津不停喂给他吃，从火热的彼此伸舌缠绕，再到长久过后，才不舍分开，两人气喘吁吁的看着对方，早已是忘记不了之前的销魂滋味！
　　方冰一袭轻薄凌乱的水黄纱裙，染上了许多水痕，更把她曼妙显露出来，看他满脸受用的道：“在这小岛憋了这些年，今晚满足了吗？”
　　冉儿和她一番亲热缠绵，就跟美梦一样，开心无比道：“满足是满足，可我还想要。”
　　方冰摇头一笑道：“那就给你好了。”
　　她说着取出拿来的小盒子，把香膏细致温柔的给他仔细擦上，很快便涂抹了全身，来到他腿间宝贝时，还特意挑逗了一番，冉儿也是不解其意的任由她摆弄。
　　直到方冰穿着薄纱长裙走进水里时，看着她一袭黄衣纱裙在水里如花绽放，湿透的衣裙紧紧包裹在惹火诱人的修长玉体，把处处曼妙的美女身材若隐若现的展露出来，瞧的他眼睛都直了。
　　方冰看着他好奇目光，美眸诱人一笑道：“现在先跟你说好了，今晚可不许射出来。”
　　随着他目瞪口呆里，一具高挑修长的美女玉体，很快端庄诱人的依偎进他怀里，紧紧贴着的胸前两团浑圆雪乳被压迫成各种形状流溢出来，她红唇娇喘吁吁里，美女玉体在他怀里引诱着，扭动着。
　　泛着白沫的香膏滋润着二人更加滑腻，贴身磨蹭的过程里，她胸前被挤压的雪乳连连逃脱溢出，很快就彼此埋脸伸舌纠缠，娇喘声动里，姿态惹火抬着玉腿去勾蹭他粗壮肉棒，话语不清的娇腻道：“嗯……宝宝好厉害……”
　　冉儿含着她红唇连番激烈享用，糊里糊涂道：“为什么，不能射？”
　　方冰雪玉手臂勾在他腰上，美眸微闭的伸着香舌喂进他嘴里道：“晤，如果你射在冰姨这里，你仙子姐姐会不开心的……”
　　他隐隐约约好像听懂她话语，看着楼上炉火的光芒，搂住她高挑玉体便翻过身来，两手按着她香肩往池边压去。
　　她乌黑鬓发湿乱的顺着他动作趴在岸上，背对着少年把湿身诱惑曲线流露，一袭水黄纱裙湿透紧紧贴在雪白酮体，两瓣薄纱包裹的美臀，也露出了大片雪白，尤其是中间的神秘沟壑，吸引的他火热目光。
　　方冰背对着他放低姿态，回眸笑着埋怨道：“你要后入冰姨吗？”
　　冉儿在她身后看着她臀瓣深沟，隔着纱裙就把肉棒顶了进去，瞬间就被她两瓣玉臀隔着柔软纱裙包裹在深沟里边，酥麻至极的享受滋味袭遍全身，舒服的连连吸气道：“嗷呜，好紧！”
　　方冰偏过花容月貌，含着薄羞诱惑道：“嗯，宝宝也，也好大！”
　　冉儿跟着爬到她后背上，两只手穿过她玉臂环绕握住两团傲人丝滑的双峰，美的欲仙欲死揉捏搓弄道：“冰姨，宝宝真的好舒服，好想动一动。”
　　方冰被他揉的禁不住本能诱惑道：“那就动一动好了，不过只是玩一会儿就好，切记不要射出来，玩过之后，今晚就让你抱着上楼，一起睡在冰姨的闺房香床，好让你光溜溜的爬在冰姨身上吃奶，等明天再放你回去。”
　　在楼上看火的林小月也把泉水里边的景色全纳入眼中，看着两手揉着方冰雪乳的冉儿，在她身后来回驰骋，水花四溅的撞击在她纱裙包裹的两瓣玉臀，把结合之间的湿滑泉水击打的四处喷洒，听见方冰不再压抑的叫床声音，直到被他从水池里边拦腰抱起，婀娜修长的玉体在他怀里往小楼走来的时候，两人也是痴缠甜蜜的不忘伸舌纠缠。
　　
	
	
	第八十五章媚影雪衣闻听夜雨
	
	经过昨夜风狂雨急，拍打了无数次楼台亭阁……她本是清心寡欲的不问世事之人，聆听着鼓点一样的啪啪作响，等了一天都没看到小魔头的人影，直到天近昏沉，远处的乌云渐渐显的朦胧起来，才看到一道熟悉无比的人影悄悄溜进书房里边。
　　两人只一对视，便把他吓的不轻。
　　妃裳雪看他满脸心满意足的滋润模样，那像是大病的样子道：“药都凉了！”
　　他做贼心虚的凑过来大献殷勤道：“仙子姐姐煮的药，宝宝凉了也要喝。”
　　妃裳雪轻描淡写的冷冷清清道：“喝便无妨，早上回来也就好了，非要一整天不见人。”
　　冉儿把雨伞放到旁边，满脸冤枉道：“是外边下了那么大的雨，风还呼呼的刮，宝宝在冰姨那里回不来，冰姨还在房间里边烧了很大的火去寒。”
　　妃裳雪也懒得听他无理纠缠道：“谁知道你这小魔头究竟是为了什么。”
　　她走到小炉旁边把药壶放了上去，看着吞吐火焰道：“过来等一会儿吧。”
　　冉儿乖乖的坐到她旁边。
　　只是刚一坐下，便见妃裳雪浅浅一笑道：“你身上倒是香的很。”
　　他眨眨眼道：“这都是冰姨房间里边的香气，宝宝在她房间里一起呆在火炉旁边的。”
　　妃裳雪轻抬美眸落到他脸上道：“那你的病好多了没有？”
　　冉儿大力点头道：“都是仙子姐姐的药好，药到病除！”
　　妃裳雪淡淡蹙眉道：“我以后不打你了，省的你别的没学会，阿谀奉承的本事是越来越高了。”
　　冉儿尴尬的咳嗽道：“我这说的都是实话嘛。”
　　妃裳雪举止淡雅的从旁边小桌取来书籍道：“来，陪姐姐看会书。”
　　冉儿赶紧凑近上前，这才注意到她还穿着那件衣色雪白薄丝镂空，莲花瓣样式的的胸衣，一时倒给愣住了。
　　妃裳雪为人冰清玉洁，又是性格清冷，平日穿着保守，不如方冰穿的那般，在抹胸包裹之外还露出许多玉峰高耸的起伏曲线，但这段时间穿的明显诱人许多，一件雪莲胸衣里边出来的两团雪玉双峰，堪称是冰山峰峦高起，莲花瓣的镂空花纹包裹衬托着玉峰圣洁，峰峦中间一道细腻丝滑的乳沟，瞧的他垂涎欲滴。
　　那些偷看的小动作自然是瞒不了她，似也习惯了一样任凭他去看，只是轻描淡写道：“穿的好看吗？”
　　冉儿大加赞美道：“仙子姐姐穿什么都好看。”
　　妃裳雪认真翻看着书籍，绝美脱俗的书香流露道：“把药喝了，就早早睡吧。”
　　冉儿闻言听话的乖乖拿来碗勺，把火炉上的药都倒进碗里边，碗里的汤药先是散发出一股浓郁的草药味道，紧接着便是冒起滚滚热气，炙热逼人。
　　她轻抬美眸看来，玉手微拂脸边秀发道：“窗户打开，可以凉的快。”
　　冉儿从来都对她言听计从，起身去开窗时候，外边的夜色昏沉一片，灯笼的烛火胡乱摇摆，窗打开的瞬间，清凉的风也夹杂着丝丝飘起的雨洒了进来，把火吹的呼啸一声。
　　妃裳雪看往炉火后，不知不觉微微蹙眉，似略有所思的样子……他在旁边瞧见仙女模样，也跟着凑过来闻她白衣香气道：“仙子姐姐怎么了？”
　　妃裳雪把书放到旁边，烛火映在她美眸当中，有股惊心动魄的娇艳美丽，红唇轻启道：“你现在，还把我当成你娘吗？”
　　冉儿想了一想，紧接着拨浪鼓般摇了摇头道：“从前是有，现在没有。”
　　妃裳雪目光看来笑意更多道：“那是为什么？”
　　冉儿回想着从前刚见她时的模样，眨眨眼睛道：“因为你是天上的仙女，还是宝宝的仙子姐姐啊。”
　　妃裳雪拨开香肩秀发道：“仅仅是如此吗？”
　　冉儿也来了兴致，开始款款而谈道：“仙子姐姐不管去哪里都是惊艳世俗的仙女，还是好多好多男人的女神，可他们看重的只有仙子姐姐的美色！”
　　妃裳雪止不住笑意道：“你不也是垂涎姐姐的美色吗？”
　　冉儿大力摇头道：“反正那不一样！”
　　妃裳雪被他说的吃吃直笑道：“总之而言，你这个坏宝宝，现在就是不肯把我当你娘了。”
　　冉儿坐在她身边彼此紧紧贴着，听外边大雨呼啸道：“有时候就这样过一辈子也挺好的。”
　　妃裳雪看炉火里的焰苗起伏不定，来回跌宕着炙热，红唇轻启道：“从前我们那时候的人，看世道沦落，大势难为，但总归少年飘零，自怀侠义万千的。”
　　冉儿探着脑袋往她雪衣肩上靠来，美美十足闻着仙女香气道：“所以仙子姐姐和我姑姑一样，天生就有一番难能追求的品味气质。”
　　妃裳雪也任由他这般小动作道：“那时候明雪公主在区区少女年纪，就敢与北国争锋了，而你这个年纪，还整天琢磨怎么缠在美女身边，自然是没法比了。”
　　冉儿从她肩上直起头来，看着她眼睛发亮道：“那是宝宝没有生在那个年代，不然也能像你们那样的，但也是世道转变，如今这样，不正是当初苦苦追求的。”
　　妃裳雪摇头一笑道：“你这样说的也对，那又何必执着于羡慕仙子姐姐呢……”
　　冉儿两眼发光的盯着她看来看去道：“仙子姐姐长的这么好看，宝宝多看几眼都快美到天上去了。”
　　外边的风透过窗涌进来吹打在桌上，无形翻动书籍纸张，妃裳雪长发飘飘轻舞间，修长玉体穿着的洁净雪衣曼妙迷人，炉火里边的火舌随风摆动乱打，惹来她皱眉之时，动作高贵圣洁的轻拢纱裙，看了看裙底白鞋正落着几点乌黑碎屑，那动作落入冉儿眼里，分明诱惑至极。
　　她玉手轻轻合拢纱裙盖住诱惑，仙女红唇轻笑道：“外边雨这么大，就不送一送你的仙子姐姐吗？”
　　冉儿只听这话兴奋的心痒难耐，顾不得刚才仙女玉足诱惑，转眼急忙去拿雨伞道：“要能英雄护美，就是刀山火海宝宝也要送！”
　　妃裳雪被他说的深觉好笑，心情也好的很，懒得计较他胡言乱语。
　　也是彼此住的非常近，出了房门往对面小楼走去，夜色里的大雨清凉逼人，雨滴啪啪乱响打在伞上，她雪衣幽香满溢，叫身边小魔头借着雨势不停往她仙子玉体蹭来蹭去。
　　她住的闺房周边自是雅静清幽，风景怡人，登上小楼送她到闺房里边，木窗外的竹林哗哗乱响，烛火昏红照着她闺房布置，这仙女性格清冷，住的房间也是古典淡雅，除却床前遮挡薄纱，便也只有妆台桌椅，书柜和衣架之类，处处都是纤尘不染，弥漫着身处仙宫一般的美女香气。
　　妃裳雪高挑身材穿的白衣长裙也被雨水湿润，抬起玉手摘掉鬓间发簪，回目看来道：“你病还没好，今晚也早些回去睡，多出出汗为好。”
　　冉儿还想多在她闺房里边呆一会，但听见仙女话语之后，还是回身关心道：“仙子姐姐可不要着凉啊！”
　　妃裳雪看他说完这句话之后，恋恋不舍关上房门离去的神态，觉得好笑之余，看了看依旧燃烧的蜡烛也没有去吹灭，把长簪放在妆台后，方伸手轻解床边薄纱，聆听着窗外的风雨。
　　混乱大雨漂泊乱飞，隐约听到远处的海水波涛涌动，树林枝叶齐鸣，被关上的门又被轻轻推开，看到熟悉的人影悄悄摸了进来，虽然是静谧无比的空气，可来人明显紧张无比，偷偷摸摸的来到她温香闺床前。
　　透过轻如蝉翼的纱帐，浓郁幽香深处是如同盛放的冰山雪莲，无声散发着对男人的本能诱惑，包裹在紧身纱裙里边的修长玉体曲线分明，薄丝抹胸之内两团挺拔高耸的峰峦雪白，纱裙遮掩的仙子玉足，都让人挪不开眼来，不顾一切冒着被打死的危险摸了上去。
　　妃裳雪也未曾料到他今晚会如此大胆，只握着她冰清玉足视若珍宝的摸来摸去，不由想起他天天偷看自己玉足的模样，也知道冉儿垂涎她已久，压抑欲火多时，现在还大病未好，终究是任由他胡作非为。
　　房间里边这般暧昧片刻，无师自通的小魔头就跟做贼一样，捉着冰清玉足就往两腿中间捂了过去，瞬间就深深享受到仙子玉足贴弄的美妙滋味，阵阵酥麻至极的美妙连连传遍全身，只美的他满头大汗，受不住诱惑的胡乱叫道：“嗷呜，爽死宝宝了！”
　　感受到装睡的仙子姐姐无疑更助少年欲火，刚开始还偷偷摸摸，现在已经是越发过火的抓着她玉足夹紧肉棒来回抽插起来，只听的呼呼大喘的声音响个不停，滚烫肉棒在她足底之间大力抽送。
　　随着窗外大雨漂泊，房间里边的抽插动作百般狂热，肉棒在她两只玉足夹弄里边，目不暇接的进进出出，满脸过瘾的冉儿一边动作，一边专心欣赏她绝美模样。
　　直到恍惚觉得仙子姐姐的玉足若有若无的夹紧他肉棒后，在那极度诱惑的仙女夹弄里，一股似曾相识的快感控制不住的汹涌出来。
　　瞬间身不由己的全身颤抖，紧接着就已到达欲望高潮，眼睁睁看着从硕大棒头里边，激射出来一股股奔腾汹涌的火热激流，透过仙子姐姐的玉足，狂飙猛射在她胸前高耸浑圆的雪白峰峦，糊里糊涂的将积蓄十多年的精液给泻了出来。
　　一道道浓稠白精溅洒在她饱满雪乳的过程，给本就丝滑雪白的酥软峰峦，增添了更加暧昧的男女气息，她穿着的白衣纱裙也不知落了多少精液，仙子玉足更是狼藉不堪，大股粘稠火热的精液沾满了她玉足，湿淋淋的往底下流淌着精水。
　　这一切始作俑者的小魔头却爽的不知天上地下，憋了不知道多久的欲火终于得到宣泄，满头大汗的呼呼乱喘，还不知道满足，抓着她滑溜溜的玉足就夹紧依旧滚烫的肉棒，噗噗乱插起来，借着精水的滋润，反而在她足底更加的过瘾销魂。
　　妃裳雪只在床上装睡，任由他在自己冰清玉足连射了三次，这小魔头还是呼呼乱喘，更在他凶猛抽插里边，不知不觉的叫出声来，仙女玉足夹着他肉棒也为他粗长的尺寸吃惊不已。
　　最后看他欲求不满当中，也只好悄悄轻抬玉足夹着他肉棒随他动作缓缓搓弄，足尖无意触及到他肉棒底下的双卵时，听闻他舒爽，顿感暧昧惹火里，终究是滑来玉足贴上他两颗卵蛋，美的冉儿倒吸凉气道：“啊，仙子姐姐……”
　　妃裳雪听到这亵渎自己的小魔头的叫声就知道他现在有多爽，更何况自己冰清圣洁的仙女玉足此时此刻沾满他的精液给他搓弄着双卵，又撩拨至极的转移到他粗长茎身，丝滑诱人的主动夹住他滚烫肉棒，仙女玉足上下滚弄搓动，把这小魔头弄得神魂颠倒，连东南西北都摸不清楚。
　　似她这般绝色无双的天上仙女，从来都不缺少男人的赞美，听着冉儿在自己玉足夹弄里边的过瘾滋味，为人本也清冷高贵冷艳里，颇为自傲的用玉足诱惑转移至他两颗鼓起的卵蛋，上下左右的夹着他双卵搓弄挤压，没多过久，就把这小魔头弄得精液狂射，呼呼喘起的再没有力气，这才结束了一夜胡闹。
　　
	
	
	第八十六章春月缠绵经过昨夜
	
	一场大雨之后，天气也越发的凉意逼人，但此时此刻正是风景正美的时候，穿过大雨翠竹相映的院舍。
　　林小月掩着笑意道：“也不知道妃仙子的气消了没，反正他是肯定要吃苦了。”
　　方冰拨开路边带水竹子，娇媚回眸笑道：“没事，过几天就好了。”
　　二女来到小魔头住的房门口后，隔着门就听到里边止不住的叫疼声，林小月探头往里边瞅了瞅，咯咯笑道：“还疼吗？”
　　爬在床上的冉儿就像打完仗的残兵败将，软弱无力的趴在床上，连连叫苦道：“要疼死我了！”
　　方冰从林小月后边绕过来，瞧了瞧床上怪异道：“你不好好躺着，怎么这副姿势模样？”
　　冉儿把脸埋进枕头里边，倒吸凉气道：“哎呦，后边要出血了。”
　　方冰美眸好奇道：“平常不是都打手的吗？”
　　冉儿大感委屈的叫嚷道：“她昨天晚上明明说好以后再也不打我了，谁料想今天早上又过来把我按在桌上痛打一顿，呜呜，疼死我啦！”
　　方冰只得举止温柔来到床前坐下，粉色衣袖裹着雪白玉手撩开他后背衣衫看了看，不禁愣住道：“还真出血了……”
　　冉儿爬在床上嗷嗷叫道：“她用手腕粗的棍子打我，把棍子都给打断了！”
　　方冰看他后背青紫一片，满满都是棍棒痕迹，泛着干涸血迹，知道他所言非虚道：“那谁知道你这小魔头做错了什么事，惹人家仙女生这么大火？”
　　冉儿想起自己理亏，只能把脸埋进枕头里叫苦道：“反正她就是打我上瘾了，呜呜……”
　　方冰玉手摸摸他后背血痕，轻柔笑道：“好啦好啦，你仙子姐姐知道轻重的。”
　　她说完之后从林小月手里拿来创伤药，细致温柔的给他敷上道：“反正这次也是雷声大，雨点小，都是些体外伤，疼痛过去很快就会好的。”
　　冉儿趴在床上回头看了看她，满脸委屈道：“可就是疼啊。”
　　方冰一笑道：“有冰姨在这里，一会就不疼了。”
　　冉儿感动的直欲热泪横流道：“呜，还是冰姨好，从来都不打人。”
　　林小月闲着无聊自己出去看雨去了，留下房间里边的二人，经过那夜泉池缠绵，彼此的关系也增添了许多暧昧。
　　气氛僵持当中，男女独处一室的那种感觉就越是强烈。
　　何况方冰被称为天下四大美女之列，从乌黑鬓发盘着端庄样式，再到细长秀眉之下，那双清澈娇媚的明眸，以及不施妆色而诱惑的红唇，无一不是处处透着聪慧美丽。
　　方冰被他盯着脸看来看去，更是女为悦己者容，掩不住笑意道：“我就知道你早盼着小月出去。”
　　冉儿被她迷的有些神魂颠倒，对她的占有欲望毫不掩饰道：“怎么不穿那件黄色衣裙？”
　　方冰笑意娇媚道：“那件衣裙被你撕烂了，你让别人怎么穿着出来？”
　　冉儿听的心里一荡，脸上发热的对她垂涎道：“我还要撕！”
　　这种男女调情的话语从他嘴里说出来，也让方冰有些怦然刺激的滋味道：“今天穿的这件衣裙可名贵的很，你敢撕一个试试？”
　　冉儿兴奋道：“要的就是这种滋味！”
　　方冰看着他跃跃欲试的模样，满满都是诱惑道：“既然喜欢，又何必去撕。”
　　两人目光深深相对，不止她容貌极美，便是美女雪颈散发着丝滑诱人的光泽，两边薄薄粉衣包裹着的浑圆香肩，有大片露在空气之外，延伸至一抹绣着大片盛放牡丹的粉色抹胸，半遮半掩的露出两座绵软挺拔的雪白双峰，无时无刻不吸引着他的欲火。
　　这般暧昧纠缠片刻，彼此的目光越来越近，身前粉衣长裙包裹的美女玉体，充满了对人的本能诱惑，随着搂往她腰的收紧，一声娇软无力的轻吟伴随响起，带来无数的惊艳……一具温香软玉的修长身材满满充入怀中，身边尽是芳香缭绕，用力闻着她长发道：“撕烂了，宝宝才能要你。”
　　他喘息粗重的把手伸进她薄衣里边，毫无阻碍的触及着她雪肩丝滑，愈发痴狂的搂紧她摸来摸去。
　　方冰感受到小魔头对她的占有欲望，姿态诱人的仰着雪颈喘息道：“来……”
　　她这短短一字犹如最大鼓励，也说出了她的态度，伴随着翻身倒在床上的拥抱，很快男女交融缠绵。
　　方冰声声娇喘被堵在红唇里边，被饥渴难耐的冉儿不停索取着口中香甜，粗糙的手在她娇滑雪肤来回抚摸。
　　房间里床上划拉一声，她穿在两边香肩的粉衣被撕裂，露出大片绣花的牡丹抹胸半遮半掩的包裹着两团傲人高耸晃眼颤动，瞬间落在他眼里。
　　正是年少欲深的冉儿看着此情此景，两手急忙伸来粗暴撕扯她粉色抹胸，只为饱览香艳美景，美人穿着的抹胸本也质地轻薄，在猛力撕扯里随声裂开，再无遮掩的露了出来，整张俊容都紧跟着埋在她两座饱满峰峦之中，圆滚滚的包裹着他的脸，尽是拱来拱去的波涛汹涌。
　　方冰面色愈发晕红，两边雪臂玉手摸着他头顶娇喘连连道：“嗯，嗯……”
　　压在美女身上的冉儿，嘴里含着两颗乳头轮流品尝，不忘动手撕扯她穿着的一袭粉红长裙，衣裙被撕烂的声音不绝于耳，也露出许多诱人婀娜的雪白。
　　床上辛勤卖力的冉儿，把一片片被撕烂的粉衣被扔在床下，直把方冰脱的一丝不挂，将一具修长高挑的美女玉体，尽数展露在自己眼前，方惊叹上天的神奇。
　　本就绝色貌美的方冰，让第一次经受男女真正缠绵的冉儿，看的是两眼晕眩，贪婪目光游移在她整具玉体，从胸前双峰，再到方冰雪白美腿，直看的他眼花缭乱。
　　躺在床上的方冰是娇羞惹火至极，欲拒还迎之间，本能的伸出玉手去遮挡腿间神秘，被他费力拨开后，才露出她神秘圣地。
　　只见此处乌黑芳草茂盛，粉色玉穴洁净娇嫩，从花瓣之间流出透明汁水，用手摸去满是滑腻，方冰自然承受不住的连连乱喘道：“啊！”
　　冉儿两眼发直恨不能瞧得仔细一点，就差把脸埋进去了，跪在她美腿之间露出来的粗长宝贝早已顶天立起，只待冲锋陷阵的粗喘道：“太美了，太美了，冰姨这里真是太美了！”
　　她绝色容颜娇媚流露里边，明眸深处又有本能的羞涩，姿态诱人的用手紧紧捂住玉穴道：“你想进来？”
　　冉儿天生本能的欲望，让他知道膨胀起来的底下宝贝，是急需有一种被紧紧包裹的冲动，只急的语气见急道：“宝宝想进去，想进去冰姨身体里边。”
　　方冰看着他急来急去的模样，女孩心性起来之后，摇头一笑道：“你好端端的非要进来干嘛？”
　　冉儿猴急猴急的指了指顶天大宝贝，一张脸全是恳求道：“宝宝也不知道，都是它很想进到冰姨里边，想被冰姨夹紧包裹住。”
　　方冰轻抬美眸看了看他大宝贝，脸上娇媚笑道：“不害羞，我的年纪都能当你娘了。”
　　冉儿急道：“我就是要娶你！”
　　方冰轻撩香肩秀发，雪滑玉背靠着枕头，噗嗤一笑道：“嫁给你有什么好？”
　　冉儿想也不想道：“可以天天在一起啊！”
　　方冰美眸看他一眼，摇摇头道：“我不爱去别的地方，你这小魔头经常回来就够了。”
　　冉儿听完就兴奋不已，也明白现在可以拥有美人冰姨，开心的不知该怎么是好。
　　方冰把一切看在眼里，她红唇更加诱惑的勾人轻笑，修长玉手轻拂湿润玉穴的汁水道：“你不是想进来吗？现在就可以了，冰姨会把你的大宝贝紧紧夹在这里边，让你快乐……”
　　当他爬上一具修长雪白的美女玉体后，挺着肉棒顶在她湿滑玉穴的瞬间，便带来难以言语的男女享受，那是他从未体会过的享受。
　　外边大雨哗哗掩饰之下，方冰也难得失去长辈模样，躺在床上身不由己娇软无力，被满头大汗的冉儿顶着她玉穴连顶半天，都没有顶入进去，急的脸上汗水直流。
　　还是美人无力伸出玉手捉住那根又粗又长的宝贝，来回刮蹭的顶上紧窄洞口，借着汁水滑腻，硬邦邦的塞进了她玉穴里边，被包裹火热湿滑，紧窄销魂，都跟着传了过来，不知节制的往里艰难挺去，她又疼又享受的张着红唇失声道：“啊，进来了……”
　　爬在她身上冉儿同样深陷里边包围，奇异又美的滋味舒服的他头脑发晕，全身涌过层层颤栗，里边强烈收缩又要把他棒头挤出去一样，急的他抱紧美人毫不停歇的突破障碍，把大半根肉棒都插了进去，层层叠叠的玉穴洞璧也紧紧夹住了他。
　　爽到天上的冉儿美到飘飘欲仙，全身都舒服的软了一样，第一次体会到了男女交欢的快感，被包裹的肉棒在她玉穴里边受到火热紧窄的对待，仰着脑袋连声叫道：“嗷呜，爽死啦，冰姨的里边真是太过瘾了，夹的好紧！”
　　被压在床上的方冰初次破身，疼的清泪直流，美眸含情湿润，云雨的秀发散乱披散在肩后，两条雪臂搂住他急促娇喘道：“啊，慢点，我是你的。”
　　冉儿闭着俩眼细细品味她玉穴紧凑，洞璧里边丝滑火热的汁水毫无缝隙的裹着他半根肉棒，诱惑着人往里深进，又看她梨花带雨的娇艳模样，垂涎欲滴的对住她绝美容颜就狠狠亲了起来。
　　床上的方冰任由他胡作非为后，伸展着两条美腿大张，就这样停顿了大半天之后，看他埋脸拱动两座高耸峰峦的动作，张着红唇轻轻娇喘不断，美女玉手爱怜摸着他后背道：“噢，宝宝，来动一动。”
　　闻言听话的冉儿，这才在她身上慢慢抽出半截肉棒又送入进去，大为享受重新挤开紧窄玉穴的洞璧皱褶，被里边夹的他无比过瘾道：“我们合为一体了，冰姨里边真的好舒服！”
　　方冰玉手搂住他脖子，美眸迎视他模样，张着红唇轻喘诱人道：“来，操我……”
　　冉儿听到她叫声鼓励之下，爬在方冰身上浅浅摆动抽送，在美女玉手搂着他腰的疼痛里，又享用着最真实的美人，紧紧爬在她窈窕雪体不停抽送着，外边的大雨哗哗乱下，一声声诱惑叫床声缭绕耳边。
　　男女交合的地方彼此融为一体，反复享受着彼此摩擦的快美滋味，时间流逝当中，他摆动抽送的速度越来越快，方冰情不自禁的在他身下张着红唇失声乱叫。
　　到了冉儿渐渐支持不住，呼呼大喘的越攻越快，嗷嗷叫爽道：“冰姨，冰姨，宝宝要不行了！”
　　方冰秀发散乱的抱紧他，美眸娇媚更浓的流露爱意，连连叫床道：“把你的精液都射进来，这样就能占有冰姨了！”
　　他仰起脑袋，从方冰玉体直起身来，跪坐在她美腿之间，看着在她玉穴里边的粗长肉棒，依稀有着美人落红的痕迹，她粉嫩玉穴被肉棒撑满的汁水狼藉模样，探手过去揉住她两座浑圆颤动的玉峰饱满，胯下肉棒开始疾速在里边抽送。
　　方冰躺在床上感受着胸前雪乳被揉捏搓动的快美，紧嫩玉穴被填满的充实，失魂落魄的勾魂叫道：“啊啊，宝宝真的好厉害，这么快就知道怎么样操你的冰姨了。”
　　冉儿呼呼大喘，浑身都是汗水淋漓，伴随着那种在仙子姐姐玉足夹弄里边的要射滋味，再也忍不住的一声粗喘，连忙往她身上爬去抱住方冰，就再也不动弹了。
　　与此同时的方冰感受到了他的激射尽数灌了进来，美的她花容花色，一起到了巅峰。
　　听到外边大雨连连，房间里美女叫床声，是门口林小月看着地下散乱的粉衣衣裙，射过之后的爬在方冰身上的冉儿，也知道守身如玉的方冰，和这小魔头终究还是突破了那层关系，陪在了一起。
　　
	
	
	第八十七章漫漫路途患难与共
	
	昨夜喧嚣已然过去，清晨万物觉醒，一片静谧，穆府城中，一条大街笔直通向远方，几名丫鬟跟在马车后面，驾车的人赶着马车来到一处大户门前，此处门前人烟稀少，这个时候许多人还没睡下，马车纱帘掀开，一抹美女倩影走了出来，素衣青裙，绝色美貌，正是柳若萱。
　　丫鬟在门前叫了几声，开门的人懒懒打开，兀自没有睡醒，丫鬟娇声道：“快去告诉你家吃不饱老爷，公主来看他来了。”
　　开门人一听吓的困意全消，急急忙忙大呼小叫着去了，吃不饱揉着俩眼，急忙窜出来时候，柳若萱正在路边赏花，回身看来时，吃不饱大呼小叫道：“哎呦，仙女姐姐怎么来俺这了？”
　　柳若萱犹豫片刻，轻笑道：“其实本宫来这里，是有难言之隐。”
　　吃不饱殷勤道：“没事儿，没事儿，您快说吧！”
　　柳若萱点点头道：“前线战事紧张，后方雾江水师张口要钱，本宫无奈之下，只好厚颜来你这儿借些银子。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“银子俺还是有些的，那仙女姐姐要多少银子啊？”
　　柳若萱轻举一根玉指，美丽动人道：“十万两银子。”
　　吃不饱听了嗖嗖跑进屋里，翻腾半天才出来，满脸殷勤道：“仙女姐姐请看。”
　　柳若萱低头一看，吃不饱大手里三张十万两的银票，赫然在手，微微一惊道：“这是三十万两……”
　　吃不饱得意洋洋道：“仙女姐姐能来俺这儿，就是看得起俺吃不饱，俺做生意这么多年，仙女姐姐暂且收下，等过段时候，货款收到，俺还能再凑个几十万两为仙女姐姐解了急去。”
　　柳若萱怔怔接过银票，低声道：“你这样大恩，九重天一定不会忘的，一有余银，本宫很快还上……”
　　吃不饱急道：“什么还不还的，太见外了，仙女姐姐是个好人，俺吃不饱虽然脑袋笨了点儿，可还是能看的清的，要说还银子的话，就是看不起俺们熊族人的豪爽了，仙女姐姐只管拿去用，俺们熊族最是豪爽，回头跟俺们族长一说，就是再穷，也能凑些银子来！”
　　柳若萱闻言怔了半天，转过娇躯道：“要是苍天保佑，战胜妖族，本宫定许熊族与龙城共享大好河山。”
　　她说着步步离开，看她背影坚强之处，却也另有几分柔弱，毕竟她只是一个女子。
　　回来之后，宋捷早已等候多时，丫鬟们小心伺候着，柳若萱以身体疲惫推辞了过去，宋捷只好离开，周宁听说她作难之时，也过来看望，这仙子一般的人，此时此刻一人独坐在床上，柳若萱见他来到，抬头笑道：“周兄也来了吗？”
　　周宁嗯了一声，欲言又止道：“天下都在传言，魔国向龙城求亲了……”
　　柳若萱点头道：“是有这件事，龙城答应了，不过……我不答应。”
　　周宁头一次做到她身边，想了想道：“毕竟你太美了，觊觎你美色的男人太多了。”
　　柳若萱忽而一笑道：“那，不知周兄觊觎若萱的美色吗？”
　　她这突然一笑，更有几分仙子妩媚，周宁瞧在眼里，只觉心口怦怦乱跳，急忙笑道：“公主说笑了……”
　　柳若萱摇头笑道：“嗯……”
　　周宁又看了看她道：“以前我们那儿有个第一美女，见过她的男人都忘不了她，美的仙女一样，公主现在跟她差不多一样。”
　　柳若萱偏脸看来道：“是明雪公主吧？”
　　周宁点头笑道：“正是她了。”
　　柳若萱淡然笑道：“美貌也好，诱人也好，世间万事，还是应了那一句话，易求无价宝，难得有情郎……”
　　周宁听的怦然心动，她也会想起情爱的滋味吗？
　　柳若萱又似倔强的女孩儿一般，幽声道：“凡事不忘初心，方得始终……”
　　周宁不禁道：“你说的对，就是这样。”
　　柳若萱美丽笑笑，周宁犹犹豫豫的忽然道：“有件事情，我一直没有跟公主说，我想，现在应该是时候了。”
　　柳若萱好奇道：“那是什么样的事情呢？”
　　他从怀里十分珍重的掏出信封，撕开信纸从信封里取出一张五十万两的银票，银票正是商国富川所开，周宁低声道：“来妖界时候，馆主就托付瑾月姐说，妖族势大，战事早晚都要打起来，妖族崛起时，九重天与魔海之外互为依靠，打仗就要花银子，这五十万两银票，待时机到时，可交与龙城可信之人，以解燃眉之急。”
　　柳若萱幽声说道：“馆主她真是奇女子……”
　　周宁点点头道：“定州来妖界的船上，载着五十万两白银，凭这张银票，可从妖界任何一家富川的钱庄取出五十万两，我也不知道够不够解了燃眉之急，但公主一定是可以信任的人了，馆主若知道此事，也会为之开心的。”
　　他说着把银票塞进她玉手里，她目光却是看着他怀里，周宁好奇一看，不禁尴尬道：“那腰带，我一直贴身带着，也不好意思还给公主，怕你误会……”
　　柳若萱摇头笑道：“我知道……”
　　周宁咳嗽一声，从怀中取出雪白衣带，递也不是，收也不是，她语气细不可闻道：“那这条丝带你想要吗？”
　　周宁咽了个口水，情不自禁道：“我想要……”
　　柳若萱俏脸几分美艳红晕，看去更是美的妩媚娇艳，红唇吐气如兰道：“那我就送给你了……”
　　周宁听了更加紧张，两手摸着一条雪白丝带，鬼使神差的在那丝带上摸来摸去，她呼吸更乱，似乎那只手摸着的不是一条雪白丝带，而是她的身上。
　　柳若萱不经意看见他亵渎着自己的贴身衣物，绝美容颜也有了几分红润，美艳的令周宁喘不过气来，她都瞧在眼中道：“你看，我都忘了，该把这个好消息，告知大藩才是，毕竟他也是为银子的事，忙的焦头烂额。”
　　周宁急忙起身道：“那我先回去了。”
　　柳若萱美丽起身道：“那若萱送你几步路好了。”
　　说着已然优雅起身，绝美容颜含着几分笑容，正看在他的脸上，周宁起身告辞时，她一直送到了外边，直到周宁走远，丫鬟过来说，宋捷挂念公主玉体，送来了许多补品，柳若萱淡淡道：“你放厨房便好了，本宫回房去睡了。”
　　
	
	
	第八十八章妖气冲天宋睿与大
	
	藩正在棋盘对弈，宋捷伺候在旁边，直到夕阳西下，烛火点起，宋睿举起一颗白子道：“老哥哥最近食欲如何？”
　　大藩抬头道：“人老了，清汤寡盐的过惯了，食欲不怎么好。”
　　宋睿落下白子，含笑道：“我从魔国带来了几个厨子，手艺不是一般的好，老哥若想尝尝魔国风味，大可去我住处，尝一尝鲜。”
　　大藩好奇道：“是吗？不过我这个老头子，都这把年纪了，吃什么东西都是一样的。”
　　宋睿道：“老哥此言差矣，咱们人靠食物补充生机，在吃的方面，可马虎不得。”
　　说着吩咐身边侍从道：“回去跟人说一声，炒些好酒好菜送到这边来。”
　　侍从答应一声，急忙去了，大藩摇头笑道：“你呀，你这个人就是爱讲究。”
　　宋睿不见怪道：“老哥不知道，人都有爱好，我这人没什么爱好，就是在食菜这个方面，颇有多年心得，更是亲身体会，不是老弟卖弄，凭老弟这手艺，炒出来的菜，令那些名厨都要甘拜下风。”
　　宋捷含笑道：“家父此话倒也不假，在魔国之中，家父的厨艺那也是数一数二的。”
　　大藩苦笑道：“好你个宋睿，这么多年静忙着干这事了。”
　　宋睿勾唇笑道：“要不然，我整天闷在家里，也无事可做不是？”
　　两人对弈之中，宋睿看向宋捷道：“你怎么呆在这里？”
　　宋捷道：“闲来无事，陪父亲坐一会儿。”
　　宋睿好笑道：“陪我干嘛，去陪你那未来夫人多好。”
　　宋捷眉头轻皱，含笑道：“公主身子不舒服，不爱见客，我已命仆人送去许多补品了。”
　　宋睿捏着棋子，偏过脸来神情阴沉道：“要我这个当爹的，怎么说你才好？”
　　宋捷低头不语，宋睿冷哼道：“公主玉体高贵，你也是知道的，既是身子不舒服，送去补品那是万万不够的，你还需有诚心懂吗？”
　　宋捷脸色也为之难看，宋睿不悦道：“诚心便是，用脑袋去想，公主担忧什么，你就得想办法去为她解决，银子现下是不缺了，可前线战事，乱成一锅粥，缺的不就是一个大大的胜利吗？”
　　大藩忍不住道：“老弟，你可要谨慎啊，咱们吃的苦头还不够吗？”
　　宋睿道：“这孩子平常争强好胜，事事都要争个第一，怎么妖兵一到，你却不争了？”
　　大藩摸不透他心思道：“老弟，你意下如何？”
　　宋睿道：“妖兵猖狂了这么久，打的咱们丢盔卸甲的，也是时候反击一下了，就让我这个不争气的儿子，当先锋吧。”
　　大藩闻言拍桌道：“此话当真？”
　　宋睿笑道：“我那敢拿这事儿开玩笑？”
　　大藩却陷入沉思道：“打一个反击也是可以，不过咱们四国在战场上，与那妖兵大战数场，损兵折将不说，连丢好几座城池，哥哥也不瞒你，那妖兵把哥哥我的胆气，都给打没了，唉……”
　　宋睿举起手，笑容满面道：“老哥且先打住，你和妖族打了一辈子交道，就这么些底气吗？”大藩道：“那不知老弟的底气在哪里？”
　　宋睿道：“这次的底气不在别处，就在咱们蛮荒四国已退无可退了，也是时候出击一下了，不能让那妖兵处处追着咱们跑不是？”
　　大藩一握拳头道：“好，既然如此，老哥就再赌上一把。”
　　宋睿道：“那我就与老哥哥一言为定。”
　　大藩又咳嗽道：“赢了好说，输了又当如何？”
　　宋睿笑道：“胜负乃兵家常事，何需多虑？”
　　大藩不禁咋舌道：“老弟，你够狠……”
　　就在这时，魔海传来消息，风眼已平，两人听了相视一笑，笑声越来越大，以至于声震屋瓦，宋捷却是低头出去，径自寻柳若萱而去。
　　她一觉睡到了夜色昏沉，夕阳西下，待到醒来时，丫鬟们在楼下叽叽喳喳讨论着什么，听来多是欢笑之声，她打开窗一看，原来丫鬟们抱着许多礼品咯咯乱笑，宋捷正在院子里与她们聊天，见到她窗户打开，宋捷不待丫鬟上来禀报，自己先上来。
　　柳若萱困意全去，拿起茶壶泡着茶叶，宋捷一进门就道：“魔海传来消息，秦川已杀死吞天海鱼，风眼平定，家父更与大藩商量后说，决定打妖族一个反击。”
　　她神色平常，只是把玩着茶杯，宋捷道：“公主不觉得开心吗？”
　　柳若萱喝着香茶，轻描淡写道：“本宫这些日子，身体不舒服，决定闭门休养一段时间，以后不管发生任何事，谁也不许打扰本宫。”宋捷听的一愣道：“那不知公主有意向魔海之外求援吗？”
　　柳若萱道：“自有龙城做主。”
　　宋捷走来坐在她旁边道：“父亲说，让我去做先锋。”
　　她轻轻点头，并无多少异样，宋捷瞧着她容颜忽而道：“那我们的婚事，公主考虑的怎么样了？”
　　柳若萱背负玉手，淡然起身，恰在这时周宁急急忙忙冲了进来，满脸喜色道：“听说风眼已平了，不知道公主有意派遣使者过去求援吗？”
　　柳若萱想了想，美眸看在他脸上似有几分笑意，其美态，看的周宁一愣一愣的，语气几分轻淡的摇头道：“这些事情，本宫也做不了主，周兄不必担心，龙城自己会办的……”
　　宋捷道：“周兄不知，公主她心情不好，要闭门休养一段时间……”
　　周宁瞧了瞧她，她却是不置可否，打仗拼的就是底气，前线有了银两支援，底气也是大增，敢于打妖族反击，也不是空穴来风，柳若萱本就是清冷之人，这些日子为了银子，也是累坏了她，她要闭门修养，也在情理之中，毕竟人又不是铁打的，极度劳累之后，都想好好休养休养。
　　宋捷打了个眼色，两人不动声色的退下，宋捷道：“看来公主殿下起码也要歇个十天半月了，不过也好，毕竟她最近累坏了。”
　　周宁点头道：“可不是么，听说秦辕还要银子，若不是龙城开始扶持秦川，这秦辕指不定闹哪样呢。”
　　宋捷道：“所谓风云急变，他这个城主被秦川拉下来，也是早晚的事了，前线又增加了几十万两银子，底气大增不说，龙城来信，瑶雪圣女亲自告示天下，共击妖族，龙城，圣府神州，商国富川，皆在调遣精锐之士，很快就要奔赴前线与妖族决一高下。”
　　说着又道：“咱们蛮荒四国，拖了妖族整整两年，为的就是耗妖族的锐气，眼下龙城抓住了时机，又有瑶雪圣女亲自调神州之兵，与龙城之兵合道奔赴前线，为的就是和妖族决一死战。”
　　周宁奇怪道：“如此大规模的决战，谁人来指挥呢？”
　　宋捷道：“当然是龙城的人来指挥了。”
　　周宁点点头道：“战事激烈至此，旷日持久的打法，确实比较耗人，妖族的确也够狡猾。”
　　宋捷沉吟道：“确实如此，龙城，富川，神州三国一面调兵奔赴前线，一面又要防备妖兵从蛮荒四国任意一方突破防线，长驱直入的进入龙城五国，所以还是大大有所保留的，才施展不开手脚，毕竟妖族是攻，九重天是守。”
　　周宁道：“那秦辕如何？”
　　宋捷不屑道：“秦川与秦世蕃皆是人杰，秦辕早晚要被二人给拉下来，虽是如此，但好歹也是江都城主，雾江水师依旧归他调遣，这次过来逼要银子，已让龙城对他失望透顶了，也就是看公主好说话，没有跟他一般见识，但此人太过精明，不可不防他，龙城有意扶持秦川，就看秦川会不会辜负龙城的栽培了。”
　　周宁道：“秦辕固然可恨，但他说的确有几分实情，打仗烧的就是银子，没有银子就没了底气，没了底气就处处受制于人，他这次逼要银子，可不就是拿这个把柄要挟公主殿下，公主她虽然是仙女一样的人，可没了银子，照样是愁困不已，好在如今银子的漏洞给补上了，只盼望秦川早日架空秦辕吧。”
　　宋捷含笑道：“远非如此简单，秦辕在江都城多年，雾江水师中亲信密布，若要很快架空他，一要龙城支持，二要雾江水师认可，三要铲除秦辕的势力，四要秦川，或秦世蕃不让人失望，缺一不可，不过我相信，秦辕是挣扎不了多久。”
　　周宁就更加奇怪道：“我左右捉摸，都想不透，瑶雪圣女为什么一直不露面？”
　　宋捷摇头笑道：“妖界的圣女，岂是咱们这些凡夫俗子可以见到的？周兄大可不必胡思乱想了。”
　　周宁呵呵笑道：“你说的也是，不过妖兵攻势凌厉，便是最近穆府城外也有许多蝠妖作怪，咱们需要小心。”宋捷道：“此言深合我意，妖兵太强，九重天一直都是防守，处处被动，坚守城墙不说，蝠妖与巨鹰那类妖物却是飞在天上肆无忌惮，好在咱们早有防备。”
　　周宁点头称是，两人走着走着，各有自己心事，一时也不知该说些什么才好，又突然想起了定州，定州那边又是如何光景呢？
　　周宁躺在床上闭目思考之时，偶闻几声急速之声，似有什么东西在天上低空飞过……两月之后，穆府大藩要在醉花楼过生，消息一出来，满城许多人都要前来为他祝贺，醉花楼内到时必是座无虚席，便连整整两月，只在小楼不闻旁事的柳若萱，也派了丫鬟提前准备贺礼。
　　她这两个月以来闭门谢客，想见她的人也见不到，周宁备了一些礼物，去看望她时，两个月不见，几个丫鬟正在院里浇花，一边浇花，一边叽叽喳喳的，窃窃私语说着什么，周宁路过时，几个丫鬟也没注意到，兀自低头说的痛快，说的竟是宋捷向她求婚遭遇冷落的事情。
　　丫鬟们又议论纷纷，说起宋捷来个个赞不绝口，人潇洒不说且又俊美，出手阔绰，每次来这里连丫鬟都跟着沾光，收了宋捷许多礼物，个个似怀春少女，言谈之间，极是羞涩。
　　这几个丫鬟一说，周宁不禁感慨万千，待到丫鬟发现他时，也是吓了一跳，周宁说明来意，丫鬟也没怎么为难他，带着周宁就上了小楼。
　　她闺房的门开着，里边迎面扑来一股香风，她穿一袭黄裙纱衣，大捧乌黑秀发落在香肩，此时正在对镜梳发，镜中绝色容颜清冷之处，婉约更有几分妩媚之色，本是圣洁的仙子，此时此刻也多了些美艳。
　　丫鬟一边为她梳发，一边笑语盈盈的夸奖着宋捷，柳若萱从镜中看到周宁时，美丽起身道：“周兄人过来就好，怎么还带了礼物来？”
　　周宁把礼物放下道：“公主诸事繁忙，难得休息，这些礼物谈不上珍贵，全是一片心意。”
　　她抬起玉手，挥退房内丫鬟，坐他旁边道：“周兄两月不见，气色好了许多。”
　　周宁摸了摸自己脸，笑说道：“还好吧，不知公主怎么样？”
　　她美丽笑道：“也说的过去吧……”
　　周宁仔细往她脸上看去，柳若萱淡淡一笑，偏过脸道：“今天这妆不好看么？”
　　周宁道：“好看的很。”
　　她轻拂脸边几许乱发，姿态美不胜收道：“若是如此，倒也不算辜负了我的一番心思。”
　　周宁在这坐了一会儿，外边丫鬟叫道：“宋捷公子过来了！”
　　宋捷俊郎潇洒的踏进房间时，长发束着玉冠，满面春风，当看清周宁时，神情一怔道：“周兄也在这里陪伴公主吗？”
　　周宁点点头道：“公主身体不舒服，所以我来看看。”
　　宋捷神色一笑，自若从容道：“大藩马上就要过生日了，我来这儿与公主商量一下，看准备一些什么礼物好。”
　　说着坦然坐下，柳若萱却是站起娇躯道：“本宫觉得这里有些闷，你们两个聊吧。”
　　她说着当真一个人走下楼去了，宋捷跟周宁聊了一会儿，周宁告辞，宋捷含笑起身，两人各自回去。
　　周宁回来之时，正见魏琅骑在一匹高大的骏马身上，低身与人谈论着什么，马下站着的人周宁也认识，正是秦辕。
　　不过秦辕按辈分是魏琅的叔辈，魏琅此时骑在马上和他说话，倒很是不敬了，不过秦辕也不生气，满是笑容的有说有答，说到诙谐之处，魏琅开怀大笑，说不出的猖狂。
　　看见周宁路过时，忍不住开口叫道：“周宁兄弟，过来聊会天怎么样？”
　　周宁移步过去，秦辕这白发老头儿，佝偻着腰看来道：“周公子，真是一表人才啊！”
　　周宁受宠若惊道：“您说笑了。”
　　魏琅跳下马道：“咱们窝在这穆府可好久好久了，不如出去转转如何？”
　　秦辕笑道：“那可危险的紧呢，据说城外偶有许多妖兵出现。”
　　周宁答道：“不过也无妨，那就一起转转？”
　　魏琅答了声爽快，命人牵了马来道：“上好的甲州马，走，咱俩散散心去。”
　　周宁骑上马一试，果然是好马，两人并骑出了穆府，魏琅漫不经心道：“我看兄弟一脸不快，是有不爽的事吗？”
　　周宁摇头道：“没有，没有，魏兄弟说笑了。”
　　没想到魏琅看似没有城府，实则精明无比道：“我看，是为了公主的事吧？”
　　周宁脸上一红，正要推托，魏琅已然豪爽道：“咱们男人大可不必这样，喜欢就是喜欢，美女谁都爱，别说公主那仙女一样的人了，不过，你可知其中缘由吗？”
　　不待周宁回答，魏琅又抬头挺胸道：“说来也是简单，妖兵强大，魔国的重要性与日俱增，不管站到那一边，都是大大的有利，宋睿父子二人就是以此来逼迫人的，公主她虽然了不起，可也只是一个女人，既然是女人，被迫接受一些事情，也是意料之中，听说那宋捷十分得意，我就看不惯他，哼。”
　　周宁这才理解，她为何显得心事重重，魏琅大抱不平道：“公主也是我魏琅心中不容亵渎的女神，我喜欢就是喜欢，但绝不用那阴谋诡计，周兄就能忍受，她一个冰清玉洁的仙女，插在宋捷那样的牛粪上吗？”
　　周宁皱眉道：“公主是个善良女人，却是遭遇这般。”
　　魏琅登时大为赞同道：“我本来以前是觉得周兄是那种软软弱弱的男人，没想到却是看走眼了！”
　　说着当真呸了一声，所谓男人爱美女，谁也得不到尚且心里好受些，不觉得有什么，可此时心中不容亵渎的女神被人胁迫，他们这些人不生气那就怪了。
　　魏琅又道：“我尚且没有追逐美人之心，可周宁你一表人才，又与公主有同生共死的感情，咱们以前虽然颇多误会，可自从十万大山之后，那也是掏心窝子的交情了，怎么样，要不要干上一票？”
　　周宁一听这话，心里明镜似的，故作不懂道：“魏兄意下如何？”
　　魏琅悄然看了看四周，神色自若道：“不是我魏某人卖弄，我魏家门中，也是高手如云，这里又是咱们甲州地盘，宋捷那小子，赛马会上出尽风头不说，还要挟公主，我魏某人世代受龙城圣恩，公主是龙城金枝玉叶的掌上明珠，更是我魏家的主子，岂容魔国那伙人玷污？我魏某人已决意为主子报仇，眼不见，心为净。”
　　说着伸手斜劈一下，正是杀人的意思，周宁看的一怔，魏琅看在眼里从容笑道：“周兄若要犹豫，恐非明举，实话说吧，魏某人这两年，已不知遭人多少次暗杀了，所谓无毒不丈夫，你要心慈手软，那宋捷可未必饶得了你。”
　　周宁早已不是从前那个茫然不知的人，早已混的今非昔比了，转眼之间就明白魏琅所指，只是魏琅与宋捷都欲置对方于死地，他也听闻魏琅有好几次遭遇暗杀的事，初时尚不确定是宋捷干的，如今看来，除了宋捷，谁人胆敢在甲州刺杀庆府未来的家主？魏琅骑着马上，察言观色道：“我魏某人果然没有看走眼！”
　　周宁道：“不管如何，只要人不犯我，我是不愿过多纠缠的。”
　　魏琅笑道：“周兄如此为人，我很是佩服，只是你要小心防备，你与公主之间的事，宋捷也是一清二楚的，倘若有困难之时，大可来找我魏某人，咱们一条绳上的蚂蚱，还见外什么？”
　　说着说着两人纵马来到妖界之中，颇有名气的醉花楼，选了处僻静所在，好酒好肉点了许多，魏琅大是阔绰道：“难得兄弟相聚，酒可以少喝，但这菜，可要多多品尝，这可都是甲州的绝品。”
　　周宁早知醉花楼的名气，点头道：“魏兄请。”
　　两人共饮一杯，没过一会儿吃不饱也满脸红光走进房来了，一进门就骂骂咧咧道：“俺真是越想越气！”
　　魏琅起身笑道：“许久没有坐一块儿喝酒了，哥哥您气些什么？”
　　吃不饱道：“仙儿妹妹走了让俺伤心不已，也就是了，如今连仙女姐姐，也要嫁人了，唉！”
　　周宁握住吃不饱大手道：“哥哥莫气，你最近跑哪去了？”
　　吃不饱来了兴趣道：“俺去奴国原荒了，俺的个姥姥哎，您是不知道，奴国原荒那儿，都打成什么样了，那叫一个惨哎！”
　　魏琅道：“便是甲州，也是十几座郡县被妖兵糟蹋的不成样子，说来着实可恨。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“你俩今儿怎么跑这儿喝酒了？”
　　魏琅拍手称快道：“相见恨晚呢！”
　　一句话说的吃不饱哈哈乱笑，三人又是喝酒又是吃菜，言谈之中，无话不说，东拉西扯的，吃不饱笑着笑着，抹着眼泪道：“呜，俺也不知道仙儿妹妹过的咋样了，想死俺了。”
　　魏琅一愣，周宁也是一愣，吃不饱皱着鼻子，满脸痛心疾首道：“俺以前只知道挣银子，可是银子有了，心里总缺点啥儿，仙儿妹妹一走，俺做梦都想她，想的厉害。”
　　周宁急忙安慰道：“现在风眼已经平了，吃不饱哥哥可以去定州找她呀。”
　　吃不饱俩眼一亮，欣喜道：“可不是嘛，俺打算把生意做到定州去，要不了几天，就可以从甲州海，直接做船去定州了。”
　　周宁摇头叹道：“到了定州，避避风头，等仗打完了，哥哥再回来。”
　　吃不饱舔着舌头道：“放心吧，陪在仙儿妹妹身边，俺那舍得回来？”
　　待三人吃饱喝足之后，吃不饱打着酒嗝回家去了，魏琅又叫来几道热气腾腾的炒菜，添了一壶酒道：“周兄尝尝滋味如何。”
　　周宁夹了一块肉，尝了尝道：“真是好手艺，猪肉也能做的这般鲜美来。”
　　魏琅道：“猪肉做法得当，可是难得美味，甲州许多菜肴，数不胜数，这盘炒猪肉，只能算是其一。”
　　周宁又夹了一道菜，慢慢吃着道：“这道菜我在定州也吃过，辣的很啊。”
　　魏琅夹了一块鸡腿尝着道：“越辣越好吃，大冬天再配上一壶酒，那就叫绝了。”
　　周宁倒了一碗汤，汤里煮着的香菇，木耳，辣椒，姜块，菠菜，西红柿，鸡肉，融合在一起味道鲜美，极其过瘾，两人一边大动筷子，一边品味好菜，最后是端来一盘火锅，两人食欲大好，在吃这一方面真有无数共同语言，还没说出来就已是心领体会，直到吃的吃不下去了，才开怀笑着出了醉花楼，一路骑乘快马出城兜风去了。
　　人人都说城外不怎么安全，晚上时候还有蝠妖作怪，城墙上边安装了几千架威力巨大的弩，防的就是蝠妖侵犯，蝠妖每到夜里，就从深山老林里成千上万的钻出来扑食人畜，极其骇人，各地百姓闻风丧胆，蝠妖一过，风卷残云一般。
　　眼下日头黄昏，群山高耸，几片火烧云挂在山顶，周宁与魏琅在外边玩了大半天，路过几处村落时，门前人烟凋零，炊烟稀少，二人牵着马路过一户人家时，家门口兀自残留着丧事用的白纸，里面更传出老幼哭声，魏琅隔着木门，一看，原来是一名白发苍苍，风烛残年的老妇，正抱着一个十二，三岁的女孩在哭，院子里草草盖着一个死去的人，想必是二者亲人。
　　周宁倾听片刻，听出来这家刚刚死了人，日子艰难，老妇与孤女更是无依无靠，魏琅把马拴好敲了敲门，那老妇与孤女更是惊恐，以至于战栗起来，魏琅见状缓声说道：“过路商人，想讨碗水喝，请您不要害怕。”
　　那老妇这才使孙女过来打开了门，周宁与魏琅进去一看，院里破败不堪，几间茅草屋好几个大洞，老妇与孙女更是面有饥色，虽是如此，那小女孩却也乖巧，急急忙忙去烧茶喝了，泡的正是竹叶，魏琅与周宁对着草草掩盖的人，恭恭敬敬的低身鞠了躬，魏琅更脱去身上外衣，盖在逝者身上道：“世道艰难，真苦了百姓也！”
　　那老妇闻言擦着眼泪，哽咽的说不出话来，那女孩儿在柴房烧着茶水，刚生火时，烟囱里浓烟升腾，魏琅起身去了柴房，他人高大，烟又往上漂，里边着实呛的他睁不开眼睛来，低身进去时，那小女孩脸上被弄的几道熏污，火也烧的旺了起来。
　　魏琅揭开旁边的锅看了看，里面锅里空无一物，净的能模糊照见人影，他又掀开米缸看了看，里面的米仅有一指多厚，除此之外，更是别无旁物。
　　周宁放眼瞧了瞧四周，屋檐下挂着一些没来的及剥的玉米，他便摘了些玉米，为老人家剥着玉米道：“这里十室九空，人烟稀少，老人家与孙女相依为命，如何生存？”
　　老妇抹着眼泪，看着逝去的老翁道：“孙女命苦，爹娘没了，就与老伴儿爷孙三人相依为命，她爷爷如今去了，可……”
　　说着说着泪不成声，周宁连连叹气，魏琅从柴房出来时，也帮着剥些玉米粒道：“魏某人长这么大，还是第一次体会到为人艰难啊！”
　　谈话之时，烧火煮茶煮的快，竹叶泡茶更有一股浓郁香气，两人各喝了满满一碗，那小女孩蹲在老妇身边，乖乖静静地一句话也不说，老妇却满是不舍的看着这闺女，周宁道：“她有十二岁左右吧？”
　　女孩儿点点头，周宁说的也差不多，剥着玉米很快就剥了半篮子，小女孩也过来剥玉米，剥着剥着豆大泪珠掉了下来，砸在篮子里，没过一会儿就听见外边有人叫喊，小女孩恐惧，不敢去开门，还是魏琅去把门打开，几个男女走了进来，看见周宁，魏琅时多看了几眼也没说什么，径自走到躲进奶奶怀里的小女孩身边，仔细看了几眼道：“长得不错，可值二两银子。”
　　周宁冲口而出道：“二两银子，就要买个活生生的人？”
　　那带头女子不屑道：“这位爷，如今兵荒马乱的，二两银子已是高价了，到了城里边吃香的喝辣的，总比饿死在这里强吧？”
　　小女孩怕着怕着，惊恐万分，老妇抱着孙女舍不得松手，又没办法，孙女跟着自己，除了早晚饿死，还真没别的出路，一时泪眼模糊道：“丫头乖，丫头乖”
　　她哭着奶奶，满是不愿，旁边几个男女等的不耐烦，带头女子道：“哭什么呀？卖进大户人家里当个丫鬟，吃喝不愁，凭你这模样说不定还能弄个小妾，少奶奶当当，那时候可就是麻雀飞上枝头当凤凰了，有什么好哭的，哼。”
　　魏琅不禁笑道：“我自认心狠手辣，比起眼下的，还真算不了什么。”
　　这带头女子的话，骗一骗女孩和老妇倒还可以，魏琅跟周宁那都是见惯世面的，精明的很，早知道说是这么说的，可到最后卖的时候就不一样了，周宁按捺不住上前道：“烦请各位回去，这人我们不卖了。”
　　带头女子登时尖声道：“这位爷说不卖就不卖了，您是这闺女的什么人？”
　　魏琅抱胸道：“我二人就是这丫头的兄长，爹娘不在了，兄长既为大，如此不够吗？”
　　女子变脸道：“辛辛苦苦跑这么远，你说不卖就不卖，跑腿钱五两银子，拿的出来，咱们就走，拿不出来，乖乖的交人！”
　　老妇一听他们张口就要五两银子，怕的都哆嗦起来，魏琅道：“都是爹娘生养的，区区几步路，又何至于把人往绝路上逼？”
　　周宁扔出五两银子，冷声道：“拿银子走人。”
　　带头女子捡起银子，呵呵冷笑两声，目光瞧着魏琅道：“这位爷说的好听，头头是道的，可这都是爹娘生养的，人人生来就是一样吗？”
　　说罢冷笑不止，魏琅喝道：“还不快滚？”
　　这伙人这才转身走了，魏琅满是不爽道：“今儿真是憋屈，叫人看着不舒服。”
　　周宁知道这祖孙二人留在这里没什么活路，干脆指着魏琅道：“说来在这甲州里，这位兄弟也是个大人物，我二人既赶跑了那伙人，自然帮到底，门外就有两匹马，老人家可乘马，与我二人一道回穆府城中，衣食住行样样也是不愁。”
　　他二人自有不凡气质，老妇经过这一番折腾之后，惊惧之余也是连说贵人，贵人，到了晚上用饭时候，魏琅自己骑马出去，跑了十几里远，才买来一堆好吃好喝的，回来时候，满是风尘，洗了脸后，四个人在茅草房里一起用饭，祖孙二人多年不知肉味，饿的面黄肌瘦，魏琅好言安慰，周宁不禁笑道：“我实在看不出来，魏兄竟也有如此柔情似水的一面。”
　　魏琅闻言一笑，大口喝着竹叶茶道：“我这人虽然粗鲁了一些，可你要真比起来的话，我比宋捷那小子可强太多了。”
　　周宁道：“旁的不说，就说魏兄这彪悍之中的几分侠气，令我佩服。”
　　周宁说着看向女孩道：“妹子叫什么名字？”
　　女孩眨眨眼睛，怯生生道：“丫头。”
　　魏琅噗嗤一笑道：“这算不得数，不如我为你取一个吧。”
　　魏琅说着仰头沉思，忽然道：“有了，你干脆就叫莹莹吧。”
　　她眨眨眼，想了想道：“莹莹？”
　　魏琅笑道：“正是如此。”
　　说着在桌上比划着写了莹莹二字，她改名为莹莹之后，也多了几分欢喜，周宁道：“有了莹莹这个名字之后，可叫丫头，也可叫莹莹，如此甚好。”
　　两人咕咚咕咚喝了许多竹叶茶，十分过瘾道：“这竹叶茶喝起来，也真是宝贝。”
　　周宁道：“我从小就是喝这茶长大的，经常喝。”
　　魏琅道：“要不也带些竹叶回去。”
　　周宁点头道：“好，那就这样。”
　　吃罢了晚饭，蜡烛的油也是所剩不多，周宁跟魏琅同睡一间草房，睡得香甜之时，拴在院里的马突然不安起来，两人急忙翻身起来，出来一看，纵是见惯世面，也是寒毛直竖。
　　马见主人出来，这才安定许多，二人急忙把马牵回屋里藏起来，再是大胆，也是惊魂未定，外边竟有一片蝠妖竟然飞了过来，周宁不禁暗暗胡思乱想，只盼蝠妖不要闯进村庄里杀害人畜，这里毕竟十室九空，人烟稀少，可他想什么，越不来什么，转眼间就有许多狗狂吠起来，家家户户惊的大呼小叫，蝠妖就跟见了血的苍蝇，呼啦一声就扑了过去，夜色里看不清楚，但想必也是惨不忍睹。
　　魏琅的凶龙弓没有带来，眼下只有马背上挂着的剑可以暂时一用，没了凶龙弓，魏琅底气更是不足，苦笑道：“莫非咱哥俩要葬命在此吗？”
　　老妇与莹莹闻声醒来，也躲进他二人房中，瑟瑟发抖，两匹马倒还镇定，魏琅本想让马乱跑引开蝠妖，可瞧见这两匹马忠心耿耿的样子，倒有些不忍了，更何况骏马虽快，又能引走多少蝠妖呢……周宁与魏琅飞速想了不过瞬间，便趁着夜色，急忙搬来许多抵挡东西，把门给堵的死死，桌子，板凳，石头，一切可用东西全都给用上了，魏琅力大搬起石凳毫不费力，莹莹也过来帮忙，好在屋顶是盖着瓦，倒也结实。
　　门又厚又硬，堵死之后，周宁与魏琅各拿长剑守在门边严防死守，莹莹是聪明姑娘，虽然害怕也帮着做些什么，吹灭蜡烛之后，周宁回到两匹马身边，负责安抚两匹马，不使马受了惊，马更是通人性，丝毫也不乱动，房里漆黑一片中，各人一动不动，只盼蝠妖注意不到这里。
　　外边惨叫声此起彼伏，又转眼无力乱叫，蝠妖唧唧乱叫声中，四处搜寻活人扑食，周宁不禁汗如雨下，魏琅也好不到那里去，蝠妖在妖族也是臭名昭著，可见其威名。
　　蝠妖一贯肆无忌惮，这下突然袭来，更是大肆吸食活人鲜血，房里又闷又热，又是漆黑一片，静谧声中，一切更是听的分外仔细，扑腾扑腾几声凌空之声，似有两只蝠妖，唧唧乱叫的扑进院子里，四处翻箱倒柜，锅碗瓢盆摔的到处都是，每摔一声，四人就是一阵紧张，蝠妖搜到这处房间时，唧唧乱叫着推了推门，门却是纹丝不动，那蝠妖相当执着，又是唧唧怪叫着使劲推了推门，不愿轻易放弃，周宁紧张的汗如雨下，一动不敢乱动。
　　外边两个蝠妖叽叽喳喳交谈着什么，听口气更有一些恼怒，砰砰乱撞着房门，房门被堵的死死，魏琅，周宁压着呼吸，趁吵闹声坐了下来，彼此一语不发，外边蝠妖更加恼怒，唧唧乱叫着砰砰撞门，撞了半天，门也是好好的被堵着，蝠妖兴许脑袋笨，没给撞开唧唧扑腾着飞走了。
　　四人各自松了一口气，靠在墙上闭目养神，刚才太过紧张，以至于汗如雨下，呼呼喘着粗气，时间难熬到了极点，点滴流逝都是让人只盼夜晚早点过去，更也知道养精蓄锐，靠在墙上努力平复着紧张之情，零零散散的惨叫声化为一片静谧，静的都有些可怕了，呼吸声渐渐平静了下来，一滴水，一根针，落在地上都能轻易可闻。
　　握剑的手满是汗水，压力大的周宁甚至闭着眼睛，想要睡起觉来，毕竟这门被堵死，想要破门而入，必要很大动静，魏琅也是抱着这种想法，黑夜一瞬一瞬过去之时，紧张的四人甚至都不约而同的在极度压力之中，沉沉睡去了。
　　这夜色里任何风吹草动都能惊醒睡梦之人，蝠妖似乎远远飞走了，四人睡梦中周宁和魏琅断断续续醒了又睡，睡了又醒，反复处在惊惧之中，性命攸关的事情，容不得二人半点马虎。
　　外边真是一点动静也无，这觉睡得比任何时候都要煎熬，每次自己醒来都是满头大汗，里面又闷又热，魏琅靠在墙上睡的香甜，一句话语也无，到了最后更是再无顾虑的沉睡起来，反正有这扇门。
　　门把世界完全隔开，直到有什么东西挠门的声响，听来似钢钩子锋利，刚开始还收敛一些，待过一会儿，刮刮挠门声响个不停，也不知道到底有多少钢钩利爪在外边挠门。
　　人活了这么大，从未经历如此恐怖之事，外边钢勾锋利挠在门上极其刺耳，听的人心慌意乱，挠着挠着就听噗嗤一声，一只长满红毛的利爪穿透了门，伸了进来，那利爪颇为兴奋，左右乱挠，看那爪上锋利无比，兀自血淋淋的，就那么探进来一只毛茸茸的红毛胳膊，胡乱抓挠。
　　魏琅瞧的心烦，猛的探出手来一把握住那蝠妖胳膊，那蝠妖冷不丁被人握住，也是吓了一跳，惊的哇呀一声吱吱乱叫，一时钢勾利爪左右乱划。
　　可那魏琅是出了名的狠人，手掌一握任凭那蝠妖挣扎，如活鸡乱扑腾就是缩不回手来，一时惊恐的嗷嗷乱叫，魏琅冷笑一声，握住那蝠妖胳膊用力一折，只听咔一声脆响，蝠妖胳膊被他生生拧断，登时血流如注，听的外边蝠妖惨叫一声，胳膊一断在院子里扇着翅膀扑腾扑腾，唧唧惨叫不绝。
　　拳头大的破洞里照射进月光，只见地上一只红毛断爪，狰狞无比，外边蝠妖不住惨叫，这一弄，俗话说得好，神鬼怕恶人，外边众多蝠妖一时也不敢伸胳膊进来，只是胡乱叫嚷起来，唧唧乱叫，听来大是愤怒，抓挠门板的声音更加急促起来。
　　魏琅本就凶狠，眼看门板经不住这么多蝠妖折腾，更不废话，手持长剑快如闪电一般对着破门哗哗两剑刺去，把剑猛的一抽，噗嗤一声门外血水乱喷，外边蝠妖乱作一团，更是砰砰乱撞，大为恼怒！
　　一把长剑快如电光，猛刺之时，剑无虚发，外边蝠妖转眼间死了七，八个，惊恐之余更加恼怒，门更是千疮百孔，一道一道月光斜射进来。
　　双方僵持之中，外边蝠妖唧唧乱叫，竟然是学乖了，噗嗤一声几杆长矛猛的刺进门里，就从魏琅肩边刺去，外边蝠妖大为兴奋，握着长矛噗嗤噗嗤乱刺，也不敢近身前来。
　　想是蝠妖猖狂惯了，有的出来时连兵器也不拿，近不了身时，才叫来援兵拿着兵器上了阵来，长矛一杆一杆耍的舞舞生风，魏琅也不是等闲之辈，一剑斩下几杆长矛顿时被斩断。
　　外边蝠妖屡吃败阵，恼怒至极，翅膀扑腾扑腾间，搬着大石头砰的一声砸在门上，门登时被砸了个大窟窿，一群蝠妖哇哇扑上，魏琅抄起桌子板凳，看也不看一顿乱砸，砸的蝠妖鬼哭狼嚎，木门不堪蹂躏，咣当一声倒了下来，门前门后一片狼藉，月光明亮照射下来，一派柔和似水。
　　二人并肩而出，也不禁瞧的几分目瞪口呆来，院子里乌压压一片红毛蝠妖，极力张开翅膀，一个个血眼喷火，翅膀乱扇，有的挂在树上，有的挂在墙上，乌压压挤在院子里，模样狰狞……二人守在门口，两把长剑白光如水，蝠妖呆愣片刻，一见可恶的人出了门来，一个个争先恐后飞扑过来，但见剑光飞舞，钢爪乱挠，血雨乱飞，无数蝠妖唧唧怪叫扑了过来，若不是守在门口，凭屋死守，恐怕片刻都是守不下去！
　　带血的红毛下雨一样飘飘洒洒坠落下来，中剑蝠妖惨叫不已，翅膀扑腾扑腾狂扇不停，劲风扑面，人处绝境之时，更是奋力相搏，一把长剑电光一样左右劈砍，上下猛刺。
　　霍霍有声中，手中剑光一划而过，一蝠妖脑袋乱飞，血如喷泉，魏琅纵身跃起，矫健如龙伸手一把抓住蝠妖首级，人如魔神在世，一手提着血淋淋的蝠妖脑袋，一手提剑左右纵横厮杀道：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
　　一诗说罢，冷目相视道：“这妖界之地，还容不得你们这些妖魔鬼怪，残害生灵，胡作非为！”
　　一夜厮杀中，众蝠妖瞧的胆战心惊，待到夜色将去，白日将临，只得转身飞去，两人也是累的气喘吁吁，噗通一声靠在墙上，浑身脱力，连说话的力气也没了，直到山顶泛红，两人相视一笑，周宁大为佩服道：“我这辈子从来没见过，像你这么勇敢凶狠的男人，我算是彻底服了。”
　　魏琅喘气如牛道：“你还别说，我这心里，也是怕的很啊。”
　　说罢哈哈乱笑。
　　到了白日，周宁回头一看，只见高耸山顶乌云密布，一派妖气冲天，忍不住道：“不过这穆府城外，蝠妖这般猖狂，别处就更加难说了。”
　　魏琅伸手遮着刺眼阳光道：“穆府城墙几千架巨弩日夜防备，蝠妖不敢侵犯，自然劫掠别处了，也是屋漏偏逢连夜雨。”
　　莹莹和老妇都是第一次骑马，待到了穆府城内时，魏琅把这祖孙二人安顿好，回穆府歇息时，大藩派人来问，二人把情况一说，闻者无不动容。
　　待到了晚间在醉花楼，为大藩过生日之时，楼中座无虚席，热闹无比，醉花楼外的湖水上，成片莲花河灯飘在水面，千缕万缕烟火冲天而起，沿岸湖面，三千穆府武士身着铠甲，手按腰刀沿河分站两岸，一艘大船停在湖心，船上张灯结彩，众多妙龄女子穿着粉红衣裙，献舞献曲。
　　周宁与魏琅坐一块儿把酒言欢，宋睿和大藩低头说笑，不时品评着歌舞烟花，一缕缕冲天焰火飞向夜空，一瞬间照亮了整片亭台楼阁，美女倩影摇曳生姿时，众人又是再次举杯，一起畅饮。
　　烟花绽放之时，却也易冷，到了宴席散去，人人不知不觉有了几分醉意，回来途中时，夜色清凉如水，处处亭台楼阁如处烟云之中，如梦如幻间，涓涓流水浇彻下来，千古至今，未有似今夜这般明亮圆圆的月亮，细水叮叮咚咚流淌而过，河上一盏盏灯笼轻轻晃动，小河水面上，飘着一只只的纸船，纸船随波荡漾，水声清脆间，循着上游急步追去，那绝美清冷的少年女子，一袭素衣微凉，长发披肩蹲在河边，手里挽着竹篮，把一只一只小小纸船，放入河中，小船随波飘去，河上灯笼随风轻轻晃动，周围花树漱漱飘零……他看的却是说不出话来，想要转身离开，却又蓦然回身，大步来到河边蹲在她身旁语气道：“殿下也会叠纸船吗？”
　　柳若萱道：“小时候叠过。”
　　周宁从竹篮里取出一叠纸来，叠着小船道：“我记得殿下对我说过，这世间之事，最难得就是放下了。”
　　她轻轻点头道：“不论放下与否，我都不会被这凡尘所改变。”
　　周宁皱皱鼻子，叠好一个纸船放入河中道：“也许转身，就是另一片海阔天空，也说不定不是？”
　　她目光看向那一轮明月道：“也许是吧……”
　　周宁随她目光看去道：“我与魏兄在一起聊天时，魏兄也说，似殿下这般冰清玉洁，钟天地灵秀的女子，若是被俗世所迫，那可真是最为之遗憾的事了。”
　　他说完又道：“我们同样都希望殿下坚强，不管面对再多困难，都不会为之屈服，毕竟，毕竟您是我们心里最最崇敬的仙子……”
　　周宁一番心里话说完，兀自觉得不够，似有千言万语将要倾诉，突然语气一急道：“再说，再说了不是还有我们吗？”
　　她单薄的衣衫似遮不住寒意，声语幽幽道：“谢谢……”
　　周宁目光满含殷切，看着她脸道：“那殿下不要嫁给宋捷好不好？”
　　她放着小纸船，美目明亮道：“傻瓜，我从来……都没有说要嫁给他啊……”
　　周宁喜的一把握住她玉手，目中湿润道：“我就知道殿下这个仙子，从来都不会让人失望的。”
　　柳若萱却是美丽一笑，明眸望着幽幽河水道：“还好吧”
　　潺潺河水幽幽流淌而去，纸船随波沉浮，犹如世间红尘之事，那竹篮早已歪倒在地上，一盏一盏灯笼轻轻晃动，摇曳在风中。
　　她幽声道：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。
　　去年春恨却来时。
　　落花人独立，微雨燕双飞。
　　记得小苹初见，两重心字罗衣。
　　琵琶弦上说相思。
　　当时明月在，曾照彩云归。”
　　河水幽幽流去，一盏一盏白灯，如梦亦幻，花树姹紫嫣红，青石小径惨花，落叶无数，更不堪去数，待微风吹彻，芳香遍野，那时不知会是如何光景……丫鬟寻觅着纸船寻来，远处娇脆叫道：“殿下，宋捷公子等着你！”
　　柳若萱轻轻起身，周宁兀自紧握着她手，她回眸一笑道：“我，去了……”
　　美人手已滑落，她修长倩影消逝在白灯深处，风卷着幽香刮来，提醒一切不是梦。
　　低头看去，竹篮许多纸船深处，一张雪白素纸，上面秀美飘香的字迹，极其美丽的写着一行如诉亦语的字：“一别都门三把火，天涯踏尽红尘。
　　依然一笑作春温。
　　无波真古井，有节是秋筠。
　　惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。
　　尊前不用翠眉蹙。
　　人生如逆旅，我亦是行人……”
　　
	
	
	第八十九章对峙一场新的战事
	
	正在快速酝酿之中，就在这块血与火的土地上，一场在妖界史无前例，规模巨大的甲州决战，正处在爆发边缘。
　　自妖族举旗这三年来，岁月如流水，作为前线的蛮荒四国惨遭战火侵袭，妖兵一路肆虐，直至今日，妖神四处调集大军，素有精锐之称的鬼浓黑衣军，从鬼浓战场调动，以十几万之众浩浩荡荡挺进甲州一线，天鬼军以六万八千之众，沿陇原一线侵犯而来，更从奴国原荒一线，调来四万象军助战，与数十万妖兵云集甲州，磨刀霍霍。
　　穆府，庆府再出联军十一万，其余三府出兵九万助战，九重天驻扎在甲州的两个大营，也是倾巢出动，总兵势达三十四万之众。
　　龙城方面，在妖界似神明一般的瑶雪圣女，亲自告示天下，召集义士共击妖族，龙城三十万援兵浩浩荡荡增援甲州，合军六十多万，双方欲在甲州决一胜负。
　　妖族与九重天陆地上剑拔弩张外，海上也不平静，妖族引以为傲，大海之上一经出世，声名便力压雾江水师的恐怖存在，妖族魔都水师，规模庞大的横行甲州海上，疯狂扩充至六百多艘，蛮荒巨兽般庞大的战船，一望无际的游荡在海上，旁人远远望去，只见蔚蓝海面上，乌压压一片巨大黑影，肆无忌惮的在海上横冲直撞，沿岸炮击城池时，浓烟滚滚不见天日一条条火龙怒吼，其炮火之猛烈，所到之处片板不留，远远望去，一眼看不尽首尾。
　　六百艘战船之上，妖族调集两百艘神威巨舰，遮天蔽日的在天上盘旋，更有妖兵每日驾驭着巨鹰，肆意飞翔在海面，远远看去就像群鸟一般，令人望之胆寒。
　　九重天水国江都，向来称雄海上的雾江水师，其风头尽被魔都水师所夺，龙城屡次催促之下，秦辕以年老体迈之身不能出海迎战，干脆让出了城主位置，秦世蕃接任城主，秦川接替雾江水师，雾江水师这才姗姗来迟的出了江都海。
　　但是以魔都水师之强，一个雾江水师确也不是其对手，本来一向不怎么出名的海国都月，也派出了自己的水师，听命于秦川指挥。
　　昔日光阴已去，一晚酒醒，残留下的是热闹过后的静谧，醉花楼里，魏琅又添了一杯酒道：“甲州决战马上就要爆发了，周兄有何打算？”
　　周宁笑道：“我也不知下一步，自己会做什么。”
　　魏琅一饮而尽道：“今晚我就该启程回庆府了，家父命我领庆府之兵奔赴前线，前途未知。”
　　周宁道：“那宋捷怎样？”
　　魏琅道：“宋捷将充当先锋，同穆府之兵一齐出战。”
　　周宁抱拳道：“祝你在战场，再展辉煌，说不定我去前线之时，咱们还能碰面。”
　　魏琅闻笑道：“不是我吓唬兄弟，那妖兵着实厉害，我觉得你还是在穆府城里，陪伴着公主好了，她一个女人，也不容易。”
　　周宁轻叹道：“你也知道我与宋捷平常关系还不错，怎么也不明白，他就不懂强扭的瓜不甜。”
　　魏琅侧身过来道：“你要看的简单就错了，依我看，那个宋捷的志向，可是不小，你若想想，他要是娶了公主，生出来的孩子，可就有了龙城血脉，事事都比别人强上那么一头，野心大的很！”
　　周宁道：“他事事尊贵，还不肯满足吗？”
　　魏琅咳嗽一声道：“让一个绝色仙女，怀上自己孩子，不也是很过瘾吗？”
　　周宁摆摆头道：“你说的这都什么话。”
　　魏琅一翻白眼道：“你别嫌话难听，理不就是这个理吗？”
　　周宁瞧了瞧门窗道：“你发现没，公主一直不肯答应这门亲事，宋捷看你的眼神都不一样了……”魏琅得意道：“那是自然，我魏家是坚决反对的，秦川又与我魏琅关系要好，江都城亦是坚决反对的，他宋捷想要把生米煮成熟饭的心思，哼哼，偌大九重天，谁人看不出来？”
　　魏琅又给他倒了一杯酒道：“更何况啊，我的好兄弟，你可千万不要小看了公主，宋捷的心思，她是一清二楚的。”
　　周宁摇头道：“妖族如今猖狂，咱们反对归反对，可别到了战场上，还勾心斗角的，那可不是儿戏。”
　　魏琅笑道：“放心吧，我魏某人还是有些分寸的，对了，到时候在战场上，你可别忘了为我魏某人，呐喊助威，上次赛马会上宋捷那小子夺了风头，我这心里老不舒服，到现在都咽不下这口气。”
　　听的周宁笑声连连道：“我真是看走眼了，想不到魏兄也是这么一个诙谐幽默的人。”
　　魏琅大咧咧道：“吃不饱哥哥跑去定州找仙儿姑娘了，你们定州啥时候派援兵过来？那魔都水师可厉害的紧呢，那雾江水师八成是打不过的。”
　　周宁喝了一杯酒道：“这可真说不准，定州刚刚打完仗，就看龙城和馆主怎么说了，这样的大事，我是真的一点都不知。”
　　魏琅道：“不过那也无妨，我相信馆主那样聪明的人，是不会坐山观虎斗的，如今风眼已平，唇亡齿寒的道理，咱们大家都是知道的。”
　　魏琅说罢，起身告辞道：“你看天色不早了，我魏某人要回庆府去了。”
　　周宁要说送他之时，魏琅豪爽道：“咱们大男人之间，就不说这个了，你要是真去了战场，且别忘了为我呐喊助威。”
　　一句话说完，转身便大步离去，周宁一个人倒也无聊，过去找馨儿与楚嫣时，二女正在泡茶，一见周宁进了房间，轻移娇躯迎上来，笑盈盈道：“喝酒了呀？”
　　周宁取下她腰间的小葫芦，咕咚咕咚喝了几口水道：“魏兄弟刚走。”
　　馨儿挽住他胳膊道：“这些天外边每日都在过大兵，是不是要打仗了？”
　　周宁把她抱进怀里，坐在凳上道：“你说的对。”
　　馨儿撇撇嘴道：“哎……”
　　楚嫣端来一壶茶道：“妹妹叹气什么呀？”
　　馨儿愁闷道：“一打起来，也不知道会怎么样，都说妖兵很厉害，咱们这儿会不会被妖兵打进来啊……”
　　楚嫣笑道：“这里是穆府的主城，若战事不顺，逃往龙城五国也是来的及的。”
　　周宁张开手，左右搂着两个姐妹，各自亲了一口道：“嫣儿说的对，不过一旦这里失守，想必龙城五国也安全不到哪里去，乘船去往魔海之外，有大海这个天险，还是很安全的。”
　　馨儿取出小葫芦，咕嘟咕嘟喝了几口水道：“还是咱们相公有远见！”
　　周宁被她逗的一笑道：“你这姑娘，说话真乖。”
　　楚嫣道：“那相公今晚回去吗？”
　　周宁看了看窗外道：“天色晚了，就不回去了，咱们喝茶吧。”
　　三人喝着茶聊着天，时间过的也快，窗更是下起了雨来，馨儿道：“好久没下雨了，突然下起雨，来的这么仓促。”
　　楚嫣闲来无事，提笔写写画画道：“外边下这么大的雨，魏公子不知还会走吗。”
　　周宁搂着馨儿道：“天上估计下刀子，也拦不住他，魏兄确也是个令人佩服的男子。”
　　楚嫣回眸笑道：“可是人家还是做了相公的女人，你道这是为何？”
　　周宁想了想，不解其意道：“嫣儿说来听听。”
　　楚嫣招了招手，周宁移步过去道：“嫣儿说吧。”
　　楚嫣美丽笑道：“魏公子虽然很厉害，可是他要争的东西太多了，而相公你，要简单的多呀。”
　　周宁俯在她背后，闻着她秀发幽香道：“我这人容易满足，不爱争些什么……”
　　楚嫣笑道：“我看不然，树欲静而风不止，不管如何，只要做好自己，问心无愧也就是了。”
　　说着温柔转头道：“对吗？”
　　周宁听的恍然大悟，抱紧她道：“男人男人，也是需要一个贤内助，嫣儿真是我的好宝贝。”
　　目光落在纸上时，只见纸上两行娟秀的小字：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　看着看着却是愣住了，楚嫣柔声道：“写的不好看吗？”
　　周宁摇摇头道：“这句诗，我反复读起来都觉得很伤感。”
　　她又轻声念了念道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”
　　她念诗时那股神态，那股专注，着实美人，周宁情不自禁的望着她脸，楚嫣温柔笑道：“看相公两眼灼灼，人家倒想起了一句诗来，最是凝眸无限意，似曾相识在前生。”
　　周宁忍不住笑道：“好嫣儿，你真是聪明。”
　　床上馨儿不忍寂寞，咯咯乱笑道：“看你们俩这么开心，人家也来说上一句应景，李商隐的，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”
　　楚嫣轻轻一笑，提笔在纸上写道：“坏丫头，该罚你饮酒三杯！”
　　她写完，周宁看了看大乐道：“馨儿，你猜你姐姐在纸上写了什么？”
　　馨儿来了兴趣，歪着俏脸想了想道：“不是诗，就是词了。”
　　周宁瞧向她，满脸笑容道：“那你说说，是什么诗，什么词？”
　　馨儿伸出手来掩嘴笑道：“八成是……咯咯，不说啦，人家不说啦！”
　　楚嫣噗嗤一笑道：“你这丫头古灵精怪的，心里想的真如孙大圣，一个筋斗云，就要飞到十万八千里去了！”
　　一句话逗得二人嗤嗤乱笑，周宁笑的忍不住，急忙跑过来扯住她玉手，笑的弯下腰道：“好馨儿，且来看看你姐姐写的是什么。”
　　馨儿嘻嘻笑着，跟周宁过来，低头往纸上一瞧，嘴里念道：“坏丫头，该罚你饮酒三杯……”
　　一句念完，猛的反应过来，转身就要逃，周宁早已把她搂在怀里，馨儿满是不依的娇嗔道：“坏人坏人，联合姐姐欺负人家，这酒人家不喝！”
　　楚嫣优雅倒了一杯酒，美丽妩媚道：“好妹妹，让相公嘴对嘴喂你喝，你还要说什么？”
　　怀里温香软玉兀自满是不依，如水青裙被她踢的凌乱，大眼睛水灵灵的，娇撇着嘴儿道：“人家不要，人家不要，唔……”
　　小嘴被吻住之时，一股酒水也跟着流了过来，喝完酒后，馨儿满脸通红，娇滴滴的坐在周宁怀里道：“姐姐，人家头晕……”
　　不待楚嫣说话，周宁急忙道：“相公抱你去床上。”
　　馨儿咯咯一笑，秀足踢着裙子道：“嗯……”
　　抱着她去了床上，馨儿满面娇媚之色，长发几分凌乱的摊在枕上，衬着一张娇美可人的容颜，红唇娇喘吁吁，白生生的玉臂轻掩水绿抹胸，襦裙喷香，玉臂轻掩下，衣内酥胸更是起伏不停，瞧的周宁忍不住捉开她玉臂，更把脸埋了进去，拱着她酥胸享受起来，口鼻中满是温软芳香，埋在她酥胸中的脸更是处在温柔乡中……楚嫣专心致志的在桌边写字，窗外大雨倾盆，雨水哗啦啦倾斜下来，烛光昏黄，楼下未及带伞的行人，在雨中急忙跑着回去，水花乱溅，门前水湖珠雨乱洒，她字迹颇为秀美，写的字体端正好看，更有一股柔媚之意，提笔之时仿佛浑然天成，行云流水，纸上一首雨夜诗很快便写了出来。
　　君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
　　何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
　　这首古诗流传甚久，短短几句，诗人已生灵活现的展现出了巴山雨夜景色，此时此刻，这首诗却颇是应景了，每一首诗，其创作时都有诗人或心中，或眼前的景色，它或许是心中遐想，或许是亲眼所见，有感而发，但写出来的诗却是真真切切的，从诗的每个字，每一句，极短的话语，所包含的意思却是一目了然，各种情感亦是跃然纸上。
　　品诗，读诗，从而似已体会到诗人提笔写作时，那股山中秋雨来临，窗外绵绵雨水，房间烛光微弱中，诗人独自面对凄冷雨夜，有感而发，提笔而就，不论是友人，或是妻子，想来都是回味无穷的。
　　大雨来的突然，来的也急，让回家的行人，个个高举衣袖遮在头顶，急急忙忙往家里赶，远处群山闪电大作时，一瞬间亮如白昼，更见山的那一边，一层一层乌云笼罩，满山青翠，雨水哗哗啦啦的浇彻下来，丝丝细粉飘在桌上，不知不觉中，已是湿了半角素纸。
　　楚嫣对这纸甚为爱惜，因这纸上有她写的字，轻叹之时，雨粉点点滴滴落在纸上，字迹也有了几分湿润，本想关上窗户，窗下人间百态，一目了然。
　　万家灯火，各种各样的人，组成了这片眼前世界，形形色色，必然各不为同，雨粉飘飘着随风夹杂了进来，外边避雨的人渐渐少了起来，直到一名白白净净，戴着布帽的书生出现在眼帘，那书生满脸湿痕，全身湿透，湿透的衣服紧紧贴在身上，湿衣下的身体，看去有几分油腻，躲无可避时，只好躲在窗檐下，两手拧着湿衣。
　　楚嫣的笔支着俏脸，一时瞧着那书生出了奇，白衣书生拧着拧着，突然抬起头顺着窗户看来，目光相对的一瞬间，只见高楼之上，那犹如待人采摘的娇花，处在诗词画意般的女子，长长的秀发间斜插一支碧绿簪子，她的眼睛很漂亮，目光清澈写意，像水一样明静，气质优雅富有书卷气息，纤纤素手抚着脸颊时，似遐想，似沉思，似赏雨，似出神，更有几分落落大方，深闺才情。
　　书生瞧的出神，楚嫣随意看着别处的景色，湖中许多小船停在岸边，风吹雨淋，船里空无一人，供人欣赏湖景的画舫，静静停在湖面，风雨之中，隐隐约约有谈笑之声……闪电，大雨漂泊，古路，人影蹉跎……娇媚的轻吟，同样处在这个雨夜，床纱深处，女孩儿蹙眉娇吟，男人辛勤耕耘，她长发散乱滩在枕上，玉臂攀着他脖子，秀足踢的素裙散乱，雪白玉腿无力伸出床纱之外时，男人的腿紧跟过来，彼此纠缠，馨儿阵阵急促娇喘，求饶之声不绝于耳，听来销魂醉人，一时缠绵无限……楚嫣回眸看去，馨儿求饶更急，听来更媚，相公不要，饶了人家……姐姐救我，呜呜，馨儿要死了，姐姐快救我……窗外大雨愈急，她往楼下看去，来来往往的人，这人世间最是这样，忽而她忍不住笑了，那书生看在眼中，更有几分欢喜，竟然几分舍不得离开了，直到她转身离去，投入床纱深处，窗依旧未关，看的着，看不见的，一如既往的呆在这里……楚嫣拿出小葫芦，供馨儿喝了水，探出手摸摸她脸道：“坏丫头，可美了你？”
　　馨儿啊呜一口，咬住她手，含糊不清道：“人家……美不美，偏不告诉你！”
　　她缩回手，把小葫芦递给了周宁，周宁喝了几口，笑望着她道：“外边这么的雨，现在也睡不着，能为相公写一首诗吗？”
　　楚嫣脸上一笑，难以置信道：“相公今夜怎么这么好的兴致？”
　　周宁望着她明眸道：“因为，最是凝眸无限意，似曾相识在前生呢。”
　　楚嫣拿来纸笔铺在梳妆台，眼睛深处几许笑意道：“相公请说吧。”
　　周宁胳膊枕着头，目中恍惚道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人……”
　　他语气真切，楚嫣听的亦是娇躯一颤，手儿提着笔写就时，一行秀美楷字流淌在纸上，她拿起素纸，咬着红唇，字字念道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”
　　她一首诗念完，再看之时，馨儿呜呜哭道：“听来好伤感。”
　　周宁抱紧她安慰道：“好馨儿不哭。”
　　馨儿趴在他怀里呜呜哭泣，周宁抱紧她，目中湿润道：“好馨儿，永远都有相公疼着你……”
　　馨儿哽咽的语不成声道：“永远都不要分开！”
　　楚嫣摸摸她头道：“傻丫头，一首诗而已，你哭什么呀？”
　　她说着美丽道：“哎，不过既是相公今夜雅兴很好，嫣儿也写一首诗来，助兴。”
　　她提笔写就之时，笔墨生香，不过片刻一行行如蝶楷字展现在纸上，她提起纸来，轻抿红唇在纸上吹了吹，把墨迹吹干，那姿态，要多美就有多美，语气淡雅道：“不是爱风尘，似被前缘误。
　　花落花开自有时，总赖东君主。
　　去也终需去，住又如何住？
　　若得山花插满头，莫问奴归处……”
　　一首诗念罢，她美眸若含深情，周宁一把将她抱入怀中，豆大泪滴掉落下来，砸在她香肩道：“今夜竟不料，如此这般多情……”
　　她手中素纸悄无声息，坠落在地，同样抱紧他，语气温柔道：“其实这诺大天下，哪里会没有几个伤心人呢？”
　　周宁听着听着，触动心事，一时泪如雨下道：“我以为可以就此忘掉，可是忘不掉，放不下的永远都是我自己啊！”
　　楚嫣抱紧他，安慰道：“相公如永远这般想，内心深处，种下这般苦果，又怎么会好受？”
　　周宁哽咽不已道：“每到梦里，那一个个人，都似在我脑海，在我内心深处徘徊，要我忘掉，真没有那么容易。”
　　楚嫣轻轻道：“也许那一个个的人早已化成了风，化成了雨，一缕微弱的气息，我们虽然看不到，可是终究明白，陪伴自己的人，有他们……”
　　她说着轻轻安慰道：“让嫣儿服侍相公睡下吧……”
　　周宁恍惚应了一声，烛火熄灭，一切静谧下来……
	
	
	第九十章小楼夜谈刹那香艳
	
	漫天大雨哗哗下个不停，一颗颗雨珠乱舞，风雨漂泊中，一道道女子倩影拿着白灯笼在朱廊里走着，朱廊两边花草湿油油一片，那打着灯笼的少女，一个个身段苗条，穿着白衣襦裙，惹来香风阵阵，看去皆是年轻貌美的丫鬟，呈两排往前在走廊深处走着，貌美丫鬟的后面，是一名绝色少女，她一袭青衣素裙，玉体修长，曲线极美，仙子下凡一般的美。
　　前边轻衣随风拂香，十几名摇曳生姿的貌美少女，步步走在前边，灯光柔和至极，比月华还要温柔几分，肩后长发飘飘，一个个踏着层层雾气，唯美至极的走了过来。
　　走廊下的湖水，荷叶莲花绽放的正好，一朵一朵盛开，怒放一片，大雨溅入湖面，层层水珠乱起，灯光照进湖水里，一道道倩影铺在水面上，一盏盏灯笼晃上了那楼，那烟雨中的楼漆黑一片，也只有这些灯笼带来一些光亮。
　　木门枝呀一声，推了开来，房内迎面扑来一股书香之气，女郎们把灯笼挂好，便去点蜡烛，烛光缓缓亮了起来……那些女郎们一个个熟练无比的翻起书来，她一袭青衣素裙，绝美容颜以白纱蒙面，一双美眸清澈动人，气质恬静的坐在桌边，翻阅起一本本书来。
　　这些书多是陈旧，但好在有人管理，擦的倒也干净，烛光几分摇曳，外边大雨哗哗直下，女郎们翻好书后，便恭恭敬敬的站在她身后，有的执灯，有的整理书籍。
　　外边的雨下的很大，雷电狰狞，时不时就是一片惨白，这里藏书颇为丰富，各种各类都有，她翻起一本书来，认真读阅起来。
　　房间里静悄悄的，直到窗外一道俊逸人影，背负双手步步走进房内时，容颜俊秀，目光明亮，轻抬脸颊看了过来，正是宋捷。
　　宋捷一步一步走来，瞧了瞧她读的书，从手背后拿出两壶小酒：“深更半夜，这么好的雨夜，不喝些酒可就可惜了。”
　　柳若萱道：“本宫正在看书。”
　　宋捷看了看四周许多美貌丫鬟道：“人也太多了。”
　　她轻抬玉手，丫鬟们俱都出去，宋捷自顾自饮了一口酒，坐下来道：“读书虽好，可有时候也伤神。”
　　柳若萱闻言，双手合上了书道：“本宫看你短短时日，人却是变化了许多。”
　　宋捷摇头一叹道：“人世间，漫长人生，谁人不是在经历许多的变化？”
　　她目光看向别处，语气淡淡道：“可也没有像你变的这么快。”
　　宋捷道：“只消人快乐，一切也未必重要了。”
　　柳若萱把书放到旁边道：“你正是应了别人一句诗词。”
　　宋捷奇道：“是那一句？”
　　柳若萱道：“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”
　　宋捷闻言笑道：“其实在我心里，公主也应了别人的一句诗。”
　　她瞧来一眼道：“公子，愿闻其详。”宋捷清咳一声道：“满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。”
　　她闻言美丽一笑，虽看不清她绝色容颜笑容如何，可那一双美眸似水，笑声动人，也是听的宋捷一阵怦然心动。
　　柳若萱看着他脸道：“在你心里，本宫就是这样拒人于千里之外，不解风情吗？”
　　宋捷脸色一变道：“小人不敢。”
　　柳若萱蹙眉道：“罢了，也许真是本宫对你太过冷淡了，其实你对本宫的好，本宫还是一清二楚的。”
　　宋捷听来喜形于色道：“当真？”
　　柳若萱反问道：“本宫像是那种随口一说的人吗？”
　　宋捷忽的看向她，目光灼灼，柳若萱偏过脸道：“你看本宫做什么？”
　　宋捷冲口而出道：“多看公主几眼，便是死了，也无怨无悔。”
　　他说这话时，满脸情真意切，搭配那一张英俊白皙的面颊，语气中更是有几分男子魅力，目光深处似漩涡一般，叫人沉沦。
　　柳若萱神色平静道：“付出这么大力，收获的应该也会很多了。”
　　宋捷凑近她身边道：“那就要看公主，能给多少了。”
　　柳若萱轻皱秀眉道：“不知你想要多少？”
　　宋捷闻着她香气道：“公主今晚给我多少，我就要多少。”
　　这句话真是一语双关，可谓精明。
　　她闻言一笑，却是伸手摘去秀发间的玉簪，如瀑秀发登时倾泄下来，一双美眸明亮，雪白面纱遮着美女容颜，几许乱发拂在面纱之上，眼中深处水雾渐多，此时此刻竟有几分妩媚之色，淡声道：“如此够吗？”
　　宋捷差点当场按捺不住，她这突然一下，摘去玉簪的动作，惊艳的人心口乱跳，忍不住悄悄吞了口水，声音几分沙哑道：“还能更美吗？”
　　她玉手轻落美人雪颈，指尖拂在衣襟，伴随着男人咕咚一声，吞了口水的声响，指尖轻开，美人衣襟无声无息微露几分，衣襟内肌肤幽香，随之迎面扑来，香肩浑圆的曲线，渐渐露了出来，雪白喷香的肌肤，若隐若现，诱人血脉喷张的玉体曲线，惹得宋捷连吞口水，她瞧来一眼道：“如此还不够吗？”
　　宋捷本能张口道：“我要说够，我就是傻！”
　　柳若萱闻言笑道：“那你是当本宫傻吗？”
　　宋捷两眼盯着她修长玉体道：“真是仙女下凡，这普天之下谁人还能与公主相比？”
　　说着话时，已然贴近了她，迷人幽香迎面扑来，目光炙热瞧着她美眸道：“公主今晚能给我宋捷多少？”
　　柳若萱瞧着他目光，轻语如梦呓一般道：“你需知道，倘若要的太多，别人未必给的起……”
　　宋捷探手捉住她玉臂，游移之间捉住被纱袖包裹的玉手，握紧她玉手贴在自己脸上时，肌肤雪白，淡淡生香，水青纱袖若隐若现裹着修长玉手，满脸痴情道：“便是为了公主这玉手，也足以使人销魂了……”
　　柳若萱缩回手来，幽幽一叹道：“可你却忘了，如今不是儿女情长，如今处处烽烟，不知多少人在战火中挣扎，你总恨魏琅心机重，恨魏琅处处和你作对，可是你扪心自问，魏琅已然奔赴前线，你现在呢？”
　　宋捷抬起手掌，紧皱眉头道：“好吧，想来我也该去前线了。”
　　柳若萱偏过脸道：“况且本宫也要去海上，留在雾江水师与魔都水师决战，都是前途未明，生死未知，你又何必太急。”
　　宋捷默然回身道：“我以前没有遇上公主之前，本不是那个样子的，男人为一个女人痴狂，为了得到她不择手段，虽然被人所不耻，我亦知道，一切就在与妖族战场之上，做一个分晓吧。”
　　说着满面复杂，大步离去，再抬头之时，外边风雨都是那么不再重要了。
	
	
	第九十一章征途漫漫风雨艰难
	
	群山巍峨，一条笔直大路笔直通向远方，头顶风云变色，乌压压一片浓云滚滚涌动，电闪雷鸣，大雨倾盆浇彻下来，沿途两边照的一片惨白，漫天飘雨肆虐中，几十匹甲州俊马狂声嘶鸣，快如疾风般飞驰在古路之上，蹄声飞快，落雨无数。
　　马上之人个个头戴斗笠，全身衣衫尽已湿透，吆喝着不住催马狂奔，为首之人正是魏琅，他脸上满是雨水，大雨倾盆击在身上，沿途两边大山飞快倒退着，几十匹骏马狂奔，遥望远处一座山中客栈时，身边侍从叫道：“主公，且往客栈投宿。”
　　魏琅回首道：“路途劳顿，就依你所言。”
　　一路飞驰来到客栈门前时，这处客栈本就是为各方过路商旅而建，一向生意很好，大雨夜里，房间更是爆满，许多住不下的人干脆就坐在楼下将就着要熬过去一夜。
　　门前几声骏马狂嘶，但见雨夜门前，大步走进一人，正是魏琅，他手提一把厚布包裹的东西，大步走进来时，伸出手摘去斗笠，淡然坐了下来，气质高贵，他也不说话，后边跟着进来二十多名随从，人人腰绑长刀，黝黑面庞一股坚毅，店家急忙伺候，与大多过夜人一样，这伙人叫来牛肉，炒菜，白酒，花生，蚕豆，围着几张桌子吃了起来，也不怎么说话。
　　今夜生意好，楼上，楼下满满挤着百人围着桌子饮酒，大雨阻断了去路，人人更是闲来无事，吃着花生，喝着酒谈起许多闲事，无非是说一些东拉西扯的。
　　一个瞎了眼的说书先生，正在楼上说书，说到兴起时，许多人交头接耳，静静听着，先生年有六十多岁，双眼已盲，说到畅快时，眉飞色舞。
　　台下人听的兴奋之余，也不禁几分感叹，到了那瞎眼先生的孙儿，下来托着铜锣四处请赏时，银钱一枚一枚落在铜锣上，待到了魏琅身边时，魏琅正低身擦拭着寒冰龙弓，外边大雨倾盆，他手掌抚摸着龙弓之上狰狞鳞片，雨声哗啦啦直响，时而闪电狰狞，旁人吃着花生米，语声苍凉道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
　　八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。
　　沙场秋点兵。
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。
　　可怜白发生……”
　　身边侍从早已投了银钱过去，魏琅抬头看了一眼，那托着铜锣的孙儿，似是听的入神，转眼间倒愣住了，这首诗是辛弃疾所作，流传甚广，传至千古。
　　恰如今乱世苍凉，妖兵百万到处肆虐，九重天蛮荒四国劲旅尽出，也不能抵挡，战场之上面对妖兵凶猛彪悍，不想竟是屡战屡败，连续几场大战下来，战场上尸横遍野，旗倒人散，折损兵马不说，各国更是丧城失地，那妖兵一到，繁华所在处处涂炭，无数百姓家破人亡，流浪四方，人人在这雨夜，突然听起这首诗，心中不免悲叹起来。
　　烛火昏红映进他眼睛，眼中两点火点明灭不定，桌上一壶酒兀自散发着热气，外边大雨哗啦啦直下，电闪雷鸣，他看这孙儿瘦瘦弱弱的，从怀中取出银两放入铜锣，轻声道：“好孩子，只是苦了你。”
　　楼下过往商旅，看他这伙人个个一身习武之气，腰悬锋利钢刀，为首之人更是气质不凡，登时有人目光围观过来道：“乱世之中，壮士往哪里而去？”
　　侍从抱拳回道：“我家公子知妖兵肆虐，愿回庆府召集人马，赶赴前线同妖兵决战。”
　　许多人一听纷纷竖起大拇指道：“真是好志向。”
　　那瞎眼先生，偏着脸道：“老汉雨夜能与猛士同座一堂，真是甚为荣幸！”
　　楼上楼下众多人纷纷起身吆喝着道：“咱们大伙瘦的瘦，弱的弱，又是拖家带口的，何不同祝壮士一杯酒？”
　　话刚出来登时纷纷起身，举着酒碗道：“壮士请！”
　　魏琅起身举起酒碗，一饮而尽，面上几分愁色依旧，瞎眼先生抚着胡须道：“战场凶险，但许多人依然是义无反顾，正所谓人人都知道，战场之上刀枪无眼，颇为凶险，咱们九重天要是多一些像您这样的勇士，想那妖兵也不至于如此。”
　　魏琅手掌擦拭着凶龙，一名穿着儒雅，极为斯文的教书之人，抬头看向四座道：“也非是我将士不够拼命，想那妖族崛起之势太过凶猛，天上的神威巨舰一经出动，必是遮云蔽日，一只只巨鹰展翅高飞，扑杀生灵，地上群魔乱舞，妖魔大军凶狠残酷，且又装备精良，而蛮荒四国地处贫瘠之地，兵虽勇猛，马虽然好，可是仅凭血肉之躯，又怎扛的起百万妖兵？说来妖族在十万大山隐忍数百年，这一天迟早要来，妖界也是注定有这一场劫难。”
　　他这话一说出来，许多人登时皱眉道：“可不是如此吗，以前都说咱们九重天的雾江水师如何了得，称雄海上，实力更为天下第一，可是那妖族魔都水师一出，江都城的雾江水师整日缩在家里，到处与人哭穷，说他们久无战事，陈船旧炮，龙城要是不拨给他们二百万两银子，补充新船利炮，雾江水师这海是绝然出不了的，更别指望雾江水师跟妖族打仗了，唉。”
　　那文士颇为感叹道：“更别说妖族未举旗之时，雾江水师到处与人吹嘘，说只凭江都城这一家水师，足以乘船渡海，消灭什么定州，消灭什么北国，要为九重天未雨绸缪，开疆拓土，至今想来，犹如昨天！”
　　提起雾江水师来，众人气愤难消，纷纷怒指道：“咱们蛮荒四国在前边和妖兵打的你死我活，后边那雾江水师不敢打仗也就是了，口口声声到处哭穷，不敢跑去龙城要钱，跑来甲州逼着公主要银子换新船利炮，前线那么多将士风餐露宿的，和妖兵拼命，雾江水师却是这样窝囊，可不知道别人私底下怎么骂他们，一点脸面都不要。”
　　魏家身为甲州一方强藩，对这事儿可谓了解的知根知底，魏琅与秦川关系素来要好，这逼要银子的事，也怨不了秦川，只是淡淡饮酒，也不说话，直到一头戴斗笠之人，站起身来时，魏琅怎么瞧都有几分眼熟，那人步步走来，坐他旁边摘去斗笠之时，魏琅不觉一惊道：“原来是你！”
　　此人年纪轻轻，样貌甚好，正是那秦川，秦川摘去斗笠之时，烛光中，脸色几分异样道：“兄弟不妨借一步说话。”
　　说着起身往门外去了，魏琅跟来时，门外满天大雨漂泊，电闪雷鸣，一座座巍峨大山无比壮丽，秦川背负双手欣赏着许多大山道：“魏兄听说那些话，不知可有什么感想？”
　　魏琅淡声道：“兹事复杂，我不便多说，只是旁人话语难听之处，你也不要往心里去，毕竟这如今妖兵肆虐，不是家破人亡，便是到处流浪逃难，谁又过的一帆风顺。”
　　秦川伸手一指无尽大山道：“甲州的山，真是又多，又壮丽。”
　　魏琅看在他身影道：“不知秦兄不在海上，来甲州做些什么？”
　　秦川回头一笑道：“一来看看老朋友，二来，其实有些真心话想与人倾诉，不知你可愿听？”魏琅抱拳道：“兄弟，但讲无妨。”
　　秦川道了声好，欣赏着无数大山，漂泊大雨道：“其实秦辕是我叔叔，他在江都城这么多年，雾江水师里有他很大心血，每一艘船，每一门炮，对他而言都有很大感情，这次妖族崛起，其势太过强横，魔都水师更是令人望之胆寒，雾江水师若是出海迎战，在妖族如日中天的情况下，无异于以卵击石，胜算渺茫，他人老了，更不愿意把雾江水师葬送在他的水里，把雾江几百年的底蕴付之一炬，所以百般推托，这一点，希望你能够理解，一个老人的无奈。”
　　魏琅沉吟道：“你这话确也不假，请继续说下去。”
　　秦川点点头道：“我接掌雾江水师以来，这个昔日威名天下的水师，早已不复曾经之威，整个水师士气低落，很是怯战，个个提起魔都水师时，一个劲说敌人如何强大，自己如何瘦弱，虽斩几人，但亦于事无补，况且水师之中，颇有我叔叔的多年部下，畏战之下，对我阳奉阴违，处处掣肘，我这次来就是为此，一则龙城命公主亲赴海上督战，二则希望来甲州，看一看甲州的地势，甲州的海。”
　　魏琅深深呼吸道：“不瞒你说，宋捷利用此次战乱，处处要挟公主嫁与宋家，这次她去往海上，也可暂时避一避宋捷的纠缠。”
　　秦川不禁皱眉道：“我只是未曾料到，宋捷那样一个聪明，满是城府的人，怎会沦落到今日地步，这些事听来本以为是风言风语，日子久了，才知是真。”
　　魏琅道：“似她那样的绝色，使一个男人失去理智，也不足为怪了。”
　　秦川一笑道：“只是我知道，你和宋捷之间彼此明争暗斗，互不相让，在这一点上你需要小心，人要是急了，可是什么事情都做的出来。”
　　魏琅笑道：“放心吧，我心里知道。”
　　秦川又道：“这次甲州决战，事关重大，你在战场，刀枪无眼，也要处处小心。”
　　魏琅点点头道：“你这次去定州，怎么样，有什么收获？”
　　秦川一笑道：“北国，康国，台州，处处防备咱们，大有坐山观虎斗的态势，指望定州，台州的水师来救，不太乐观呢。”
　　魏琅道：“又怎会这样？”
　　秦川道：“只怪有人放言，听者有心，也就不足为怪了。”
　　魏琅道：“真是越发艰难，莫非真的求不来援兵吗？”
　　秦川道：“那也不是没有办法，定州的欧阳馆主，无心权势，正打算传位给别人，若是其选择共同抵抗妖族，那这件事还有的救。”
　　魏琅道：“那他们的将军们怎么想？”
　　秦川道：“为将者，听命于主君，只消定州的城主说一句话，昌郡水师随时都可跨越魔海，不止有水师增援，想必更可带来大军，在陆地之上助战。”
　　魏琅道：“依你看法，定州谁人接权的可能性大？”
　　秦川摇头笑道：“定州两代城主都是女人，下一个城主估计还是女子，谁能抓住冉儿的心，谁就说了算。”
　　魏琅奇道：“冉儿是谁？”
　　秦川道：“燕亦凡和赵青青的儿子，欧阳霓视如己出的宝贝，谁能控制住他，谁就掌控了整个康国。”
　　魏琅道：“若是到了那个时候，九重天已然撑不住了，那又于事何补？”
　　秦川道：“放心吧，至今过去三年了，说来岁月如梭，如今那冉儿也是今非昔比了，欧阳霓又不会陪伴他一辈子，到时只要他身边女人说得上话，求来援兵又有何难？”
　　魏琅道：“如今妖族锐气正盛，多拖一天是一天，若真求来援兵，联合共击妖族之下，未必会输给妖族去。”
　　秦川满是感慨道：“多拖一天是一天吧，说不定公主在雾江水师坐镇之时，我还消去定州，向那些人陈明厉害，以求援兵，但求老天保佑。”
　　魏琅道：“但愿如此吧。”
　　秦川忽而一笑道：“刚才那老先生说的一段书，你觉得如何？”
　　魏琅皱眉道：“国乱思忠臣，国危思良将，老先生说的一段书是很好，可是如今妖族大军肆虐，一路如入无人之境，纵横天下，若依旧怀念前人如何勇猛之事，不免惹人悲叹呢。”
　　秦川戴上斗笠，走入雨中道：“我先告辞一步了，也祝魏兄在战场之上，所向披靡，旗开得胜。”
　　魏琅抱拳相送道：“秦兄告辞。”
　　秦川解了一匹马，渐渐远去，魏琅转身回来时候，旁边随从急忙小声道：“主公谈的如何？”
　　魏琅想了想道：“也就那样吧，知道了许多信息，不过明日还要赶回庆府，早日奔赴前线，这些琐事就不再想他了。”
　　说完之后，静静抱胸坐着，闭目养神，深夜时分，所有的喧嚣都静止了下来。
　　……魏琅走后，他在穆府住的院子里也冷清了很多，白天基本不见什么人，尤其是到了晚上更没有人烟，冷冷清清的，过不了多久，甲州便要爆发一场妖界史无前例的残酷之争，大战将临，风雨吹了满楼。
　　醉花楼下，窗外雨水淅淅沥沥下个不停，更加惹人愁思，魏琅走后，宋捷明天也要奔赴前线，柳若萱也需赶去海上，在雾江水师督战，繁华转眼间，似将要落寞。
　　周宁闲来无事，呆在房里欣赏楚嫣提笔作画，一张素白的纸，一支毛笔挥就，一副大好山河画娇娇展现眼前，画中一座一座大山绵延欺负，几颗青松爬在悬崖峭壁间，任凭风吹雨打，丝丝烟雨在画中飘落，烟雨之中，几处山里小屋，牧童骑在水牛上，吹着牧笛，馨儿玩了太久，正在床上甜睡不起，周宁倒了两杯酒道：“喝些酒吧。”
　　楚嫣点头嗯了声，接过酒喝了，周宁陪她饮了一杯，楚嫣把画收了起来，瞧着窗外烟雨道，握住他手道：“出去走走吧。”
　　周宁拿了伞道：“也是，走走也无妨。”
　　两人一块儿下了楼来，却见夜色中丝丝烟雨飘舞，湖边行人渐少，直到雨夜里一声动听笛声，笛声婉转入耳，美妙无比，湖边行人渐渐汇聚过来，幽绿湖水上面，一艘一艘小船随着水波温柔晃动，笛声婉转间，一盏一盏粉红花灯，一盏一盏的在湖水上随风飘了过来，花灯如同莲花绽开，设计精妙，花瓣中间是燃烧的蜡烛，在丝丝细雨中，一盏盏花灯，似万千怒放的莲花，随着一艘灯火通明的画舫，渐渐从对岸飘来湖心，一条湖上木廊，笔直通向湖心，许多孩童欢声笑着，蹦蹦跳跳的迎了上去。
　　笛声渐渐近了，更是听的人如痴如醉，一盏一盏粉红花灯飘在湖面，美的似梦似幻，幽幽湖水亦倒映着一盏盏花灯，就在这时，十几名青衣飘飘的少女，犹如从天而降，灯火一瞬之间，便如天宫仙境一般，舞姿轻盈的站在湖水上面，身边一盏盏粉红河灯如歌亦舞，随风飘飘，十几名蒙面少女，站在湖水上轻舞纱袖，香风吹送，拂来岸上，围观百姓哪里见过这等奇景？一时瞧的还以为到了天上，更有人揉着眼睛，难以置信。
　　一群青衣少女在湖面轻舞曼妙中，一盏盏河灯映的她们人比花娇，笛声也更加清晰了起来，周宁放眼望去，但见一人，手持竹笛，容颜英俊，步步从画舫深处走去，正是宋捷。
　　周宁瞧的不由愣住，就在此时，犹如美人从天而降兮，一名素衣白裳的绝色少女，轻纱蒙面，极其美丽的落在众少女之中，一盏盏莲花河灯怒放，幽香随风扑来，她衣裙飘飘，此女舞姿极美，纱裙飘逸之时，若隐若现露出秀美玉足，蜻蜓点水一般停在湖面，楚嫣不由几分惊讶道：“那可不是紫寒公主吗？”
　　周宁急忙牵着她来到湖上走廊，奔向湖心，但见几十步远，众女如同天宫的仙峨齐舞，居中仙女领舞，舞姿翩翩，美妙绝伦，虽面蒙轻纱，那绝色之美，已是满座倾倒。
　　她玉手抚在琴弦，弹出阵阵天籁之音，画舫内许多乐师跟着附和，其声美丽动人，楚嫣笛声夹杂着其中，衬着丝丝烟雨，湖上一盏盏莲花河灯，一道道婀娜窈窕的少女倩影，真叫人毕生难忘。
　　待到一曲结束之时，宋捷盘腿笑道：“我也不作那姿态了，如今妖兵肆虐，明日我就要奔赴前线了，兵荒马乱的，大家也要多多保重。”
　　周宁敬了一杯酒道：“魏兄先去一步了，我也愿你二人在战场上，能够冰释前嫌，旗开得胜。”
　　宋捷笑道：“自是如此。”
　　柳若萱把瑶琴放到旁边，目光瞧着幽幽湖水道：“若萱亦要奔赴雾江水师去了，战乱之中，各人前途未知，唯愿平安。”
　　周宁听到这里一阵伤感，宋捷把竹笛插入怀里道：“其实这诺大天下，又哪里会没有几个伤心人呢？”
　　楚嫣依偎进周宁怀里，低声不语，宋捷又看向柳若萱道：“魔都水师势大，公主在海上之时，我宋捷亦会日夜在心中为您祈求战胜。”
　　柳若萱点了点头道：“君应如是。”
　　也在此刻，一缕缕烟花冲天而起，爆出大片花火来，满湖春色，一盏盏莲花河灯怒放，当真够美……
	
	
	第九十二章绝然可知古道人心
	
	荒凉所在雨冷萧索，冻彻肌肤，尤其是雨水飘飘时，衣衫湿透，贴在肌肤满身皆是冰凉，处处满是奇峰怪石，群山狰狞，他抬头望去，四周尽是巍峨高山，浓密树林，托着寒冰凶龙弓的骏马，陪伴身侧，魏琅骑在马上，伸手摘去斗笠看了看群山道：“此处也真是荒凉。”
　　旁边二十五名贴身侍从，皆是斗笠遮面，其中一人道：“主公，如今已是在我庆府地界，只是此路荒废已久，甚是凄凉。”
　　魏琅一笑道：“我非是故意走曲折之路，只是这条路算是一条捷径了。”
　　这条路可容三匹骏马并行，也说的上是一条大路了，只是路边野草杂生，山林浓密，无数大山甚是狰狞，一众人任马慢慢走着，丝丝烟雨飘的厉害，衣衫湿透时，路过一处荒废已久的村寨时，此处村寨空无一人，牵着马上去时，选了一处避雨的房间，众人安置好马，进去房间躲雨休息。
　　二十多人衣衫尽已湿透，围坐在火堆边烤火取暖，火光温暖，每个人的身上都冒出阵阵水气，又各自取出腰中的酒，背负的牛肉干粮，一口酒，一口牛肉的吃着。
　　路途遥远，况且经常前不着村，后不着店的，一众人远行之中，专有托着粮食，铁锅的骏马，每次路过有人烟的地方时，便购买一些，魏琅慢慢喝着酒吃着肉，已此时有人取来铁锅，支在火上，添入满满一锅水，火势很大，很快就冒出热气，再过不久，就咕咚咕咚冒起热泡来，先是盐和调料，后是一些食物也丢入了铁锅里。
　　铁锅下的木柴烧的很旺，铁锅里煮着香喷喷的鲜汤，多是些姜片，葱花，木耳，香菇，干辣椒，牛肉片，粉丝，酱油，蔬菜，很快便是香气扑鼻。
　　拿来碗筷喝汤之时，香气扑鼻，饭汤鲜美，本就是淋了整整一天的雨，也是又饥又饿，端着碗喝汤之时，吃一口红辣椒，喝一口汤，真是大汗淋漓，畅快无比，直觉浑身舒坦。
　　满满一锅汤被二十多人喝了个底朝天，半点不剩，众人吃饱喝足，又舒服，又觉疲惫，在地上铺好了茅草，火烧的正旺，二十多人轮流守夜，每二个人一轮，半个时辰一换，火也不怕灭了，衣衫的水气也被火烤的干干净净。
　　躺在地上睡觉时，很快便陷入梦乡，睡着睡着，睡了两个多时辰，进入深夜时分，外边雨水渐大，隐隐有风雷之声，把人给吵醒了，守夜的人刚刚才换，守着火堆，房子宽敞，却也破旧，里面除了些干草，空无一物，众人躺在草上睡觉，睡的正是昏沉，外边风雨呼呼作响，屋漏偏逢连夜雨，满山遍野的树木跟着呜呜作响，甚是骇人。
　　这些人皆是庆府高手，一个个万里挑一才能贴身跟在魏琅身边，魏琅是庆府继任家主，为人勇猛，文武双全，能跟在魏琅身边的，自也不是什么等闲。
　　两个守夜的人，专心添着柴火，火光照的满屋通红，外边风雨大作，这二人怀抱腰刀，一语不发，常年练武厮杀中，整个人气质自有一股冷厉。
　　似这些久经厮杀的骁勇之人，不是刀光剑影，便是常常手执坚锐，久而久之，习性勇猛彪悍，胆气极壮，一身铮铮铁骨，躯体一股武人气质自然流露，虽是不言不语，不动如山，令人看去犹如静坐猛虎，不可小觑。
　　外边风雨交加，满山遍野的树木呜呜作响，窗外枝叶左右摇曳，这两人怀抱腰刀，始终一语不发，挺过半个时辰之后，另有两个人过来轮流，外边风声稍止，哗哗啦啦的下起雨来。
　　到了天亮时候，雨还未停，倾盆大雨转眼疾骤下来，魏琅立在门前，把腰刀插入衣带，目光所向，漫山遍野的雨水成帘，哗哗啦啦的飘洒着，他伸手拿过斗笠，戴在头上，系好系带，噗一声泥浆飞溅，魏琅面色丝毫未变，已是走入满天大雨里，大雨转眼就湿了衣衫，他从容自若，抱着马鞍放在骏马身上，倾身骑在马上，一握缰绳，但听一声骏马劲凉狂叫，一众铁蹄踏着古路猖狂飞去，雨珠乱抛，马上人转眼消失在古道。
　　昨夜满城风雨骤来，到了天明时分，但闻阵阵鼓角争鸣，大藩，宋睿亲设祭礼，跪拜天地，祈求战胜。
　　一声锣鼓齐敲，戴着面具，身穿兽衣的男人们手拿小鼓，踏着怪异的步伐，一根根蜡烛常明，门外大雨瓢泼，楼檐挂着的狰狞野兽昂首向天，宋睿双手整理衣襟，双手合握，恭恭敬敬的跪在地上，台上一具具似血染成的历代牌位，一个个风云岁月，战马驰骋的英豪，静静常眠于此。
　　大藩头磕地，极为虔诚道：“不肖子孙穆礼，祈愿祖宗英灵倾听，今妖兵大举来犯，其兵势强大，所到之处玉石俱焚，甲州危矣，穆府危矣，值此危难时刻，不肖子孙穆礼，再出穆府将士五万员，于今日奔赴战场，与那妖兵决一死战，唯愿祖宗英灵保佑，护佑儿郎们战场勇猛杀敌，旗开得胜……”
　　说罢二人低头连磕三记，恭恭敬敬的起身，外边鼓角争鸣，阵阵蹄铁践踏，战马嘶鸣之声，铁甲激昂之声清晰入耳，大藩坐在轮椅上，目望处处烟雨，忽而一叹道：“孙桂先是去了，我这把老骨头也不知能活多久。”
　　宋睿跟着走来，坐他旁边道：“老哥哥，这时候可不是伤心时。”
　　大藩摇了摇头道：“说去就是去了，如今穆府人丁不旺，也不知我百年之后，子孙们能不能保住这一方水土。”
　　宋睿握住他衣袖苦笑道：“唉，老哥哥您真是多虑了。”
　　大藩偏头一笑，目光落在宋睿脸上道：“你把亲生儿子送到战场，这份心，我自问真是比不了你。”
　　宋睿淡然一笑，接过一杯茶慢慢喝着道：“这人嘛，要是长大了，爹娘想管也管不了，越管越是适得其反，我倒好了，看的比较开，只要不做什么错事，懒得说他，如今别人的儿子都上得战场，我儿上一上战场，也是理所应当嘛。”
　　大藩握住他胳膊道：“老弟，你一向聪明的很，做哥哥的一清二楚，只是这时节，逼着公主嫁给宋捷，实在无异于玩火，九重天再困难，人家毕竟也是高不可攀的公主，小心玩过火了。”
　　宋睿摇头笑道：“年少男子喜欢绝色美女，本性如此，有错吗？”
　　大藩眉头一皱道：“爱美之心，人皆有之，只是心底喜欢也就是了，可若是使强，咱们不也得考虑考虑，人家是什么来头不是？”
　　宋睿品着茶，连连摇头道：“老哥，龙城公主是高不可攀，可我儿又那里差了？少男少女之间，不就这点事儿，为人父母的，谁不想在这事上多多帮助孩子，况且公主不止是绝色美女，更是天之娇女，若能成了，百利而无一害，冒些风险也是值得的。”
　　大藩不由苦笑道：“罢罢罢，公主确也是绝色美人，你家宋捷也不至于辱没了她。”
　　宋睿露出笑容道：“老哥这句话，说的太好了。”
　　说着起身把门全部打开，楼外风雨清晰可见，瓢泼大雨中，外边阵阵快马呼喝，宋睿打了把伞，出了门时，大路上满是众多穆府士卒，在大雨之中齐刷刷开赴战场，宋捷看见宋睿时，宋睿摇头叹了一声，打着把伞遮在二人头顶道：“与那妖兵打仗不是过家家，凶险的很，我这当爹的嘴上不说，心里跟明镜一样。”
　　宋捷神色一如既往的含着笑道：“爹放心吧，没事的。”
　　宋睿伸出手给他衣襟整了整，摇头道：“虽然你和魏琅不和，可到了战场之上，就理应不存私心，此战关乎我们九重天的生死存亡，你可一定要争一口气。”
　　宋捷点头笑道：“放心吧，此事轻重，我是知道的，绝不会当作儿戏的，到了战场上，只会和那魏琅并肩作战，凡事，打完仗再说。”
　　宋睿连连叹气道：“既是如此，你便去吧，切记多加小心。”
　　宋捷牵了马来，跃上骏马道：“父亲回去吧。”
　　说着一甩马鞭，转眼已是化为烟尘一般，消失在瓢泼大雨里，宋睿呆站一会儿，大藩坐着轮椅出了门来道：“老弟，你怎么哭了？”
　　宋睿偏过脸笑道：“是雨水湿了脸罢了。”
　　漂泊大雨中，一辆马车行驶在城内大道，马车里的人是馨儿，楚嫣，周宁三个人，这般忙着从醉花楼过来，不为旁事，为的便是今日便要离开穆府了。
　　穆府城外，一处处群山巍峨，长龙一般的士卒已是走远，大门洞开中，雨水漂泊人烟稀少，分外凄凉。
　　马车急速奔腾着，来到城外时，马车停下，周宁打开伞，馨儿探头探脑瞧了瞧道：“哇，好大的雨啊！”
　　旁边楚嫣笑道：“好了，快下来吧。”
　　一把油伞遮着三人下了马车，入目看去，只见大雨之中，城外空地上停靠着蛮荒巨兽般的神威巨舰，大雨不停冲刷着舰身，巨舰之上亭台楼阁皆在风雨之中，更可见处处雕梁画栋，装饰典雅优美，亭台之后，中间位置是一座巍峨大殿，处处屋檐悬挂着明黄灯笼，灯外缀以红绳。
　　舰上左右炮台紧闭，楼外屋檐之下，站着二百名身披铁甲的侍卫，人人手按腰刀，大雨漂泊之下，登上这巨舰时，真如到了一片世外桃源一般，人在高处，亭台楼阁样样皆有。
　　小亭里熏香小兽飘着香气，黄纱随风飘飘，几道少女倩影便在那亭里，走过去时候，琴桌之上一把瑶琴，那绝色少女背负双手，正站在亭边欣赏巍峨群山，她一袭白衣胜雪，身姿高挑修长，还未走近，一股仙妃幽香已是迎面扑来，叫人闻着如处梦中，甚是销魂。
　　大雨飘飘，她衣裙随风轻舞，少女绝美曲线在白衣雪裙内若隐若现，如瀑长发落在香肩背后，幽香扑面，周宁忍不住多闻了闻，柳若萱闻声转过身来，玉体美丽坐下，玉手轻抚琴弦，旁边貌美女郎，倒了杯茶道：“周公子请用……”
　　周宁道了声谢，拿起茶杯喝了一口茶，但觉清香淡雅，神威巨舰也开始缓缓启动，无声无息的悬浮起来，很快就爬升到了空中，亭内浮纱飘飘，周宁坐在小亭里，入目看去，只见穆府城池皆在眼中，城内许多景致尽数落入眼帘，各般景致清晰可见，真是美妙无穷。
　　看着看着就有些入迷道：“第一次坐这神威巨舰，想不到竟是如此美的感觉。”
　　她容颜绝美，此时美眸顾盼之间唯有瑶琴，玉手轻抚瑶琴时，美态万千，轻启红唇道：“在这上面看到的，白天是大好山河，晚上是万家灯火。”
　　周宁目光落在她脸上看了几眼，心中怦然心动道：“各有各的美吧。”
　　柳若萱指尖一抚琴弦，发出一声琴音，听之犹如天籁，周宁一边喝着茶，看着壮丽河山，身边香气缭绕，白衣仙女轻抚瑶琴，人生享受，也不过如此了。
　　他看这神威巨舰的设计极其精美，与一般的神威巨舰差别很大，一般的神威巨舰多是霸气外露，周身遍布大炮，炮台众多，舰上满载士卒，而这神威巨舰上，多是亭台楼阁，精美绝伦，便忍不住问了出来。
　　旁边随从女子听了，忍不住笑道：“公子不知，这艘舰是龙城为我家公主而造，并不是用来打仗的，所以与别的神威巨舰不一样，虽然如此，但它的攻击能力，也是不容小觑。”
　　柳若萱一曲弹完，笑道：“确是如此。”
　　周宁点头看来，亭里熏香小兽飘着浓郁香气，她又是绝色仙女，突然之间倒是瞧着她痴了，旁边丫鬟咯咯一笑，周宁猛然反应，也大觉尴尬，柳若萱看在眼里，便轻抬玉手挥退丫鬟，轻声笑道：“你别在意。”
　　周宁咳嗽一声，提起茶壶为她倒了一杯茶，两人边喝着茶，边欣赏着景色，一路经过，出了穆府之外，入目看去，眼中尽是满山遍野的青翠，枝枝恰恰，雨水漂泊之中，一片片浓密山林真如大海一般，无穷无尽，壮丽无比。
　　美女陪在身边，时间总是觉得过的太快，到了黄昏时候，都觉得也不过短短呼吸之间，还是丫鬟过来喊叫，柳若萱美丽起身，一袭雪白纱裙裹着修长玉体，风吹来，几缕乌黑长发飘飘落在雪颈胸前，飘舞之时，不时拂在胸前曲线浑圆，高耸饱满的傲人玉峰，周宁目光一闪而过，她似若不知，身姿极美的去了。
　　到了巍峨大殿，殿内真是另有一片天地，明黄灯笼照的殿内古色生香，许多青衣襦裙的貌美丫鬟，体态曼妙婀娜的走来走去，香风诱人中，隐入深纱后面，模模糊糊可见几道倩影，殿内早已摆好热气腾腾的酒菜饭食，馨儿，和楚嫣坐一块儿正陪柳若萱聊天，周宁坐过来一笑道：“又睡觉了吗？”
　　馨儿伸手摸摸头，眨着眼睛十分可爱道：“呀，头发乱了！”
　　楚嫣看在眼里，伸出手摸摸她长发，脸上温柔笑道：“没事没事，漂亮的很！”
　　馨儿咯咯笑道：“真的吗？”
　　楚嫣道：“姐姐骗你干嘛？”
　　周宁道：“不止漂亮，简直是越看越美。”
　　逗得馨儿咯咯乱笑，丫鬟倒了葡萄酒，柳若萱拿起酒杯，慢慢饮着，楚嫣道：“公主喜欢喝葡萄酒吗？”
　　说着也给自己倒了一杯，二女碰了酒杯之后，柳若萱美丽动人道：“从小就爱喝葡萄酒，一直到现在都是如此。”
　　馨儿吃吃笑道：“人家也喜欢喝。”
　　三女便对饮起葡萄酒来，周宁喝了一口，也是十分喜欢，连饮数杯，只觉琼浆玉液也不过如此了，三女对饮之中，娇美万千，各不相同，柳若萱仙女高贵，馨儿娇憨可爱，楚嫣大家闺秀，瞧的人眼花缭乱，畅饮正欢时，一道人影走进大殿。
　　看他穿着布衣，三十多岁的年纪，一张面庞谈不上英俊，但也英武不凡，大步走来时，神色间颇有几分高傲，目中一瞥瞧到三女时，神情一怔，又看了看周宁，便是皱起了眉头，低身跪在地上道：“吴钧祝殿下凤体安康。”
　　柳若萱淡声道：“起来吧。”
　　吴钧大步走来，站在她旁边道：“刚收到龙城消息，龙城对妖族进犯甚是担忧，催促殿下早日奔赴雾江水师。”
　　柳若萱倒了一杯酒道：“本宫现在已在去往江都了，龙城不久便会收到消息，你不用担心。”
　　吴钧恭敬站着道：“是。”
　　柳若萱又道：“前些日子，熊族大先生遇刺，本宫命你查清，办的如何了？”
　　吴钧神色一变，低声道：“是我无能，对那事情毫无头绪，想必熊族，狼族投靠了九重天，在鬼浓一线和妖兵作对，如此之事，定是妖族所为了。”
　　柳若萱道：“本宫也知道是妖族所为，大先生来无影去无踪的，只与本宫有所联系，妖族的杀手，是如何得知大先生踪迹，才是本宫疑惑之处。”
　　吴钧低着头道：“殿下不必为此担忧，想那妖族神通广大，要想找到大先生，想必也不是什么难事。”
　　柳若萱摇头道：“算了，此事暂且不提，本宫这次去雾江水师，责任重大，也耽误不得，旁事就放一边吧。”
　　吴钧听了恭敬点头，不再言语，柳若萱淡淡饮了几杯葡萄酒，美丽起身道：“突然有些头晕，就先告辞了。”
　　说着动人无比的走入深纱之后，吴钧道了声抱歉，紧跟着去了，馨儿咯咯笑道：“咱仨继续！”
　　周宁忍不住笑道：“来相公怀里。”
　　馨儿笑着投入她怀里，周宁紧紧搂着她，怀里一具温香软玉，拿来酒杯喂馨儿喝着酒道：“嫣儿还喝吗？”
　　楚嫣笑道：“不喝了。”
　　周宁摸摸馨儿俏脸道：“那便回房去吧。”
　　楚嫣温柔答了声是，便领着周宁回房休息，住的地方床纱被褥皆是崭新，房内装饰典雅，楚嫣轻轻打开一丝窗户，几许凉风吹了过来，回过身时，却见馨儿坐在周宁怀里，吃吃乱笑，娇憨可爱。
　　外边大雨漂泊，隐约可见此起彼伏的层层大山，风雨之中，说不出的壮丽，如瀑秀发拂在红唇，轻声细语道：“还不睡吗？”
　　馨儿正玩的开心，闻言美美笑道：“待会儿再睡！”
　　楚嫣忽而道：“我怎么感觉，今夜有一些压抑……”
　　周宁忽而道：“压抑？”
　　楚嫣回过身来，步步走到床边坐下道：“这兵荒马乱的时候，谁人又会开心了……”
　　馨儿搂着周宁脖子，嘟着嘴嗔道：“姐姐，好端端的，你说这个干嘛？”
　　周宁抱紧馨儿，抚摸着她俏脸道：“唉，其实馨儿说的也对，嫣儿也不要胡思乱想，相信一切都会好起来的。”
　　馨儿坐在他怀里，温柔道：“定州美不美呀？”
　　周宁眼睛一亮，把楚嫣也搂进怀里，左拥右抱道：“也是美的很。”
　　馨儿开心道：“人家还没见过海哩！”
　　周宁在她脸上亲了口，抱紧二女道：“总会看着的，咱们到了江都城就去定州去。”
　　楚嫣道：“相公，咱们该睡觉了，嫣儿去把窗户关上。”
　　她说着起来去关窗，窗外大雨漂泊，飘飘洒洒的坠落下来，群山在大雨之中，浓密树林组成云海也似，在风雨中涌动着，奔腾着，真是如此美丽的景色……这座宫殿的深处，熏香小兽喷吐着丝丝烟气，烛火微亮，殿内正中位置，层层轻纱围绕的，是一面水池，水池内水光清澈，水面上飘着一瓣一瓣的梅花，浓郁滑腻的水，冒着含香热气。
　　水池深处，一股醉人幽香迎面扑来，吴钧一动不动跪在地上，只因为薄如蝉翼的床纱之处，睡着一名高贵无比的绝色女子。
　　熏香小兽喷吐着青烟，吴钧跪在地上，他始终未曾动过，一动不动的，他的面前整齐摆放着一对白鞋，那鞋是床上女人穿着的鞋，此时此刻静谧之中，真是充满了诱惑，他有好几次都想把那白鞋拿在手里好好的摸上一摸，可是一想到那女人的绝色美丽，心底对她的敬畏，这股念头便生生止住了……直到无声无息中，床纱深处伸出一截雪白玉臂，薄纱淡袖轻裹着雪肤，暴露在空气之中，那静谧似被打破，一声男人悄悄吞咽口水的响动，惊醒了她。
　　吴钧低着头，睡醒之后的柳若萱，一声不语，美丽玉手掀开床纱时，一捧如瀑秀发已是滑落下来，吴钧头也不敢抬，视线所望，是那曲线极美，诱惑至极的女人玉足，柳若萱轻撩秀发，冷艳高贵的站起身来，她身材高挑，婀娜动人，此时此刻赤着玉足步步走在红毯之上，那背影说不出的惊艳……她走来时身边一股香风弥漫，吴钧头也不敢抬，只听得水波涟漪，是那无声诱惑。
　　烛光摇曳，水池四周黄纱遮掩，她一袭白衣胜雪，如瀑秀发披在香肩背后，绝美身影圣洁而又诱惑，美人玉足泡在水池里，淡淡道：“你过来……”
　　吴钧吞着口水，头也不敢乱抬，来到她背后时，又是香艳又是刺激，又是恐惧，心中百味交集，柳若萱坐在水池台阶，纱裙如花绽放，轻裹玉足泡在水中，淡然自若，捧着香滑之水浇在肌肤，红唇轻启道：“人都有心中欲望，你跟随本宫时间不短了，不知你心中欲望是什么？”
　　吴钧依旧跪着，满是恭敬道：“我只愿永远陪伴公主身边，为公主鞍前马后，效生死之劳。”
　　她头也不回，淡声道：“你如此忠心，本宫自然欢喜，可是本宫又给不了太多，不如别人给你的多。”
　　吴钧听的肩膀一颤，压抑着紧张道：“公主何出此言？我只要能在公主身边，便已心满意足了，根本不需要太多。”
　　她玉手拂着水珠道：“此话不假，若是想要的太多，伤人也害己……”
　　吴钧已然偷偷抬起头，目光看着背对着自己的仙女道：“我能陪在仙女身边，我……又何尝要的太多？”
　　她听了迟迟没有回答，却是轻唤一声道：“狗儿。”
　　一道鬼魅般的黑影，如同轻烟似的飘了进来，看那黑影瘦瘦弱弱，在这烛光摇曳中，真是怪异极了，看他的脸，才不过十三，四岁的模样，还有未褪去的稚嫩，目光畏畏缩缩的，瞧在地上散乱的衣裙时，俩眼一亮，更是看去几分猥琐，正是傻狗儿。
　　傻狗儿飘了进来后，噗通一声跪在地上道：“姐姐，狗儿来啦……”
　　吴钧瞧的两眼发直，柳若萱道：“你回来了，只是狗儿还没长高吗？”
　　傻狗儿嘿嘿笑道：“姐姐，狗儿永远都这样，是长不大的孩子！”
　　吴钧看那狗儿不住在心中女神的玉体，看来看去，大饱眼福，忍不住愤怒道：“瞎了你的狗眼，公主圣洁玉体，是你能够看的吗？”
　　狗儿似装傻一般，傻乎乎道：“你是谁啊，干嘛大呼小叫的？”
　　吴钧气急，直想上去一剑杀了他，水波荡漾中，她似戏水一般，捧起水珠浇在自己诱人雪足，几瓣梅花沾在雪白肌肤，说不出的诱惑，惊艳，淡声细语道：“狗儿，去把姐姐的绣鞋拿来。”
　　傻狗儿欢欢喜喜道：“好咧！”
　　一蹦一跳的拿起她床下白鞋，欢天喜地顺着台阶走下水池，放到她身边，俩眼直勾勾的瞧着仙女玉体，只见层层水雾缭绕，热气飘飘，水池内是一名绝色少女，乌黑如瀑的秀发，几分湿润的留恋在浑圆香肩，与那雪颈肌肤相映，充满了诱惑，更不说那一袭白衣胜雪内，惹人喷血的仙子玉体，散发着迎面扑来的幽幽兰香。
　　水中极致诱惑的雪白玉足，在层层水气中半遮半露，香艳无比，一层层水气吹送中，傻狗儿眼里只有她那玉足，瞧着瞧着，已是口水直流，毫不知觉的挂在嘴边，一滴一滴往下掉。
　　她雪白纱裙裹着美人玉足，纱裙如花绽放，就如最美的莲花，绽放在水面，夺去了一切之美，尽为她一人所有。
　　香滑水波飘动中，同样倒映着这个白衣胜雪的仙子，水中倒影里，只见她及腰长发，轻落香肩胸前，乌黑秀发落下来时，极其诱惑的贴在胸前，但见她白衣胜雪下，长长秀发落在两团浑圆饱满的双峰，虽是雪衣轻裹，但那衣内若隐若现的傲人高耸，浑圆饱满的曲线，却是遮挡不住，直令傻狗儿看的是口水狂流，再也挪不开眼，呆楞楞道：“姐姐那里……真的好美，好大……”
　　吴钧听的冒火三丈，又恨不能亲眼目睹，只急的是咬牙切齿，羡慕死了那大饱眼福的狗儿，恨不得两人对换，她美眸看来，清晰看到狗儿流着口水，憨态毕露的模样，她却是一张仙女容颜，高贵圣洁到了极点，狗儿看的脑子里轰的一下，全是空白，噗通一声跌入水里，溅起水花无数……吴钧大怒又不敢过来，直气的破口怒骂，狗儿掉入水里之时，想起这是仙女沐浴用的水池，幸福的快要死去，从水里钻出头时，却见水池边已无仙女身影，柳若萱此时此刻，圣洁无比的立在黄纱之外，美眸瞧着摇曳不定的烛火，蜡烛火苗吞吐不定，烛火倒映出一道虚若蛛丝的淡影……那淡淡影子，比之刚才轻烟般飘进来的傻狗儿，更像鬼魅一些，便在烛火一晃一晃中，墙上诡异般的飘下一个人来，吴钧猛然按住铁剑道：“何人胆敢闯入公主寝宫？”
　　柳若萱轻抬玉手，白衣纱袖裹着美丽玉手，美人指尖轻弹之间，深宫之内，数十盏蜡烛同时明亮了起来。
　　那鬼魅影子被烛火也照的更明亮了一些，满是一身妖异黑气，死气沉沉，吴钧按捺不住，已是抽出铁剑纵身扑上，剑势大为惊人，铁剑厉啸一声，势不可挡的当头劈下，眼看那鬼影被剑劈了个正着，吴钧却是心里一颤，一剑劈下，鬼影原地化为一道轻影，转眼之间从他背后探来两只黑气腾腾的鬼爪，吴钧毕竟是使剑的高手，电光火石之间，身躯一弯，横剑反扫过去，鬼影被剑拦腰斩断！
　　容不得吴钧喘口气，拦腰斩断的鬼影子，一阵轻烟也似飘了过来，任凭剑劈猛砍，就是丝毫不惧，避让之时，一个不及，就被鬼爪挠了一下，被鬼爪挠到的衣衫，转眼化为腐朽，细粉一样飘了一地，骇的吴钧急往后退，轻烟如影随形，不紧不慢的逼了上来。
　　一个四处躲避，一个到处追击，虽是剑劈猛砍，也是无济于事，他正焦急时候，傻狗儿在后边取笑道：“笨也笨死了！”
　　吴钧大怒，破口骂道：“狗东西，有本事你自己来上！”
　　傻狗儿轻飘飘道：“我上就我上。”
　　说着手指一挥，十几道细若蛛丝的线，嗤嗤缠住鬼影，十几道丝线蟒蛇缠绕一样，哗哗转着圈儿，转眼就把黑气腾腾的鬼影包裹的粽子也似，鬼影陷在其中胡乱挣扎，黑气狂冒，体形也是急剧缩小，傻狗儿得意洋洋道：“如何？”
　　吴钧俩眼睁大，眼看那黑影在蛛丝缠绕中，黑气狂漏，不过片刻便轰然倒地，黑烟飘去，魂飞魄散……傻狗儿得意无比的收回丝线道：“对付鬼魅之物，你还差的远哩！”
　　吴钧羞愧交加道：“你又是什么东西，在这胡言乱语？”
　　傻狗儿哼道：“说出来吓死你！”
　　吴钧满脸涨红，柳若萱淡然道：“狗儿已经四百岁了，你不如他，也是情理之中。”
　　吴钧脸色大变道：“什么怪物，能活四百岁？”
　　傻狗儿哼了一声道：“龙城之奴！”
　　吴钧猛的吞吞口水，一句话也没敢再说。
　　柳若萱美丽入坐，玉手倒了杯茶慢慢品着，吴钧心里却是大浪翻飞，久久不能平静。
　　六百多年前历月王朝的先民，与妖族大战之时，妖魔鬼怪处处滋生，作恶多端，大乱之下，又无人能管，以至于猖狂甚久，直到妖族败退，神人在龙城铸就无间地狱，遍收世间作恶妖魔，在无间地狱中，终年不见天日，地处阴暗潮湿之地，里面尽是一望无际的黑暗，各种恶魔丛生，每日深夜便要经受各种残毒至极的酷刑，饿刑，饥饿来临时，让地狱中的妖魔自相残杀，吞食血肉。
　　以至于到了晚上之时，关押恶魔的无间地狱，常常能听到地底深处，传来的妖魔惨嚎之声，听来撕心裂肺，几成一片鬼地，妖界中人闻名丧胆。
　　无间地狱大押妖魔时，也关押十恶不赦的人，他们阴险狡诈，手底下做的恶事，莫不是罪孽滔天，个个都有通天本领，又被历代圣女抓获，关入无间地狱，与妖魔关押在一起，永久不见天日。
　　既有通天本领，自有其欣赏者，受不了无间地狱之苦，苦苦哀求脱逃地狱者，比比皆是，可被龙城选为奴的人，却是寥寥无几，一旦成为龙城之奴，不止立下禁咒毒誓，生死便不由己，命便掌握在龙城手中，惹龙城一个不开心，龙奴便生不如死，转眼之间就能灰飞烟灭，魂飞魄散，永无投胎转世之能。
　　柳若萱品着茶，一语不发，大殿烛火摇曳中，一道人影倒铺进来，看他整个人笼罩在一团黑气之中，姿态潇洒的步步走来，但听哗啦一声，一把折扇打开，黑气散去，露出里面身着桃红衣衫，脸戴妖异面具的男子，正是梅先生。
　　梅先生先是吟吟一笑，毫不见外道：“都在啊？”
　　吴钧怒道：“大胆狂徒，你当这里是什么地方？”
　　梅先生白皙指尖把玩着折扇道：“知道，这里不就是公主殿下的香闺嘛。”
　　说着满脸陶醉的闻了闻，销魂道：“嗯……果然好香……”
　　又瞧了瞧狗儿道：“这便是龙城的奴吗？也不过如此。”
　　傻狗儿嘿嘿一笑道：“是啊。”
　　梅先生又看到柳若萱，连连摇头，满是怜惜道：“真是一个天仙玉女，只可惜，我来是专为取殿下性命的。”柳若萱美丽起身道：“那便请吧。”
　　梅先生目中一笑，张开手指把那折扇一点一点的打开，忽而哗啦一声收起折扇，转眼之间消失在了原地，狗儿嗤的一声也跟着化成轻烟，吴钧额头汗水直流，柳若萱淡然自若，拿起杯子轻轻巧巧的一泼，杯中之水登时成了锋利水箭，在空气之中仿佛射到了什么东西，砰的一声激散开来。
　　她眉轻蹙，身前空气之中，生生探出一只白皙修长的手，手上刺画着盛放的蔷薇，鲜艳又美，朝她胸前抓来，却不料美人轻描淡写的一弹杯子，小小杯子凌厉成风，径直往白手弹去，白手急往后缩，口中兀自赞叹不已道：“真美……”
　　听他语气之中颇有遗憾，甚是猥琐，后退之时，柳若萱轻抬玉手一挑，姿态美妙，而水池之中翻了锅一样，四张龙嘴喷吐的水泉，成了四道锋利水箭，缠绕着冲那白手卷了过去，白手嗤的一声消失不见，语气缥缈道：“看来我真是太小看你这个公主了。”
　　柳若萱玉手翻转，水龙乱飞，四下缠绕，阵阵破空之声不绝于耳，她容颜清冷道：“亡羊补牢，如何晚矣？”
　　梅先生凭空出现，从容笑道：“今晚个，我梅某人还真没白来。”
　　说着一抖折扇，折扇哗啦啦声中径自扑往柳若萱，快如薄刀一样锋利无匹，她动作一缓，梅先生闪出水龙包围，疾速扑了过来，后边水箭紧追而上，她纱袖轻舞逼退折扇，梅先生已是近了身来，水箭哗的一声坠落在地，柳若萱转身避开，急促之时惹得胸前饱满双峰，为之娇颤，看的梅先生悄吞口水，紧追不舍笑道：“躲也没用。”
　　出手之间，尽往她敏感之处点去，柳若萱连避数步，娇躯一转欺身上来，梅先生叫道：“美人儿来的正好！”
　　两相迎上，正要撞上之时，眼前仙女消失不见，一股凌厉风声背后袭来，梅先生急忙躲避，慌不择路的跳入水池之中，仙女紧追而来，梅先生躲避不及，眼看就要丧命，电光火石之间，两只手嘶拉一声扯开自己衣衫，把个男人身躯露在她眼前。
　　柳若萱登时攻势顿减，眼看就要撞上之时，梅先生看她脸色羞红，怪笑一声淌着水花迎了上去，纱裙如花绽放之时，美人玉足轻盈无比的抵了过来，梅先生低头一瞧，一只穿着白鞋的美人玉足点在自己胸膛，又是舒服至极，又是香气飘飘，甚是受用，瞧的眼都直了，冲口而出道：“好爽！”
　　她柳眉一蹙，蜻蜓点水一般在水上轻点，仙女身影转眼即去，电光火石之间，大手猛然往她玉足一握之下，只觉隔着绣鞋都感内中玉足诱惑，用力一握，竟是脱下了她一只白鞋。
　　手里拿着一只白色绣鞋，满脸陶醉道：“留下一只绣鞋也是不错！”
　　柳若萱立在红毯，冷声道：“你也不过如此！”
　　梅先生呵呵一笑，却不言语，视如珍宝的把玩着她雪白绣鞋，痴痴的贴到脸上摩挲着，大感舒服，忍不住在她绣鞋闻来闻去，销魂蚀骨道：“啊……好香……”
　　柳若萱淡然入坐，不发一语，梅先生闻了一闻，轻轻巧巧的把绣鞋抛到她面前，脸上诡异笑道：“唉，既然不欢迎，那就恕我梅某人不再相陪了。”
　　说着坦然披上衣衫，潇潇洒洒的离去，吴钧干瞪着眼，眼看着那梅先生得意洋洋的离去。
　　狗儿消失已久，柳若萱把那被梅先生玷污的绣鞋踢到一边，冷声道：“岂让此物，脏了本宫！”
　　吴钧急急忙忙从梳妆台边，捧来一双淡雅绣鞋，跪在地上为她穿上道：“都怪我无能，害的贼人混了进来，累的殿下受辱！”
　　柳若萱道：“起来吧，也不能怪你。”
　　她说着背负玉手美丽起身，步步走向殿外，殿外已是灯火通明，满舰的人严阵以待，一个个炮口轰隆隆声中，威力巨大的火炮被推出炮台。
　　甲板之上，雨水哗哗啦啦的冲洗着，大雨漂泊，舰上杀机一片，一道电光肆虐之时，前方三道凄惨无比的怪物身影，正是三艘武装到牙齿的神威巨舰。
　　三艘神威巨舰上，妖族战旗狂舞，对面夹杂着破口大骂，气急败坏之声：“贼丫头，臭女人，不知死活的小娘皮，你坏了老夫的宝贝，老夫便送你到阴曹地府去！”
　　周宁走上前来道：“是墨先生。”
　　对面的墨先生兀自愤怒不已，污言秽语不绝于耳，在一艘神威巨舰的甲板上，冒着倾盆大雨，又蹦又跳，手舞足蹈，一看到柳若萱就跟见了杀父仇人一般，激动的不能自已。
　　柳若萱立在甲板上，冷声道：“一张破琴罢了，本宫随随便便都能拿出好几张来，你那破琴，说不得还是赝品！”
　　一句话气的墨先生狂呼乱骂，差点喷出一口老血来，嚎啕不已道：“你这可恶至极的贼丫头，坏了老夫的宝贝，还这么猖狂，你还老夫琴来！”
　　没料想柳若萱干脆利落道：“要琴没有，要命一条，有本事你就来拿！”
　　墨先生气的哇哇乱叫，手舞足蹈的叫嚣着命人开炮，双方一言不合，摆开架势便互相对峙起来，一时之间，剑拔弩张。
　　还是梅先生潇洒无比的走出来，摇头笑道：“老哥急什么？且看小弟的。”
　　说着命人拿来弓箭，箭上绑着竹筒，一箭射来正在甲板之上，周宁急忙过去捡起竹筒一看，抽出里面纸张拿在手里，一一卷开，只见纸上栩栩如生的绘画着一只虎头虎脑的大猫，一只胆怯畏缩的老鼠。
　　大猫探着利爪，似逗弄一般，拨弄着老鼠，老鼠颤抖着不敢乱动，周宁瞧的不解其意，柳若萱背负玉手淡声道：“猫戏老鼠，一切尽在掌握之中，再多反抗也是于事无补。”
　　周宁猛的丢下纸道：“妖族竟如此猖狂！”
　　柳若萱道：“今晚这是给本宫一个下马威了。”
　　对面梅先生仰头笑道：“我家主公，送殿下这副画，感觉如何？”
　　柳若萱道：“妖神大人画的这画儿，太过粗糙了。”
　　梅先生点点头道：“精髓所在，领会便可，既已领教了我妖族实力，梅某人便告辞了。”
　　说罢狂声笑着，三艘神威巨舰大摇大摆的扭头走了，后边墨先生兀自意犹未尽的破口乱骂！
　　这三艘前来示威的神威巨舰走了之后，柳若萱转过娇躯背负玉手，道：“妖族如何得知，本宫座船会经过此地？”
　　吴钧吞吞吐吐道：“想必是，想必是……”
　　柳若萱道：“想必是出了叛徒，先卖了熊族的大先生，又卖了本宫，对吗？”
　　吴钧脸色一狠，却是猛的抽出剑来，噗通一声跳下神威巨舰，转眼消失在茫茫夜色中，周宁急忙去看，喃喃自语道：“如何，他，也会背叛殿下……”
　　风雨似乎也更加大了……第五卷江山
	
	
	第九十三章浴血搏杀纵死无悔
	
	群山遍野满是瓢泼大雨，突闻一声惊雷，闪电呼啸着撕裂云层，紫爪一阵肆虐，火花飞溅，一瞬间在群山深处，照出一条蜿蜒曲折的荒芜古路。
　　一片惨白中，分外清晰的看见古路两旁，几颗枯死的大树，惨白一片中看去分外狰狞，远处一座破落村寨，静静匍匐在夜色之中。
　　古路之上，是那头戴斗笠的一伙男人，魏琅牵着马眺望远方，闪电不住撕裂云层，一个个人，一匹匹的倒影分外惨白，身边侍从大声叫道：“前边有座村寨，可以暂住一宿。”
　　魏琅摇头笑道：“深更半夜，这可如何使得？”
　　一群侍从笑道：“主公这是怕惊扰了人家啊。”
　　魏琅牵着马，点头说道：“咱们这群人，个个手执坚锐，冒然去了，确也容易吓到人家。”
　　身边人回头笑道：“可惜他们却不知道，咱家主公可是贵人，能在他们家住上一宿，那可都是烧高香了。”
　　魏琅举手笑道：“哈哈，你这贫嘴的家伙！”
　　说着牵马步步走在古路，闪电肆虐云层时，一名随从猛然道：“主公，不对，前边有东西过来了！”
　　众人冒着倾盆大雨看去，一道紫芒跟着肆虐，群山巍峨一片惨白，荒芜古道上有马狂声而嘶，蹄铁滚滚大雨翻飞，风卷残云一般奔腾而来，一匹匹骏马扬蹄狂叫，为首一骑，马上之人身披闪亮银甲，脸戴恶魔面具，双眼狭长，目光泛着妖异之红，银甲闪耀中，手提一杆丈长铁枪，威风凛凛的从黑暗中飞驰而来，身后一名骑兵，肩扛一杆鲜红至极的妖字旗，倾盆大雨中，踏着死亡气息而来！
　　铁蹄滚滚，大雨翻飞，紫芒不时撕裂云层，看那为首妖将之后，大批带甲，乌压压一片竟有数百铁骑之多，一匹匹骏马双目赤红，仰脖狂叫，身边随从大叫道：“主公，是妖兵！”
　　魏琅断喝一声道：“上马迎战！”
　　身后二十多人闻声上马，人人抽出雪亮腰刀，一片白光耀眼中，战马狂叫，魏琅取出寒冰凶龙弓，立于大路中间，闪电乱舞，只叫他猛然厉哮一声，寒冰凶龙弓满弦拉开，龙弓一片片龙鳞仿佛活过来了一样，发出嘹亮龙吟之声，群山遍野的野兽闻声战栗，一动也不敢动，龙弓神威所在，那惊天动地的一箭射去，风云变色，箭携无上威势迸发而出，化作咆哮怒龙，呼啸着射向那瓢泼大雨中的妖兵。
　　怒龙咆哮，天地变色，铁蹄滚滚组成的洪流中，妖字旗哗啦一声往后展去，那为首妖将，身下骏马人立而起，马上妖将银甲闪亮，抬手挺枪迎去，丈长铁枪挥舞之中，伴随着一声嘹亮龙吟，一片耀眼白光刺的人照不开眼来，一瞬之间龙吟之声大作，狂风铺天盖地而来，又渐渐力量耗尽，白光肆虐中，蹄铁声狂乱踏来，银甲妖将双目赤红的从白光突围而出，枪尖一递便是刺来！
　　魏琅持刀在手，大步奔跑向前，猛然纵身跃起，一刀迎着那妖将当头劈下，妖将身披耀眼银甲，抬头看来时，只见面具之下双眼赤红，铁甲抖擞声中，丈长枪尖径往魏琅胸膛刺去，魏琅毫不退让，一刀格去时，飞快探手抓住枪身，使力一夺，妖将冷笑一声，长枪在他手中竟是稳如泰山般，被天生神力的魏琅生生一拽，竟是没拽出来，妖将反而狂笑不止，挥舞着长枪猛然一甩，魏琅站立未稳，只得撒手跃去，噗通一声落在地上。
　　两人错身开来，但听妖将身下铁马狂叫，已是转过身来，大雨漂泊而下，铁马目露凶光跃跃欲试，妖将双腿一夹，又是驾马横冲直撞而来，丈长铁枪，以枪尖开路枪身横扫，互不相让中，火花飞溅，刀枪铿锵之声不绝于耳，枪尖一挑，魏琅头顶斗笠被他挑下，只见满头长发披散在肩，妖将无声无息中，再次驾马冲来，长枪劈头盖脸的挑将过来，魏琅持刀在手，厉喝一声欺身上去，往那妖将铠甲抓去，手上钢刀一砍，血雨抛洒，铁马无头脖子血雨狂喷，腥气扑鼻。
　　那威风凛凛的无头铁马，血雨狂喷中狂栽地上，马上妖将转瞬之间便已从马上跳下，两人对峙之时，他人刚落地，身上一层铁甲抖擞，手持一杆丈长铁枪，恶魔面具之下听的狂啸一声，只见他整个身子，在银甲包裹内，冒出黑气沉沉，狭长双眼红光更甚，持着丈长铁枪纵身杀来，魏琅持刀迎上，两人贴身近战，一个是神通广大的妖族之将，一个是威风显赫的庆府少主。
　　战况激烈处，刀火飞溅，兵器格挡之时，两人更是挥拳所向，妖将枪法诡异，魏琅刀法精湛，却见二人缠斗之中金戈铁马，他一刀挑去，妖将闪身避过，手中丈长铁枪游龙一样缠绕而来，魏琅躲避不及，只得欺身上去，与那妖将贴身一起，两人对视之中，只觉妖将满身死亡气息，双目更加赤红妖异，妖将身后数百妖兵一声呼喝，尽数扑了上来，魏琅身后二十多名随从，拿刀驾马冲上，一经交锋，双方长刀乱舞，阵阵狂叫，金戈铁马乱了人眼。
　　妖将双目赤红大作，长枪与钢刀彼此压制，看这妖将身形瘦长，却是力大无穷，与魏琅也是不分上下，妖兵势大，转眼之间就把二十多人淹没进去，危急时刻魏琅拼尽全力，奋力一击，竟震的妖将连退数步，身后兀自夹杂着主公快走的喊声，转眼之间，二十多人被妖兵淹没，不闻其声。
　　魏琅抛弃长刀手执寒冰凶龙弓，妖将转身上马，目露凶光，丈长铁枪高高举起，身后厮杀依旧，血雨抛洒，不住有人坠下马来，竟是身处绝境一般，风雨交加，闪电狰狞，一切平息下来后，路边躺满了死人，一片狼藉，铁蹄滚滚而来，一面妖字旗鲜艳如血，看不清妖将面具下的脸，身后乌压压一片妖兵，随着妖将步步逼近。
　　身边侍从尽已战死，铁马喷吐着炙热气息，三百妖兵威风凛凛，皆是银甲闪亮，妖旗依旧张狂，妖将骑在马上，手持铁枪逼来，身后三百妖兵杀气腾腾紧随而至，魏琅手挽凶龙弓，转身投入黑暗之中，身后妖兵紧追而来，步步杀机。
　　群山巍峨深处，一道道电光肆虐，群山深处坐落着一处精致竹舍，那竹舍设置典雅，从窗纸射出烛火光亮，舍外种植着大片姹紫嫣红的花卉，大雨漂泊，冲刷的一切湿油油的。此时此刻竹舍里面，香烟飘飘，墙壁上挂着一副山水画，梳妆台边摆放着一架古琴，烛边一张棋盘，一道极其绝美的女子身影，此时此刻正在棋盘一个人对弈，那白发苍苍的老奴，佝偻着腰，颤声道：“殿下，这么大的雨，不会有人来的吧？”
　　那女子极其好听的声音，淡淡道：“福伯，你多虑了。”
　　他应了一声，却是没有说话，转而用心的烹他的茶，茶香飘逸，那棋盘边的女子，如瀑长发及腰，披散香肩雪背，一双明静美眸，淡淡看着棋局，轻抬修长玉指把一枚白棋落在棋盘，一声马叫随之而来。
　　魏琅慌不择路竟是闯入了这里，看这深夜之中的竹舍，似有一股极其神秘的感觉，不知怎的，外边妖兵追杀的步伐也慢了下来，魏琅整理衣襟，步步走入竹舍时，站在门外恭敬一礼，门内苍老声音已然道：“请进。”
　　魏琅走进来时，第一眼看到的便是那煮茶的老奴，人如风中残烛一般，语气苍老道：“我家主人等候已久了。”
　　魏琅心头一惊，猛然抬头看去，那一道绝美女子的倩影，清晰落入眼中，魏琅瞧着瞧着，突然噗通一声跪在地上道：“魏琅真是冒犯了圣女。”
　　她轻抬玉手道：“不必多礼，请起来吧。”
　　魏琅恭敬起身道：“圣女，外边许多妖兵，只怪我引了他们过来。”
　　此女不是别人，正是圣府神州的瑶雪圣女，只见她美丽起身时，真是绝色佳人，冰清玉洁的美女气质，轻启红唇道：“你不用解释，我此番久侯，正是为此而来。”
　　魏琅拱手站在一边，外边铠甲激昂，战马狂叫，闪电狰狞之时，一道手持长枪，身披银甲的妖将，立在山头冷冷看来，虽然如此，却是久久没有过来，倾盆大雨中不知过了多久，才不甘心的退去了。
　　福伯端了茶来，秦瑶雪轻品几口香茶，福伯笑道：“圣女在神州推演之时，算到魏家公子有劫难在身，故而前来，在此地却是等候已久了。”
　　魏琅再次弯腰道：“圣女殿下，亲从神州过来搭救，此情此恩，魏琅一定铭记在心。”
　　福伯呵呵笑道：“魏家公子多虑了，龙城对你是爱戴有加，怎会容忍妖族暗害于你？我家主人身在神州，亦是听闻魏家公子的事迹，所以亲自而来，你大可不必多想。”
　　她美目看来道：“此地不宜久留，福伯，你把伞拿来。”
　　福伯应了一声，转身取出伞来递给魏琅，秦瑶雪淡淡看了福伯一眼道：“福伯，你可先回龙城。”
　　福伯点头道：“是。”
　　她拿起一把纸伞，步步走入风雨之中，妖兵在远处虎视眈眈，魏琅跟在她身后疑惑道：“那妖兵猖狂，很是厉害，为何惧怕圣女？”
　　秦瑶雪语气极是好听道：“一物降一物罢了。”
　　魏琅随即释然，想那邪魔歪祟，在这妖界神明一般的圣女面前又怎敢放肆？更何况瑶雪圣女仙法有成，妖魔惧怕自是情理之中。
　　她走在前边时，幽幽香气飘来，魏琅跟着她走到大路之时，远处妖兵乌压压聚在一起，心有不甘，尤其那为首妖将，手提长枪之时，目中凶光外露，却也不敢过来，只得转身离去，铁蹄滚滚消失在云雨之中。魏琅看那妖将离去道：“这身披银甲的将军，圣女知道他的来历吗？”
　　秦瑶雪美丽走着道：“他是妖神座下，二十四员妖将之一，号为长枪将军。”
　　魏琅道：“早就听说这些妖将厉害，今日一见果然名不虚传。”
　　魏琅说着往那前方看去，群山巍峨，高山仰止！
　　并肩而行至天亮时，站在大路之上，已是可见庆府之城，天地之间烟雨弥漫，秦瑶雪站在路边看着那男子时，魏琅刚要离开，忽而想起了什么事情一般，大步回来从肩上取下寒冰凶龙弓，递与瑶雪圣女道：“还请殿下把这弓交与公主。”
　　秦瑶雪美眸看着他道：“这却是为何？”
　　魏琅笑道：“魏某自有一身胆气在，这弓是把好弓，想我九重天人才如云，俊杰无数，想必将来自有能用到它的，也请殿下转交与公主。”
　　秦瑶雪接过龙弓来，魏琅转身大步而去，背影点点消失在烟雨之中，她玉手抚摸着龙弓，却是幽幽叹了一声……
	
	
	第九十四章细雨故人深夜变故
	
	定州城中，夜色已是很深了，此时此刻雨水纷纷，空气中弥漫着丝丝的清凉之意，她住处小楼，房间一抹烛火未灭，临窗往外看去，整个公主府内，处处亭台楼阁笼罩在夜色细雨之中，灯笼在风中轻晃，一抹驼了背的身影，手持一盏白灯，一步一步走在青石路上，朝着她住处小楼步步走了过来……就在她身后，从烛光透不进的轻纱深处，缓缓走出来一名身材高挑，气质清冷的美女，正是从妖界归来之后的瑾月。
　　瑾月本就是在定州颇受关注之人，不说其出身高贵，更是常年相伴在欧阳霓身边，深受信任，大有一番担当重任的态势。
　　瑾月从轻纱深处走出来后，一双美眸落在临窗看雨的绝色美人，轻问道：“馆主，您还没睡吗？”
　　欧阳霓闻言回过身来，摇头一笑道：“是富贵最近一个人住的不好，我派人把他接过来，现在没睡，就是等他过来。”
　　瑾月听了微微一愣，不过转瞬之间，美丽笑道：“人家现在也睡不着，不如陪馆主一起等他吧，也好说说话。”
　　欧阳霓点头笑道：“不过兴许不会等太久，应是很快就来了。”
　　瑾月微微弯身，动作优雅的轻挽水青纱袖，提起水壶倒茶，茶气腾腾中，玉手挽着的薄纱青袖更是露出肤白胜雪的肌肤，她一边倒茶，一边美丽说道：“冉儿在方姑娘那里读书那么久，馆主想什么时候去看看？”
　　她一提起冉儿，欧阳霓不禁笑道：“小魔头吗？过段时间再去看看吧。”
　　瑾月轻轻把茶杯推到她面前，语气柔和道：“虽说在方姑娘那儿读书是清净一些，只不过人家看馆主有时候也是挺想他的。”
　　欧阳霓伸出玉手接过茶杯，一双美眸瞧着烛光道：“有这一天，也在意料之中。”
　　瑾月听了她话，微微一怔，想说什么却是没有说出来，欧阳霓轻启红唇泯了点滴茶水，茶气缥缈中，映的她绝美容颜都有了模糊，只是她似毫无知觉，雪白玉手淡淡把玩着杯沿，窗外风吹来时，她香肩粉衣落着长长秀发，纱袖裹着玉臂生香，美的犹如仙子一般。
　　风舞雨飘之中，她偏着容颜，气质清冷高贵的看向闺阁门扉，一道驼背的老人身影映入眼帘，来人正是富贵，瑾月一眼看去，不禁有些吃惊，富贵有些年月不见，更见的苍老了，满头白发，脸上皮肤皱的能夹死苍蝇，一双眼睛目光浑浊，步步走来时，老态更现，步履蹒跚的步步走来，见到欧阳霓时，面露激动之色，不顾老年体弱，撑着身体跪在地上，低垂脑袋神情激动哽咽道：“老奴祝馆主玉体安康！”
　　瑾月心生不忍，刚要制止，富贵满头白发趴在地上又急忙道：“馆主千岁千岁千千岁！”
　　欧阳霓美丽站起修长身姿，轻抬玉手道：“你起来吧……”
　　富贵短短片刻便已是激动的双目湿润，老泪纵横道：“老奴能再见馆主一面，便已是死而无憾了。”
　　她轻移玉体来到富贵身面，美眸凝视着他满头白发，忽而幽幽叹了一声道：“你这却又是何苦？”
　　富贵埋脸趴在地上，老泪纵横时，视线之中只依稀瞧得面前，她粉衣长裙如花绽放中，裙底白鞋轻裹的没秀美玉足，阵阵风从窗外吹进房间，她衣裙飘飘，如兰香气四溢拂在脸上，心中满是忠诚倾诉与人泣道：“老奴得蒙馆主大恩，长久住在高宅大院深处，仆役无数，本该念及馆主初心，奈何老奴心念馆主，只愿陪伴馆主身侧……”
　　欧阳霓听完他话语，容颜几分恍惚，淡淡背负玉手转过身，清凉冷风中，她香肩长发乱舞，轻咬红唇道：“你在我身边十年，我又如何不晓得呢？”
　　富贵泪如雨下道：“老奴眼下已是灯中残烛一般，入土之前只盼再望馆主一眼，便是死而无憾了……”
　　说罢泪如雨下，欧阳霓轻轻一叹，闭上美眸，幽幽道：“你还记得巴鲁将军之事吗？”
　　富贵急忙回道：“老奴记得！”
　　她点点头恍惚道：“你记得便好，巴鲁将军一事，对我打击颇大，常常耿耿于怀不能忘却，他是日夜为边关之事操劳，活生生累死的，我为此久久痛恨自己，你懂我的苦心吗？”
　　富贵呜一声哭将起来道：“老奴如何不懂馆主心思呢……”
　　她步步向前，衣裙飘香，轻抬玉手拂在窗台道：“人都说，巴鲁将军是定州顶天立地的男人，一生经历三代定州之主而不衰，身受器重，更是顶梁之柱，定州诸多将军之中，姐姐她最是喜欢巴鲁将军，屡次与人夸奖说巴鲁将军是顶天立地的男人，而我亦是如此，奈何生死无情，巴鲁将军已是劳累而去，我不想你再布他后尘，如此这般，你更应心无旁念，安心度过天年之福。”
　　富贵还想再说，她已轻抬玉手道：“罢了，你毕竟来一趟也不容易，咱们就像一家人聊些家常，瑾月，你再倒杯茶来。”
　　瑾月闻言柔声道：“嗯……”
　　说罢动作优雅的又倒了杯茶，富贵擦着眼泪，瑾月轻轻笑道：“馆主既然这样说了，咱们就坐下来聊聊家常吧。”
　　富贵抽泣不已，好半天才止住悲痛道：“老奴也不知小主如何了？”
　　瑾月瞧了瞧欧阳霓，见她只是欣赏窗外风雨，只得代为答复，美丽笑道：“冉儿他好着呢，也开始慢慢长大了，你若再见估计都认不出了，长得好看着呢，见过的人，都夸着说，冉儿和他父亲的模样，简直是一个模子刻出来的，连玉儿公主都常常夸奖说，小魔头长的这么好看，真是传了他爹娘的模样。”
　　富贵听了开心笑道：“那就好，那就好。”
　　瑾月笑盈盈道：“而且方小姐那里，很喜欢冉儿，便屡次托馆主把冉儿喊去她那里读书，毕竟她那里世外桃源一般，又是清净，馆主也就依了他，现下他可舒服着的很。”
　　富贵满脸欣慰道：“那可太好了，那可太好了。”
　　他说着说着似有几分欲言又止，看了看瑾月，瑾月最是冰雪聪明，抬头笑道：“都是自家人，还有什么话是不能当面说的呢？”
　　富贵吞吞吐吐终究是叹了一声，还未说话已是哽咽道：“承蒙馆主厚恩，老奴便是做牛做马也难以偿还……”
　　欧阳霓闻言幽幽一叹道：“你这却是又什么话呢？”
　　富贵擦去泪水道：“老奴年岁大了，这次来，其实是来向馆主告别的，只盼馆主能赐与老奴乡下一块地，以养残年……”
　　欧阳霓听了之后，沉思片刻，默默站起娇躯道：“好端端的，怎么想起去乡下了呢？”
　　富贵跟着站起来，摇摇头，却是说不出话来了，气氛僵持之中，她轻咬红唇道：“你既有此心，我也不便拦着你，我会让李穆安排的，你安心去吧……”
　　富贵闻言，重重弯腰朝她背影行了一礼道：“老奴告退……”
　　欧阳霓头也不回幽声道：“到了乡下固然是好，颐养天年时，也不必考虑太多，我若有空闲，经过城外时，会去看望你的，你没事也可以多回来看看。”
　　窗外风声雨声交加，她轻依朱窗，瞧着那背影苍老的富贵，手持灯笼一步一步渐行渐远，沉默之中，瑾月又倒了杯茶，递给她道：“昨天冉儿又写了一封信，馆主看了吗？”
　　欧阳霓听了一怔，转念想起冉儿心情方才好了许多，勉强笑道：“他每每三天两头往我这儿写信，总是在信里说，如何如何想念我，一日不见，如隔三秋的话，我无奈之时，往往也是习惯了。”
　　瑾月点头笑道：“冉儿这辈子，最依赖的人就是馆主您了，要他长时间不在馆主身边，也是难为他了。”
　　她轻拿茶杯品了口茶道：“天天在美女身边撒娇，不是他该做的事，再苦，也是要吃的。”
　　瑾月赞同道：“其实馆主考虑的是，正是长大的时光，您总是盼望他能聪明懂事，体会人间疾苦的，还好，他从不曾让您失望过，这便难能可贵了。”
　　欧阳霓美丽笑道：“是是是，你也总是替他说话了，不过梦雪那边，却苦了她。”
　　瑾月话题一转道：“安排去往后山的事，已经准备好了，随时都可以过去。”
　　欧阳霓又道：“去往后山的事也不急，我想去方姑娘那里看看，你便陪我一起去吧。”
　　瑾月笑道：“这下冉儿还不开心坏了！”
　　她美丽动人看着烛光道：“罢了罢了，不提冉儿了，今晚夜色很深了，你今晚住我房间好了，咱们俩也聊聊天。”
　　瑾月嗯了一声道：“那人家今晚就不回去了，正好陪馆主说说话。”
　　熄灭蜡烛时，黄纱粉帐随风飘飘，窗外风雨声如诉如泣，听来大是唯美，瑾月轻声道：“妖族举旗以来，战场之上，屡次击败蛮荒四国，尤其以甲州战事最为激烈，妖族魔都水师强势一出，雾江不敢触其锋芒，不过九重天的紫寒公主虽是年少女子，坐镇蛮荒四国以来，临危不乱，调兵遣将颇有厉害之处，便是妖神对此女也颇为忌惮，更何况九重天还有，宋捷，魏琅，秦川这些年少俊杰人在，实力仍然不可小觑。”
　　欧阳霓轻道：“宋捷，魏琅这些人的确不凡，九重天也算是后继有人了。”
　　瑾月笑道：“不管妖界如何年少才俊，后继有人，人家看冉儿将来，定也是不凡的人，毕竟馆主苦心栽培，冉儿长久陪伴在您身边，总是聪明懂事的多，馆主对他的喜爱，旁人总还是一清二楚。”
　　欧阳霓听了美丽笑道：“你要夸他聪明，的确聪明，懂事也的确是懂事，不过从小就在美女身边长大，小魔头从小到大，一直都爱缠在美女身边，这个确是不假。”
　　瑾月掩嘴笑道：“人家倒觉得，冉儿如此，倒也是情理之中。”
　　欧阳霓轻笑道：“罢了罢了，他从前小了还好，现在慢慢长大了，就越是不好管了，把他送去方姑娘那儿，也省的他缠我。”
　　瑾月忽而道：“提起妖界之争，许亮那边正在准备尚好，台州亦是如此，张彪和宇文泰，这些年也不怎么闹腾了。”
　　她似是困意来了，语气慵懒道：“边关的事，我一向不怎么关心，都是他们几个将军在忙，倒也听说过，人送外号北国新星的宇文泰，经常和张彪频繁来信骂来骂去，两个人这一骂，就是骂了整整十多年，也难为这俩活宝了，好在如今倒是不骂了。”
　　瑾月美丽笑道：“一个是人送外号北国新星的宇文泰，一个是人送外号康国猛虎的张彪，两个人仇深怨大，两边来信骂来骂去，却也是不堪入耳了。”
　　欧阳霓忽而道：“如今康国劲旅，也可以张彪所部为最了。”
　　瑾月轻轻握住她玉手道：“十多年来，边事常年打仗，宇文泰动辄就要兴兵来犯，张彪所部，也是倍受器重，钱粮兵马大受恩宠，从最初三万兵马至六万，如今张彪一镇之军，便足有十二万兵马，皆是兵强马壮，唯他一人统领，馆主对此也是了然于胸，人家也只是感叹，世事变迁……”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“事实如此，别人还总说，我偏袒朱霖，景胜呢。”
　　瑾月道：“那诸镇之中，馆主又最喜欢那镇兵马呢？”
　　欧阳霓美丽道：“若说最喜欢，还是最喜欢定州兵吧，毕竟咱们是靠定州起家的，朱霖所部在邺城养精蓄锐多年，也是一支劲旅，而景胜呢，在雍州多年，为人用兵如神，年少之时便名动天下，是一个不可多得的将才。”
　　瑾月笑道：“馆主忘了说飞龙关和昌郡了……”
　　欧阳霓道：“飞龙关是巴鲁将军的部下，从姐姐开始，有了神威巨舰也是先给飞龙关用，这么多年过去了，依然如此，至于许亮，他其实和李穆是没有什么区别的。”
　　瑾月握着她手道：“馆主还是喜欢巴鲁将军，朱霖将军，景胜那些人，李穆，许亮不知如何，总是不如巴鲁将军他们……”
　　欧阳霓轻笑道：“也不尽全是这样，其实我还是没有想过这些，顺其自然好了，今晚好好休息，明天也该去方姑娘那里看一看了……”
　　妖界甲州……世人常说，妖界甲州之山为天下之最，一座一座巍峨大山，雄伟壮丽高耸入云，更是风光甚好，如今正值深夜，漂泊大雨之中，群山笼罩在黑暗深处，一艘神威巨舰就处在天地之间，往水国江都城方向飞翔而去。
　　这艘神威巨舰是九重天龙城特意打造，巨舰之上处处亭台楼阁，雕梁画栋，装饰古典而美，俨然一片世外桃源一般，一盏盏明黄灯笼随风轻摇，风景优美的小亭深处，桌上静静摆放着一张瑶琴，风雨漂泊，轻纱飞舞，更见唯美之色。
　　而这艘神威巨舰的里面，宫殿的深处，刚刚经历过一场打斗的地方，早已被丫鬟匆忙收拾过了，如果不知道的话，根本就不会想出就在这里发生过一场打斗。
　　周宁是第一次进入她宫殿深处的香闺，刚一走进来，便已是瞧花了眼，烛光微亮，她宫殿香闺装饰极美，只见殿内正中位置，一层层轻纱环绕，正是一座水池，水池内水光清澈，飘着一瓣瓣梅花，水池里四张栩栩如生的龙嘴，不住喷吐出滑腻温热的水泉，黄纱随风飘舞，隐隐约约可听见舰外风雨之声。
　　水池里，泉水滑腻，倾吐着如云似雾的腾腾水气，美的如梦如幻，仙境一般。
　　周宁再把目光转向她寝宫深处时，是那薄如蝉翼的床纱，微微悬挂起来，殿角摆着熏香小兽，不住喷吐着缕缕青烟。
　　今夜之事太过惆怅，先是梅先生闯入她寝宫，后是墨先生大骂了半天，嚣张跋扈，当然最重要的还是，吴均的背叛……吴均的背叛太过突然，甚至令人觉得无法接受，周宁也不明白，为何吴均好端端的会突然背叛，毕竟此人久伴柳若萱身旁，柳若萱贵为龙城公主，有仙女之色，平常人见她一眼都难，而吴均可以陪伴她身侧，这是多少人梦寐以求，都不可得的美事，可这吴均却是突然之间，背叛了，这怎不叫周宁琢磨不透？
　　而这寂静之中，水池深处，黄纱诱人飘舞，隐约可见一层层水气吹送中，黄纱弥漫深处，烛光微亮照射着如云如舞的水气所在，层层黄纱水气缭绕，那若隐若现，一袭白衣胜雪的绝美倩影。
　　周宁恍惚之时，只听得水波涟漪，层层泉水荡漾，她背对着自己，正自水池深处，一袭白衣胜雪的绝美少女，正自轻探玉手拂在泉水热气中，不说她姿态美不胜收，便是她长长秀发轻落香肩，偏着半边绝色容颜，静静处在黄纱诱人深处，便足以令人忘记一切了。
　　寂静无声中，周宁忍不住瞧着她背影，不知不觉中暗暗吞了下口水，神使鬼差一般，慢慢朝她走去时，迎面扑来一股幽幽芳香，清晰瞧见她绝美倩影，一袭雪白纱裙如花绽放水中，如云似雾的热气蒸腾中，一瓣又一瓣的清冷梅花，簇拥在她如花绽放的纱裙周围，更是极致美丽。
　　周宁只顾盯着她仙女背影，却不防这仙女，淡声道：“周兄，有心事么？”
　　周宁听得一愣，转眼反应过来，摇头道：“其实也没什么，只是怎么也想不明白，吴均他那样一个，视公主为天上仙子一般，眼里只有公主的男人，竟然会背叛您，投靠了妖族，这实在是令人想不通。”
　　她轻抬玉手，姿态动人的拢了拢纱裙道：“仅是如此吗？”
　　周宁点了点头道：“正是这样。”
　　她淡淡一笑道：“那若萱不妨说给周兄听。”
　　周宁隔着一缕黄纱，瞧见她如花绽放，被水染湿的纱裙，若隐若现透着雪白肌肤，又是忍不住吞了个口水，硬着一口气，几乎是紧张僵硬的抬手，轻松掀开黄纱，一瞬间一股仙子芳香迎面而来，一入口鼻，销魂至极，便是觉得就连身子都软了几分。
　　她恍然不觉，指尖轻拂微乱秀发道：“其实周兄应该明白，人的欲望，有时候是无穷无尽的，这欲望纵是得到再多，也未必能填满。”
　　周宁居高临下站在她身后，发自内心道：“寻常人若能久伴公主身边，便是死了，也不后悔，可这吴均竟然不知道珍惜，投身妖族而去……”
　　水池深处，数瓣梅花围绕着她雪白纱裙，随着泉水荡漾，目光看着更是说不出的诱惑，惊艳，而周宁瞧着她浑圆香肩的秀发，与那雪颈肌肤相映，更是充满了诱惑，柳若萱偏着容颜道：“他想要的更多，若萱给不了他，说来仅此而已……”
　　周宁一皱眉头，冲口而出道：“他竟然觊觎殿下美色！”
　　柳若萱倒平静许多，淡声道：“觊觎女子美色的人，又何止他一人……”
　　周宁尴尬道：“这却也不假，毕竟，毕竟您实在是太美了……”
　　柳若萱偏着容颜道：“周兄，其实你该明白，也不尽全是这样，现在妖族势大，吴均的背叛，更多只是良禽择木而栖吧。”
　　周宁站在她背影后，往窗外看去，仿佛之间已然觉得阵阵清凉夹杂着细雨的风，拂在脸上，轻声问道：“那殿下觉得有胜算吗？”
　　她忽而美丽起身，背负玉手道：“六百多年前，九重天先民人力卑微，处处受制于四方，尚且顽强拼搏，创下九重天基业，如今坐拥妖界九国，胜负不论，又怎会坐以待毙呢？”
　　水气蒸腾中，她绝美倩影步步走向窗边，舰外，高山仰止，大雨漂泊之中，只见黑夜之中，笼罩不尽，青山深处竹林如同大海波涛一样席卷在风雨之中，周宁跟着她走了过来，一起欣赏着满天风雨道：“有时候，人往往是没有选择的，也许这就是宿命吧。”
　　她长发飘飘落在香肩道：“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。
　　都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。
　　执手相看泪眼，竟无语凝噎。
　　念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。
　　多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！
　　今宵酒醒何处？
　　杨柳岸，晓风残月。
　　此去经年，应是良辰好景虚设。
　　便纵有千种风情，更与何人说……”
　　周宁陪着她观望夜色时，远方漆黑，渐渐微露昏沉，周宁瞧着瞧着，呼吸似为凝滞，那昏沉如同黎明即将到来，漆黑的夜色，一点一点被慢慢融化，大雨漂泊之中，哗哗直下，一束光华渐渐刺破苍穹，阵阵清新迎面扑来，天一点一点明朗起来，但见高山巍峨，天地之间壮丽，层层叠叠的高山蜿蜒起伏，长龙一般爬向远方，直耸入云的峰顶，景色秀美，高山之中，处处青木树林，处在大雨漂泊之中，他忍不住轻声道：“天亮了！”
　　柳若萱伸出雪白玉手，轻轻接了些雨水，感受着冰冰的凉意，美眸深处瞧着壮丽山河道：“世人皆知，妖界甲州的山为天下之最，不知周兄可有兴趣，陪若萱到舰外，一道欣赏一番？”
　　周宁闻听她话语，不知如何，胸中忽然万般侠气激荡，一握拳头道：“能陪您一道欣赏，真是人生快事，有何不可！”
　　天刚蒙蒙亮，大雨漂泊中，神威巨舰上，处处亭台楼阁，如同仙境一般，盘旋在天地之间，往远方飞去，两边景物如诗如画，美得令人觉得几分梦幻，尤其是周宁陪着柳若萱这个清冷公主，更是觉得心情大好。
　　俯瞰天地景色时，一座座高山尽在眼帘，说不出的壮观！
　　她雪白衣裙飘飘，长发乱舞，背负玉手站在小亭深处道：“若萱自幼生在龙城，还从未见识过甲州这般山川壮丽，想来真是好景色。”
　　周宁在旁陪笑道：“其实魔海之外，也有许多好的景色，殿下若有机缘，不妨也去看看。”
　　柳若萱点点头道：“那便也好。”
　　两人在这里欣赏山川景色之时，早有美貌侍女端来茶水，茶香飘逸之中，周宁坐下来品味着好茶道：“依墨先生的猖狂模样，一定是觉得自己胜券在握了。”
　　柳若萱美丽坐下道：“甲州决战势在必发，而龙城命若萱去往水国江都，实则是重振雾江水师在海上与妖族一决胜负。”
　　周宁为她倒了杯茶，慢慢品着道：“这次甲州决战，魏琅已然回庆府出兵，穆府也已大举出动，宋捷担当先锋，甲州五个府，两个大营，总兵势三十四万，又有龙城三十万援兵增援，合军六十四万，而妖族方面，素有精锐之称的十几万黑衣军，杀气腾腾扑向甲州，天鬼军六万八千之众，沿陇原一线侵犯而来，奴国原荒一线，更有四万象军前来助战，与数十万妖兵汇合甲州一线，形势现在十分紧迫。”
　　柳若萱红唇轻品茶水道：“甲州决战事关重大，海上亦不平静，被妖神寄予厚望的魔都水师，肆无忌惮的横行甲州海上，随时都有可能顺海直下，若萱一身所系，便在此处。”周宁为之赞同道：“魔都水师一经出世，力压天下，雾江水师亦不敢触其锋芒，殿下此行，更是重任在身。”
　　周宁说完忽然想起水国江都的两个人，一个是秦川，一个是秦世蕃，柳若萱这次前往江都城，定是要与这二人直面接触了，他在这边乱想，却不料柳若萱轻描淡写之间已然看破他心思道：“周兄是在担心若萱去了江都城之后，秦川和秦世蕃这二个人吧？”
　　周宁被她突然说破心事，点头笑道：“殿下您真是太聪明了，旁人心里想些什么，您总能猜的出来……”
　　柳若萱不置可否，却是美丽动人道：“关于此事，其实也大可不必放在心上。”
　　她这样一说，周宁猛的恍然大悟，不禁反应过来，暗想柳若萱何人？贵为龙城公主此女冰雪聪明，秦川，秦世蕃二人对她来说，任是再多心机，于她不也是太过简单了些么，刚才真是多想了。
　　柳若萱把玩着茶杯，红唇轻品茶水，一双美眸欣赏着壮丽山河道：“周兄知道，若萱毕竟是女子，在龙城虽然倍受宠爱，但绝然不如几个兄长，此生无意争些什么，只愿于这山清水秀之地，品一杯茶，看看花，就总是满足了。”
　　周宁瞧着她美丽姿态道：“殿下这还是第一次与人面前说起心事呢。”
　　她听了浅浅一笑，第一次露出几分仙子娇俏道：“也不是人家不说嘛，是从来没有人愿意听，当有人愿意听时，自然也就说出来了……”
　　周宁从未想过她这样一个清冷高贵的仙子，会露出这样小女孩一般的神情，一时倒也瞧得几分痴了。
　　柳若萱恍若不知，容颜笑容依旧，一双明眸会说话一样，叫人沉陷进去，周宁大感吃不消时，目光痴痴瞧着她脸，瞧着瞧着才发现她低垂绝色容颜，雪白脸颊也染了几分羞涩，这才尴尬反应过来，急忙道：“刚才我……刚才我”
　　她羞涩未退，雪衣飘香，动作极美的轻抬玉手，拂在脸颊，拨弄被风吹乱的秀发，每一个动作都是，惊心动魄的美，美到了极点，周宁还要再说，她已是不发一言，高贵美丽的站起仙子玉体，转身离去，离去之时，香气依旧，诱人背影恍惚就在身前，叫人如在梦幻，一时都舍不得出来了……
	
	
	第九十五章再遇故人一处荒凉
	
	所在，一条大河奔腾而去，古道人烟稀少，丝丝烟雨弥漫，古道路旁两间茅草屋子，茅草屋里炊烟袅袅，一杆茶字旗立在蒙蒙细雨中，正有几个过路的人，在茶摊里饮茶消遣。
　　饮茶消遣时，少不得要找一些谈资，什么乱七八糟的都可以拿出来谈谈，一边谈一边点评一番，卖茶的主人背靠着客人，正在炉边烧火煮茶，茶香飘在丝丝烟雨间，但听古道之上，几声猖狂马叫，骏马铁蹄狂飞之间，三匹骏马载着马上人，风驰电掣奔驰而来。
　　骏马停下来时，为首之人骑一匹枣红色骏马，但见此人青巾缠发，眉眼之间不怒自威，目光如炬咄咄逼人，面容之上，赫然一道醒目刀疤，一袭布衣穿在身上，手臂绑着鹰套，一副打猎的行头，身后两名随从，腰悬长剑，健壮身躯穿着一身练武打扮，眉目观望间，透着几分凶狠。
　　此刻他含笑跳下马来道：“从前可没有这个茶摊哩！”
　　身后两名带刀随从，跟着跳下马来，语气满是恭敬道：“是这段时间才开张的！”
　　来人自顾自一笑，随意坐下来，却是张彪，他目光闲意十足看了看周围道：“看着是不错，也不知茶好不好喝。”
　　他刚一说罢，身后两名随从猛的把剑摆在桌上，眼神凶狠，大声呼喊道：“茶来！茶来！”
　　煮茶的店家，闻言转过身来，却见他身材微胖，一身麻布衣裳穿在身上，肩膀挂着毛巾，脸庞还被烟熏得几分乌黑，动作平静的倒了一碗茶，双手捧着放在来人桌上也不说话，自顾自要去忙，刚要转身之时，背后突兀已然有人慢悠悠道：“正是江南好风景，落花时节又逢君呢！！”
　　这诗听来，颇有几分惆怅之意，待那店家似嫌闷热，随手拿着毛巾擦了擦脸，被熏黑的脸，露出原本肤色，看去还有几分沧桑，正是昔日的小泥鳅赵雨，张彪看着他擦完脸，含笑道：“虽说此地苍凉，有几分山水之色，不过却不嫌太冷清些么？”
　　赵雨比之吴文明确是平静，淡然了许多，毫无异常道：“观张将军，似一直都对我有几分看法。”
　　张彪放目眺望远山，浅浅摇头道：“这却从何说起呢？”
　　赵雨回头继续煮着他的茶，目光只盯着茶壶道：“都过去了，再提也没什么意义。”
　　近处高山处在烟雨之中，他悠闲道：“不是我张某人来看你笑话，想馆主也是个念旧的人，你只消服个软，荣华富贵自然是少不了你的，呵呵，又何苦跑到这儿荒山野岭的卖茶受苦？”
　　赵雨随口道：“就这样，也挺好。”
　　张彪起身点头道：“这可真是，鱼之欢，旁人如何晓得呢！”
　　赵雨添着柴火道：“这里粗陋小店，你来这里却是为何？”
　　他嗯了一声，眉目含笑道：“自然是约了人，一块儿喝喝茶了，你看，这不就来了吗？”
　　赵雨随他目光看去，果真但见一名儒衣墨发打扮的文士，神采奕奕的走了过来，离了十几步远，便爽快笑道：“张兄，多年不见，风采依旧啊！”
　　张彪回声笑道：“我张某人，那比的上咱们的宇文兄，来来，请坐。”
　　原来这人正是宇文泰，宇文泰神色笑吟吟走来道：“此时之约，可比往日来的要好，打打杀杀的多没意思，我还经常念叨要见一见张兄是何方神圣呢，一见了面，那可是相逢恨晚呢！”
　　他一番话，可把张彪听的笑容连连道：“宇文兄说笑了，如今两国和好，难得相见，幸会幸会。”
　　宇文泰抱拳笑道：“久仰久仰！”
　　话锋一转，宇文泰目光落到赵雨身上，吃惊非小道：“呦，这不是你们康国的那个什么，那个什么吗？如何沦落到现在这般田地了？”
　　赵雨闻言也不说话，转身去擦桌子，张彪咳嗽一声道：“这就说来话长了！”
　　宇文泰右手一挥，哗啦一声展开折扇笑道：“张兄，但讲无妨，不过这欧阳馆主也真是的，把这么一位爷贬到这穷山僻壤的地方卖茶，叫旁人看了都心疼。”
　　张彪仰头哈哈笑道：“哪里话，要不咱们聊聊你家王爷？”
　　宇文泰扇着折扇，吟吟一笑道：“我家王爷又有什么好聊的？倒是你家馆主，天底下少有的绝色美人，仙女下凡一样，说来不怕笑话，我这个凡夫俗子，可是颇为神往呢。”
　　张彪闻言，浅浅一笑，闭上眼睛品了一口茶道：“馆主她自是绝色之人，不过我听说，你家王爷也是艳福不浅呢，风流艳事，可是传的尽人皆知的，张某人隔了千儿八百里的，也是久仰大名，佩服佩服！”
　　两人说完对视一眼，俱是哈哈大笑，宇文泰把玩着折扇道：“谈谈正事，听说妖界那边，现在正打的惨绝人寰的，张兄是否会被派到妖界战场呢？”
　　张彪咳嗽一声道：“这个嘛，我当然和宇文兄一样了，真要去妖界增援，这各镇自然是要调兵遣将了。”
　　宇文泰欣赏着山川，语气淡然道：“妖界打仗，不比的咱们这里，去了太过凶险了，真是说不得呢。”
　　张彪道：“那以宇文兄高见呢？”
　　宇文泰挥扇轻拍手掌道：“观此妖界战事，真要增援的话，也是宜缓不宜急，最好妖族和九重天打的你死我活，精疲力尽时，咱们再过去，要不然，那边赢了，咱们都落不到好。”
　　张彪含笑道：“那这是你家王爷意思吗？”
　　宇文泰淡淡一笑，眉目间颇有几分被风景所痴迷的模样道：“自然是如此。”
　　张彪点头道：“那可真是说到点子上了，我家馆主也是这样想的。”
　　宇文泰笑吟吟道：“你看，你看，这不就是英雄所见略同？”
　　他一语说罢，悠悠倾吐一口气，畅谈道：“十几年了，岁月如流水，想必张兄也是厌倦了打打杀杀的日子。”
　　张彪眉头一皱，摇头笑道：“宇文兄，这就是你的不对了，你这么多年来，动辄兴兵来犯，巴鲁将军刚去世那会，累的馆主她都要奔赴前线，我至今都想起来，她当着你家王爷面说，宇文兄太过调皮了，至今，仿佛犹如昨天，令人记忆犹新。”
　　宇文泰好笑不已道：“罢罢罢，咱们就不互相揭短了。”
　　目光落到赵雨身上，悠然然道：“听说吴文明在定州被吓死了，这位爷以后，不会有事吧？”
　　张彪深深呼吸了一口气道：“宇文兄，还是不要考虑这些的好，就这样卖一辈子茶，未尝不是一种幸福？”
　　宇文泰恍然一笑，站起身来，笑吟吟道：“今日来了，茶很好。”
　　张彪跟着起身道：“不止茶好，风景也好。”
　　两个人看望烟雨蒙蒙的一座座大山，一座一座巍峨高山，长龙一般蜿蜒向远方，视线当中，更有一道黑影从崇山峻岭之间，展翅急速飞来，一声清啸鹰鸣，回荡整个天地之间，张彪抬手吹了个口哨，那黑点展翅飞来，如狂风骤雨一般，双翅极力张开，正是一只鹰。
　　张彪抬起胳膊，那鹰十分娴熟的落在他胳膊上，张彪笑着看了看这鹰道：“与之一会，甚感荣幸，张某就先行一步了。”
　　宇文泰含笑道：“我也走了，后会有期吧。”
　　高山巍峨，但闻几声猖狂马叫，那几道人影，也转眼消失在茫茫深山中了。
　　
	
	
	第九十六章如画世间美景虽多
	
	，此处却颇有几分人间仙境，世外桃源之意。
　　烟雨丝丝弥漫，从茫茫海面飘起了一层一层如烟似云的雾气，雾气当中夹杂着浓郁芳香，闻着令人忘记了所有喧嚣，隐隐约约中，那海面中心，坐落着一处小岛，香气，正是从那小岛飘来的。
　　拨开层层雾气，迎面而来的是处处被雾气笼罩的亭台楼阁，不说各种珍奇花卉争奇斗艳，便是清幽香径上，那一盏一盏的灯笼，在微风吹送中，也是真个如仙境一般。
　　岁月如水，转眼流逝，层层雾气缭绕在亭台楼阁，一处桃花林深处的开阔地，众多美貌女孩儿，正在表演射箭，伴随着许多娇笑连连。
　　在众多女孩儿旁边，坐落着一处朱亭，朱亭里，粉色帷幔落地，被风吹着，里面摆放着一张玉琴，玉琴旁边摆放着许多瓜果美食，酒香飘飘，更引人注目的却是那粉色帷幔深处端坐着，魅惑众生的美人。
　　那美人，一张容颜生的是沉鱼落雁，清澈美眸深处水雾流动，仿佛会说话一样美丽动人，正含笑凝视着场上许多射箭取乐的女孩儿。
　　她在这儿欣赏别人，却不知别人也在欣赏她，帷幔被风吹过时，一缕秀发拂在雪白脸颊，流连在那，刚饮过酒的美女红唇，说不出的惊艳美丽，更见她婀娜动人处，一袭如水般美丽的紫色长裙，穿在美丽玉体，纤腰之上，束着一条纱带，阵阵香风也从她身上，吹了过来，好不销魂。
　　林小月此时此刻咯咯笑着站她旁边，满心欢喜道：“小姐，小姐，您要不要也去射上几箭？”
　　这美人，正是被称为四大美女之一的方冰，此时此刻，她美眸深处似微微一笑，更衬的琼鼻娇媚，轻咬红唇，显得几分美丽慵懒，噗嗤一笑道：“刚才喝多了酒，怕射不准哩……”
　　林小月开心道：“没关系，没关系，小姐试一试！”
　　说着伸出手儿拉她衣袖，方冰也是吃吃笑着，被她拉了起来，如瀑秀发半数落在左边香肩，几分微乱的垂在高耸胸前，她咬着红唇，美眸惺忪的随手取来一条青色丝带绑在秀发上，更增了几分清丽脱俗，娇笑道：“那我就射箭玩玩！”
　　本也是女孩儿心性，在众多女孩儿簇拥下，方冰娇娇懒懒的摘来长弓，弯弓搭箭之时，把弓拉满，一箭射去正中靶心，惹得一堆女孩高呼欢笑，其乐融融，转眼之间，又是聚在一起，饮起美酒佳酿来，林小月拉着方冰回到朱亭里，笑盈盈给她倒了杯酒道：“小姐，喝了这杯就不喝了……”
　　她似觉头疼，美丽动人的笑道：“不喝了，喝醉了就不好了，帮我倒杯茶来。”
　　林小月温柔应了一声，帮她把茶倒了，方冰饮了一杯茶，诱人娇躯靠着朱亭道：“头晕的很，我在这睡会儿，要不你去玩吧。”
　　林小月急忙道：“这儿寒冷，小姐，我还是送你回去睡吧……”
　　方冰皱眉想了想，莞尔笑道：“好吧，只是辛苦你了。”
　　林小月把她扶起来，笑盈盈道：“小姐说笑了，月儿从来不觉得辛苦。”
　　蒙蒙细雨中，林小月把她扶起来时，突闻有人远远笑道：“方小姐喝多了吗？”
　　林小月抬头一看，只见一颗花树之下，亭亭玉立站着一名绝色美人，但见她修长玉体，穿一袭美丽高贵的黄衣纱裙，微风阵阵，秀发飘飘时，落在香肩胸前，粉黄抹胸内裹着两团浑圆饱满，露出的肌肤更是雪白如玉，更有一股迷人花香从她那边弥漫过来，正是欧阳霓美丽无比的站在那里花树下。
　　她身后另有一名貌美少女，正是瑾月，欧阳霓含笑间，雪白玉手轻提长裙，高贵优雅的步步走来，登上台阶柔声笑道：“匆忙之间过来，也没有打声招呼，也真是失礼了。”
　　方冰玉手轻扶额头，诱人笑道：“唉……早知道馆主要过来，我就不喝这么些酒了。”
　　说着说着便连娇躯都有些站不稳了，欧阳霓急忙扶住她道：“还是我送你回去吧，正好说说话。”
　　方冰含笑道：“那人家就恭敬不如从命啦……”
　　这小岛上处处风景优美，仙境一般，欧阳霓扶着她一路经过时，也是为之赞叹不已道：“平常住在公主府里，那比得上这里美……”
　　方冰吃吃笑道：“馆主喜欢，也可以多住些时日。”
　　欧阳霓含笑应了声，扶着她登上小楼，林小月倒了杯解酒的茶，方冰靠在床上，被她喂着一口一口喝了，几分慵懒的躺在床上，欧阳霓回头笑道：“我和瑾月带了些糕点，你和小月都可以尝尝，剩下的送给小魔头和妃仙子那里。”
　　林小月这才注意到瑾月怀里抱着个篮子，瑾月取出糕点，分成两份儿，剩下的就被她带出去了，林小月看着瑾月出去，伸手拿起一块儿尝了尝，十分开心道：“好好吃喔！”
　　说着递给方冰一块儿，方冰打起精神，轻轻拿来，红唇轻品时，欧阳霓笑道：“怎么样，好吃吧？”
　　方冰闭着美眸，红唇轻咬，神情颇为享受道：“甜丝丝的，确实很好吃。”
　　欧阳霓看她拿着糕点轻品时，裹着雪白玉臂的纱袖滑落下来，冰清玉洁的肌肤，被如水纱袖衬托着，更是白的晶莹晃眼，雪白无暇，一时她竟瞧得几分怔住了，而方冰依旧不觉，闭着眼睛美美的把糕点吃了个一干二净，红唇轻吮指尖，品味着甜香。
　　过了片刻，欧阳霓忽然美丽起身，看向窗外风景，柔声笑道：“这儿虽然很美，也是人间世外桃源，不过来这里的人，想必也很少了。”
　　林小月咯咯笑道：“那是自然，这里除了馆主之外，就没别的人来。”
　　欧阳霓帮她盖好被子，高贵优雅的坐到旁边桌前道：“冉儿在这读书，可用功吗？”
　　林小月眨着大眼睛，甜甜笑道：“用功的很，平常姐妹们喊他出来玩，他都不怎么出来玩，只是用功读书，练武，姐妹们都很喜欢冉儿，我家小姐经常带吃的过去看他。”
　　欧阳霓听的噗嗤一笑道：“小魔头从小到大，在家里闹腾的厉害，缠人缠的很，你现在夸他，我才不信。”
　　林小月刚要解释，她已美丽起身笑道：“你在这里照顾你家小姐，我去看看他。”
　　却说另一边，美丽景致不绝，亭台楼阁笼罩在薄薄雾气之中，瑾月提着花篮，一个人漫步在清幽小径上，两边花树美丽，一盏一盏灯笼也是亮了起来，天色也是渐渐昏沉下来，已是有些女孩儿，在远处忙着点灯笼了。
　　青石小径上，被小雨淋的湿油油，更倒映着美女倩影，细雨连绵中，雨水如粉般吹落，又被微风相送，这正处芳华的少女，姿态曼妙的走在小路香径上，随风飘飘的是如瀑秀发，修长婀娜的娇躯，穿着一袭水青色襦裙，腰束着一条雪白衣带，步步走过时，更是香风弥漫，便是平日的清冷，也去了几分，与之多比的是，多添了几分美女书香之气。
　　她一边漫步在丝丝小雨之中，步态轻盈的走进了那风景优美，幽深庭院，庭院里种植着许多翠竹，房舍也是修建的颇为雅致，丝丝缕缕的小雨飘撒着，瑾月刚提着花篮来到台阶下时，已是听到里面说话的声音。
　　这声音她自然是熟悉的，隔着竹影，影影绰绰间，正看见里面端坐着一名白衣美女，那美女轻纱蒙面，一双美眸如水顾盼间，正俯视着面前摆放着的古琴，纤纤素手兀自轻轻流连在琴弦，气质高贵而圣洁，一切的一切恬静的，不容任何亵渎一般。
　　她优雅高贵的在那儿扶琴，旁边人隔了几步远，正在捧书观读，读到认真之时，不禁皱起了眉头，忽而又被远处蟋蟀声所吸引，忍不住偏头去听，竟然听着听着有几分出神。
　　正听的入神时，那扶琴的美女，已然偏着绝美容颜，美眸顾盼着朱琴，淡声道：“好听么？”
　　冉儿猛的反应过来，连忙抱紧书道：“不好听！”
　　那美女依旧淡然道：“打手十下。”
　　说着美丽起身，她站起来时，瑾月隔窗看去，正好瞧的更加清晰了些，只见窗边亭亭玉立着一名秀发飘飘，身材修长，玉体曲线诱人至极的清冷女子，她站起来时，才发觉她身材颇为高挑，便是气质也是冷冷冰冰的，圣洁不容侵犯的仙子一般，一袭名贵丝绸做成的紧身白衣，更是勾勒出美女玉体的诱人曲线，便是隔着面纱也依稀瞧见那，绝色的容颜，清冷脱俗。
　　这冰冷美女，轻描淡写几个字，冉儿吓的苦着一张脸，不情不愿的伸出一只手，那美女不声不语，纱袖轻裹玉手，拿着似竹条一样的棍子，啪啪啪就是打了起来，瑾月在外边听的都是耳朵生疼，冉儿疼的呲牙咧嘴，一边挨打，一边叫疼，待那十下打完，已是疼的倒吸凉气。
　　她惩处完了，高贵动人的美丽转身，背影极其美丽，长发飘飘落在白衣胜雪的香肩背后，黑白相映，惊为天人，红唇清清冷冷道：“继续读……”
　　冉儿不敢不从，又是老老实实的读起书来，一边读，一边可怜兮兮的噤若寒蝉，瑾月瞧见了，也是不禁好笑不已，直到身后有轻微脚步声时，回头一看，原来是欧阳霓含笑走来，咬着红唇道：“偷看半天了，一块儿进去吧。”
　　说着接过她手中花篮，瑾月噗嗤一笑，跟着她一块儿进去，冉儿一看到欧阳霓，就跟看到了救星一样，冲口而出道：“姑姑，姑姑！”
　　还没说完，旁边美女冷冷瞧来一眼，吓的又是说不出话来，只能偷偷拿眼瞧着她，满满可怜相，欧阳霓噗嗤一笑道：“你喊姑姑也没用，既然是读书，自然有个读书的样儿。”
　　她说着美丽动人来到美女身边，轻轻坐下道：“我带了些糕点，仙子不妨尝尝。”
　　这仙子自然是妃裳雪，她对冉儿严厉，对旁人倒是温柔，伸出玉手，轻轻摘去雪白面纱，露出绝色容颜时，仙子容颜便是瑾月也忍不住多看了几眼，轻启红唇微微一笑道：“馆主有心了。”
　　说着轻尝一块儿，欧阳霓对她极是尊重，言谈举止间，亦是几分恭敬道：“实不相瞒，我来此处，是为妖界之事而烦恼，特来请仙子，解惑一二。”
　　旁边瑾月掩嘴笑着，玉手轻拢长裙蹲到冉儿面前，捉住他被打的手，忍不住好笑道：“疼不？”
　　冉儿委屈的撇撇嘴，也不说话，瑾月捉着他手，轻启红唇，温柔吹着香风，一边吹一边劝诫道：“不是姐姐说你，你都这么大的人，不该那么调皮了，还好你这些年，聪明懂事，更知道许多道理，馆主她才省了很多心。”
　　冉儿一听她说起欧阳霓，委屈无比的，拿眼瞅瞅欧阳霓，忍不住叫道：“姑姑……”
　　欧阳霓正和妃裳雪谈的认真，闻言头也不回道：“好孩子，乖乖看你的书，仙子，咱们继续说。”
　　瑾月咯咯笑道：“这还真是一日不见，如隔三秋，平常在家里，是一个无忧无虑的小魔头，到了这里读书，才知道厉害了吧？”
　　旁边二女聊了半天，欧阳霓和妃裳雪似觉这里聊天不方便，便起身一起走了，留下瑾月和冉儿在这里，两个美女一走，冉儿长长呼了一口气，如释重负一般，探手拿出糕点，大口吃着道：“瑾月姐，要在这里住几天？”
　　瑾月莞尔笑道：“不一定呢。”
　　冉儿放下书道：“听说姑姑最近心情不好。”
　　瑾月瞧了瞧站在一边兀自狼吞虎咽的冉儿道：“是呢，馆主她最近为了妖界的事，很是烦恼。”
　　她说着说着，忍不住嗔道：“短短几年，长得都快赶上我了。”
　　冉儿似乎是饿了，吃了好几块糕点，咕咚咕咚又喝了好多水，随口道：“瑾月姐，那姑姑她要在这里住几天？”
　　瑾月幽幽一笑道：“看心情吧，我也不知道呢。”
　　她说着轻轻起身，来到窗边欣赏外边景色，只见天色已是黑了起来，一盏一盏灯笼，弥漫在丝丝烟雨之中，说不出的如诗如画，唯美不已，她在这瞧着瞧着，不知不觉竟已是入了神来……窗外灯火阑珊，远处一盏盏白色灯笼，点缀在花树深处，远远的，清风细雨拂面，她酒醒之后，特意过来欧阳霓这里，一进小楼，就看到欧阳霓正一个人在那儿喝茶，方冰当先盈盈一笑道：“听说冉儿又被罚了，是真的吗？”
　　欧阳霓点头嫣然道：“孩子不懂事，习惯了就好。”
　　方冰步步走来，美丽动人道：“我带了些药，馆主可以给他敷一敷，顺便喊馆主一起去吃点东西”
　　欧阳霓接过药来，放在桌上，温柔笑道：“我会给他敷药的，在这等一会儿，也就和瑾月一块儿回来了。”
　　方冰坐她旁边道：“嗯，妃姑娘早早睡了，等冉儿瑾月回来，就去我哪儿吃点东西。”
　　欧阳霓遥望远处风景，忽而幽幽一叹道：“其实不瞒你，孩子大了不由人，我想起这些，总是禁不住胡思乱想。”
　　方冰摇头道：“多想无益，不如顺其自然吧。”
　　二女聊了会儿天，冉儿和瑾月一块儿回来，一进门见了欧阳霓就忍不住凑上前来，欧阳霓难得娇嗔道：“好啦，你冰姨给你带了药，你过来，姑姑给你敷上。”
　　冉儿蹲在地上，回头笑道：“一点儿小事，却让冰姨上心了。”
　　方冰美美道：“也未必是小事，不过这世上事情，读书时还是认真些的好，该玩的时候，自然会让你玩，绝不困着你。”
　　欧阳霓捉住他手，看了看血痕很深，忍不住道：“你冰姨说的对，读书就该有读书的样子，要不然辜负了大好年华不说，平白惹得你仙子姐姐伤心。”
　　冉儿把头枕在她美腿上，十分舒服道：“一定不辜负仙子姐姐的教导。”
　　欧阳霓这才露出笑容道：“如此才乖，你跟着仙子姐姐读书，自然不能让人家陪着你整天嬉皮笑脸的，事事都如你意，你想怎么玩就怎么玩，无拘无束的，若是如此，和误人子弟有什么区别呢？”
　　她说着说着，禁不住想起妖界道：“便是你瑾月姐，去了妖界之时，也是九死一生，其中凶险，外人略闻一二，便是胆颤心惊，那妖界现在还不停的打仗，这些事，你知道一些也是没有害处的。”
　　冉儿趴她腿上道：“旁人都说妖界如何残酷，想来盛名之下，绝无虚言，九重天那般厉害，都不敢硬触妖族锋芒，前些年还扬言说，要打过魔海，仰仗魔海天险对抗妖族，细细思量，绝不是聪明之举。”
　　欧阳霓点头道：“打不过妖族，就想占领定州，北国这边，作为退路，说来也确实不太可取。”
　　冉儿舒舒服服枕着她美腿香裙道：“那姑姑会派援兵吗？”
　　她蹙眉想了想道：“这些事，姑姑暂时不想多费心神，就不提了。”
　　旁边瑾月轻道：“馆主，我们一起去吃些东西吧。”
　　欧阳霓美丽起身，握住冉儿一只手，嫣然一笑道：“等了这么久，都也是饿了，咱们一起跟着冰小姐去吃点东西。”
　　方冰打开门领着路，众人走在清幽小径，只觉如处仙境一般，处处亭台楼阁，欧阳霓欣赏着风景道：“这仙境一般的美丽所在，住着可真是成了与世无争的仙人了。”
　　方冰陪着说道：“馆主如果喜欢，也可以多住些时日，正好可以陪陪冉儿。”
　　冉儿正要说话，欧阳霓噗嗤一笑道：“冰小姐说笑了，我在这多住些时日是好，不过，我才不愿意陪这个小魔头，他有他的仙子姐姐照顾，我放心的很，更省的他整天缠我！”
　　待来到吃饭的地方时，一盏盏白灯笼挂在花海深处，丝丝缕缕细雨弥漫，朱檐下，摆放着许多热气腾腾的美味饭菜，还有佳酿瓜果之类，众多女孩儿正在宴会上饮酒说笑，欧阳霓坐在女孩儿中间，尝了尝饭菜道：“嗯，好吃的很……”
　　冉儿坐她旁边道：“姑姑，我给你倒一杯酒。”
　　说着给她倒了一杯酒，欧阳霓和方冰对饮了一杯，笑容道：“冰小姐这小岛，真是世外桃源。”
　　众多女孩儿玩的尽兴了，点起一堆篝火，手拉手的在花树之下，说笑玩乐，瑾月和方冰坐一块儿，频频说笑，其乐融融。
　　酒宴结束之时，众人多有几分醉意，便是一向高高在上，这些年来，性子清冷的欧阳霓，此时此刻也是有了些醉意，她现在的模样，依稀仿佛是十几年前才能看到的样子，在定州这么多年，她也毕竟，高处不胜寒啊……外边丝丝小雨飘飘，一盏一盏灯笼美的如诗如画，人也渐渐稀少，方冰又倒了一杯酒，美丽笑着一饮而尽，本就绝色的容颜，也多了几分妩媚诱人，红唇含笑道：“说起来，人家还是第一次和馆主喝这么多酒呢。”
　　欧阳霓闻言笑了笑，轻抬玉手拿着酒杯道：“只要尽兴，也不在多嘛。”
　　又看林小月懒懒趴在旁边，明显是不胜酒力，方冰旁边又没什么人，便柔声道：“瑾月，你一会儿扶方小姐回去。”
　　瑾月看了看夜色深处，轻轻点头道：“那馆主您也小心些……”
　　方冰放下酒杯，婀娜动人的欲站起娇躯推辞，却是酒力上涌，芊芊玉手按了个空，冉儿在她旁边眼疾手快，急忙扶住她玉手道：“冰姨小心！”
　　瑾月看在眼里也急忙过去扶她，方冰酒力上来，又是摇摇头，似有几分女孩羞涩叹道：“唉……人家今晚真的是喝多了……”
　　欧阳霓跟着起身，美眸深处笑意动人道：“夜太深了，还下着雨，瑾月先扶你回去休息，没关系的。”
　　瑾月扶紧她，回目望来道：“馆主，那人家先送小姐回去，您路上也慢一些……”
　　她摇头一笑，语气柔和道：“嗯，去吧，路上别太急，慢些走。”
　　待瑾月扶着方冰走远了，消失在清幽小径上，玉手轻提衣裙走下台阶之时，丝丝小雨迎面扑来，更带来几分清凉，处处亭台楼阁犹如仙境，后边冉儿跟着她走下来，始终站在她身旁关心道：“从来没有见姑姑像今晚这样喝这么多酒……”
　　欧阳霓看了他一眼，摇头笑道：“偶尔畅饮一次，也无什么大妨。”
　　正要转身一人回去之时，她美人玉手突兀传来一阵温暖，已是被人握住，冉儿握着她雪白玉手时，只觉柔软纱袖薄薄覆在自己手背上，两个人的手紧紧握在一起，美女香气环绕身边，不是别的，却是久久未曾体会的依恋和温暖，忍不住说道：“姑姑……让冉儿送你回去吧。”
　　欧阳霓回眸看来，瞧在他脸上，美丽一笑道：“好吧，一起散散步。”
　　冉儿牵着她玉手，一路小心翼翼走着，欧阳霓反倒淡然许多，欣赏着沿途风景道：“姑姑听小月说，你在这里读书很用功，心里真的很欣慰。”
　　冉儿脸上露出笑容，偏脸看着她仙子容颜道：“其实，冉儿在这里读书时候，想的最多是姑姑，后来认真读下去时，也体会到，姑姑心目中的期盼，也就更加努力用功了。”
　　欧阳霓听完难得露出温柔笑容，一双美眸瞧着他目光道：“那，你读过的，记住了没有？”
　　冉儿满脸自信，抬头挺胸道：“都记住的清楚，姑姑不信，可以考考冉儿！”
　　她瞧在眼里，探出一只玉手摸摸他脸，红唇噗嗤笑道：“信信信，姑姑信你……”
　　她玉手摸在脸上十分舒服，冉儿更是忍不住偏脸在她玉手蹭来蹭去，惹得欧阳霓娇嗔一笑道：“还真是孩子大了不由人！”
　　说罢收回玉手，美美的欣赏两边景致道：“你觉得，你仙子姐姐怎么样？”
　　冉儿抬起头，笑说道：“仙子姐姐很好啊，冉儿一直都很喜欢她。”
　　欧阳霓点头笑道：“是是是，姑姑同样很喜欢你仙子姐姐，那你冰姨如何呢？”
　　冉儿想了想笑道：“冰姨也是个好女人，温柔善良，不过，仙子姐姐有时候教书，太严厉了，还是冰姨更温柔一些，和姑姑很像。”
　　欧阳霓任他握着自己玉手，美眸瞧他一眼，几分娇嗔道：“真是个小魔头！”
　　冉儿咳咳一笑，她此时酒力微微上涌，忍不住扶了扶自己额头，轻轻指了指旁边一处偏僻小亭道：“到哪坐一会儿吧，也快到了。”
　　冉儿扶着她登上朱亭时，欧阳霓缩回自己玉手，轻拢黄衣纱裙，高贵无比的坐在长凳上，一只玉手支着俏脸，欣赏满天丝丝细雨，含笑看着他道：“姑姑这些年，一个人住在偏僻小楼里也习惯了，只是放心不下的，还是你。”
　　冉儿听她语气平静说出这些话时，他自己目光深处都有了些湿润，双手游移着合握着她玉手道：“姑姑照顾冉儿吃了很多苦，现在宝宝长大了，一定会好好听姑姑的话……”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“听不听话是次要，你别缠我就好啦！”
　　说着纱袖轻裹雪白玉手，轻轻抚摸着他面容，几分娇俏道：“上辈子也不知道欠了你什么孽，让你这个小魔头缠死人……”
　　外边雨声丝丝，轻风夹杂着清凉，一阵一阵的拂了过来，身边美女芳香环绕，酒力微醉之时，清冷高贵之处更多了几分妩媚动人，轻风更是惹得长长秀发，落在香肩胸前，与露出的雪白肌肤，黑白相映说不出的诱惑。
　　欧阳霓似若不觉自己诱惑，瞧着优美景色忽而道：“姑姑这段时间想去后山，顺便在去边关一趟，你要不要陪着姑姑？”
　　冉儿往她身边又靠了靠道：“姑姑是想看一看边关的模样吗？”
　　欧阳霓轻声道：“姑姑很久没有去看看巴鲁将军了，你也长大了，理应去看看他。”
　　冉儿看她提起巴鲁将军时，神情几分伤感遮不过去，轻声安慰道：“姑姑也别太伤心，我们一起看看，将军泉下有知，也会为之开心的！”
　　欧阳霓强撑着酒力，站起身子道：“一转眼这么多年过去，人总是念旧的。”
　　冉儿跟着她起来，一块儿往她住处走着道：“以前李穆喜欢姑姑，姑姑为何拒绝他？”
　　欧阳霓瞧他一眼，浅浅一笑道：“听谁说的？”
　　冉儿摇头笑笑，却不说话，只是把她玉手握的更紧了。
　　她似也想起从前时光，语气轻柔道：“这么多年，想必总是有些风言风语的，至于为什么拒绝，其实还是清心寡欲这么多年了，眼里只有你一个人，你信吗？”
　　冉儿扶着她步步走在清幽小径道：“在冉儿眼里，姑姑您就是一切，只要能陪着姑姑，就是什么也没有，也开心，也情愿……”
　　一盏盏灯笼挂在风雨之中，她忽然停下步子，含笑道：“你说的话，姑姑心领了，如今你长大了，如此便好……”
　　说着说着，她女孩儿心性，忽的嫣然笑道：“酒喝的多了，迷迷糊糊这么久，终于是到了。”
　　只见眼前一处幽美庭院，庭院内种着许多花秋，风景如画，只是小楼里正值深夜，灯火未有，轻提衣裙步步踏上湿润台阶时，台阶湿油油的倒映着远处灯笼的烛光，她本就高挑，此时此刻，冉儿看她修长玉体，穿一袭黄衣纱裙，更是高贵无比，美的令人犹如仙境，连周围许多景色，都因她有了几分色彩。
　　轻轻推开门时，小楼里漆黑一片，冉儿紧紧扶着她玉手，一只手触摸着前方黑暗，慢慢往前走着，黑暗里什么也看不到，但是身边美女香气，却是更加清晰可闻，尤其是靠着她高贵玉体时，那种温香软玉之感，任何人心里都不禁起了几分涟漪，连呼吸都跟着急促起来。
　　步步踏着楼梯时，身旁美女香风环绕，以至于手搂在了她的腰间，她轻咬红唇道：“有火吗？”
　　冉儿一怔，又听她道：“没有就算了……”
　　小楼里漆黑一片，听的楼上房门枝呀一声推了开来，紧接着是依稀人影，漆黑一片中，什么也看不清，只能恍惚听到桌凳被人撞到的声响，伴随夹杂着细不可闻的声响。
　　紧接着，烛火嗤的一声亮了起来，一束光亮刺破了黑暗，烛光昏黄的照着房间一切，更照着她绝美容颜，只见如瀑秀发微乱落在单薄香肩，一袭黄衣纱裙更是高贵无比，烛光映在她美眸深处，玉手轻捂红唇，搭配着那黄色抹胸内，浑圆饱满的酥胸，已是娇媚动人到了极点。
　　冉儿很是恭敬的低腰倒了杯凉茶，关心道：“姑姑喝些水，去一些酒意。”
　　欧阳霓接过茶杯，缓缓品着，笑了笑道：“算时间，瑾月也快回来了。”
　　冉儿点头道：“那，姑姑早些休息，明天早上，冉儿再来看望姑姑。”
　　他临走之时，刚要转身，欧阳霓拉住他手，美眸如水道：“让姑姑在看一看你……”
　　冉儿开心一笑，蹲下身子瞧着她道：“姑姑只管看吧，看多久都行。”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“如果宝宝永远都长不大该有多好，天天缠在姑姑身边……”
　　冉儿十分舒服枕着她美腿，只感觉美人玉手在脸上摸着滑滑凉凉的，舍不得起来道：“冉儿也想，要是能被姑姑天天摸着才舒服呢……”
　　欧阳霓莞尔一笑，美眸深处已是充满温柔道：“好啦，不撒娇了，起来吧。”
　　而另一边的风雨，似乎也愈发的见急了，窗外的花树被风吹的漱漱直响，抖落雨滴无数，凭栏看去，但见竹林深处，大海波涛一样摇曳不停，有风声，更有枝叶声。
　　正值多雨的季节，天气清冷，犹如人的心情，也跟着绵绵不绝的雨水般多了些惆怅，瑾月走了许久，就在庭院外的小亭子里，烛影交错之间，轻依着一道绝美倩影，正自欣赏着漫天风雨，雨水之声淅淅沥沥不绝，一切却又似乎静悄悄的。
　　便在这清幽小亭深处，却有一人在风雨中步步走来，待登入小亭深处时，微微吃惊道：“冰姨还没睡吗？”
　　她几分慵懒，轻起娇躯笑道：“回来的时候，和瑾月在这儿坐了会儿，她走的时候，却是不想动了。”
　　说话之时，忍不住玉手轻抚额头，模样看去更有几分娇娆，紫裙如水般裹着美人玉体，肩上长长秀发，更被风吹的有些微乱，冉儿坐在她旁边，看了看漫天烟雨道：“只是这儿烟雨清冷，冰姨不要受了凉气。”
　　他说着，看了看四周道：“小月姐她怎么样了？”
　　方冰似想起林小月今晚的醉态，美丽笑道：“她喝的有些多，现在睡下了。”
　　冉儿点头看她一眼，目光中这绝色女子，便是任也不动，已是风情无数，指尖轻抚在她沉鱼落雁的，倾国容颜之时，美眸如水仿佛是漩涡一般勾魂摄魄，拨开拂在脸颊的几缕乱发之时，眉目如画动人，琼鼻娇挺，红唇湿润，一股美态尽显眼前，一时瞧得倒是痴了，瞧着瞧着，她如玉俏脸，似染上几分羞涩，红唇轻吐兰香之时，惹得胸前如水抹胸内，两团饱满酥胸娇颤起伏，居高临下看去之时，浑圆诱惑，泛着晶莹雪白的光泽，散发着一股滑腻的香，诱人无比，竟是挪不开目光了，指尖扶着她俏脸，几分痴迷道：“真好……”
　　恰好一捧细雨吹落进来，溅的小亭深处，湿滑水润。
　　她却是看着那搂在单薄香肩的手，美眸明亮，微微一笑：“哪里好了？”
　　搂着她紫衣轻裹的香肩时，虽隔着衣物，仍觉内里肌肤滑嫩，美人玉体，更是香风环绕，温软无比的依偎怀里，忍不住在她秀发闻了闻，淡雅幽香，久久不绝，为之心醉道：“处处都好……”
　　她轻轻一挣，滑落香肩摸着的大手，又瞧了这少年面容，似忍不住好笑，惹得她噗嗤一笑，身子往后躲了躲，娇嗔道：“怪不得馆主说你是小魔头。”
　　她说话之时，风声细轻，不住拂来，吹的她香肩长发飘飘，一股香气弥漫，兀自轻抬玉手拨开雪白脸颊一缕乱发，美眸明亮深处如水诱人瞧了过来，容颜淡淡的笑着，指尖轻支俏脸，美眸仔细端详着从她口中出自的小魔头，两个人近在咫尺，美人香风迎面扑来，她整个人更是娇媚如水，诱惑流露……冉儿在家里，从小就被称为小魔头，本是宠爱之语，平常也只有欧阳霓，赵玉儿，才经常这样喊，如今被她轻唤小魔头，配合着那娇软撩人的语声，更加是心头一痒了。
　　他清秀俊美的面容，反倒不退避，含笑迎着她目光，毫不掩饰的打量着她，从绝美俏脸，再到紫衣纱裙包裹的美女玉体，单薄香肩秀发微乱，绣有大片花纹的水紫抹胸，内里裹着两团浑圆饱满，抹胸外微露香滑肤色，两团半圆雪乳极其诱人的挤在一起，雪乳之间，一道香滑深沟散发着迷人心魄的香气，目光瞧着她胸前也不避讳，只是笑道：“冰姨，这又从何说起呢？”
　　方冰似醉未醉，玉手支着俏脸靠在朱栏，美眸含笑瞧着少年道：“难道不是吗？”他颇为认真的摇摇头，大有一副郑重其事，然后口中续道：“我，自然是魔头了。”
　　一句话说的方冰噗嗤乱笑，玉手掩唇笑道：“好好好，冰姨说不过你，随你好了。”
　　她说着说着，惬意无比的翘起美腿来，姿容气质清冷的欣赏景色，只是她纱裙轻裹中，又清晰瞧的裙内美腿曲线诱人，紫裙如花绽放，轻露秀美玉足，指尖支着下巴，美眸欣赏着处处景色，浅浅的笑着。
　　她这一刻本清冷高贵，绝美女子独依朱栏欣赏美景，只是她旁边还有一个人，那少年眼中只有美人，她在看景，少年在看她，直到那少年手掌轻松摸在她裙子上，触感柔滑生香，隔着纱裙摸着美腿曲线，亦忍不住为之美丽丝滑而沉沦，大手顺着美腿下滑之时，美人被他摸的美腿生痒，忍不住含嗔看来，摇了摇头。
　　只是这瞬间，他已抱着美人雪腿，放在了自己的双膝上，掀开紫裙之时，已是拿捏住了美人玉足，大手隔鞋一握之下，盈盈生香，玉足曲线柔美，似是力道重了些，使的她蹙眉一嗔，眉目之间更见诱惑，他双膝之上紫裙如水，裹着曲线诱人的修长美腿，目光审视之间，早已两只大手扶弄着她美腿曲线玉足诱惑，方冰娇唇轻吐兰香，蹙眉嗔着欲缩回美腿，却被他紧紧拿握着，直到美腿贴到一处滚烫生硬时，那力道已使她绝美容颜顿时含了几分红晕，脸上含羞带媚，媚的几乎要滴出水来。
　　瞧的他呼吸灼热，美腿压着的滚烫，似不甘屈服，兀自力道十足的颤动着，正欲俏脸薄怒之时，瞧去那少年脸上，他神情却是几分无辜，看去还有几分可爱，惹得她忍不住掩嘴吃吃笑了起来，美眸娇娇一嗔道：“小魔头……”
　　一声小魔头语气娇嗔薄怒，软软含酥，惹得那不老实的宝贝更加厉害起来，滚烫火热的令人发慌，含羞带媚中，已是轻抬纱裙包裹的美腿，在他双膝上轻轻磨蹭起来，那宝贝被她一弄，却是更加厉害起来，平白的硬了好几分，粗粗长长的把裤子顶出了半边天，在纱掩盖中露出个头来，冉儿看着这一切无奈耸耸肩，方冰美眸瞪他一眼，娇哼一声道：“有完没完了？”
　　冉儿脸上无奈道：“都怪冰姨太美了，这又怎么能怪我？”
　　方冰脸上红晕娇媚，红唇娇哼一声，玉手轻拢纱裙，又抬来一条美腿，纱裙如花绽放中，裹着一只玉足往那宝贝探去，刚一接触时，不禁美眸圆睁，极品玉足隔着绣鞋都觉触到了火一样，被烫的娇躯一颤，吓的急忙一缩，红唇轻衔指尖，惊羞道：“天……怎的这般……”
　　那一瞬间，少年爽的脸上销魂，止不住吐出一声愉悦，她这才回想起来那声愉悦，俏脸含羞中，轻抬美腿，绣鞋裹着玉足试着又一触碰时，隔着裤子都已感觉到了那吓人的滚烫火热，紫色纱裙如花绽放，覆盖在那羞处之时，裙里秀美玉足娇颤着探上那吓人之时，她一只玉足贴上之时，被那滚烫火热的粗壮，弄得毫无既事，反而使那不老实的滚烫东西，一瞬间耀武扬威的占了上风，十分狰狞的顶在她鞋尖，力道惊人，这绝色美女的秀气玉足，根本就不是对手，看他神情似有几分幸灾乐祸之时，美人俏脸含霜，被欺压的秀气玉足改变战术，灵活无比的绕了开来，瞬间就贴在粗长茎身之上。
　　那不老实的宝贝正欲逞强，刚要挣脱之时，美人轻抬美腿，纱裙里又探出一只滑嫩玉足，两只玉足以两面夹击之势，牢牢的把那滚烫宝贝，给夹的死死，来回挣脱之时，都逃不出美人玉足包裹，少年涨红俊脸，销魂蚀骨的感觉不断的从宝贝传来，方冰美眸一嗔，小嘴哼了一声，似大为出气，美眸挑衅的瞧了瞧少年俊脸道：“还闹不闹了？”
　　冉儿不服气道：“以多胜少，你耍赖！”
　　方冰听的噗嗤一笑道：“怎么，你还不服气呀？”
　　已是忍不住纱裙如花里，两只滑嫩玉足隔着裤子，夹着那一根滚烫粗长动作起来，揉搓夹弄，百般欺压，少年虽是爽的连连呲牙咧嘴，但眉眼之间依旧不服，方冰美眸含嗔着，两只玉足把那宝贝踩在脚下，时而安慰，时而欺压，葱白玉手支着绝美容颜，轻仰红唇，美眸得意看来道：“小魔头，你服不服？”
　　冉儿被她玉足夹弄，舒服的销魂蚀骨，但依旧嘴硬道：“以多欺少，算什么英雄好汉！”
　　方冰吃吃乱笑，自顾自的伸手摘去绣鞋，玉手轻拢纱裙，露出两只雪滑玉足紧紧夹着一根探头探脑的粗长宝贝，几分戏谑道：“现在服不服？”
　　冉儿瞬间咬牙坚持道：“不服！”
　　方冰娇哼道：“小魔头，还真有几分志气哩！”
　　说罢动作不减，红唇却是吃吃乱笑，却不料，她玩的惹起火来，少年急切之间，竟是欺身上来，冲她抱去，方冰吓的娇呼一声，一愣之间，被少年紧紧抱在怀里，少年呼吸炙热，喷吐在她吹弹可破的如玉容颜，口中兀自在她脖颈大口呼吸着迷人香气，惹得方冰急道：“不玩了，快放开我！”
　　她急的小嘴吐气如兰，面容羞红，抹胸内，两团饱满酥胸剧烈起伏，更有几分含羞带媚，长发随风飘飘，更落在那，那令男人丢了魂儿的浑圆饱满，抹胸内，两团双峰滑腻半圆，兀自泛着雪白晶莹的光泽，诱人乳沟，引人深入。
　　如此美景当前，温香软玉在怀，他如何肯放？目光瞧着她衣襟内，水紫抹胸包裹的浑圆饱满，竟是咕咚一声，吞了吞口水，方冰听了，却更是娇羞了。
　　挣脱之时，他目光触及，女孩儿胸衣内的诱人光泽看去更是晶莹雪滑，尤其是两团浑圆丰满，滑嫩无比的挤出一道诱人深沟，伸手隔着紫衣在那高耸浑圆微一碰触，一股酥麻从指尖传遍全身，惹得二人皆是发出一声喘息，紧接着便是发狂了了一般，把脸埋进她雪颈，一边痛吻雪颈肌肤，一边贪婪呼吸着她玉体香气，两只大手更是急不可耐的隔着紫色抹胸，在那挺拔玉峰揉捏侵犯，急急忙忙间，一只手又伸进抹胸里揉面一样肆无忌惮的动作着。
　　方冰抗拒之时，早已娇躯发软，美眸清晰瞧着那在自己抹胸里胡作非为的大手，不停侵犯着两团挺拔玉峰，惹得她娇喘吁吁，毫无力气反抗，却不料少年吻着吻着之时，已是张开大嘴含住她晶莹下巴吸吮亲吻，娇喘挣扎之时顿时不绝于耳，两只玉手推来推去，那含着美人下巴的大嘴，已是朝她红唇吻来，方冰左右躲避，俏脸落满滚烫热吻，少年急切之间，急忙抽回手来，一把捧住美人玉脸，张口猛的罩住诱人红唇，极其贪婪的亲吻起来……方冰唔一声娇喘，美眸圆睁之间，红唇失陷，那得逞之后的少年，张嘴含着美女红唇大口亲吻，两只手一手一个饱满玉峰揉捏把玩，舌头趁乱之间伸入她口中，只觉美女红唇兰香阵阵，更是极其贪婪的追逐美女香舌……她香舌更被他舌头追来追去，两人嘴唇结合之处，毫无缝隙，但见少年含弄着美人红唇之时，如获至宝，百般享用，胸前两团雪乳也被两只大手侵犯不停，乳房深处一股快感随着他手掌揉捏传遍娇躯，红唇张启之时，一声娇腻呻吟随之流露出来，香舌转眼被人俘获，美人小嘴里，两人舌头如胶似漆的交缠在一起，女孩儿呻吟娇喘，一声接着一声，情深恋热之时，雪白玉臂随之环绕过来，转眼便是拥抱在一起。
　　没有只言片语，却胜过千言万语，她红唇轻吐兰香之时，半个字也说不出来，只有娇哼嘤咛的销魂之声，两人兀自舌头纠缠，少年含着她滑嫩香舌，早已忘记一切，不停吸吮着她，喉咙起伏之时，吃的是美女口中甜香兰露，方冰美眸目光如丝，雪白玉臂搂在少年脖颈之时，两人舌头纠缠，玉手娇喘动人的在少年脖颈，后背摸来摸去，更不顾亭外风雨，一捧捧的秋雨洒落下来。
　　少年无休无止的吻着她，直把方冰吻得喘不过气来，这才恋恋不舍松开被吻得诱人红唇，意犹未尽的点吻，方冰被他弄得娇躯发软，长长秀发如瀑动人，美眸如醉瞧了瞧两眼灼灼的少年，娇羞嗔道：“小坏蛋……”
　　刚一说完，冉儿面有得意之色，瞧着她美眸道：“冰姨，你服不服气？”
　　方冰娇哼一声道：“用下流手段，欺负本姑娘一个女孩儿，算什么英雄好汉？”
　　说完玉手掩着红唇，吃吃乱笑，却啊的惊呼一声，一具修长玉体突兀被少年抱了起来，紫衣纱裙如花绽放，长长秀发如瀑动人，美人容颜靠在少年胸膛，更是千娇百媚，眼见少年抱着她，便已是步步走下台阶，步步往深处小楼走去，红唇急忙道：“小魔头，你想干嘛？”
　　少年闻言，抱她走着头也不回，低脸朝她一笑一句话也不说，步步登上深处小楼之时，门砰的一声被人踢开，少年横抱着一名绝色美女，步步闯入她闺房，里面黄纱飘香，闺床前薄帐微开，少年把她轻轻放在床上，指尖扶在美女下巴，认真端详着她容颜，含笑道：“冰姨，觉得冉儿坏吗？”
　　方冰坐在床上，近在咫尺的是他英俊面容，眼睛仿佛会说话一样迷人，娇媚一笑道：“不止是坏，而且坏死了！”
　　她说着说着，红唇衔着玉指，也瞧着面前少年，一举一动，说不出的诱人魅惑，绝美容颜更是瞧得人怦然心动，一双明眸顾盼之间，娇娆动人。
　　窗外风雨声涛涛，烛影相映之间，床纱内人影交错，男女身影交错倒在床上纠缠拥吻，一件一件衣物从床纱里扔了出来，少年赤身裸体，怀里搂着玉体曼妙的绝色美女，不停含弄着她红唇，更肆意揉捏着水紫抹胸内的傲人双峰，只觉入手柔软饱满，身下美女更是仰着雪颈不住吐出轻吟娇喘，纱袖玉臂紧紧搂着少年后背，抚摸着他强壮的身躯，相拥倒在床上之时，美人眼眸如醉，玉手轻轻推在少年胸膛，乌黑如瀑长发落在少年胸膛，发香迷人，她已是娇媚无比的，埋脸伏在少年胸膛，两只玉手在他胸膛抚摸不停，嘴唇亲吻，丝丝秀发如瀑般撩人心弦……少年闭目享受之时，大手抚摸着她丝丝秀发，吻着吻着，待落到那腿间之时，不老实的宝贝早已把裤子顶成了半边天，冉儿口中喘息愈急，她玉手轻轻解开束缚时，一根粗长滚烫的宝贝，立时弹跳出来，啪的一声甩在她吹弹可破的绝美容颜，突兀之下，颇为吃惊，惹得方冰娇呼一声：“啊……”
　　冉儿两眼灼灼瞧在她脸上，满是急不可耐，宝贝亦是生龙活虎的竖在美人面前，方冰瞧在眼里，登时忍不住噗嗤一笑道：“活该，憋坏了你吧？”
　　她说着说着玉手轻轻捉住不老实的坏宝贝，美眸明亮的瞧了瞧，不禁容颜也有了几分羞涩，眼前宝贝粗长过人，弹动之间，捉在玉手里兀自充满力量，玉指环绕茎身时，所见所触之间，茎身粗长狰狞，棒头硕大，青筋突起，被个雪白玉手捉着，更显的无比狰狞，便是捉在玉手里时，便也力量惊人，玉指环拢不住，兀自弹跳不已，瞧着瞧着竟被骇的吞了一口香津，玉指轻弹硕大棒头道：“长得这么吓人……”
　　冉儿被她玉手捉着，只觉销魂蚀骨道：“冰姨不是爱极了这宝贝么？”
　　方冰反应过来，羞嗔道：“哼，姑娘懒得和你说，天天欲求不满的还不是你么？”
　　冉儿还要再说，丝丝秀发已是拂在粗长茎身，紧接着他已是爽的说不出话来，美人已是埋首腿间，红唇轻启吻在硕大棒头，一小口一小口的轻轻吻了起来。
　　红唇含吻之时，湿滑香舌在粗长茎身环绕缠吻，侧吻粗箫，香舌时而在硕大棒头，划着圈圈，时而玉手捉着宝贝，一点一点侧吻粗箫，香舌舔弄，待到粗长茎身硬邦邦的贴着她如花似玉，千娇百媚的绝色容颜时，这美女已然舔的茎身沾满美人香津，极其诱惑的舔来舔去，香唇亲吻，长发如瀑拂在茎身……冉儿抚摸着她头顶，好几次示意美人红唇含住粗箫，方冰就是故意撩拨他，玉手捉着粗长宝贝竖在脸前，硬邦邦的贴着俏脸，湿滑香舌从下自上，由上至下，反复的舔吻着茎身，惹得冉儿忍受不住时，这才美眸含嗔瞧他一眼，娇娆诱人的张开红唇裹住硕大棒头，冉儿瞬间躺在床上吐出声来，全身上下都跟着软了，方冰红唇裹着硕大棒头说不出话来，紧含着硕大棒头，由上至下往小嘴里吞入，粗长茎身一点点被她含入嘴里，语声娇嗔之时，已是如饥似渴的吞吐起来……少年躺在床上，全身骨头都为之酥麻了，她一边吹弄粗箫，一边玉手轻拢如瀑秀发，拂到耳边，露出绝美俏脸，举手之间风情万种，更让冉儿清晰瞧见男人宝贝在她红唇进进出出，茎身沾满美人香津，舒服的在她秀发摸来摸去，控制不住的气喘吁吁不住叫爽，方冰嘴里含着他宝贝，媚眼如丝的瞧他一眼，更加卖力的吸吮吹舔起来，红唇含着少年宝贝如获至宝，红唇饥渴的吞吃着粗长宝贝，惹得小嘴里香津直流。
　　他更是舒服无比，瞧着这千娇百媚的绝色美女含着自己肉棒吃的口水直流，忍不住捧着她秀发，挺腰往她红唇深入浅出道：“冰姨，冉儿的这根宝贝好吃吗？”
　　方冰说不出话来，红唇娇喘吞吐之时，美眸嗔他一眼，嘴里却是含的更深了，细致无比的吞吐着，冉儿看她埋首自己腿间吞吐之时，水紫抹胸里两团浑圆雪滑的玉乳，泛着晶莹光泽，随着她吞吐动作娇颤不已，乳沟深处诱人十足，似丈夫命令的语气道：“用你的大奶，给我爽！”
　　他语气霸道，方冰听了媚眼如丝吐出嘴里肉棒，玉手捧着自己胸前浑圆雪乳，把诱人十足的饱满雪乳喂至少年嘴边……冉儿瞧着她紫衣抹胸包裹着的浑圆雪乳丰满至极，两颗诱人乳头已是情动，在浑圆峰顶的胸衣里撑起凸起，急忙张嘴隔着水紫抹胸，一口含住诱人乳头，芬芳乳香迎面扑来，更是把整张脸埋了进去，两手揉着丰满雪乳，一口一口贪婪吃着，惹得美女红唇不住叫出诱人至极的呻吟声。
　　待猛的解开她水紫抹胸时，只见两团逃脱束缚的浑圆乳房，不甘寂寞的露了出来，但见浑圆饱满，傲人挺拔，雪乳曲线亦是分明，雪白的令人眼花缭乱，乳香极其诱人的扑在脸上，惹得男儿急忙埋脸进去就吃，吃的口水自流，兀自觉得不够过瘾，两只大手揉着双乳，不断变换着各种形状，更是挺着粗长宝贝，让美人雪乳服侍……二人显然不是一次两次缠绵，雪乳滑至粗长茎身时，少年急忙捧着她雪乳夹住自己怒茎，一瞬间爽的腰骨酥麻，敏感宝贝被饱满雪乳紧紧夹着，抽耸之时，她雪乳肌肤滑如凝脂一般，香汗淋漓，乳香四溢，一根怒茎在傲人雪乳包裹中，棒头在雪乳里探头探脑不住抽送，销魂蚀骨的舒爽间，已是气喘如牛的，把美人玉体压在身下，为她宽衣解带，不过片刻就把她脱的玉体尽露，虽不是第一次欣赏她玉体，但也为之惊叹不已，销魂尤物。
　　身下美女全身肌肤雪白，丝滑柔嫩，曼妙玉体处处堪称人间极品，不说绝美容颜，傲人雪乳，便是纤腰雪臀，美腿玉足，也是处处喷血诱惑，把个少年迷的神魂颠倒，压在她雪白娇躯，兀自把脸埋在两团傲人雪乳里拱来拱去，方冰雪乳被他拱的波涛汹涌，玉手抚摸之时，也是环绕着少年脖颈，爱怜无比的摸来摸去，不住张唇喊出诱人呻吟，更助少年威风……冉儿压在这平常，被众多女孩视为仙子的方冰身上，更有几分征服感，寻常人前得喊她一声冰姨，恭恭敬敬的，现在被自己压在床上，全凭自己掌控，这种感觉大是美妙，更何况，此时正埋脸享用着这绝色女子的玉乳，雪乳肌肤入口香滑，比之凝脂都要娇嫩，乳香四溢，嘴里含着她诱人乳头一边吃，一边伸着舌头在她峰顶蓓蕾，舔来舔去，吃的是她两只乳房全是透明口水，少年兀自乐此不彼，滋滋作响轮流吸吮着她娇挺乳头。
　　方冰被他吃的芳心大乱，美眸又瞧着少年贪婪无比的吃着她傲人雪乳，她胸前雪乳本就饱满至极，曲线更是浑圆分明，娇嫩的仿佛吹弹可破，肌肤丝滑如凝脂，堪称世间极品，平常裹在抹胸里，衣襟便微露几分春色，任谁人见了也是垂涎三尺，女人见了也是羡慕不已，没想到却被这冤家百般享用，芳心乱想之时，葱白玉手却是摸在少年脑后，玉手温柔的抚摸着他脑后长发，看他吃的口水直流时，俏脸一羞，还搂住他头顶，挺着诱人玉峰喂他享用……她雪乳本就饱满娇挺，弹性十足，冉儿趴在她怀里吃着吃着，大为销魂之时，腿间一根宝贝更是硬的如铁一样，刚回过身来，已是挺着粗长宝贝，硬邦邦的往她美女玉穴顶来，那宝贝耀武扬威，厉害十足，此时硬邦邦的在那湿润玉穴磨来蹭去，不住研磨着湿滑玉穴，一只大手更是伸了过去，盖着她圣洁销魂之处，手掌时而抚弄浓密乌黑的芳草，时而在她雪滑大腿摸来摸去，待的美人玉穴花露直流，湿了大片之时，一根杀气腾腾的宝贝，已是硬邦邦的顶在她娇嫩玉穴，硕大棒头刚与玉洞入口接触，一股酥麻电流从棒头散遍全身，惹得少年止不住一个激灵哆嗦……硕大棒头顶着通往销魂之路的娇嫩玉关，随时都可以破关而入，身下美人却是娇羞紧张，两只玉手推在他强壮胸膛，不敢去看私处情况，冉儿也是全身紧绷，为的是仔细享受这绝色美女的玉体，当察觉到那宝贝已然陷入玉穴，卡进半个棒头之时，她紧咬红唇，偏着脸不敢去看男儿目光，胸前两团酥胸剧烈起伏，红唇难以自制的吐出销魂呻吟，听来更助情欲……她感受着那粗长阳物挤入玉关，势不可挡的插入进来时，这绝美女子，已是仰着雪颈，蹙着柳眉，两条修长美腿紧紧盘在少年腰上，神情惹人垂怜，乱发湿润拂在雪白面颊，红唇娇喘呻吟如泣：“啊……好大……”
　　仅仅只是插入了半截，已是爽的仰头倒吸凉气，呲牙咧嘴，半截粗长阳物硬邦邦插在她玉洞销魂之时，玉穴紧若处女，玉洞内又是淫水泛滥，泥泞不堪，半截肉棒浸在淫水泛滥的紧嫩玉穴，更是销魂蚀骨，尤其被她玉穴紧紧包裹着，玉洞内更似有无数小嘴一般，从四面八方，毫无缝隙的收缩着，吞噬着半截肉棒，每一处肉棒肌肤都被她紧紧包围，细致无比的紧紧吞噬着，吸吮着，收缩着，紧裹着棒身往里深入，爽得少年俊脸挥汗如雨，粗长茎身狰狞无比的往里深入……方冰两条雪白玉臂，毫无瑕疵的搂在少年脖颈，婀娜玉体扭动之时，叫的一声比一声销魂：“呜……不要……啊啊……”
　　听着美人口中婉转呻吟，少年却是满头大汗，全身紧绷的挺着狰狞阳物，享用着美人玉穴，粗长宝贝，被紧若处女的玉穴紧紧包裹着，收缩着，泛滥淫水的玉穴，从四面八方包围着男人敏感宝贝，玉穴内滚烫而又火热，种种销魂蚀骨的感觉，就是换了神仙也不做，更是挺着粗长茎身，一点一点挤入紧若处女，泥泞不堪的玉穴深处……一边挺入，一边呲牙咧嘴的不住叫爽，那耀武扬威的宝贝，已是大半截插入美人玉穴，瞧着女孩儿蹙眉娇嗔，婉转哀啼，满脸羞态，楚楚动人，我见犹怜的模样，忍不住征服感十足的看着美人绝美容颜道：“冰姨，我好不好？”
　　方冰此时听他呼唤，媚眼如丝瞧了瞧这少年满脸得意，又羞又急道：“你坏死了！”
　　冉儿握着她玉手按在床上，十指相扣，已是挺着大半截肉棒在玉穴内来回抽送起来，低头瞧着她绝美容颜道：“叫夫君！”
　　方冰猝不及防之下，更是秀发散乱摊在枕上，绝美容颜晕红的娇艳欲滴，一双美眸迷离，张着诱人红唇，不住叫出诱人呻吟：“噢……呜呜，好大，啊……”
　　少年动作不减，瞧着这绝色美女在床上，媚态无数，风情万种，更是挺着粗长茎身，于粉嫩玉穴内进进出出，她紧嫩玉穴紧紧裹着狰狞茎身时，两人交合之处水声大作，茎身不住扯的玉穴粉洞外露，玉洞内淫水四溅，女孩儿两条欺霜胜雪的如玉美腿，死死盘在少年腰上，张着红唇叫的死去活来道：“啊啊好深，呜呜，不要，噢……”
　　少年兀自挥汗如雨，挺腰逞威，大半截茎身动作见急，按住美女两只玉手十指相扣，大半截宝贝插着娇嫩玉穴，进出愈急道：“叫夫君！”
　　方冰秀发乱甩，俏脸喝醉了酒一样，绯红一片，娇喘连连，急促呻吟道：“呜……夫君……”
　　少年颇为得意，紧握着美女修长玉手，挺腰摆臀之间，一根粗长茎身沾满湿滑水浆，水声大作的进出着美女玉洞，凝视着她诱人美眸道：“夫君的宝贝大不大？”
　　方冰呜的一声仰起雪颈，胸前傲人雪乳，早已香汗如雨，乳香四溢，两团浑圆饱满的乳球甩着波涛汹涌的雪白乳浪，肌肤滑腻生香，瞧的少年眼花缭乱，捉紧美人玉手十指相扣按在闺床，挺腰动作更急，女孩儿呜呜娇吟，红唇销魂蚀骨的叫床声喊个不停，更助少年威风，纤腰美臀扭动之间，粉嫩玉穴兀自紧紧收缩不停，不停夹着少年茎身，惹得少年呲牙咧嘴，动作愈发急促，两人结合之处，但见一根狰狞之物，急促深入粉嫩玉洞，玉洞花壁被撑的涨成粉嫩玉环，紧紧裹在青筋凸起的粗长茎身，结合处淫水泛滥一片狼藉，少年喘气不停，一边动作，一边口中叫爽道：“大不大，爽不爽！”
　　方冰蹙眉呻吟不停，玉手被他按在床上，十指相扣动弹不得，如瀑秀发覆在如玉容颜，张着红唇啊啊乱叫道：“夫君……呜呜……，好大啊啊啊，顶到花心了，啊啊”
　　爽到极致的欢乐，使得少年俊眉扭曲，仰起头来不住呲牙咧嘴，两人结合之处，死死采着这绝色美女的销魂花心，一时全身骨头酥麻，酥软电流通过棒头散入全身，腰骨麻的全无力气，仰头气喘如牛时，猛的低头吻住佳人红唇，舌头探入进去恣意探索着她小嘴的香甜，吃着她透明香津，一条舌头还细致入微的舔弄着她贝齿，每一寸贝齿缝隙都不放过，方冰呜呜娇喘之时，小嘴被男人含在嘴里，更献出丁香小舌与少年舌吻起来，两人肉体结合处，战况更是激烈，一根粗长怒茎狂风暴雨一般进出着美人粉嫩玉穴，直干的玉穴粉肉外露，怒茎进进出出玉穴时更是干的淫水四溅……这里抵死缠绵，窗外本是漫天烟雨，青青竹林波涛一样涌动，林小月睡在楼下深夜迷迷糊糊酒醒时，房间里一片黑暗，透过窗户往外看去，小楼底下的花丛里兀自折射着楼上烛光，外边风雨不止，风声呼啸，她头昏疼痛，口渴如烧，迷迷糊糊扶着出了门时，小楼上烛火未灭，林小月扶着额头，头痛昏沉，站在外边又是冷风阵阵，雨水漂泊……林小月呆呆瞧了瞧漫天风雨，又看了看楼上烛光，此时此刻小楼深处却是许多寂静，只是那寂静转眼间，又如井水无波，响起一声似刻意被压抑着的柔软娇喘，听来销魂，兼且蚀骨，就如一丝涟漪，瞬息之间，又归于平静，但紧接着随着烟雨声的漂泊，烛光映照的小楼深处，随即响起断断续续的女人轻吟之声，似被什么堵住了嘴一样，只发出唔唔喘息的声音，刚开始在烟雨声中似刻意压抑，突兀的，又像竹林波涛一样，那被堵住的声音，突然毫无掩饰的急促叫了起来，平常冰霜清冷般的声音，此时此刻却是腻人销魂，娇柔婉转，一声一声叫的死去活来，仿佛丢了魂一样，在这偏僻所在的小楼里，更是多了几分暧昧……林小月脑袋昏沉之间，扶着墙角步步登上小楼之时，风雨声愈发见急，小楼深处烛影摇曳，外边雨水淅淅沥沥，夹杂着竹林波涛般涌动的声响，她顺着楼梯步步登上之时，楼上叫床呻吟之声更加清晰传入耳中，但听美人叫床之声不绝于耳，伴随着少年粗喘道：“冰姨，你是谁的女人！”
　　那急促叫床的美人女声，一边叫床一边急忙道：“呜呜……冰姨是你的女人，是冉儿的女人……”
　　却听啪的一声脆响，似是美人玉臀被打了一记，紧接着惩罚一般，房间里闺床剧烈摇动，伴随着男人阳物凶猛进出女子玉穴的淫水大作声，那处于狂风暴雨的美人，似在里面被干的死去活来，张着小嘴胡乱呻吟道：“呜……冰儿错了，夫君饶了冰儿……啊啊啊”
　　说话之时，房间里肉体交合之声不绝，美人似不堪蹂躏，张着红唇啊啊乱叫，小嘴叫的死去活来，又似陷入情欲高潮，娇喘诱人道：“夫君插的好深，呜，夫君不要，夫君不要，啊……”
　　少年听到这话更是血气喷张，粗喘叫爽声中，搂着美人玉体，挺着被玉穴紧裹的怒茎，噗嗤噗嗤凶猛抽插起来，次次深入浅出，床上美女秀发乱甩，仰头张着红唇叫的死去活来，语带哭声，呜呜叫道：“啊啊……冰儿要死了，啊啊，花心要碎了，夫君用力干你的冰儿……”
　　林小月透过虚掩门缝看去时，地上扔着一件一件衣物，紫衣纱裙如水散乱丢在地上，上边压着男人衣物，床上男女战况激烈，一名极其曼妙窈窕的绝色美女，堪称人间极品，肌肤白如玉雪，滑如凝脂泛着晶莹光泽，圣洁而又妩媚，此时此刻却是以诱人无比的姿势爬在床上，如瀑长发散乱摊在枕上，只露出半边绝色侧脸，更见其纤腰美臀，莫不充满诱惑！
　　随着少年抽插动作，床上美女秀发乱甩之时，胸前傲人雪乳晶莹白皙，两团雪乳波涛汹涌，甩着眼花缭乱的乳波，惹来少年两只大手揉面一样揉弄搓玩，浑圆玉乳在他手中变换着各种各样的形状，入手双峰细腻滑嫩如凝脂，弹性十足，两只大手在那双峰揉来玩去，揉的双乳香汗淋漓，诱人玉体扭动之间，挺翘玉臀掌印未消，一根狰狞怒阳物兀自在她两瓣挺翘玉臀内进进出出，两人交合之处女孩儿玉穴淫水喷射四溅，他两条强壮大腿紧紧顶着美女玉柱美腿摩擦厮磨，一张俊容挥汗如雨，口不择言道：“冰姨这骚穴，水多紧嫩，一干就是一窝水，啊啊……爽”
　　她玉体承受身后少年冲撞之时，两条雪白美腿乱颤，胸前饱满双峰来回摇晃，波涛汹涌，背后少年捧着她丝滑雪乳，满手弹性十足，兀自大力动作，次次深入美人玉体，欢好之时极其纠缠，直到濒临情欲巅峰，少年口中急促叫道：“啊啊……我要来了，我要来了！”
　　那美人秀发乱甩，啊啊乱叫之时，张着红唇极其诱人的销魂叫道：“夫君射给冰儿，呜呜冰儿的骚穴大奶都是夫君一个人的，夫君全射给冰儿……”
　　林小月从未料到，陷入情欲巅峰，会让人这般失去理智，却是见的二人一个动作狂烈，一个极力迎合，那少年仰头呲牙咧嘴之时，口中发出闷喘之声，揉着两团傲人雪乳，紧紧爬在美女玉背，粗长阳物拼命抽送美人玉穴，淫水溅的到处都是，那美人也是撅高玉臀夹着一根粗箫狂乱扭动起来，诱人红唇啊啊乱叫，玉穴花宫为之大开，滚烫精液随之千军万马一样灌入她花宫里面，烫的她花容失色，淫声浪语之间，滚烫激流一股一股灌溉进她玉体深处，紧若处女的玉穴更是紧紧裹着粗长怒茎，接受着喷发出来的滚烫！
　　又听的窗外竹林涌动，从远处传来阵阵声响，喘息声渐渐平静下来，那少年闭目享用许久，粗长阳物从挺翘玉臀拔出之时，一根阳物沾满淫水浓精，兀自杀气腾腾，青筋突起，美人挺翘玉臀内更是一片狼藉，淫水不断顺着玉柱美腿往下流。
　　少年刚拔出粗箫，那美人已是急忙转过娇躯爬到少年腿间，仰着绝美容颜瞧了一眼享受于销魂快感中的少年，张开红唇便埋首少年大腿，小嘴含住一根粗箫如饥似渴的吸吮起来，这姿势，更使得少年居高临下，如征服者一般站在她面前，她兀自吃的香津直流，美眸媚态横生，红唇深含香舌狂舔，玉手捉住一根粗箫竖在脸上，伸着香舌吸吮亲舔起来，受到美人如此销魂对待，如君临天下一般，使得少年自是爽到了极致，抚着她如瀑秀发，种种销魂感觉纷至沓来，更是忍不住，时时仰起头来闭目销魂，发出极其享受的喘声。
　　林小月瞧得清楚，她如瀑秀发乌黑明亮，埋首倾吐之时，秀发依稀遮着绝美容颜，少年伸手在她秀发轻抚，露出一张绝美容颜，正是方冰……冉儿瞧得这清冷绝色女子，张嘴含着自己粗长宝贝，温柔吞吐不停，更捧住她秀发摆腰挺送，挺着沾满美人香津的宝贝，在她诱人红唇进进出出，一缕长长秀发微乱拂过红唇，发香迷人，本是清冷绝美的容貌，此刻妖娆诱人，嘴里含着宝贝一边温柔吞吐，一边红唇吸吮舔弄，极尽媚态，小嘴含着一根粗长怒茎，吞吐不停道：“呜……小魔头，喜欢……冰姨这样对你吗？”
　　她嘴里含着粗箫，说话之时，口齿不清，但是咕咕哝哝的更有一番风情，林小月是她贴身之人，方冰和冉儿之事她是知道的，二人于这小楼里欢好无数，白日时候，方冰是这岛上女主人，高高在上，人前高贵清冷，凛然不可侵犯，人后却是于床上撅臀摇乳，各种迎合，虽知道二人之事已久，但今夜这般亲眼瞧见方冰，跪在男人胯下，冰清玉洁的红唇含着粗箫吹舔吮吸，含棒吞精，还是头一次……她在这偷瞧着，冉儿爽快之时，捧着美人头顶，专心享用美人吞吐，林小月瞧得方冰红唇紧紧含着他阳物吹弄了大半天之时，兀自吃的唧唧作响，香舌时而伸出口中缠绕茎身，划着圈圈，情意流露之时，湿润红唇含着一根沾满香津液的粗箫，往小嘴深入，林小月瞧得清清楚楚，那少年宝贝粗长过人，尺寸狰狞，她诱人小嘴含着时，颇见吃力，一张绝美容颜撑的鼓起，呜呜咕哝声中，肉棒在她红唇进进出出，当成玉穴抽插一般深入浅出，干的美人红唇香津直流，少年更是爽到了极致，林小月眼睛瞪大，瞧着那心目中的高贵美女，仰着雪颈，小嘴如饥似渴吮吸着少年肉棒，雪乳波涛汹涌之时，更是玉手捧住胸前傲人双峰，极其诱人的夹住一根狰狞肉棒，那少年口中爽的嘶一声，瞧着粗长怒茎被两团浑圆雪乳紧紧夹着，丝滑销魂的美妙滋味纷至沓来……她兀自玉手，捧着胸前雪白双峰，夹弄着粗箫套弄不停，套弄之时，两团饱满雪乳波涛汹涌，雪乳浑圆滑若凝脂夹着粗长宝贝晃来晃去，林小月瞧见了，只道又是个不眠夜了。
　　
	
	
	第九十七章月下独酌疏清影浅
	
	昨夜一场酒醉，到了清晨雨新时候，天和地之间，已是拨云见雾，一派碧空如洗，打开窗之时，小楼外种的花树上，还非常可爱停着两只麻雀，叽叽喳喳的欢快跳着，瑾月端着一壶新煮的香茶，含笑走来道：“新泡的茶，馆主喝一些。”
　　她说话之时，却注意到欧阳霓站在窗边，远眺的正是妖界方向，时光如水，转眼已是今日，远方重重山峦不绝，花树无数，处处鸟语花香之声，她扶窗眺望之时，天空上如洗一般的水蓝，阳光明媚的照了过来，她美的天人一般，高贵不可侵犯。
　　瑾月动作轻柔倒了两杯茶，来到她身后轻声道：“妖界战事现在激烈，但依旧处在积蓄力量阶段，馆主您暂时不要担心，保重身体要紧。”
　　欧阳霓转过娇躯，淡淡一笑道：“也是吧。”
　　她举起茶杯浅饮一口，身边茶香淡雅，杯中瞧着娇嫩花瓣道：“我们今日就动身出城，直去飞龙关。”
　　瑾月点点头，轻声问道：“出城的事，馆主还没有告诉李穆，那还要他陪同吗？”
　　欧阳霓道：“不要他陪同了，这一次，我只想和妃仙子在一起说说话。”
　　瑾月在一旁，美丽笑道：“馆主很久没有出城了，这次出城正好可以散散气，只不过，吴德一直说着要去看望巴鲁将军，馆主这次去要不要带上他？”
　　欧阳霓听了沉思片刻，终究是摇头一笑道：“算了，还是带上吴德吧，虽然他儿子过分一些，但那也是往事了。”
　　瑾月跟着道：“馆主说的也是，从前往事，都过去了。”
　　瑾月转身收拾东西时，欧阳霓一个人走下小楼去楼下欣赏景色，来到一颗绽放正好的花树时，桃红花朵锦簇开的美丽，浓郁香气飘散着，明媚阳光十分耀眼的照了过来，清幽小径弯弯曲曲通向远处，路上两道人影，一男一女携手走来，男的少年英俊，女的绝色貌美，修长娇躯穿一袭如水青裙，步步走来之时，美人玉体香风弥漫，长发飘飘，更可见娇躯高挑，沐浴在明媚阳光深处，真似神仙眷侣一般，正是冉儿和方冰。
　　冉儿瞧见她正在欣赏花树道：“昨晚还是阴雨绵绵，转眼就天色大晴，阳光明媚，碧空如洗，这都是姑姑仙女下凡，施了法术！”
　　欧阳霓听的噗嗤一笑道：“好啦，连你姑姑也敢取笑吗？”
　　冉儿连忙走过来，挽住她玉臂道：“说的实话嘛……”
　　身后方冰跟着忍俊不禁道：“小魔头见了馆主就喜欢，馆主不要怪他。”
　　欧阳霓美眸一嗔道：“我才懒得理他，再缠人，就再也不看他了。”
　　说着目光瞧向方冰，勾唇盈盈笑道：“我想带他出城，去看看巴鲁将军，毕竟这么多年了，也真该去看看了。”
　　冉儿挽着她玉臂道：“冰姨也不要担心，很快就回来了。”
　　方冰俏脸一笑道：“有馆主陪着，我担什么心呢？”
　　欧阳霓偏脸看了看冉儿笑道：“你仙子姐姐，也会一块儿去，路上陪我说话。”
　　冉儿听的一怔，好奇道：“仙子姐姐她？”
　　欧阳霓忍着笑意道：“好啦，你怕什么？既然是出城去，自然不会管束着你，你仙子姐姐陪的是我。”
　　冉儿这才露出笑容道：“我也……没往那边想嘛……”
　　方冰一只玉手轻拢如水衣裙，步步走来道：“那馆主打算什么去呢？”
　　欧阳霓美眸含笑，轻道：“就今天吧。”
　　方冰不经意瞧了瞧冉儿道：“那，也太仓促了吧？”
　　冉儿也跟着道：“冰姨说的对呢，今天就去，会不会太急了，毕竟姑姑才刚来岛上一天，就急着要走……”
　　欧阳霓看看远方明媚，含笑道：“无妨，过些日子总是很快就回来的嘛。”
　　冉儿瞧了瞧方冰，二人相视一笑，瑾月从小楼走下来道：“馆主，船已经好了。”
　　欧阳霓握住冉儿手掌，嫣然笑道：“那我们就先过去了，待此间事了，很快就回来。”
　　阳光明媚中，碧空蔚蓝如洗，朵朵彩云美不胜收，方冰送别几人登船离去时，远方高山巍峨起伏，白发苍苍的老者划着小船，回望送别之人时，岛上风景如画渐渐离去，冉儿站在她身边，挽着美女玉臂频频说笑，听的瑾月时时忍俊不禁，倒是欧阳霓好笑之余，娇嗔道：“说话就说话，偏偏缠着人不放！”
　　冉儿抱紧她玉臂笑道：“姑姑，看这里景色美不美？”
　　欧阳霓往身处远景看去，目中耀眼阳光照在处处青山绿水，一座一座蜿蜒起伏不绝，山是山，水是水，空气中弥漫着清晨之气息，水浪涌动间，银珠乱洒，颇为欣赏道：“天地之奇，确也鬼斧神工，谁人料到，群山巍峨处，尚有此地桃源呢……”
　　说罢淡淡一笑，雪白玉手轻拢黄衣纱裙，微露诱人玉足，一袭黄衣纱裙随风飘舞，更勾勒出美女娇躯曼妙曲线，长发落在香肩，风声云轻，香风阵阵，冉儿舒服不已闻着她玉体香气，只觉时间真如流水一般，过的很快很快，恨不能永远都这样下去，欧阳霓不知冉儿想法，又和瑾月淡淡聊天，两女说说笑笑，直到了岸上时，山间小路，景色宜人，人走在其中鸟语花香不绝，满目青翠。
　　层层大山叠在一起，明媚阳光从山顶斜照而下，刺破道道彩云，树木丛生之间，小草湿润，枝叶娇嫩，天地万物充满勃勃生机，说笑当中，待到了山下之时，都已是正午了，天地景色壮丽无双，高山仰止，青山尽在眼前。
　　又见涓涓细流蔓延于古道之下，看去溪水清凉，万般银珠乱洒，而那漫漫古道之上，一派肃杀威严，但见明媚阳光之下，一面面康字旗帜迎风招展，旗帜随风飘舞中，大路上众军兵威繁盛，众多骑兵于号令声中滚滚奔腾而去，一声声骏马铁蹄滚滚之间，久久回荡着馆主驾到，速速让路的劲凉呐喊，令人听去不绝于耳，回荡与天地之中！
　　众骑滚滚奔腾前方开路之时，大路两旁分别站着三百名虎贲卫士，一语不发的护卫着居中马车，马车左右，是众多面蒙轻纱的少女，众女轻衣飘飘，香风弥漫，美得让人瞧去一时眼花缭乱，一队队定州府兵跟随在后，人人手按腰刀，等候大路之上时，一派肃杀，静若无人。
　　瑾月随她一起登上马车之时，冉儿也跟着上了车来，当仁不让的坐在欧阳霓旁边，笑着也不说话，马车行进之时，沿途景色迷人，冉儿欣赏着路边景色，旁边瑾月道：“想必吴大人收到消息后，很快就会跟来了。”
　　欧阳霓听了淡淡应了一声，忽而看向冉儿道：“能为姑姑吹一曲笛子吗？”
　　冉儿听她想听曲子，当既开心笑道：“既然姑姑想听，那又有何不可呢？”
　　说罢命人拿来笛子，附于唇边曲调幽凉，蜿蜒起伏，窗外一座座高山巍峨挺拔，奇峰怪石无数，笛声悠扬不绝，意境悲凉，大路之下一条涓涓细流，其声清脆叮叮咚咚的流淌而去，她闭目倾听之时，笛声吹到高调之时，种种激昂之情，溢于纸上，一曲作罢时，竟是恍然不觉，许久缓缓睁开美眸，从他手里拿来笛子，露出几分笑意道：“点滴之情，涌于心头……”
　　说罢绝美容颜幽幽看向窗外景色道：“一转眼，都是十多年了嗳……”
　　冉儿看着她玉指轻压系在竹笛的红绳，忍不住道：“姑姑想起往事了吗？”
　　欧阳霓点头笑笑，握住他一只手道：“从前，你娘就是带着这支竹笛来到了定州，又带着这支竹笛离开了定州，十年漂泊之后，她把竹笛赠给了姑姑，姑姑想起这些，总是内心颇有几分伤感的。”
　　冉儿握紧她玉手，凝视着她美眸道：“娘与姑姑一样，都是最好的女人。”
　　她指尖轻拂红绳，幽幽念道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
　　八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。
　　沙场秋点兵。
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。
　　可怜白发生……”
　　窗外众军兵威繁盛，一眼望不尽首尾，一面面康字旗被风吹的猎猎作响，冉儿握紧她玉手之时话语轻谈，种种之情溢于言表，欧阳霓美丽笑着和瑾月聊天，又见沿途商旅热闹。
　　行走于大道之上，仿佛转眼之间便已是日薄云天，道道火烧云一染红霞，红遍了半边天，群山巍峨，处处山河壮丽，一面面康国旗帜随风狂舞，猎猎作响，云在燃烧间，映着群山中那点缀着的无数亭台楼阁，众军人人手按腰刀，伴随着一声声馆主驾到的苍凉呐喊，群山号角声大作，古楼之上哗啦一声，无数旗帜瞬间举起，一面一面数之不尽，转眼之间，漫山遍野尽是众军前呼后拥之声！
　　雁楼，这座为定州之主修建的深山宫殿，又一次迎来了它的主人！
　　她步步登上高楼之时，眼见的群山巍峨，一座一座大山连绵不绝，处处亭台楼阁点缀其中，一面一面康字旗帜随风狂舞，哗哗作响，高山仰止处，朵朵火烧云如万马奔腾一般，美女玉手轻抚朱栏之时，她一袭黄衣纱裙，整个人高贵无比，于群山昏红阳光之下，美女肌肤如雪，容颜绝美，如瀑秀发拂过雪白面颊，一双美眸似也被眼前群山风景所震撼，久久回荡不绝。
　　千古至今，未有此壮丽！
　　冉儿看着他的仙子姑姑，只是欣赏景色，跟着过来时，瞧了瞧高山之巅的火烧云，如烈火燃烧一般，忍不住道：“真是天地奇景。”
　　欧阳霓浅浅一笑道：“好孩子，来姑姑身边……”
　　冉儿嗯了一声来到她旁边，欧阳霓轻探玉手握住他手道：“今晚夜宿雁楼，若是吴大人来了，你需要对他尊敬，知道吗？”
　　冉儿握紧她玉手，只觉风拂衣襟，幽香阵阵，心情为之开心道：“姑姑放心吧，冉儿一直都谨记姑姑的话，从未当做耳旁风的。”
　　听的欧阳霓噗嗤一笑，娇嗔道：“你若真如此听话，不枉姑姑疼你一场。”
　　冉儿又道：“曾经往事，冉儿也不太懂，当年之事，恍若昨天，想起吴大人一生为定州操劳，却于晚年经受丧子之痛，当年之事，也未可全部怨他，只是往事如云烟，过去了便好，冉儿从未想过吴大人有何过错的。”
　　欧阳霓点头道：“吴大人虽不如巴鲁将军一般让我喜欢，可毕竟也是为定州打过仗，流过血的，那件事之后，他现在孤身一人，外人每每想起，也总是倍感心疼的，如果可以，姑姑倒想在巴鲁将军府中，挑选一人，改作吴姓，认吴大人为义父，你觉得可行吗？”
　　冉儿笑道：“这个很好啊，巴鲁将军活着时，虽然经常和吴大人斗来斗去，见面就吵架，不过真要说起来，俩人不是冤家不聚头，姑姑如此做，也可安慰吴大人一番。”
　　欧阳霓温柔一笑，美眸瞧了瞧他脸道：“那今夜就在这里等吧，你瞧，现在天色也是昏沉下来了，算时间，吴大人要不了多久，就快该来了，就陪姑姑到楼下等吧，顺便吃点东西。”
　　瑾月早在楼下等候，桌上摆满美酒佳肴，热气腾腾，见二人并肩走下时，笑声道：“馆主要喝酒吗？”
　　欧阳霓牵着他手块儿坐下，美眸瞧着瑾月，嫣然一笑道：“小魔头在这里，我可不敢多喝酒。”
　　一句话说的瑾月吃吃乱笑，气氛更是融洽，又听楼外微风阵阵，夜色如期而至，整个雁楼处处点点烛火，一盏一盏明灯挂在亭台楼阁，犹如美妙仙境，风景如画，美丽无数。
　　待到吴德推门进来之时，还不待行礼，欧阳霓已然喊道：“大人不必多礼，快请入座。”
　　短短几年吴德更见苍老，满头白发苍苍，令人瞧去，心里也倍感沧桑，低腰行了一礼，缓声道：“老臣……收到消息，总算没有来晚……”
　　入座之时，欧阳霓瞧他满头白发，忍不住叹道：“些许时日未见，你竟是憔悴至此……”
　　吴德似想起往事，满目悲伤，摇头叹了叹，却是说不出话来，缓了半天，语气悲凉道：“老臣如今孤身一人，想起一些事情，总是心里难受的。”
　　欧阳霓看了看轻声道：“我也知道你的处境，只是往事如烟，我看巴鲁将军府中，可挑选一人，认你做义父，不知你可嫌弃么？”
　　吴德闻言，双目一亮急忙道：“馆主费心，老臣如何敢嫌弃？只是这是真的吗？”
　　欧阳霓轻轻一笑，淡声道：“我骗你干嘛……”
　　吴德这才几分欣慰，久久方有笑容道：“老臣年岁已高，又受公主，馆主提携之恩德，十几年来恩赐极重，说起来，这一生也是值了，若馆主真能在巴鲁将军府中，挑选一人，为我之子，老臣便是做牛做马，也铭记馆主恩德……”
　　一番话说来，惹得美人蹙眉嗔道：“什么做牛做马的，说来也太难听了！”
　　吴德咳咳一笑，话语一转，忽然神情凝重道：“老臣隐居定州之时，也曾听闻过，如今天下大势汹汹，妖界九重天与妖族战事激烈，水国江都城，强如威震天下数百年之久的雾江水师，面对妖族魔都水师，亦是不敢直面其锋芒，说来这魔都水师新起之锐，崛起之势太过凶猛，一经出世，力压魔海内外，依老臣之见，若不几国合阵，单靠雾江水师一家，是绝然敌不过妖族的。”
　　欧阳霓认真听完道：“说到底，还是两虎相争罢了。”
　　吴德点头道：“馆主所言极是，只是九重天与妖族之事，老臣认为，两害相较取其轻为好。”
　　她指尖轻拂脸边秀发，美丽道：“如此说来的话，也是我内心想法，两虎相争，必有一伤，与虎谋皮之事，又太过凶险，万事理应谨慎为好，关于力主昌郡水师参战之事，我甚反对，大事未定，何苦急急就下决论，再观望一番，方是明智之举。”
　　吴德亦道：“馆主持谨慎态度，颇得老臣之见，如今康国天下初定，实在不易大动刀兵，水师又是耗费府银无数，这才打造而起，胜了自然是伤筋动骨，倘若败了，吾国国威受损不说，水师之利，荡然无存，又树一强敌，如此绝非我等初衷。”
　　欧阳霓点头笑道：“自然是如此了，况且雾江水师称霸海上数百年，想来自然是盛名之下，还是颇有底蕴的，就不劳我等为之操心了。”
　　吴德浅酌一杯酒道：“这酒真好。”
　　旁边瑾月美丽道：“吴大人说的是，这酒是雁楼佳酿，自是大不寻常。”
　　吴德又饮一杯酒，皱眉细细品味良久，方道：“一饮余味不绝，又淳又美，的确不是凡品。”
　　欧阳霓轻抬玉手，自顾自饮了一杯酒道：“人生若是回味处，细饮一杯酒，一时百感交集，若是喜欢，就送你十坛酒喝。”
　　吴德连忙道谢，又看窗外夜色已深，忍不住道：“风声漱漱，树木枝叶摇动，当真是百感知味了。”
　　烛光昏红，照着每一个人，又聊一会天，还是吴德禁不住困意，起身笑道：“一路车马劳顿，老臣先行告退了。”
　　三人目送吴德离开，瑾月也起身告退，只剩下欧阳霓和冉儿，冉儿眼看周围没人，往她娇躯靠去道：“姑姑，你困不困？”
　　欧阳霓抬起绝美容颜，明眸如水道：“困呀……”
　　冉儿听了一笑道：“一起去赏会月亮吧，看外边月亮挺好的。”
　　没料想美女娇懒一笑道：“要看你自己看去，姑姑要回房睡觉去了……”
　　冉儿看她高贵动人处，更有一股娇媚，诱人极了，情不自禁的探手捉住她纱袖道：“姑姑，陪我一起去看看，一个人看，太没意思了！”
　　欧阳霓被他纠缠了半天，无奈笑着陪这小魔头，一起登上高楼时，夜色之中，漫山遍野微风习习，树木枝叶摇动时不绝于耳，天上云彩随风飘动间，月色皎洁无比，明月相照，冉儿握着美人玉手，舒服不已的如痴如醉道：“空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
　　谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，清风摇情满江树……”
　　欧阳霓听他说完，盈盈笑道：“是你冰姨说的吗？”
　　冉儿笑着点点头道：“她最喜欢这一首。”
　　欧阳霓嗯了一声道：“诗词的话，你娘最喜欢醉里挑灯看剑，姑姑喜欢，东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”
　　她说完又续道：“若说今夜夜色，应是明月不黯离恨苦，斜光到晓穿朱户了。”
　　冉儿握紧她玉手，忽然语气撒娇一般，笑说道：“姑姑，冉儿最爱你啦！”
　　惹得美人噗嗤一笑道：“天天花言巧语的，当你姑姑好忽悠么？”
　　冉儿连连摇头道：“那敢骗姑姑呢……”
　　她美眸瞧来，微微一笑道：“宝宝，如此便也够了，陪姑姑再看会月亮吧，你知道，姑姑十几年了，从来都没有陪谁一起看过月亮。”
　　冉儿捉住她手，并肩欣赏山顶明月，月光柔和，把层层光华，一波一波倾洒下来，身边美人幽香阵阵，如痴如醉中，一切都仿佛是梦了。
　　
	
	
	第九十八章明月殿深而在山河
	
	之外，另一边宫殿深处，熏香淼淼升起，一束月华柔和，如霜雪般透过窗照射进来，映在朱红地板，一层层落地帷幔，被微风吹拂，满室生香。
　　便在这宫殿内，烛火一跳一跳，光束照在墙上，风轻舞，纱帐深处隐约一道人影，只见他端坐在宫殿深处，整个人一动不动，满头乌黑长发未束，如瀑般铺在肩上红衣，闭目静坐之时，更见他容颜俊美，实是个世间少见的美男子。
　　风不停吹着，浮纱撩动，熏香如烟缭绕在宫殿深处，长长乌发被风吹的拂过脸颊，又落在肩头胸前，一袭红衣红的如火，面容白皙之间，已是双目缓缓睁开，烛光昏红，倒映着他长长人影，宫殿深处被风吹来了一股芳香，那芳香迷人，清冷，更是高贵无比，目光随之望去之时，已不觉怔住。
　　烛光昏红，更映着那一袭白衣如雪，目光所及，唯见那窗边，一名身材修长的绝色女子，穿一袭白衣素裙紧裹着高挑娇躯，秀发飘飘间，只见美女身材修长，白衣素裙随风飘舞时，美女香气四溢，更见衣裙内曼妙玉体曲线诱人，她此刻亦同时回眸望来，两人目光相对的同时，这无比绝色的美女容颜，已令人心中一震，如被人在胸口狠狠打了一拳。
　　宫殿内一时随着她的到来，似也更明亮了许多，殿外竹林风声呼啸，呼呼作响，殿内水波平静，落针可闻，端坐不动的男子似不敢置信，几如梦境一般，忍不住皱起了眉头，目光却是面对她清冷圣洁，不容侵犯的仙子玉体，细细打量起来，以此确认是不是梦。
　　这高贵仙子被眼前男子如此放肆打量，清冷气质未曾改过，被轻纱遮住的绝美容颜，更有几分清冷脱俗的气质，那男子皱打量半天，忽而深深呼吸了一口气，沉声道：“是梦么？”
　　说着话时，已然站起了娇躯，火红衣衫被风吹舞，长发拂过脸颊，正是慕容冲。
　　面对慕容冲的发问，这仙子玉手轻扣一支水青玉箫，娇躯穿着的衣裙散发着晶莹剔透的光泽，恰到好处的解释了什么是美若天仙，圣洁无比的转过娇躯，美眸却是凝视着窗外风景，语声淡淡道：“王爷，久违了。”
　　慕容冲看着她亭亭玉立在眼前，那一袭名紧身白衣裹着高挑玉体，处处可见衣内玉体诱人，长发飘飘落在白衣胜雪的浑圆香肩，黑白相映，惊为天人，整个人已是完全痴住道：“一别甚久，突然再见，都觉得如同梦中了。”
　　她凭窗而立道：“一切安好，比什么都重要。”慕容冲步步走上前，离她几步远，仙子的香气扑鼻而来，闻着令人陶醉道：“仙子游历四海，想必所见所闻皆是天下人梦寐以求的，这次仙体而来，能否是为我解惑？”
　　妃裳雪摇头道：“有些事，王爷大可以亲眼所见更好。”
　　幽香阵阵拂在脸面，忍不住用力吸着幽香，满身顿觉轻松无比，神清气爽道：“仙子的话，我已听懂了。”
　　妃裳雪道：“王爷不必客气，游历天下时，自然见了许许多多，对于修炼也有益，况且小女本是修道中人，回来之后，眼见战乱又起，苍生又受苦难，心中很是不忍。”
　　慕容冲亦皱眉道：“妖界厮杀正凶，闻来，的确使人不安。”
　　一阵不大不小的风恰在此时吹来，惹得她长发飘飘，妃裳雪玉手轻拢香肩乱发，轻启红唇道：“妖界之事，积蓄数百年，一旦爆发，确是令人担忧了。”
　　慕容冲目光流连过那修长高挑的玉体，一袭白衣胜雪圣洁，高贵清冷的不可侵犯，目光在哪曲线惹火，亭亭玉立在窗边的诱人玉体，长长的秀发落在纤腰，纤腰之下是那曲线销魂，被雪白纱裙包裹的挺翘美臀，美臀曲线浑圆，无比惹火，如此冰清玉洁的仙子，其不可侵犯的玉体，竟惹人诱惑至此，妃裳雪察觉到男人目光一般，高贵无比的把玉手负于背后，晶莹雪白的纱袖落在浑圆美臀，挡住了男人的目光，慕容冲深深呼吸，平复着心情道：“妖族势大以至于此，也许无法挽救，或也听天由命了吧。”
　　妃裳雪背负玉手，高贵的女声圣洁无比道：“其实妖族与九重天曾经的恩怨，到了如今爆发，也是意料之中，您说对么？”
　　慕容冲摇头道：“如今是前所未有的乱世，我能安居一方，足以庆幸了，况且妖族与九重天争夺天下，不管谁赢了，对于魔海之外，也许谁都没有好处，至于结果如何，只能慢慢看了，仙子也不要担心。”
　　妃裳雪幽幽道：“小女如何不能担心？多少人流离失所，多少人被战乱摆弄，这一切真是太不应该了。”
　　慕容冲道：“多少年了都是如此，也许是上天降下灾难，人力实在不能阻挡。”
　　妃裳雪轻拢纱袖，玉手搁在窗沿上道：“真是多好的景色！”
　　说罢幽幽回眸一看，浮纱深处那静静挂着的无鞘之剑，为之一笑道：“王爷还没有找到剑鞘么？”
　　慕容冲随她目光看去，勾唇笑道：“其实我早就与仙子说过了，一般的剑鞘配不上这把剑，就如同欲望来临时，当然也想找个仙子玉洞为之销魂了。”
　　听的这清冷仙子，噗嗤一笑道：“这些年过去，王爷还是这般可以在清心寡欲的修道仙子面前，说这些害羞话。”
　　慕容冲步步走来，近近的站在她圣洁的玉体后，妃裳雪随风飘飘的秀发拂在他的脸上，幽香清晰扑进口鼻，闭上眼睛深深呼吸道：“大劫过后，便是大治，这次妖界之乱，关乎魔海之外，我自然是不肯坐视不管的。”
　　慕容冲一句话说完，已是贴近眼前白衣胜雪的绝色仙子，她站在窗边欣赏人间景色，清冷的红唇突然嘤咛一声，她一双清澈明静的美眸也多了几分水意，美人于怀纠缠当中，那人的手来到她胸前，隔着白衣胜雪为之一握，饱满柔软的感觉充满手掌，惹得她红唇轻颤，不由自主的吐出细不可闻的轻喘，更惹男人吻着她雪颈香肩，满是欲火道：“仙子的红唇香津与我含在嘴里尝一尝如何？”
　　她咬唇蹙眉道：“小女所能给的仅仅如此了……”
　　就在此时，已是揉着她胸前丝滑饱满用力一捏，那滚烫欲望不住在那纱裙顶来顶去，久久销魂之后，慕容冲兀自意犹未尽喘气不已，妃裳雪裹着玉臀的雪白纱裙濡湿无比，她玉手整理着乱了的秀发，整个人圣洁无比的取出雪白手帕递给他道：“王爷请。”慕容冲接来她手帕贴到脸上闻了一闻，如痴如醉，笑道：“若是这样，那也太暴殄天物了。”
　　珍重无比的把手帕藏进怀里，目光盯着她容颜道：“待时机成熟，宇文泰自会代我，出征妖界。”
　　妃裳雪玉手轻挥，一道白光之后纱裙上的污秽转眼消失的一干二净，红唇吐气如兰道：“王爷觉得值吗？”
　　慕容冲在她玉体看来看去道：“物有所值。”
　　妃裳雪幽幽一笑，背负玉手来到凳子边轻轻坐下道：“王爷觉得物有所值便好。”
　　她坐下来时裙下诱人玉足分明，从雪白纱裙若隐若现流露出来，她拿来杯子倒了杯茶，姿态动人的轻摘脸上白纱，吐气如兰的红唇轻启，红唇更是诱人垂涎，慕容冲不及把暴露在空气中的欲望藏起来，上前来到她裙边，低身跪在她裙下笑道：“如此这般看仙子，果然更美，更有一番滋味。”
　　妃裳雪轻轻摇头，语气好听无比道：“王爷定是痴态了。”
　　慕容冲笑道：“没能好好尝一尝仙子的玉体，说来真是太过遗憾了。”
　　妃裳雪玉手轻拢纱裙，摇头笑道：“小女恐怕满足不了。”
　　慕容冲脸露失望道：“如此极品仙子就在眼前，却不能真个得到，真是太过遗憾了。”
　　妃裳雪淡淡道：“王爷该知足了。”
　　慕容冲只好道：“是。”
　　妃裳雪听他说是了之后，满脸的遗憾失落，红唇吐气如兰，整个人气质高贵圣洁道：“真是个痴男儿……”
　　
	
	
	第九十九章乱世之歌旧恨新仇
	
	妖界甲州……漆黑夜色之中，惊云闪电撕不破那一层那无边无尽的黑暗，瓢泼大雨哗哗直下，漫漫古城之上点点篝火亮着，城墙上一面面穆府长旗尽被雨水淋湿，清冷寒意随着风吹拂过来时，犹如树木汹涌肃杀之意，惊起鸽子无数……火光昏红映着人影，城墙上大雨漂泊声中，铠甲声激昂，兵戎繁行，一排排举着火把的人，冒雨从城楼深处蔓延开来，雨水哗哗直下，一声紫光肆虐，闪电以上古怒威撕裂云层，照的人间一片惨白，一瞬之间，但见雄城之上，无数穆府士卒，在漂泊雨中手按锋利腰刀一排一排，无声无息站在大雨之中，一片肃杀之声，兵威极度繁盛！
　　冷风夹杂着雨的凄凉，吹拂进城楼深处，檐上狰狞雕兽昂首向天，宋睿端坐椅上，抬手轻拂青衣长衫道：“这甲州的风雨，可凉的很呢！”
　　地上许多避雨鸽子正在地上啄食谷物，旁边大藩斜靠竹椅，抓起一把谷子丢了过去，惹来更多鸽子争抢啄食，目光瞧着淡淡看了会儿，摇头笑道：“自古如此，也自然不及老弟那儿舒服了。”
　　宋睿偏着脸，闭眼倾听着风雨声，唇角含笑道：“今夜的雨，却是这般不一样了。”
　　大藩闻言，双目依旧盯着争食的许多鸽子，浅浅一笑道：“哦，那有何不同？”
　　宋睿侧脸倾听许久，一边一边轻声道：“时而如树木青叶汹涌，时而如大海波涛一般，惊浪翻飞，时而又似金戈铁马一般，狰狞厮杀。”
　　他说完之后，火光一跳一跳映着的他的脸，缓缓睁开双目时，目光深处同样倒映着两点火光，深邃而不可测，风声不定吹个不停，吹的他肩头几许夹杂着银丝的长长黑发，微乱的落在青衣之上，文质容颜含笑补充道：“这是肃杀的声音。”
　　鸽子似被风声惊扰，扑腾扑腾扇动着翅膀，火光下，大藩满头白发苍苍，更见几分苍老，眉已然皱着，胸口深深呼吸了一口气道：“是啊，这就是肃杀的声音，几十年了，老哥我经历的太多了。”
　　宋睿回首看向那风雨中飘摇的万家灯火，道：“老哥，这数百年不曾遇到的劫难，咱们这辈子既然遇到了，总是想拼尽全力的，您说对不对？”
　　大藩又探手抓起一把谷物，丢给许多鸽子吃，看着鸽子渐渐安定下来，才续说道：“老弟，你说的总是对的呀……”
　　宋睿摇头一笑，伸出一手掐指玩着道：“别的不管，老弟我对这场劫难，还是颇有几分信心的。”
　　喂食鸽子的大藩，忽然动作一顿，接着抬起头来，一双目光如炬瞧着烛光，篝火道：“有件事，我却是想向老弟你请教一二，望老弟你指点几分迷津。”
　　宋睿连忙端坐，双手合抱一笑道：“老哥您有话，但讲无妨，我是有一说一，绝不含糊。”
　　大藩闭眼沉思一会儿，片刻睁开眼睛道：“倘若，妖族举旗之事，是九重天赢了之后，老弟以后之后，又当如何？”
　　宋睿听了他话眉头一皱，也跟着深吸了一口气，偏脸看了看四下，这才缓缓说道：“老哥您指的一定就是，老城主如今年迈多病，倘若百年之后，何人又当继承龙城之主的事了？”
　　大藩神色平静，淡淡点头道：“不瞒老弟，正是如此。”
　　宋睿取来旁边折扇，拿在手里张张合合，把握半天，似也琢磨不定，许久才道：“这也得看圣女那边什么意思吧，老弟现在，也没个几分主意呢，就不谈这些了。”
　　大藩摇摇头道：“几位公子都是很厉害，这是不假的，只是将来，老哥我倒很是支持你家那位的。”
　　宋睿一愣，噗嗤一笑道：“老哥您开什么玩笑呢，我宋家可绝无此心！”
　　大藩摇摇头，目光只是盯着他，宋睿被他瞧着瞧着，猛的反应过来，只觉一盆冷水从头泼下来道：“您是，您是要支持紫寒殿下？”
　　大藩这才闭着眼睛，无声无息点点头，宋睿急忙道：“这可还八字还没一撇呢，您借我几个胆子，老弟也不敢沾那个光。”
　　大藩淡淡抓起一把谷物道：“紫寒殿下，身在甲州颇得五府之心，蛮荒四国也多有倾服，何况不还有你家宋捷么？”
　　宋睿连连掐指搓着道：“这个么……咳”
　　宋睿说着说着，忽然把目光看向城外，雷声隆隆中，隐隐约约可见漂泊大雨中，一座座大山蜿蜒起伏爬向远方，旁边大藩在他身后，语气几分苍老道：“十几万黑衣军，杀气腾腾扑往甲州前线，真令人担忧。”
　　宋睿一听他谈起黑衣军，就来了兴趣，哗啦一声展开山水折扇道：“这沼国鬼浓的黑衣军，在妖界可素有精锐之称，妖族举旗以来，这黑衣军在蛮荒四国，处处横冲直撞，破沼国三城之时，血流成河，死者数十万，屠戮极盛，龙城驻扎在沼国的几个大营，可算是吃够了这黑衣军的苦头……”
　　大藩淡淡把手放在双膝上道：“咱们不也是吃够了妖兵的苦头么？”
　　宋睿闻言噗嗤一笑道：“凡事，知耻而后勇嘛，咱们这次甲州五府尽出，强弓硬弩精良，公主又耗费大银子，弄来众多火炮充入各军，未必还是不如妖兵。”
　　大藩呼吸着清凉风雨道：“这次若是输了，咱们可真没有退路了，公主殿下现在正奔赴水国江都，想必那雾江水师数百年盛名之下，也不尽全是虾兵蟹将之人。”
　　宋睿沉吟道：“此话不错，那秦川，秦世蕃都是精于水战之人，土生土长在江都，何况还有公主督战，只是那妖族水师强势出世，势头太猛，就看能不能消磨一下他们的锐气了。”
　　大藩在后一笑道：“魔都水师，巨大战船六百多艘，天上神威巨舰两百，士卒四十多万，老哥我活这么大辈子，还从没有见过这般厉害的阵仗呢！”
　　宋睿心中似也被魔都水师的庞大所震撼，双手合起折扇，放在胸前道：“听人说，魔都水师横行甲州海时，一经出现，海面上一望无际的，黑压压一片全是巨大战船，战船上边，二百多艘神威巨舰，遮云蔽日盘旋在天上，一只只被妖兵架乘着的魔鹰，肆无忌惮的飞来飞去，着实厉害的很。”
　　大藩被冷风吹了个正着，篝火乱摇，忍不住咳嗽一声道：“胜负未分，最后再看吧。”
　　宋睿转过身来道：“老哥，您看这夜色也深了，要不咱们先回去？”
　　大藩抬起头看了他一眼，点头一笑道：“来日方长，以后再叙吧。”
　　说罢，众多陪从过来抬起竹轿，临走之时，两人却都是忍不住往深处看去，漆黑夜色深处，说不尽的惆怅……甲州群山深处，崇山峻岭之间，一道悬崖峭壁屹立群山之巅，风雨凄厉，如刀割一般，狰狞闪电近在头云层，不时撕裂夜空，张牙舞爪的吞吐着火花，浓浓乌云凝聚着交汇在一起，积蓄着更大的风雨力量，群山之中，浓密山木哗啦啦直响，劲风迎面扑来，天地之威，已然如此！
　　便在这如此令人胆战心惊的群山之巅，此时此刻，却是硬生生站着一伙人，看他们立在悬崖尽头，放目眺望山间景致，脸上毫无畏惧之色，相反面对天地之威，还有几分笑意，更有其中为首一人，立在悬崖之上，眉峰之间，笑意无数，肩头一捧火红长发于漫天风雨中，烈火一样未染丝毫湿润，飘飘洒洒落在一袭儒衫之上，眉目之间颇有几分笑意道：“似今夜这般大的雨，真是许久未见了。”
　　旁边穿着一袭桃红衣衫未改，脸戴妖异面具的梅先生，含着笑意恭敬十足道：“大人一经出世，连这天地也变了颜色，这自然也是上天赠与大人的一份小小厚礼罢了……”
　　妖神闻言一笑道：“梅先生，多年不见，你这夸人的本事，又精进了不少呢！”
　　梅先生急忙弯腰道：“属下不敢……”
　　旁边墨先生一张颇为文雅的面容，都快涨成了红色，冷哼一声，偏过脸去，长长红色更是乱糟糟的贴在衣服上，妖神素也知道，这俩人天性不和，也懒得去理，兴致勃勃的欣赏起景致来，口中不缓不淡道：“六百多年了，妖师依旧被困封印中受苦，每每想起，便倍感心疼呢。”
　　一番话说来，更是大有惆怅之意，梅先生急于表现自己道：“近些年，那瑶雪小丫头，苦苦不出通天塔，定是妖师神通广大，冲击封印而不出，如此长久下去，封印必然松裂，到的那时，不说妖师突破封印，便是大人您也早已消灭那九重天了，大人何愁于此！”
　　妖神闭目，微微一笑道：“话虽如此，通天塔之下，封印魔窟所在，妖魔丛生茹毛饮血，皆在受苦，封印一日不破，妖族便是如鲠在喉。”
　　墨先生不如梅先生会说，这时候急道：“大人，属下愿意前往圣府神州，破了那通天塔！”
　　妖神听了，先是唇角一笑，后是摇头一叹，语气满是惆怅道：“谈何容易呀……”
　　梅先生跟着泼冷水道：“瑶雪那小丫头厉害的紧，你去了，别被人又俘了才好！”
　　墨先生听了差点气的哇哇大叫，跺脚气的脸都红了，妖神看在眼里，淡声道：“好了，你们两个也别争了，看看别人。”
　　墨先生这才想起来，那黑暗深处，无声无息站着另外一个人，天地之间电光肆虐，墨先生瞧去时，纵是他这样天生不爱女色之人，也忍不住多看了几眼。
　　风雨之中，漂泊雨花直落而下，击不透那一层薄薄玉光，玉光笼罩的里面，是一名白纱蒙面的少女，这少女容貌极美，虽是隔着面纱，依然能瞧见她面纱之下的容貌，美若传说中的女神。
　　只是她气质冰冷，清澈美眸深处，目光中别无它物，面纱被风吹的不时拂在清冷红唇，一句话也未曾说过，长发飘飘之时，异于常人，长长紫色柔顺至极落在香肩胸前，亭亭玉立站在悬崖之时，透过玉光看去，少女娇躯穿一袭如水般，流溢着的紫衣青裙。
　　淡紫衣上绣着精美花纹，如水青裙仅至美腿，露着两截未着丝缕，欺霜胜雪的白皙肌肤，被风吹拂之时，更可见那紧紧裹在修长美腿，薄如蝉翼的银白花纹，若隐若现露着美腿诱惑。
　　这少女自然是极美，惹得墨先生虽是多瞧几眼，但他天生就不爱好女色，多看几眼又往别处看去，倒是梅先生屡屡偷瞧几眼，妖神似感慨，语气不无几分恍然如失道：“一转眼，便是六百多年了呢。”
　　梅先生轻咳一声收回目光，上前一步道：“吴均送来消息，赤狼与熊族勾结，被柳若萱许以重金所收买，背叛了妖神大人您。”
　　妖神闻言，不置可否只是淡淡一笑道：“这些都是小事，只是在海上那秦川兄弟着实令人轻视不得，需要多多防备。”
　　梅先生点头道：“魏琅那边，已经派出长枪将军前去解决了，长枪将军由来为我族大神通，这次亲自出马，定也是手到擒来了。”妖神伸手轻弹肩上长发，轻松笑道：“长枪将军自是神通广大，不过魏琅也不是善与之辈，我还是不甚颇有期望的。”
　　旁边墨先生听的微微一惊，讶然道：“大人您如此说来，倒想起来魏琅那厮手里有一张寒冰凶龙弓甚是厉害，据说是以冰龙之躯体炼造而成，长枪将军虽然厉害，可是兵器就不如魏琅那厮了。”
　　梅先生瞥来一眼道：“老哥，此言差矣，长枪将军手中长枪可也不是什么凡物，兵器上，您倒也不必担心。”
　　说着说着划拉一声摊开一把描绘着大片妖艳牡丹的折扇，自顾自扇了扇，耳旁身边，更是大雨磅礴，哗啦啦洗刷下来，只是这些人都不是平常之辈，对这大雨完全无视，相反还有几分欣赏之色。
　　天上风雷之声滚滚，电闪雷鸣，阵阵清凉之意随之拂了过来，妖神立在群山之巅，悬崖峭壁之顶，深深呼吸着天地之气，目光往下俯瞰之时，但见高山巍峨之下，点点繁火如同群星一般，妖兵大营之中，点点灯火通明，不时传来低沉兽吼，人喊之声，更有妖兵不顾大雨之中，驾乘着巨鹰冲天而起，径自飞往远方，转眼便消失在黑暗深处。
　　妖神瞧在眼中，淡淡一笑，背负双手径自一跳，整个人如滚云一般，跳下万丈深渊，身后几人紧随而来，这几个人，一入妖兵大营，那种千军万马，金戈铁蹄之感，更是身临其境，一只只巨鹰匍匐在深洞里，若隐若现露出双眼，众多狰狞妖兵身着锃亮铁甲，手按腰刀齐刷刷的游走在大营里，篝火照的大营一片通明，更见许多叫不出名字的野兽，张牙舞爪的困在巨大木笼里边，目露凶光，呲牙咧嘴的发出低沉吼声，数百名妖兵喝着烈酒，围在坚固木笼外边，举着刀剑大声鼓舞欢呼。
　　木笼里面本是凶猛野兽，此刻野性未驯，坐卧不安的困在里面，几个胆大的妖兵猛士，硬生生脱去一身铠甲，仗着满身酒气，赤手空拳的钻进木笼里，妖神看着看着，含笑问道：“那只背生双翼的白虎，是什么来头？”
　　梅先生恭敬道：“大人有所不知，这只猛虎本是天地异种，隐藏于十万大山深处，整个天下，也不过仅这一头，活了有上千年了，看似厉害，实则空有一身蛮力，不过却是一头好坐骑。”
　　妖神淡淡点头，又看向旁边道，视线当中一头大如壮牛一般的，青麟猛兽趴在地上，两只眼虎视眈眈，背颈之上一片片青麟张到了极致，模样大是奇特，利爪舞动之时，闪着森寒光芒，大是慑人，妖神瞧着瞧着道：“这只遍身青麟，头生双角的野兽，倒是个异种。”
　　梅先生抖开折扇，打量了一番，又瞧向木笼里面，那刚刚脱去一身铠甲，仗着赤手空拳的妖族猛士，此时此刻也是咆哮着，张开双臂不断挑衅着白虎，白虎两只前爪紧抓地面作势欲扑，后边妖兵不嫌热闹，一边鼓舞助威，一边喊着快上，两者打斗之间，白虎猛然扑咬上来，一扑两人多高，那妖兵汗如雨下之时，连连闪躲，挥舞拳头砸去，拳风极其凶厉，不料白虎狡猾，身子一挪，钢鞭一样的尾巴，电光火石的正甩在那妖兵腿上，只听得骨头断裂，惨呼声中被白虎生生扑倒在地，撕咬起来。
　　木笼外边围观的众多妖兵，失望之声一片，连连摇头叫喊，大为不满，正热闹时候，围的里三层，外三层的妖兵被人推开，大队身披铁甲骑兵，肩扛一杆妖字旗，军威繁盛的冲撞过来，数百骑兵刚一冲撞过来，为首十几人，当先簇拥着一名不过十几岁的少年，龙腾虎步般大步走来。
　　梅先生为之一笑道：“老哥，您那独子可该出风头了。”
　　墨先生脸上很是得意，大感有光道：“咳……慢慢瞧着呗。”
　　这少年看去不过十五，六岁年纪，人却是锋芒毕露，头戴龙虎双翎盔，肩后扛着劲弓羽箭，臂缠红巾，一具火红铠甲穿在身上，一杆红缨枪提在手上，面容之间极是威严，大步走来时虎虎生风，连那木笼里的白虎也察觉到了空气中危险，极度不安的嗅着空气，嘴里獠牙外露，发出低沉吼声。
　　妖神含笑看着那少年，一把将红缨枪插入地上，径自走入白虎木笼，看也不看地上被撕咬的血肉模糊，惨不忍睹的妖兵尸体，背负双手大步朝这白虎逼去，这白虎一时恐惧，连连躲闪，似不敢硬触锋芒，被逼至无路可退的角落时，更是全身毛发怒起，呲牙咧嘴，张牙舞爪，背上双翼倒勾锋利，张到了极致，退无可退中，猛的扑了过来，墨先生紧张的狂吞口水，却听那少年冷哼一声，毫无躲避意思，抬手一拳正轰在那白虎头上，一瞬间一声凄厉咆哮响起，巨大白虎被击的抛飞起来，狠狠摔在木笼上，口鼻双耳皆是流出血来。
　　这少年神色冷峻，步步走上，白虎恐惧至极，低声咆哮，竟然趴在地上，翻过身来求饶，妖神回头笑道：“果然是英雄出少年啊。”
　　少年赢了白虎，回身走出木笼，大步来到妖神面前，低头恭敬道：“小炎见过大人！”
　　妖神含笑十足道：“好个孩子，比你父亲强多了。”
　　墨先生这独子名叫墨炎，此时此刻听了这话，一半是欣慰，一半是脸红，妖神十分开心的伸手拍拍墨炎肩膀道：“从沼国那儿回来，一定累着了吧？”
　　这少年墨炎，抬头满脸不屑道：“沼国尽是虾兵蟹将，不足为惧，更谈不上累。”
　　妖神听了更是开心，忍不住拍起手来道：“听听，听听，你们要都有小炎这样，何愁九重天不灭？”
　　墨先生跟着儿子脸上沾光，梅先生心中冷哼一声，不以为然，墨炎道：“听说师傅去截那魏琅了？”
　　妖神含笑道：“不错，风闻魏琅那厮厉害的很，你师傅又是好强之人，就忍不住去会一会那魏琅，你也不必担心。”
　　墨炎满脸不屑，冷哼一声道：“区区魏琅，何需师傅出马，我一只手就把他捉了献给大人！”
　　墨先生在一旁挤眉弄眼道：“儿啊……在妖神大人面前你还是别太狂了，一切都听大人的！”
　　妖神闻言呵呵一笑，毫无不悦神色，举起一手制止道：“哎，话也不能这样说，英雄出少年，我就喜欢这样的，你这当父亲的，还是不懂少年人的心呢！”
　　少年墨炎回身拔红缨枪提在手里，目光却是久久偏脸看向在那风雨之中，亭亭玉立，紫衣青裙的美貌少女，许多人都看在眼中，也不说话，直到妖神似想起一事，沉吟许久道：“这次召你回来，实则是有要事托付与你。”
　　墨炎这才转过头来道：“不过大人召小炎回来，是为何事？”
　　妖神点头笑了笑，缓缓道：“你也知道，妖师久困于通天塔，我想使你前往圣府神州一趟，救妖师出来，可以做到吗？”
　　旁边墨先生不停的挤眉弄眼，这墨炎想也不想，看也不看，满口答应道：“好！”
　　妖神开心道：“好，我果然没有看错人！”
　　墨炎说完之后，忽然又道：“不过我还有一个请求，待救出妖师之后，大人要把她赐给我！”
　　说着指了指那旁边的神秘少女，双眼目光炙热却是不假，妖神面上做难，不过瞬间就含笑道：“只要救出妖师，那又有何不可？”
　　墨炎两眼放光道：“此话当真？”
　　妖神哈哈大笑，以手指着身边千军万马道：“我堂堂妖神，又如何会失信于众人面前？”
　　那墨炎满脸迫不及待，手执红缨枪道：“我这便去那圣府神州，救出妖师来！”
　　妖神探手按住他肩膀，含笑道：“且慢，也不急在这一时，此事需要从长计议，咱们去大帐里再说。”
　　说罢率先领头，径自往大帐里走去，一入大帐更是摆上好酒好菜，一边谈笑，一边挥退杂人，梅先生，和墨先生成了陪衬，也不说话，只是妖神和墨炎在说，墨炎满腹心思全在那神秘少女身上，目光炙热的瞧着那紫衣少女，上下打量个不停，毫不顾忌旁人在场。
　　妖神浅饮一杯道：“转眼举旗这三年多来，蛮荒四国久攻不克，虽是夺取许多城池，也无济于事，此次甲州之战，更是马虎不得。”
　　墨炎在旁道：“宋捷，魏琅，秦川对我来说，手到擒来！”
　　妖神摇头笑道：“打仗也不是仅靠蛮力，还需有智慧，宋捷，魏琅，秦川这三人，足智多谋，武艺高强，难对付的很，你也不要太轻敌了。”
　　墨炎点头道是，妖神又挥退墨先生和墨先生，语重心长道：“这次去往圣府神州，你要小心行事，具体事宜，我会让人慢慢告诉你。”
　　他说罢才发现墨炎满心注意力，全在那紫发蒙面的少女身上，忍不住笑了一声道：“这孩子！”
　　说罢笑着起身道：“夜深了，我去了。”
　　墨炎回身瞧瞧那少女，咕咚一声吞了个口水，急忙道：“小炎送大人回去！”
　　妖神含笑道：“不必了，不必了。”
　　说罢笑着离去，大帐里只剩下墨炎和这神秘貌美的少女。
　　狂风凛冽之中，屋漏偏逢连夜雨，漫山遍野之中，一条古道弯弯曲曲通向远方，闪电不时撕破了夜色，一瞬间但见无数高山巍峨，奇峰怪石无数，看去分外狰狞，隐隐夹杂着虎啸狼吠之声。电如利爪，张牙舞爪撕破了寂静，群山深处除却漆黑浓密的黑影深林，更是别无他物，瑶雪圣女常年不出通天塔，是最让人不解的妖界之谜，不过魏琅却是隐约清楚几分，妖界圣女为何不能离开通天塔。
　　漫山遍野，空无一人的寂寞，谁来陪伴品尝？
　　这甲州庆府，魏家引以为傲的长子，此时此刻却是看去，颇为几分狼狈，雨水哗啦啦冲刷下来，见惯了烈日高照，经久了艳阳明丽，如今无尽黑暗，拨之不尽，谁人与共！
　　他浑身衣衫湿透，长发湿润，唯有手中一把钢刀，尚存温度，这铁一般的人，一切不入他眼，只是大步往前走着。
　　两边漆黑密林，不时惊飞避雨林鸟，那妖族二十四员大将之一的长枪将军，他已亲身领教，那一张恶魔面具，那一袭耀眼银甲，那一杆丈长铁枪，那一双诡异狭长的目光……闪电撕拉一声刺破苍穹，无尽高山一瞬间被照的一片惨白，他已止住了脚步，群山巍峨之下，一杆血红的妖字旗，猖狂而不可一世的径自插在大道之上，旗如染血，妖字更狂！
　　大雨漂泊倾撒下来，洗不尽那旗上的红，染了血一般的红，高山之下，铁蹄躁动踏在碎石路上，是死亡在逼近。
　　铁马不住喷吐着炙热气息，马上之人，身披闪耀银甲，脸上恶魔面具之下，一双狭长双眼，血红而妖异，一杆丈长铁枪握在手中，昂首望天，目无一切，狂的唯我独尊！
　　刀已出鞘，更待无言，一声铁马金戈，伴随着猖狂嘶吼，铁蹄纵横之间，雨水飞溅，银甲耀眼，一杆长枪势不可挡的当头刺来，魏琅毫不相让，凶猛提刀斜劈枪尖，兵器相撞之时，火花四溅，倾盆大雨之后，战鼓声狂擂，近百名妖兵手按长刀，骑在马上冷眼相视天下。
　　雨在飞溅，鼓在震动人心，战况在继续，长枪钢刀纵横捭阖之间，魏琅猛然跃起，一手持刀，一手握紧成拳，拳风凶猛冲那妖将头上击去，妖将突兀回脸，面上恶魔面具无比狰狞，一双血红双目妖气四溢，两人目光面对面的迎面碰撞，一只被护甲包裹手也是迎了过来，魏琅一拳被他手掌接去，肌肤之上，遍是冰凉！
　　魏琅握刀在手，不退反进，持刀斜挑顺着枪身刺向妖将胸口银甲，这号为长枪将军的妖将，端的是厉害无双，电光火石之间枪身一横，当头递往魏琅脖颈，一手成爪锋利无比的割了过去，魏琅提防不住，噗通一声跳落在地，雨水飞溅，妖将侧身回马，一杆长枪竖在地面。
　　铁马金戈，战阵之间鼓声如雨点，妖族二十四员妖将之一的长枪将军，骑在铁马之上，一杆丈长铁枪，斜视天下苍生，魏琅紧握拳头，长刀一举人如离弦之箭，大步冲来，地上泥沙飞溅，雨水狂飞，妖将骑马横冲直撞而来。
　　闪电一声狰狞，恶魔面具之上浓郁妖气喷发而出，狭长双眼犹如鬼火，厉啸一声，长枪横扫甩落枪身雨滴，枪尖笔直直刺脖颈，魏琅一刀直劈，人如龙腾虎跃，探手猛然抓住妖将长枪，怒吼一声，跳上铁马，妖将倒弯其腰，身如旋轮横扫马上魏琅！
　　电光火石之间兵器激烈交锋，一匹铁马左右驰骋，马上人仗拳横砸，铁马凄厉悲鸣一声，控制不住歪着脖子砸倒在地，妖将持枪，傲立高山之下，回首看去，一杆妖字旗不可一世展在狂风骤雨之中。
　　魏琅双手持刀置于胸前，目光所在，更可见古道漫长，人心尚古！
　　鼓声交错，妖将斜插长枪于地，双手解去身上甲胄，铠甲激荡之时，这妖将内着一身黑衣，双手一寸一寸拔出长枪时，厉啸一声踏着飞雨狂风步步奔来，枪在呼啸，刀在畅鸣，兵器格斗之时，火花四溅！
　　这便是最真实的妖界！
　　妖将身后近百士卒，不断擂鼓助威，震的人心砰砰乱动，一曲最苍凉的悲歌，如数上演，他一杆长枪大开大合，他一把长刀左右劈杀，以魏琅之天生神力，竟毫不能从这妖将身上讨去半点便宜，长刀纵横之时斩断空中雨滴，铁枪舞的生风之时，风雷变换。
　　那妖将铁枪，似引来惊雷之威，道道紫光不住撕裂云层，更可见高山巍峨，魏琅一身气力，几近枯竭，而妖将也好不到哪里去，两个人以命相搏，绝无手下留情之念，倒在地上的铁马，歪着脖子不住挣扎凄鸣，一声惊雷猛烈震撼人心，滚滚不绝于耳，刀已高高举起，伴随着一声赌命之举，他再不格挡，直面举刀冲去，一杆枪尖猛然刺在胸口，他人已陷入癫狂一般，一刀斜斩而下，红雨喷飞，血染大地，他探手一抓，一颗戴着恶魔面具的首级赫然抓在手中，持刀往天长啸，魔神在世，谁与争锋？
　　漂泊大雨肆虐，鼓声顿时停止，满天喧嚣瞬间化为无声，他就这般提着长枪将军的头，大步迎向古道征程！
　　古道之上，刀光剑影血雨横飞，人在厮杀，妖字旗在狂展，他立在遍地死尸之间，猛然把那妖字旗拔了出来，狠狠的踏在了地上，是他赢了……
	
	
	第一百章美景昨夜风雨狂烈
	
	，直到白日天色已白，天地依旧雨水成帘，雨水漂泊，便在这群山巍峨的高处，正有一艘神威巨舰往水国江都方向飞去，人站在巨舰之上俯视芸芸众生，清晨雨新，只见处处山川秀美，群山相叠，她白衣胜雪，衣袂飘飘的立在小亭深处，如瀑秀发随风轻落香肩，此时此刻正展信品读，周宁远远走过来，隔了几步远道：“殿下？”
　　柳若萱转过身来，背负玉手道：“龙城命我改道。”
　　周宁一皱眉头道：“改道，改哪里去？”
　　她似也有几分觉得仓促道：“改道去龙城。”
　　周宁不禁为之怅然道：“怎会好端端的突然就会改道呢？”
　　柳若萱闭上美眸，轻道：“家父病危，若萱这个做女儿的，总该是要回去看看的……”
　　周宁瞬间恍然大悟，一时不知该怎么安慰她才好，柳若萱一句话说完，一个人默然坐在亭子里，目光幽幽瞧着那漫天烟雨，壮丽山河。
　　周宁握紧拳头道：“我陪殿下一块儿过去！”
　　柳若萱惆怅许久，轻语道：“这次回去，若萱自觉凶多吉少，又如何愿意连累周兄呢？”
　　周宁无声坐她旁边，犹豫片刻，终究是握住她玉手放在自己掌心道：“能说说缘由吗？”
　　她抬起美眸看了看周宁，几分疲惫道：“家父病危，几个兄长自然是要争夺九重天之主的位置，若萱虽是女子，但也总招兄长妒恨，况在龙城势单力薄，此去确也是凶险万分了……”
　　周宁看她神色之间掩不尽惆怅，一时胸中情绪激荡不已，忍不住探手搂在她香肩，柳若萱似觉疲惫，闭着美眸任他搂着自己仙子玉体，身边美女香气四溢，周宁目光注视着远方道：“再大困难，也是不怕，我只是担心馨儿和楚嫣，到了下一个地方，殿下能安置好她们吗？”
　　柳若萱缓缓睁开美眸，雪白玉手轻轻推开他胸膛，咬着红唇道：“改道三百里时，是若萱受封的领地，可以安置在那里，至少安全。”
　　周宁嗯了一声道：“不管龙城如何争斗，我是定州人，想必就算再凶险，他们也要顾及几分，我就算拼了命不要，也要与殿下同风雨，共患难，那怕万死不……”
　　他刚要说出那个辞字，却是被那香气所挡，她美丽玉手捂在他嘴，一双美眸清澈瞧着他目光摇了摇头，一张绝色容颜似有几分羞涩，轻轻的把头靠在他胸膛，闭上了眼睛……这一瞬间，周宁是受宠若惊，不敢置信的摸了摸怀中仙女的秀发，真实的触感提醒着自己这不是梦，几乎不敢相信的，伸出胳膊把她抱在自己怀里，怀中仙子玉体更是散发着阵阵温软兰香，叫人如在梦幻。
　　柳若萱静静靠在他怀里，似躲避着风雨，直到她红唇轻颤一般，幽声道：“那腰带，你还藏在怀里吗？”
　　周宁紧张的胸口砰砰乱跳，两只手却是把她抱的更紧了道：“带……带着”
　　她听了后，轻声呢喃道：“嗯……”
　　说完轻轻从他怀里挣脱出来，轻轻把头枕在他双腿上，幽声道：“若萱从小到大，从来没让人这样抱过，娘说，若萱刚生下来，就被养在深宫，便是家父也未曾多看几眼，直到娘去了之后，家父才想起若萱这个女儿。”
　　周宁好奇道：“怎么会这样呢？”
　　柳若萱闭着美眸道：“深宫高墙里，刀光剑影，数不尽的争斗，家父那样做，其实也是保护若萱，一个人努力的不去想，时间久了，就真的会忘了，可是突然想起来时，才发现，自己是欺骗不了自己的，他在若萱懂事之后，给了很多很多，也不怨他。”
　　她长长秀发微乱的拂在雪白面颊，周宁指尖轻轻拨开她几缕秀发时，那仙子容颜，已是太过诱惑，指尖忍不住停留在她红唇，一瞬间，柳若萱娇躯微颤，诱人红唇更是十分敏感，待把她扶起来时，两个人面对着面，眼眸深处如水雾流动，红唇吐气如兰，惹得周宁痴痴就要吻她，两个人的距离渐渐缩短，她紧闭美眸的瞬间，娇躯已是软了，却不料就要吻上她红唇时，柳若萱已然羞红着脸，躲开了他……周宁一瞬间反应过来，急忙道：“我……太……额，对不住”
　　心里暗想这个时候，也太不是地方，况且刚才也只是在她心神脆弱时候，自己难免躲不过几分趁虚而入的行为，她才如此，否则，何至于会让她这样高不可攀的人，表现如此？刚才于二人来说，确也是一场梦，梦已经醒了，他就不能再沉迷梦中，否则只会得不偿失。
　　柳若萱平常清冷惯了，今日这般柔情还是头一次，羞涩之中，更是背对着周宁，雪白玉手茫然的疏理着胸前乱了的秀发，周宁掩饰尴尬，咳嗽道：“殿下，那，那如果争夺起来的话，您有多少自保的能力？”
　　柳若萱毕竟是非凡女子，一谈起正事，转眼便恢复过来道：“若萱一介女子，在龙城势单力薄，此次回去，更是愿关门休事，万般恩怨不理。”
　　周宁道：“如此也好吧。”
　　就在这个时候，神威巨舰已经在高空改道飞去，径自往九重天的龙城飞去，她在回身离去之时，背影已然清冷，无声无息的寂静之后，她白衣长裙随风飘飘，长发乱舞，犹如仙子，阵阵兰香随风弥漫，眼前风雨之中，处处高山巍峨，一座座蜿蜒起伏的爬向远方，崇山峻岭之间，处处青色，山川秀美，一时惹得人竟是看的痴了。
　　柳若萱背负玉手，欣赏着妖界壮丽山河，周宁跟着站起来，眼看她修长曼妙娇躯，更透着仙子诱惑，可是此时此刻，高山仰止，身处神威巨舰之上，江山妩媚之色一一映入眼帘。
　　待到这绝美清冷的少年女子，转过身来时，绝美容颜高贵圣洁，目光所及，看着那壮丽山川时，长长秀发飘飘拂在雪白香肩，她玉手轻拂朱栏，远远望着人间景色道：“周兄，你看这眼前景色美吗……”
　　周宁再也不敢想别的，跟着过来随她目光往下看去，群山巍峨，丝丝细雨拂在脸颊，清凉又醒人精神，回声道：“站在这神威巨舰上时，俯瞰天地景色，确是一大美景。”
　　柳若萱轻轻点头道：“待此间事了，若萱情愿一人隐居在这青山之间。”
　　说完之后不知又想起什么，幽幽一叹道：“就是不知能不能如愿了……”
　　周宁在旁道：“殿下您冰雪聪明，相信遇到任何困难，都会迎刃而解的。”
　　柳若萱闻言道：“魏琅现在回庆府募兵，宋捷也是担当先锋去往前线，眼前一切一切都仿佛梦幻一样，叫人看不清了。”
　　周宁听她谈起宋捷，犹豫片刻后，终究是轻声道：“殿下恕我多问，宋捷追求您的事情，妖界尽知，您是如何想法？”
　　柳若萱听他一问，偏脸看来，周宁不敢触碰她目光，轻轻低着头以示恭敬，柳若萱看在眼里轻叹一声，咬着红唇道：“什么时候，你我之间也这样生分了……”
　　周宁心胸为之触动，缓缓抬头时，迎视着她目光，字字句句道：“在我们心里，殿下您一直都是最美的仙子。”
　　她微微侧身，目光看向别处，似说一件与她无关的事情，语气轻轻的道：“在世人眼里宋捷虽好，可是，由来感情是勉强不来的。”
　　周宁听她说完，一时觉得风雨之中，似有万般柔情倾诉，这世上感情，确也如她所说吧，况似今日这般，似她那样高不可攀的龙城公主，与人第一次说及众多隐私之事，确也是第一次，刚想再与她说些什么，又有侍女过来呼唤。跟着她一同回到舰内之时，沿途追随着她背影，只觉她身后香风阵阵，经过之处侍卫把卫森严，柳若萱背负玉手，淡淡走进大殿深处时，殿内温暖而又舒适，一道瘦瘦人影，正自形象全无的，一个人享用着许多味美佳肴，周宁一见十分眼熟道：“这不是狗儿吗？”
　　傻狗儿只顾享用美味，也不理他，待看到柳若萱时，满脸殷勤开心十足道：“公主姐姐。”
　　柳若萱轻抬玉手，点点头算是作了回应道：“狗儿吃饱了吗？”
　　傻狗儿伸手拍拍肚子，几分憨厚模样道：“吃饱了！”
　　她淡淡道：“姐姐有些事要和人谈，你先出去玩吧。”
　　傻狗儿听了开开心心的出去了，像个顽皮孩子，周宁也琢磨不透，柳若萱这个清冷仙子身边，怎么会留着这么一个浑身都透着狡猾，邪气的傻狗儿，不知不觉的皱起眉头来，柳若萱看在眼中，美丽坐下道：“狗儿几经易主，最后跟在若萱身边。”
　　周宁道：“我就是觉得这孩子，总是有些邪气。”
　　柳若萱听了一笑道：“他可四百岁了。”
　　周宁惊的失声道：“什么，他已经四百岁了？”
　　柳若萱轻抬玉手倒了杯茶，轻品香茶道：“狗儿是龙城之奴，精通鬼魅之术，来无影，去无踪的，况且龙城之奴当中，活了四百岁也是正常之事。”
　　周宁奇怪道：“所以他混入妖族？”
　　柳若萱点点头道：“嗯……”
　　周宁说话时，看她神色之间似有几分疲倦，忽而起身道：“公主您近来没有好好休息，我这就先告退了。”
　　说罢，转过身去，步步离开时心里似乎觉得，今天发生的一切，都像是梦了，那般的不真实，叫人琢磨不透。
　　
	
	
	第一百零一章沧海浮沉谁人与共
	
	青山悠悠，白日放新，一望无际的辽阔山河，一眼望不尽首尾，其江山所壮丽，其河川之妩媚，点点处处亦可入画，歌声回荡，云如万马奔腾，一轮艳阳高照，万道霞光刺破苍穹，人间一片光明。
　　苍天之上，彩云无数，群山巍峨之间，数不尽的山脉连绵而去，青青山林，鸟语花香，一派清新，草叶露珠娇嫩，艳阳高照之下，万物生灵充满勃勃生机，这里是属于定州的大好山河，行走在群山巍峨间，仿佛已经聆听到那苍凉岁月，那一代一代定州将士，一个个战马驰骋，拔刀纵横疆场，金戈铁马之声不绝于耳，冥冥之中，山在呼啸，风在战栗，那消失在漫长岁月中，千千万万的定州兵，于烟云腾腾中，拔刀而呼，由衷发出那惊天动地的劲凉之音，虽千万人，吾往矣！
　　高山仰止，往日之事不堪数，万般光芒透过山顶，直照下来，风声呼啸不已，猎猎作响之中，漫长古道笔直通向远方，征程漫漫，一面面旗帜随风飘舞，大队车马行走在古道之上，昨晚夜宿雁楼之后，一大早便启程往飞龙关而去，飞龙关是定州门户，开关之初，便是素有名将之称的巴鲁将军守关，巴鲁将军病逝之后，子承父职，由其子守关，时至今日，十几年前的飞龙关早已非往日光景，每日车马往来无数，守军自成一镇，兵多将猛，大受恩宠，堪称定州精锐。
　　她正在马车里翻看着一本书，忽而问道：“还有多远到飞龙关？”
　　瑾月掀开车帘往外边看了看，回眸笑道：“今日黄昏大可到飞龙关，此去车马奔波，馆主现在可以多睡一会儿。”
　　欧阳霓摇头一笑，轻探玉手拂了拂黄衣纱裙，把书放到身边道：“多睡一会儿固然好，只是小魔头睡醒了，肯定要过来缠人，反正我也睡不着，就陪陪他好了。”
　　瑾月听的忍俊不禁道：“冉儿从小到大都离不开馆主，要是不让他缠着您，那可真是要了他命一般。”
　　欧阳霓忍不住噗嗤一笑道：“我呀，也是拿他没办法，从小到大都是宠着他，我自己这么多年在世上又是孤苦一人，只有冉儿可以陪陪我了。”
　　瑾月知道她出身瑶池圣地，由来便是孤苦一人，如今她这般说来，却也是内心颇为惆怅了，便也轻轻握住她玉手道：“如今冉儿长大了，懂事了，有他陪着馆主您，总是好太多的。”
　　欧阳霓嗯了一声道：“你这话也不错，只是总觉得，孩子大了不由人，想多了也没用吧。”
　　说着话时，她取来水轻喝一些，掀开车帘往外边看了看，入目皆是山河壮丽，风景秀美，浅浅笑道：“整日呆在定州城里，闷的厉害，偶尔出来透透气，外边景色真好。”
　　瑾月在她身边道：“人家也是这样想的。”
　　欧阳霓回过首来，与她聊了会儿天，果不其然，冉儿睡醒之后就过来了，惹得欧阳霓好笑不已道：“好孩子，你也不多睡一会儿！”
　　冉儿坐她旁边道：“醒来就睡不着，就过来找姑姑说说话。”
　　欧阳霓关心道：“那昨晚睡得好吗？”
　　冉儿点头道：“住在雁楼，就好像住家里一样，没什么区别，晚上还有风声，睡着蛮舒服的。”
　　欧阳霓仔细听完含笑道：“雁楼是比家里住的舒服，毕竟是在群山深处，晚上风声习习，凉爽僻静，待此间事了，就在雁楼多住些时日。”
　　冉儿瞧了瞧瑾月，又看向欧阳霓道：“姑姑到了飞龙关之后，明天早晨去看巴鲁将军之后，要不要在飞龙关多住些时日？”
　　欧阳霓嫣然笑道：“事情繁琐，还是直接出关好了。”
　　路上时候，又见车外风光秀丽，漫长古道路边，一颗参天大树，林荫不止，枝叶繁茂冉儿扶着她玉手下了马车之时，但见这绝色美女，一袭黄衣纱裙更显玉体修长曼妙，长长秀发乱舞，几缕乱发拂在衣襟胸前，只见绣有精美花卉的黄衣抹胸，兀自裹着两团饱满酥胸，挺拔高耸，抹胸外露出的白皙雪肤，更是诱人至极……欧阳霓恍然不觉自己诱惑，衣裙飘舞间，轻移玉足来到树下，指尖轻抚额头，曼妙娇躯亭亭玉立在树下，犹如仙子一般，嫣然动人道：“此处当真是好。”
　　后边吴德也是精神大好，来到大树底下眺望远方道：“老臣也是许久未曾见过这等景色了。”
　　她轻抬雪臂之时，薄衣纱袖内雪白肌肤若隐若现，一袭黄衣长裙高贵无比，整个人沐浴在明媚阳光中，红唇含笑道：“遥想当年峥嵘岁月，吴大人想必也是与我一般，感叹时光如水的。”
　　说着话时，又听水声幽幽，看那溪流如银珠乱洒，女孩儿心性下，径自去大路下，婀娜动人的蹲下娇躯，探出玉手捧起水珠，只觉丝丝凉意十分的舒服，她在这边玩水，后边几人陆续跟来，吴德感慨不已道：“馆主说的是啊，古往今来多少人物，俱都湮没在时光长河中去了，老臣亦不能幸免唉……”
　　欧阳霓轻捋纱袖，雪白玉臂美得白皙无比，绝美容颜浅浅一笑道：“吴大人，大可看开一些，岁月无情，更应珍惜，虽说晚景萧疏，不过人嘛，只要开开心心的，就足够了。”
　　冉儿跟着蹲她旁边，笑说道：“姑姑说的对，其实只要开开心心的，又何苦去想那些烦心事。”
　　说话时，捉住她玉手，捧起水来浇在她如玉肌肤，欧阳霓噗嗤一笑道：“小魔头伺候人，真是让人受宠若惊！”
　　说罢挣开玉手，美丽无比的站起修长娇躯，衣裙飘舞间，幽香阵阵，她一双美眸打量着眼前处处山川壮丽，青山妩媚，忍不住为之娇叹道：“江山这般秀美壮丽，无怪乎，千古以来，众多人欲隐于此处，不问世事了……”
　　后边吴德跟过来，站在她旁边，整个人满头白发苍苍，随风飘舞着拂过沧桑面颊道：“是啊，这山河何等壮丽，令人如痴如醉啊！”
　　欧阳霓含笑看来，一双美眸如水道：“所以看到这些壮丽山河，就不禁想起吴大人，巴鲁将军，你们这些战场上出生入死的男人们，在这定州的每一寸山河上，都有你们为之浴血奋战的影子，而我虽是一介女子，念起这些，总是为你们这些人，而感到自豪骄傲的。”
　　吴德被她一番话说来，不禁感伤的差点泪如雨下，连连摇头道：“老臣得遇两位殿下，此生何憾啊！”
　　欧阳霓柔声道：“何况如今天下已定，除却妖界之事，尚在千山万水之外，自不及眼前太平，吴大人只可享用惬意便好，万事都不必多想，每天开开心心的，比什么都好。”
　　吴德点头，眺望远方道：“老臣一定谨记馆主的话。”
　　欧阳霓又看到溪流边瑾月和冉儿在哪儿聊天，美丽动人道：“咱们去往树下乘会凉去。”
　　说罢二人并肩走到树下，枝繁叶茂下，大树底下乘凉正好，说说笑笑时，冉儿和瑾月满脸笑容的一块儿过来，瞧见欧阳霓和吴德正在聊天，笑道：“姑姑……”
　　欧阳霓瞧来一眼笑道：“玩的开心么？”
　　冉儿爽朗一笑，来到她身边道：“还好。”
　　她又看了看群山巍峨道：“今日黄昏便可到达飞龙关，晚上就好好睡一觉。”
　　冉儿点头道：“姑姑说的话，我都记住了。”
　　她说着一人转身欣赏美丽风景，只见群山之间，青屏绿障，鸟语花香，奇峰怪石无数，处处周围风景秀美，一袭衣裙飘飘，长发乱舞，绝色仙子一般，修长玉体圣洁高贵，气质淡然出尘，美眸眺望远方含笑道：“真是风景如画……”
　　众人也是被此处风景所迷醉，待过了许久，方启程往飞龙关方向而去，直到日落黄昏，才到飞龙关城下。
　　一道道昏黄光芒，透过陡峭山峰斜射下来，日已垂暮，连绵不绝的高山，一座一座蜿蜒起伏，其危耸与陡峭，令人惊叹不已，奇峰怪石之间，更有山风习习，深山里青林树木，如同大海波涛一般摇曳不止，便在这群山巍峨之处，坐落着漫漫雄关，城墙上无数旗帜如云一般随风招展，城楼之下，关门大开，众多守关士卒举着一排排火把分列大路两旁。
　　那穿着布衣，浓眉方脸的中年将军，正是巴鲁将军之子，此时此刻早已恭恭敬敬的领着一大家子的人，等候在城门口，待到车帘掀开，众人紧张的屏气凝神，只闻的一阵香风迎面扑来，个个低垂着目光之时，眼前已是衣裙飘舞间，水黄纱裙内若隐若现微露诱人玉足，她声音动听道：“为何这么多人？”
　　这人单名一个巴，再无别字，简单直接，旁人都唤他为巴将军，为人颇有其父之风，便也继承父职，此时此刻听的欧阳霓发问，更是恭敬无比的低着头道：“卑职得知馆主驾到，仓促之间未及准备相迎，更是甚感惶恐，卑职又念巴家深受馆主宠幸之恩，值此时刻，府中家眷皆是自发前往迎候……”
　　欧阳霓摇头一笑，美眸如水道：“此次出关，说来仓促，也怨不得你，倒是为我一人，连累诸多家眷，内心颇有几分不安了。”
　　许多人抬起目光看向她时，只觉高贵貌美，惊为天人，又不敢仔细去看，还是欧阳霓美丽笑道：“虽然我久住在定州城里，但说来其实都是自家人，自也不用这么拘谨，巴将军，就由你领我们入城吧。”
　　那巴将军点头答是，回头带领着众人入城，吴德看着前边忙活，忍不住瞧在欧阳霓绝美容颜，叹息道：“一代不如一代了呦……”
　　惹得欧阳霓噗嗤一笑，俏脸含嗔道：“何来如此感叹？”
　　吴德自知她绝顶聪明，摇头晃脑道：“想老臣戎马一生时，这些后辈，还当真只是没吃过苦头呢。”
　　欧阳霓瞧他一眼道：“如此说来的话，是有几分道理，不过巴鲁将军刚去，巴家之人虽是不缺忠烈，但若要再如往昔那般，有些难呢……”
　　冉儿走上前来，扶住她玉手笑道：“姑姑，那您看我怎样？”
　　欧阳霓美眸在他俊容看了看，脸上一股娇媚诱人，红唇笑道：“你呀，就是个天天喜欢缠在美女身边的小魔头……”
　　一句话说完，惹得冉儿忍俊不禁，更是握紧她雪白玉手，她玉手肌肤雪白，握在手里更是暗香浮动，尤其是她美丽纱袖拂在手背大是舒服，透过薄纱若隐若现瞧见雪白肌肤，握着她玉手时，不说肌肤滑如凝脂，便是修长玉指，掌握之间也是销魂不已，忍不住握着她玉手轻揉把玩……倒是欧阳霓和吴德聊天之时，含笑应对，容颜温柔之时，亦是高贵美丽，也不管冉儿揉捏着她玉手，只是淡淡走着，飞龙关本就修建有供定州城主居住的宫殿，此时此刻入住之时，更无拖泥带水。
　　只见处处假山如画，小湖幽幽的优美风景里，众多面蒙轻纱，青衣飘飘的少女，一个个娇躯婀娜，打着灯笼行走在花园小桥，楼阁之间，经过之处香风阵阵，大队士卒兀自戒备森严，人人手按腰刀。
　　便在这朱楼之上，欧阳霓扶栏欣赏城内处处万家灯火，吴德在旁道：“馆主明日晨起，不若早早休息。”
　　欧阳霓点头道：“我会的，只是吴大人一番劳累，你也早早回去休息吧。”
　　吴德恭敬答是道：“老臣告退……”
　　她目送吴德离开，身后瑾月倒了杯茶，轻轻递给她道：“馆主饮一些茶喝。”
　　欧阳霓接过茶杯饮了一口，俯瞰满城点点灯火，思绪恍惚中，美眸深处仿佛依稀看到，那人一身鲜亮戎装，头戴金盔，执剑立马，满头白发苍苍，历经风霜的脸庞透着如铁一般的坚毅，目光看着眼前一座座群山巍峨，雄关漫漫，语带铿锵之时，身后一面面龍字旗迎风招展，千军万马相随，金戈铁马之间，万马奔腾，炮声如雷，鼓点声急如骤雨，劲凉战声不绝，那一个一个的人拔刀冲锋，冒着滚滚烈火一往无前，人在燃烧，一个个的人于火中面容模糊，又狂风弥漫，携带着天地怒威，吹拂而过，一切又转眼静谧下来，空荡一物，转眼化为云烟，好似什么都没有发生过……瑾月看她一人独自依栏久久不语，忍不住柔声道：“馆主？”
　　欧阳霓闻声幽幽一叹道：“我没事，你回去休息吧。”
　　待瑾月转身离去之时，所有的一切寂静又悄无声息的随之袭来，遥望天空之时，风吹云淡，今夜皓月当空，繁星点点，柔和的月华如同缕缕透明了的轻烟一般，映着处处朱楼，万家灯火渐渐熄灭，直到身后那月华深处，层层圣洁仙气缭绕，道道月华中，慢慢露出一道修长绝美的仙子倩影，随着一阵风吹拂而过，香风扑面而来，只见月华散开，那一袭衣裙白的胜雪，长发秀发随风飘舞，整个人高贵之处，更可见白衣胜雪下的玉体曼妙，曲线诱人。
　　美眸望来之时，那面蒙轻纱的容颜，已是看的令人窒息，轻移玉足踏着如云月华，步步走来时，仙子玉姿处处可见，红唇轻启处，恍若梦幻道：“今夜月色，却是这般不同了……”
　　欧阳霓听了，摇头笑道：“今夜观望繁星，思绪万千，未成想……却是这般多情了……”
　　她说着又看了看眼前妃裳雪这个神秘，高贵的天上仙子，举手投足之间尽是高贵美丽，红唇又一笑道：“不过，仙子您，又为何未曾入睡呢？”
　　妃裳雪整个人衣裙飘飘，长发轻舞拂过面纱红唇，淡淡笑着步步走来，玉手轻抚朱栏道：“自然是与馆主无二了，为欣赏月色而来。”
　　欧阳霓身在定州多年，清心寡欲也习惯了，似今夜这般与人赏月，除了冉儿，更无旁人，只是她本就是修道之人，对妃裳雪这个仙子，言谈举止之间自然是极为尊敬了，何况这神秘仙子的不凡高贵之处，她是知道的。
　　话到此处，欧阳霓柔和一笑，仰视着夜空繁星点点道：“既然如此，那我今夜便欲仙子，促膝长谈一番了。”
　　说着玉手做了个请的姿势，妃裳雪回以绝色一笑道：“那，又有何不可呢？”
　　二女并肩进入房间之时，欧阳霓亲手动作温柔倒了两杯茶，柔声道：“说来天下大变，战事频繁，能这样安安静静坐下来，得与仙子一起畅谈饮茶，真是人生快事，更不提，仙子如此看重我家冉儿，处处悉心栽培，万般感恩之情于此时刻，真是千言万语，不知如何感谢了。”
　　妃裳雪轻摘雪白面纱，露出绝色容颜，一时仙气缭绕，暗室为之一新，轻启红唇一笑道：“若要如此，那便也见外了，只是馆主也说，如今天下战事频繁，我辈修道之人，纵清心寡欲，亦是颇有几分愁思了。”欧阳霓轻品香茶道：“世人皆知，妖界之争，积压数百年之久，旧怨之下，犹如决堤洪水，万般怒情朝夕爆发，妖族又是势大，力压四方，令人担忧，只是仙子本是世间高贵，仙术有成，芸芸众生看破之事，仙子早已洞破一切，战乱无情，人却有情。”
　　妃裳雪美丽一笑，抬头仰望窗外星空，一双美眸早已看破了一切天地玄机一般，充满了智慧，美不胜收，欧阳霓贵为定州之主，在世人眼里更是高高在上，贵不可攀，平常与人说话，也没几个人敢盯着她看，一则她本就是人间绝色，二则定州之主，天生便有一种凌驾于众生之上的威视，气质高贵至极，而眼前这绝色仙子，无论是赵青青，或者是欧阳霓，再者慕容冲见了她，都要恭恭敬敬的叫一声师姐或仙子，足可见其不凡。
　　欧阳霓品味香茶之时，红唇湿润，含笑看着她一双美眸道：“仙子，您说倘若一朝天下太平，战事平定，到得那时，又该会是怎样一副光景？”
　　妃裳雪把玩茶杯一笑道：“便如眼前万家灯火一般吧。”
　　欧阳霓闭目一笑，良久缓缓睁开美眸道：“说来这烦恼，就像流水一样无穷无尽，今天的过去了，明天的又来了，我还是喜欢像您一样，可以任意浪迹天涯，或者回归瑶池圣地，平静一生，不再问及这红尘之事，可是内心深处，总是有一个人，是无论如何也放不下的。”
　　妃裳雪瞧着她容颜，幽幽一笑道：“既已情深至此，那又何苦放下？”
　　欧阳霓美丽站起诱人娇躯，语声动人笑道：“其实，我也是怕那些风言风语的，毕竟是修道之人，红尘于我，早已了无牵挂，情爱之事，向来与我无关。”
　　妃裳雪回眸笑道：“况如今妖界大变，馆主一人所系，何止区区红尘呢……”
　　她说着亦跟着起身，目光投向她诱人娇躯道：“您说对么？”
　　欧阳霓微一沉思，笑着点头道：“也许自是仙子这般说的如此了，不过谈起妖界之事，我倒想起了一个问题，想欲请教仙子。”
　　妃裳雪一笑道：“请讲。”
　　欧阳霓转过修长娇躯，玉手轻拢黄衣纱裙，绝美容颜浅浅笑意道：“妖界如今乱兵肆虐，铁马金戈激荡，如此危境之下，那不知仙子可曾听过，割肉喂鹰的故事么？”
　　妃裳雪美眸一亮，淡雅笑道：“嗯，是听过。”
　　欧阳霓含笑道：“那倘若有朝一日，必有人须舍弃自己，喂那鹰去，方可救心中所正道，又该如何抉择呢？”
　　窗外月华正浓，如梦如幻，轻轻阵阵，妃裳雪白衣飘舞，美的仙女在世，高贵圣洁的美眸瞧来道：“那依馆主所言，在馆主眼里，何谓正道，正道又是什么呢？”
　　欧阳霓咬唇笑道：“正道与否，皆在世人一念之间，若真要追其溯源，其中滋味真个难说了，依我看来，这正道只是简简单单的二个字，有时说起它来可风轻云淡，有时却可重于高山。”
　　说完轻抬玉手，笑意盈盈指了指自己胸前，又看了看窗外，轻声细语一笑：“这正道，何尝又不是存在于人心虚无缥缈之间，纵千言万语，有时亦难能，可一品其中滋味。”
　　妃裳雪细细听完，红唇一直含着笑，美眸动人道：“那与割肉喂鹰之间，又有何关联？”
　　她轻抬美眸，望着眼前这个冰清玉洁的高贵仙子，摇头笑道：“我所坚持者，唯本心二字，与那世人所谓正道相去甚远，但却异途同归，便是如此而已。”
　　欧阳霓红唇轻启之时，字字句句虽是温柔，但那娇柔之处自有一股澎湃之意，虽铁马金戈亦不能比也，妃裳雪与她目光相视之时，仙子容颜已然含笑道：“馆主的话，我听懂了。”
　　欧阳霓看似心情不错，嫣然笑道：“与仙子说话，总是令人愉快的。”
　　妃裳雪轻抬玉手笑道：“那再聊一会儿吧。”
　　欧阳霓美丽道：“明天早晨，我要带着小魔头去看望巴鲁将军，不知仙子有意一起陪同么？”
　　妃裳雪也知道巴鲁将军对于定州的重要所在，含笑应对道：“将军忠义无双，我自然也想去拜祭一番。”
　　欧阳霓点点头道：“拜祭之后，我将和冉儿一起出飞龙关，好好看一看山河壮丽，仙子若能一道陪同，那就更是人生幸事了。”
　　妃裳雪温柔一笑，无声作了答应，窗外月光柔和，道道皎洁月华透射进来，欧阳霓看着窗外风景，似遥想到远隔千山万水之外的风景所在，轻启红唇道：“真是好风景……”
　　小楼窗外门外道道月光柔和，如霜一般倾撒在地上，轻风徐徐，月色皎洁，便在楼下清幽小径，处处风景如画间，那许多打着灯笼的青衣少女，正从这里路过，只见一袭袭青衣长裙如水，被风吹拂时，衣裙飞舞，更衬的眼前面蒙轻纱的少女们身姿婀娜……随着路过小楼下面，其中几名少女轻挽灯笼，转入清幽小径，那烛火未灭的小楼美丽走去，画中仙一般娇娇美美的踏上小楼，妃裳雪正轻饮香茶之时，门外依稀有柔和光华，便在这柔和光华之中，映出两道窈窕倩影。
　　两名青衣少女，一前一后进入房中，为首少女手捧烛光，小心翼翼步步轻来之时，更见其步态轻盈，衣裙动人，纤纤素手捧着一支烛火时，烛光更衬的素手肌肤雪白，娇嫩晶莹，顺着烛光往她脸上看去，昏红烛光照着雪白面纱，面纱之下容颜美丽，一双美眸含笑之间，透着一股天生聪慧，举手抬足之间呵护着蜡烛小心翼翼的走来，生怕被风吹灭了一般，更有一种美态。
　　香风袭来之时，那捧着烛火的少女秀发飘飘，拂在雪颈胸前，轻素手换去那欲灭蜡烛之时，便是房间也明亮了许多，说话之时也是美丽动人，妃裳雪一笑道：“久闻馆主身边，有四名贴身少女，个个美貌动人，又各擅文武，莫非眼前便是么？”
　　欧阳霓看向那捧烛少女笑说道：“嗯，正是如此。”
　　捧烛少女，诱人娇躯姿态轻盈行了一礼，笑语道：“小女菲儿，见过仙子……”
　　欧阳霓美眸落向萧菲儿身后的少女，看她打着灯笼，亦有美丽姿色，青裙飘舞间，灯笼的光华笼罩着她，生的是一双明眸清澈，气质温柔间，带有一股书卷兰香，青衣长裙内身形婀娜，露出来的肌肤更是白皙，便少女娇躯亦是窈窕修长，处处曲线凹凸有致，风拂不止时，及腰长发柔顺丝滑落在香肩胸前，虽是面纱遮住容颜，也可见美丽之色，行礼之时，娇柔一笑，却没有说话，不过那一笑，却让人看来颇为舒服。
　　楼外明月皎洁无双，欧阳霓含笑道：“她是芷欣。”
　　直到这两名少女翩翩离去，妃裳雪美眸看向她，轻抚茶杯笑道：“馆主身边的这两名少女，菲儿聪慧，少女之姿便已主管雁楼，至于那芷欣，文静闺秀，娇柔动人，任何文书看一遍，便有过目不忘的才能，这四名少女，皆是神秘之人，有的擅文，有的擅武，深受馆主信任，说来外人每每听闻，还从未亲眼所见过。”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“那仙子看我家冉儿如何呢？”
　　一听她谈起冉儿，妃裳雪便也是仙子容颜有了几分忍俊不禁道：“少年人总是在慢慢成长的，馆主也不要担心。”
　　欧阳霓倒了一杯茶，笑道：“我才不替他担心呢，小魔头一个，就喜欢天天缠在美女身边。”
　　她说完瞧在妃裳雪脸上笑道：“不过，夜这么深了，仙子今晚不如就睡我这里好了。”
　　妃裳雪美丽起身，笑道：“正有此意。”
　　二女相对一笑中，窗外月华也更柔和了几分，临窗看去之时，风景柔和，便也是心情也为之舒畅了些，而那明月高楼之上，却有另一片别样风景，遥望天上月色，一时如诗如画，美丽依人，月光如给处处蒙上了薄纱一般，如霜又皎洁。
　　他一人立在高楼之上，依栏看去，远处几许灯火未灭，点点阑珊萧疏，天上明月又何等皎洁，不禁瞧着那圆月入了几分痴思，风声习习中，一股幽香随之拂了过来，似撩拨了人的心弦，她笑着轻启红唇道：“公子，你还未睡么？”
　　那似风似烟的少女，整个人娇媚无限中，一袭薄衣长裙婀娜，曲线分明的裹着惹火娇躯，衣裙飘飘生香，步步走来时，红唇笑意未消，笑意盈盈瞧在他的脸上，冉儿看到是她，瞧着她脸笑道：“你不也是没睡么？”
　　少女美眸明亮，摇头笑道：“我自然是不一样了，不信你看。”
　　她说着轻抬玉臂，容颜娇媚之色更浓，冉儿这才注意到她纱袖轻裹中，指尖勾着一壶酒，还带了两个玉杯，香风拂面之时，这美貌少女偏着容颜，欣赏着头顶明月，风声不绝吹拂的她衣裙飘飘，长发乱舞，这少女美丽一笑道：“公子，你可知，明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪……”
　　冉儿听的咳嗽一笑，她笑的更加娇媚道：“刚才人家路过，看你一个人傻傻站在这儿看月，情不自禁想起了那首诗，便拿了壶酒，过来陪陪你……”
　　冉儿听完，盘腿坐下，脸上神情出尘潇洒道：“那就更不该拂了烟儿姐的美意了，来，请坐。”
　　冉儿看她美丽入座时，瞧着她容颜笑道：“别人都说烟儿姐，与若冰姐总是合不来，明争暗斗的，那烟儿姐有占了便宜没有？”原来这少女正是蓝烟儿，与萧菲儿，李芷欣，还有杨若冰，并为欧阳霓身边的新宠之人，四女又各有过人本领，眼前的少女便是蓝烟儿，有人说杨若冰为人清冷，擅武，而萧菲儿为人聪慧，冰雪聪明正是善谋，李芷欣却是文静娇柔，大家闺秀，而这蓝烟儿则正是最神秘的一位。
　　所谓美女如烟似雾，娇媚无双，眉目含笑间，更是流露诱人无数，纱袖裹着雪白玉臂倒了两杯酒时，两人对饮一杯，少女已是魅惑横生，含笑道：“那公子不正是最喜欢杨若冰吗，毕竟得不到的才最诱人。”
　　冉儿又饮一杯，俊容苦笑道：“烟儿姐这却是什么话了……”
　　她红唇湿润，颇有几分自伤笑道：“姐妹们又不是不知道，旁人恨不能相伴，唯独杨若冰对公子冷冷清清，不以为然，反倒惹得公子你屡屡心动，欲罢不能了，说来叫人伤心，怨当初悔不该，也不至今日这般受人轻贱……”
　　说话之时，娇媚容颜更是几分往事恍惚，几分惆怅，冉儿听了苦笑一声道：“烟儿姐，这可冤枉人了，咱们平常哪里见得回面不是？”
　　她摇头一笑间，幽幽叹息一声，自顾自饮了一杯酒，月光柔和间，照的高楼处处都是月辉相映，美人如玉，冉儿瞧着瞧着，忽而道：“烟儿姐，不妨跳支舞看。”
　　美人玉手轻支俏脸，眼目深处媚态流露，咬唇笑道：“今日有些累了，改日再跳罢。”
　　冉儿探手摸她衣裙道：“烟儿姐舞技精湛，今夜月色这么好，要是不看烟儿姐跳支舞，可也太可惜了，更何况那夜不也是一舞方销魂么……”
　　禁不住纠缠的她，无奈一笑间，翩翩起身，指尖轻拂在发间为之一抽玉簪，大捧长长秀发如瀑般倾泄，落在香肩胸前，一张千娇百媚的脸，更是媚态无数，拿着玉簪无声咬在红唇，惊艳了一切，月光皎洁毫不怜惜的照在少女娇躯，薄衣长裙随风飘舞，曼妙曲线展露无疑，裙下轻探足尖一勾之时，裙摆如花飞扬，香风扑鼻，便在这高楼之上，美丽起舞。
　　纱裙飘飘，舞姿极美，长发及腰乱舞间，容颜神色娇娆动人，目光频频投来之时，瞧得他目不暇接的眼光，更是舞的处处曼妙，如水衣裙裹着窈窕娇躯，曲线婀娜，裙舞飞扬，玉臂轻展之时，托着娇媚容颜，动作诱人之处，衣襟抹胸内浑圆玉峰娇颤，雪色外露，乳沟清晰可见，又转眼美妙转身，衣袖飘扬，长发如瀑，瞧的他眼花缭乱……她玉臂轻展之时，也不知是风大，还是如何，一件薄衣娇娇婀娜的被风吹落下来，滑落美人香肩，顿时大片雪白肌肤外露，还未反应过来之时，一时娇呼，红唇嘤咛，已被少年抱入怀中，星目有神的盯着她娇媚容颜，吐气如兰的红唇，还有那白衣抹胸内，两团雪白撩人，娇颤不已的浑圆酥胸，兀自在少年目光中散发着晶莹诱惑的光泽，她正要说话，却已是红唇瞬间被人含住，只化作唔唔娇喘之声，什么也说不出来了，而天上一片乌云恰在此时遮住了月光，仿佛也害羞不忍相照了。
　　窗外风声稀疏，月光半遮半掩，时光点滴之间随风逝去，小楼里烛火昏红，照着两名绝色美人，欧阳霓明眸望去时，处处风景如画，一轮明月恰来相照，忽而红唇轻轻一叹，却是说不出话来了。
　　
	
	
	第一百零二章天下大势汹汹而行
	
	她这边风月惆怅，瞧着窗外月华说不出话来，而另一边，那许多青衣少女打着灯笼，行走在处处风景如画的亭台楼阁间，月光剪出几许花影，那一袭袭被风吹拂，青衣如水的人，一个个娇躯动人，灵气尽显，组成一道美丽风景，曼妙动人的走在花园深处，幽幽其轻挽灯笼，路过那一处朱楼之时，隐约楼上风声中，夹杂着一丝细不可闻的轻吟……草木润新，清晨露溪。
　　天色初亮时，昨夜许久畅谈的烦心事，也沦为云烟，天地之间许多彩云飘飘，青山巍峨，初升的暖阳照拂万物，蓬勃生长，侍女打开窗的一瞬间许许多多的鸟语花香，也随之拂了进来，清新的香气不说，便是明媚的阳光照在房间里，也是令人心情为之舒畅了许多。
　　只是今日毕竟非同往常，她美丽动人处，换了一袭素白衣裙，正和妃裳雪轻声说着什么，直到冉儿过来，头一眼就瞧到她，忍不住多看了几眼，笑说道：“姑姑看到瑾月姐了吗？”
　　欧阳霓正和妃裳雪聊天，闻言说道：“你瑾月姐忙些事情，一会儿就过来了，不过这里还有些吃的，你过来尝尝。”
　　冉儿笑着走过去，伸手摘了些吃的尝了尝，品味不绝道：“一定是仙子姐姐带来的，好吃的很。”
　　她瞧在眼里，噗嗤一笑道：“那你平常为何见了你仙子姐姐，就跟老鼠见了猫一样？”
　　妃裳雪与她坐在一起，两个绝色美女一个高贵，一个圣洁，但见她面蒙白纱的绝美容颜，浅浅一笑道：“馆主说笑了。”
　　冉儿吃完了东西，又拿起茶杯浅饮一口，坐下来瞧着二女道：“仙子姐姐教书，总是太严厉了嘛……”
　　他一说起教书，欧阳霓嗔道：“也乐在其中不是？”
　　一句话说的他笑容满面道：“不过，有仙子姐姐教书，的确是最大福气。”
　　窗外本就阳光明媚，畅谈许久之时，又聊到今天拜祭完巴鲁将军之后，还会出飞龙关，欧阳霓这许多年，常常住在定州城里，冉儿也是一向如此，此次这般还是少见。
　　欧阳霓看向妃裳雪道：“仙子有意去往台州么？”妃裳雪摇头一笑道：“台州路途遥远，还未曾想过要去。”
　　聊天当中，欧阳霓任由冉儿握着她玉手道：“我想拜祭完巴鲁将军，顺道去往台州看看。”
　　妃裳雪轻抬美眸看在她容颜道：“那冉儿呢？”
　　欧阳霓摇头道：“冉儿就不去了，他陪吴大人一道回往定州。”
　　她说着美丽起身，只见门外处处青山妩媚，群峰叠起，天地之间尽是满目秀丽景色道：“难得能有这么好的天气。”
　　妃裳雪并肩和她一起道：“也愿馆主此次出关，能事事如意。”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“借仙子美言，我倒是想好好欣赏一番，这天下的壮丽山河。”
　　她说罢，二女携手走下小楼，院中鸟语花香内，吴德和巴鲁将军之子，瑾月也都在。
　　吴德本和他聊天，瞧见欧阳霓下来，当先走上前还未说话，她已然轻抬玉手，遮着刺眼阳光，眺望群山之巅道：“我和妃仙子说话，却是连累吴大人久等了。”
　　吴德连忙摇头，为之一笑道：“老臣也是刚到，倒也算不得早。”
　　欧阳霓瞧了巴将军一眼道：“那我们便走吧。”
　　府外车马虽然众多，但是众人却多是步行，阳光明媚之中，苍远古道之上，道道白旗弥漫，漫山遍野尽是鸟语花香，人走在其中颇有诗情画意之感，只是众人心情惆怅，不免几分睹物思人，幽幽走在群山之间，她轻抬玉手眺望远方，眼前处处山河壮丽，明媚霞光映的人白衣如雪。
　　行走在群山环绕之中时，许多人还都是第一次见到此处风景，左转右绕之下，路边清泉娟娟细流，路上古道漫长，一轮暖阳立在群山之巅，霞光万道，长旗弥漫下，冉儿挽着她素白雪袖，步步走着，巴将军携着家眷跟在身后，不时和吴德说几句话，毕竟岁月无情，吴德这些年月也是苍老的很，今日也是一身白衣，满头白发苍苍，言语之中，感慨万千，不胜悲凉道：“老夫虽和他争吵了一辈子，可是老则老矣，总是思念故人的。”
　　说完之后，又是忍不住叹了几声，旁边人更是急忙安慰。
　　待来到墓前时，墓前早已苍松幽幽，青草一新，青山环绕，美景美丽之处，道道霞光奔腾，更惹得触景生情，吴德拿出一壶酒，拂去老泪洒在墓前，感慨万千，众人围绕之中，欧阳霓轻提花篮，步步走来道：“前年脍鲸东海上，白浪如山寄豪壮！
　　去年射虎南山秋，夜归急雪满貂裘。
　　今年摧颓最堪笑，华发苍颜羞自照……谁知得酒尚能狂，脱帽向人时大叫！
　　逆胡未灭心未平，孤剑床头锵有声。
　　破驿梦回灯欲死，打窗风雨已三更……”
　　一首诗词说罢，她幽幽蹲下娇躯，轻轻拿出物品，一一细致摆在墓前，已是泪如雨下道：“惜我将军这般早去，与人梦回往事，点滴之间早已泪如雨下，不堪思量，纵今日百般多情之处，亦难及往昔片刻所情谊。”
　　众人伤心流泪不已时，瑾月扶起她娇躯，美眸湿润道：“馆主您不要太伤心，想必将军泉下有知，也会为我州今日之繁华，而倍感欣慰的。”
　　后来的事，旁人却不大清楚了，只记得，她和妃裳雪一道站在群山巍峨处，俯瞰天地景色许久。
　　二女聊了些什么，别人也不知道，只远远看见她二人白衣如雪的绝色倩影，修长婀娜，温暖的风不时拂过，更勾勒出美女诱人曼妙的曲线，圣洁与诱惑同在，那美丽一笑间，妃裳雪瞧着那群山之下的一道道奇峰高山道：“这景色未免太好了。”
　　欧阳霓轻拢衣裙，美丽坐下道：“只是不能久久欣赏，所以才引以为憾呢。”
　　妃裳雪听了一笑，高贵动人道：“馆主有时候说话，叫人听了总是深深当作知己。”
　　后边冉儿瞧着她两个仙女一样的人儿，在哪儿聊天，实在忍不住，便从后边跟了过来，还未走近便是香气迎面拂来，张口呼道：“姑姑，我来陪会你！”
　　她容颜泪痕依旧，看见冉儿过来勉强露出一笑，话语娇嗔道：“我陪你仙子姐姐说会话儿，谁叫你陪了？”
　　冉儿挑了个位置坐她旁边，当仁不让的握住他美人姑姑的雪白玉手，也不说话，只是笑着，欧阳霓也由他去了，只因为此时此刻，时光有限，今日还要出关，去往那台州……甲州战场残破未消，古城蔓延之下，一座座群山巍峨，真如长龙蜿蜒盘旋一般纵横向远方，自妖兵举旗以来，世道艰难，蛮荒四国更不能抵挡，几场大战下来连连丢城失地，庆府地界内也是惨遭屠毒，大雨洗不尽那暴虐之后的血腥，所经过之处，本是繁华城池，亦为云烟一般，满城无声，仿如鬼城，房屋坍塌，处处狼藉，满城之内空无一人，激战之后的残烈，时刻提醒着这一切都不是梦，都是真实的……残破城墙远方，碎石路上一座暂避风雨的旧房屋里，里面兀自冒出丝丝青烟，青烟里夹杂着饭香，正是有人在里面避雨煮食，房里人三三两两聚集在一起取火用暖，面上脸上多有饥饿冻色，个个衣衫落寞，门外又是连雨绵绵，惹得里面人一声愁叹道：“唉，这又冷又饿的日子，雨也下个没完没了，真是冻杀人了。”
　　仿佛是印证他的话，外边又是雨水淅淅沥沥，寒意袭来刺骨，更伴随着几声老年人的咳嗽，随之目光老去，却是那双眼已盲，白发苍苍的老先生，佝偻着腰缩身子在茅草堆里咳嗽，旁边瘦弱孙儿轻抚他后背，轻轻喊着爷爷。
　　人的感叹声中，人的咳嗽声中，这许多人，又是百无聊赖的谈起如今战事，直到门口一道人影倒映进来，看他气质高贵，为人不凡，还未开声，便已是给这破屋里添了几分颜色。
　　只是乱世时节，行走在外的人，也是见惯了形形色色的人，也就自然习惯了，来人不巧正是魏琅，魏琅环顾四周，当先瞧见那当日说书的孙儿俩，不禁于这惨淡气氛中，看了那弱弱孙儿一眼，淡笑道：“是你。”
　　孙儿腼腆不曾答话，倒是那说书的老先生，偏着苍颜听了听，脸上勉强露出些笑容道：“这，这可真是与壮士有缘了。”
　　他盘腿坐在火边，目光瞧着这爷孙儿俩奇怪道：“只是老先生，现在蛮荒处处纷扰，如何不去清净之地，为何流落至此呢？”
　　那瞎了眼的老先生，偏脸听完，咳嗽一笑道：“老汉流落江湖漂泊数十载，又与这孙儿相依十些年，早也习惯了，偌大天涯，四处为家，便是妖兵为祸，老汉行动不迈之下，也是留恋几分破家的，只是未曾料到，如今便也庆府也遭了妖兵之祸。”
　　老先生刚刚说完，屋里其他人迫不及待道：“可不是么，昨个夜里，就有瞧见过妖兵的，整整十几万人呢，唉唉……”
　　老汉咳嗽声中，扶胸叹道：“老汉想来，那一定就是沼国鬼浓的黑衣军了。”
　　魏琅静坐不语，说话之人却不知，便在昨夜阴雨绵绵中，这妖界冠绝天下的甲州群山，大雨漂泊，夜色狰狞中，闪电纵横之时，他一人于山巅默然而立，俯瞰群山之下，便在这荒凉群山深处，一道道电光张牙舞爪之间撕破了黑暗，一瞬间但见漫山遍野，尽是旗帜弥漫。
　　那荒凉古城之下，一袭袭黑衣蒙面之人，人人手按左腰锋利长刀，电光肆虐中，但见古道之上无数雪亮刀光，闪着凄厉之白，白的耀眼，宛若银练一般，雨水哗哗冲刷之下，如云旗帜鲜明，一片片铁甲明亮，大雨哗哗冲过那无鞘露锋刃于外的腰刀，其锋利甚似直斩雨芒，正是妖族引以为傲，纵横四方的沼国黑衣军。
　　当时战马声昂扬，死亡气息袭来，满目尽是铁甲白刀相映，无穷无尽的兵马冒着漂泊大雨，便在这古道纵横之处，妖神麾下的十几万大军，正丝毫不乱的往前推进着，整整十几万人，除了战马嘶鸣，军中却是静谧的可怕，听不到任何人的话语，妖字旗张狂的如血又如火。
　　他一人立于山巅，俯瞰妖兵之精锐，杀气腾腾的倾巢出动，更愈见证乱世之风骨，更何况，如今战事之下，不是此城被破，则是别城被屠，笼罩于恐惧之中的甲州，处处谣言四起，风声鹤唳，除却主城坚关牢固，暂保宁静之外，蛮荒四国，丢失之城池，多的连他也记不清了。
　　屋外冷风凄凄，衬托着人冷落的心情，好在烟香飘拂间，瘦弱孙儿捧着汤放到魏琅面前，屋里许多人也自饮那汤喝，魏琅抬头一看，这孩子面容憔悴，颇有饥色，又低头一看面前碗里稀疏，正是一碗热气腾腾的姜汤，目光又落在那孩子稚嫩面庞，他想说些什么，却是口中一哽，轻叹一声道：“好孩子，这世道艰难，只是不该苦了你。”
　　老先生盲着双眼，捧碗饮着汤，面容也被热气映的几分模糊，满面白发更乱道：“壮士，你说这场仗能打赢吗？”
　　满屋子里老弱病残里，只有他一人身带坚锐，又是气度不凡之人，旁人目光一一瞧来时，却见那魏琅闭目，双手捧碗满满饮了一口，冷风呼啸时，冷风拂在他衣衫，火光倒映在他脸上，他埋头大口饮汤，似饮尽人间热辣冷暖滋味，旁人紧紧盯着他看，便在这久久之后，他把汤碗拿在手中，再睁开双目时，虽身子未动，却自有一股坚毅，字字句句七个字道：“虽千万人，吾往矣！”
　　一瞬之间，这短短七个字，更似给人带来希望的惊天之音，那盲了双眼的老先生，一闻这七个字，久久品味之下，不禁老泪纵横，满面憔悴皱纹泪痕斑斑，苦于不能动弹，便激动的伸手拍着大腿，连说三个好好好字道：“老汉虽是眼盲之人，看不见这甲州山河壮丽，只是可以看见甲州的人，如此这般不屈，还有什么遗憾呢？”
　　魏琅偏脸看着屋外风雨道：“只是老先生，能再为我说一段书吗？”
　　盲眼先生精神一振，为之抖擞道：“孙儿，快取竹板来！”
　　那孙儿急忙取来竹板，他眼虽盲，人虽老，只是此刻于这寒冷肆虐中，腰板挺的笔直，两手啪的一声竹板一击道：“壮士，要听那一段？”
　　门外一蓑风雨呼的一声洒了进来，但听那铁一般的男人，语声清晰道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！”
　　那风雨声飒飒，屋内人高声与说，讲到金戈铁马之时，更有阵阵激凉之音，一切都在不言中了！
　　
	
	
	第一百零三章悠悠碧天可知我心
	
	远隔重山又一景，是那雨在漂泊，天与地之间，她一人独站舰首，眺望那秀美的景色。
　　朱亭内雨粉飞飞，周宁打着雨伞过来时，随她目光看去，是那处处繁华的所在，九重天的龙城便在前方，渐渐露出了它的模样，见惯了如那妖族之都，那千古未曾有过的壮丽，眼前九重天·龙城，虽在心中屡屡想象它的模样，如那晚，明月夜，群山回唱，与绝世之美人，独峰顶，欣赏那天地冠绝天下的雄伟壮丽，百万妖兵举旗之猖狂，乱世之悲歌，一生无忘。
　　而如今眼前，这君临妖界九重天的龙城，一城一木，皆在眸中，反而平静了许多，它的轮廓是那般令人感到自己于它面前的渺小，更无负它龙城之名。
　　其繁华，其如画，真如到了凝聚天下所有的画笔，一笔而成也似。
　　漫漫城墙之上，那长旗弥漫，无数身着戎装之人手按腰刀，冷目立于旗下，城内人海如潮，仿佛随时都能把人淹没。
　　随着风雨漂泊，点点滴滴的清冷拂了过来，当那神威巨舰缓缓降落下来时，天地中的喧嚣更加清晰的映入眼帘，听在心间，周宁踏上地面一瞬间，突然有种不真实的感觉了，眼前繁华城池，又是充满了威严，只是这次回来，非二人所愿，更是迫不得已。
　　一抹白伞展开之时，柳若萱轻执白伞于他身后道：“周兄……”
　　周宁听她一唤，神思猛然发觉过来，转身看去时，她绝色容颜微染雨珠湿润，长长秀发轻落香肩胸前，一双清澈美眸投盼而来道：“若进城之后倘有变故，周兄切记不要执着……”
　　大凡许多人一生所坚持，贵在便是执着，苦苦磨难而未曾改变，所以有放下这一说，她这个时候，说不要执着，任谁也知道，她现在的苦楚，和对别人的关心，一如当初她舍身救天马，不惜个人安危，从死神手中硬生生把周宁这条命拉了回来，让周宁第一次知道，原来自己这条命，也可以是很珍贵的，毕竟以她龙城公主之尊，强换而回，故而才知感恩，才懂珍惜。
　　周宁想起从前，又想起往日点滴，不禁胸中生出许多豪迈，几乎是没有任何负担的，直视着她容颜道：“我只是想和殿下一样。”
　　无需太多语言，一句话有时候往往已是起到了最大作用。
　　她微微点头，再抬起绝美容颜时，她明眸深处，又依旧如往日那般，美女玉手轻执着白伞，一袭雪衣高贵圣洁，步步往那雄伟龙城而去，其绝色倩影，真如仙子在世。
　　身后隔了几十步远众人相随，漫天雨水幽幽时，周宁单独跟着她道：“龙城命公主您回来，纷乱又起，更是凶多吉少，不过公主您在蛮荒四国多得倾服，雾江水师亦是如此，别人念起这些，总是顾及一些的，只是纷乱之中，怕有些人，殿下您躲也不及。”
　　柳若萱听完，轻轻摇头道：“争斗无情，若说蛮荒四国，雾江水师那些，还远在千山万水之外，便是倾服于若萱，自也不被旁人所忌。”
　　周宁沉思片刻，又道：“有些事，避之不及是真，可明枪暗箭皆来，就需提前防备了。”
　　她轻探玉手拂了拂伞外雨滴，轻叹一声道：“风雨无情，若萱情愿置身事外，可未免是一种奢望……”
　　这乱世谁又何尝不是如此呢。
　　漫天漂泊雨中，她白衣微湿，幽香环绕，换做其他情景，绝色美女相伴，谁人不喜，只是二人目前谁都无有旁的心思，周宁陪着她步步来到龙城之下时，那一道门，就如同生与死的距离，纵身一入，便是再也不能，身为己控。
　　繁华未曾落尽，所有风景尽被她一人所夺，所有的喧嚣一瞬间突然静谧了进来，那一把白伞，还有那一道修长倩影，步步消失在城门入口，便在刹那间，恍若隔世，雨水全都消失不见，身边所有的景物都消失不见，没有了任何点滴声音，没有了任何可以带给人的温暖。
　　便在那城门之内，城门通道内唯有她身畔轻轻幽香，仿佛是用一生的力气，去走这一段路，黎明与黑暗交错的片刻间，恍惚之中，一步是生，一步是死……时光转换，那短短片刻时间，已令人毕生难忘。
　　城内繁华已渐渐依稀映入眼中时，快要迎来黎明时，第一束光线照在她白衣倩影，周宁这才放开她玉手，柳若萱淡然瞧着城里一切道：“这就是龙城了。”
　　周宁第一次来到龙城，入目望去，还真是有些瞧花了眼，这繁华所在无愧龙城之名，处处高楼如烟，点点歌舞依旧，大道上虽是雨天，依旧人来人往，车马如流水，她身后近千人相随，径自往公主府而去，因她是龙城公主，在龙城自有宫殿府邸所在。
　　随她走在处处优美美景所在时，屋檐下雨水飘飘，帘幕低垂，轻香飘浮之间，那幽深庭院深处，竹屋清雅，一道白发苍苍的老人身影，正在那房间里认真的煮茶，周宁多瞧了他几眼，柳若萱轻拂胸前秀发，动作极美的走进竹屋，一双美目看了看老人，那老人同样看来，弯腰轻咳一声道：“公主改道而回，圣女她亦是意料之中了……”
　　她一袭长裙白衣如雪中，玉手轻拢长裙淡淡坐下，美目瞧着窗外细雨道：“福伯，那你可曾有话要与本宫说么？”
　　周宁看这老人早已白发如霜，容颜苍老皱褶间，目光更是浑浊，闻言低身提起茶壶，动作平和倒了一杯茶，茶香缥缈间，香气缭绕，映的美女姿容更有几分仙境之美，柳若萱接过茶杯，秀眉轻蹙间，红唇轻饮一口，淡淡放下。
　　福伯紧接着道：“主人在神州推演之时，算到魏家公子有难，便亲去搭救，解了一围。”
　　听到魏琅有难，周宁不禁忍不住出口道：“那他是如何了？”
　　福伯眼光移来看他一眼，摇头笑道：“自是无妨，不过今后如何，却是谁也说不得了。”
　　周宁为之松了一口气时，又是皱起眉头来，福伯倒也察言观色，很快便又说道：“妖族派出长枪将军拦截魏家公子，但被圣女解了一难，又知龙城变故叠生，故而派老奴先回龙城，算起日子，也是刚刚才到，仅比公主您快了区区一天，至于魏家公子，想必自是吉人天相。”
　　窗外幽幽细雨乱洒之时，柳若萱在听雨，亦也听到魏琅之事，轻启红唇道：“福伯，圣女有没有可能，会来龙城？”
　　福伯摇摇头，低腰道：“公主勿怪，依老奴来看，圣女是不大会来龙城的。”
　　她一袭白衣胜雪，绝色无比的欣赏着窗外，更见其修长倩影圣洁高贵，淡声道：“既是如此，本宫在龙城之时，其中微小烦琐，就有劳福伯操心了。”
　　福伯深深弯腰道：“老奴，但凭公主差遣。”
　　她欣赏风雨许久，幽幽转过娇躯时，轻问道：“福伯之后，可有客人来过么？”
　　福伯先是咳嗽一声，紧接着道：“公主回龙城之事，已非秘密，昨个晚上世允公子来过，世宸殿下也曾托人来过。”
　　周宁早先已经获悉，在龙城众位公子当中，公子世允，自幼便有容貌秀雅的美称，为人更兼名士之风采，虽是贵为公子，但却谦和有礼，身边自也汇聚众多名人雅士，唯独一点不为天公作美，公子世允幼年之时，不慎落水，惊吓之中，从此便落下了体弱多病的根子，最是不胜冷风多雨季节，受不得风吹寒意。
　　而公子世寰，文武兼备，不比得世允那般清雅性子，虽容貌伟俊，亦也有几分风度翩翩之模样，更且精通诗书，但与人观之，往往锋芒更胜，才华过人，以脾性论，身边汇聚诸多谋士武将。
　　福伯既然说到这两个人，都已来过此处，想必柳若萱自然是难以脱身事外了，只是福伯还有话说，咳嗽着嗓子道：“世崇公子那边，倒是没什么动静。”
　　比起世允，世寰，他现在说的世崇公子，倒真的不是那么引人注意了。
　　福伯说完之后，看她似有疲倦之色，便先自告退了，茶杯里的茶，也渐渐的凉了许多，更何况外边风雨更凉，柳若萱瞧着处处美丽景致，久久也未曾说话，周宁从未见她这般惆怅过，想要安慰些什么，也是说不出话来，正自生愁时候，那傻狗儿蹦蹦跳跳的从走廊里经过，看去浑然不觉这边风景。
　　周宁瞧在眼里，不禁心中暗想做人如狗儿这般，整日里无忧无虑的未尝不是一种幸福呢，而他胡思乱想时候，柳若萱转过身来，周宁瞧着她容颜，回过神来道：“殿下现在会去深宫吗？”
　　眼看天色将暮，屋外雨水成帘汇聚成许多涟漪，点点滴滴洒将下来，更有些给人心绪宁静的声音，虽乱而不嘈杂，虽多而不纷扰。
　　便在这难得雨寒之中，她轻偏容颜，伸手拂过脸边，把一丝微乱的秀发拨开，一如她气质高贵清冷，语声好听道：“家父病重，若萱身为女儿，自是想片刻之间便在家父身前，只是深墙之内如何，却是不得而知了。”
　　周宁自然知道她的担心不无道理，如今境况非同往昔，不说妖族之事尚且如火如荼，龙城之内也是暗流涌动，颇有几分压抑，几位公子也不是易与之辈，柳若萱刚从甲州归来，按理说也的确是该谨慎一些，他自己思考一番当中，身边清冷仙子也早已把这一切都斟酌了许久，随着冷风拂过，女子幽香清晰吹在脸颊，她雪衣更见单薄，只是这女子向来便惊艳世间，美的不可一世，在此片刻之间，已是背负玉手，轻唤道：“来人。”
　　她一声轻唤，转眼之间便有人响应，恭候在外的侍卫低头听命时，先是香风吹过，兰冰好闻，紧接着便是一道白衣胜雪的，修长倩影，美丽无比的走了出来，长发飘飘拂在绝美容颜，红唇轻启淡声道：“备车。”
　　周宁紧随其后跟着走了出来，眼看着雨水弥漫，亭台楼阁无数，柳若萱雪衣如仙，步步走在那美妙如画中，走在她身后，香风拂面自不必说，一种积蓄已久的胸中之气，似也正在他身上，冲薄欲发。
　　哗哗啦啦，点点滴滴的风雨，构成烟雨美景，公主府外备好的马车，静静等待着，周宁举着一把伞，遮在她头顶，两人一路走来轻语说话之外，旁人自是接近不了，美貌丫鬟轻轻掀开珠帘之时，她轻抬玉足踏上马车，周宁跟着坐了进去时，与这绝色仙子独处一车，外边风雨声也是小了许多。
　　驾车的人一声呼喝，马车开始往深宫方向奔去，周宁第一次来到这龙城，难免几分好奇，止不住的欣赏窗外景色，柳若萱静静端坐着，长长秀发微见湿润，落在诱人香肩，仙子容颜平静如水，修长高挑的清冷玉体，被那一袭雪衣长裙，衬托的更加高贵圣洁，不容侵犯。
　　周宁回过头时，才发觉她一双美目，也在瞧着外边，不禁笑道：“今天的雨，有些冷，不过倒也使人心情更静一些。”
　　柳若萱淡淡点头道：“待此间事了，周兄如果喜欢龙城景色，若萱愿陪周兄一道游玩欣赏。”
　　周宁注意到她玉手合握，端端正正的放在雪衣长裙，目光顺着那长裙往下之时，瞧的她白衣胜雪内，长裙如花绽放之中，若隐若现的轻露秀美玉足，充满了最直接的诱惑，令人挪不开眼来，整个人止不住有些燥热来。
　　柳若萱也似察觉到他异样，倒没有说话，绝美容颜悄悄微染晕红，偏过脸时，轻抬指尖拂过脸边秀发，把目光瞧向一边，帘外众生奔波忙碌，歌舞升平也有，悲欢离合也有，许许多多的画面构成一副人间诸多画面。
　　马车奔往深宫高墙，一路经过只见路边风雨清冷，无数打着各种各样雨伞的人，走来走去，待来到深宫门前时，侍卫林立，朱墙高耸，里面处处高宫琼楼点点无数，气氛更加压抑起来，马车一路畅通无阻，径直通过大门之后，又奔去一些路程，一声轻喝之下，马车停住。
　　周宁先是自己下车，恭恭敬敬的拿着伞在马车外恭候，纸伞如花绽放中，柳若萱先是看了看暮色更沉的天空，四处环立的侍卫，高贵动人的轻移玉体，下了马车，周宁眼见气氛压抑，宫人们来来往往神色仓促，不复笑容，处处刀兵可见。
　　在那一座威严宫殿下，数百层石阶彼此相叠，纸伞遮着风雨中，二人步步走上石阶，彼此想说些什么，也是无从谈起，待踏入宫殿时，早有许多臣子医官在那忙碌，见了公主回来，一个个急忙低腰行礼之外，又是颇见疲惫之色。
　　周宁注意到其中一人，也是上了年纪，白发如雪苍苍中，摇头晃脑叹息连连的迎上来道：“匆忙之中，让公主改道，也是万不得已啊。”
　　柳若萱迎视着他目光，轻声道：“前线虽然繁忙，但有秦川兄弟二人，老大人也不必自责。”
　　周宁看眼前老者穿着，也是懂得了这眼前之人，正是主管兵马之事的大臣，让柳若萱从江都城改道，也定是有他的一份了。
　　纷纷扰扰中，果然证实他心中所想，此人被尊称一声崇老，在九重天主管各地兵马调遣运筹之事，颇有些威望，与柳若萱交谈之中，也是频频询问前线如何如何。
　　柳若萱思绪平静，轻声细语道：“在甲州一线，战况尚属稳定，仍在对峙之中，在海上一线，秦川兄弟也自辛勤操劳，士气大振。”
　　崇老，老则老矣，人却精明，微微闭目掐指一算，仿佛掐指运算之中，指间无形便有一算盘在手，噼里啪啦打的啪啪直响，再一睁开老眼之时，咳嗽一声道：“那不知，公主所见所闻，前线是有几分胜算呢？”
　　周宁见周围片刻之间，便围来许多老臣，各有各的所想，各有各的担忧，交头接耳中纷纷瞧着柳若萱，看她淡声道：“若萱是女流之辈，这等大事，不好轻下结论，只是眼前危难之中，更应该齐心协力，相信最后，一定会战胜妖族的。”
　　众人环绕当中，又走出来一人，但见他长发间夹杂银霜，年约五十左右，身如苍松瘦长，面色不苟言笑，朗声说道：“前线战事激烈，胜负未分，况且九重天年轻人杰多有，众位就不要追问公主了。”
　　柳若萱当即轻轻低身道：“沈老。”
　　沈老，主管龙城钱粮之事，崇老主兵马之事，沈老主钱粮之事，二人之下汇聚众多能人之辈，但见二人领着柳若萱步步走入宫殿深处，沿途经过时，尚低声道：“殿下一路旅途劳顿，刚一回来便匆忙来到深宫，可见孝心。”
　　柳若萱道：“本宫得知家父之事，早已思绪如麻，坐立难安，若强然去往雾江水师，心思恍惚之中，难免贻误大事。”
　　沈老摇头说道：“初时，崇大人欲让公主改道，先行回来事，微臣还是颇为不解反对的，如今事已至此，也未尝瞧得出来，对与不对了。”
　　崇老扶须道：“咳……”
　　沈老又道：“微臣在龙城也得知，殿下您在那蛮荒之地，玉体经受风霜不说，那妖兵举旗锋芒，如今蛮荒四国，硬生生拖着的这些年，也着实难为人了。”
　　柳若萱道：“老大人也知钱粮之事，尚且急缺，只盼四国钱粮，再加赠才是。”
　　沈老闻言挺胸淡声道：“殿下担忧，微臣心有所想，自会想尽办法，多多益善的。”
　　崇老沉默许久，才道：“老臣听说魔国一线，三十万妖兵尚且未动，依公主对宋睿了解，可挡得住么？”
　　柳若萱摇头道：“老大人，多虑了。”
　　二人低腰道了声是，间歇之中，那沈老回头一顾，唤道：“书童拿宝贝来！”
　　周宁听的一愣，回头一瞧，原来是个十几岁的书童，怀里抱着个算盘，急忙递了过来，旁人也是见怪不怪，习以为常了，沈老看似不苟言笑，伸手接过算盘拿在怀里时，也不说话，时而皱眉，时而舒眉，转瞬之间便有许多表情轮换，待来到最深处时，只见许多貌美宫女，医官正在忙碌，床上一名老者昏迷不醒，沉沉昏迷，柳若萱瞧在眼里，当先轻移过去，蹲下娇躯，握着老者手，轻唤父亲，却是依旧昏迷不醒。
　　旁边崇老摇头道：“三日前晚上，老城主咳嗽的厉害，不停的咳血，昏迷过去之后，直到现在都还没醒，昨个晚上，是世允殿下陪伴的。”
　　说罢，不禁感慨道：“众所周知，世允殿下从小落水之后，便体弱多病，昨个晚上陪伴老城主之时，却是长夜未曾离去，这份孝心，难得啊。”
　　沈老上前恭敬道：“所以眼下，九重天如此境况，几位殿下更是任重道远。”
　　柳若萱把被子又盖了一盖，轻道：“世允兄长那边，若萱一有时间，自会去看望的。”
　　沈老点一点头，双手依旧扶弄着算盘道：“公主有此心，那是再好不过了，只是圣女她与龙城，总是不和，到此关键时刻，也不能亲来，着实令人心疼。”柳若萱美丽起身，玉手轻拢雪白长裙道：“大人也不能这样说，圣女殿下常年不能出通天塔，这次神州推演，算到魏琅有难，才不得已出了神州，在这个时候，怎么还能强求圣女如何呢？”
　　沈老微一摇头道：“说来圣女殿下不肯来龙城，也是旧事重提了。”
　　妖界圣女，本是极为高贵的存在，在妖界被视为神人一般，常年在圣府神州不出，不过据说，历代圣女都与龙城不和，究其原因，也说不出个所以然来，只是模糊知道，妖界圣女常年不出神州，守在通天塔，是龙城最早和前代圣女，所共同约定的，也有人说，是圣女太过貌美，有龙城的公子，意图对圣女不敬而导致的，各种各样的说法都有，却从未得到过证实。
　　柳若萱又道：“不过从福伯口中，本宫得知，魏琅亲手把寒冰凶龙弓，交与到了圣女，托她归还本宫，眼下还是关心魏琅如何才好。”
　　崇老眉毛一挑，滋滋称奇道：“说起这魏家公子，那也真是一个神人了，老臣也是久闻其名了，若有机缘，当得见一番才是。”
　　几人在这聊天时，门外又走来一人，伴随着宫女轻唤之时，众人纷纷素立，房门轻开时，当先是一阵香风隐约送来，入目看去，可见一道曼妙身影从外走了进来，当先是一袭紫衣襦裙如水，再是那雍容高贵，长长秀发挽鬓间，搭配着一张秀美容颜，举手投足之间，神色之间顾盼高贵，衣外肌肤胜雪。
　　长裙曳地之时，修长娇躯步步走来，花香轻送，虽不如柳若萱那般仙子貌美，冰清玉洁一般，天上仙女下凡似的，艳压群芳，叫人瞧的不敢凝视，犹如梦中一样，眼前女子倒更有几分真实感，步步高贵之时，柳若萱当先低腰道：“萱儿见过娘亲。”
　　旁边崇老，沈老也是跟着行礼道：“娘娘万安。”
　　周宁立刻就明白，眼前美人当是贵妃，便也同时跟着众人行礼。
　　淑妃，公子世允生母，在宫中生性聪慧，为人美丽贤雅，又善待下人，颇得上下所尊敬。
　　她美丽走来时，一袭华贵长裙曳地，姿容气质高贵，更有几分淡雅之美，尤其是一张美人面庞，一丝秀发拂过容颜，落在衣襟处如水抹胸，而那紫色胸衣诱人，不说露出的肌肤如雪，更点缀着许多精美花卉，抹胸上花朵绽放，一缕缕金线起伏，汇结成娇艳画面，更可见衣内饱满，便连那香风同样弥漫而来，叫人生出几分紧张来。
　　众人自是恭敬，只因这等，韵味风情，非是少女可有。
　　淑妃虽淡雅，但一颦一笑，亦散落风情无数，先是美目瞧了瞧几人，话语轻柔道：“崇老，沈老二位大人还未回去么？”
　　崇老闻言，低头说道：“咳，城主至今未醒，老臣便在这深宫陪伴，始终愿上苍怜悯，叫城主早日醒来的。”
　　沈老也紧随说道：“微臣等薄弱之身，竟劳娘娘挂怀，实在是不胜感恩，但城主昏迷至此，微臣一人之疲惫，比起九重天之安危，又当如何呢？”
　　淑妃听了这两位老大人一番话语，轻移娇躯来到床前道：“在此危难之时，二位大人久久陪伴，臣妾更是甚感宽慰了。”
　　她说着时，握住柳若萱玉手道：“听说前线战事频繁，如荼如火，便连龙城这里也是深感风言惶恐，人心不安，这次崇老要你改道，娘亲虽然知道此事体大，但也是支持崇老的决定。”
　　柳若萱陪她一块坐在床上道：“娘亲知道，萱儿从小都听您的话，况且雾江水师那边有秦川兄弟在，甲州一线还有宋捷，魏琅在，若因此事不能尽孝父亲床前，女儿亦会悔恨一生的。”
　　淑妃本就貌美，温婉可亲当中，更使人生出许多好感，话语也是从容有度，雍容高贵道：“如果你几位兄长，也能似你这般懂事，不知该有多好……”
　　她见周宁始终陪在柳若萱身边，便浅浅一笑道：“他？”
　　周宁连忙低头弯腰，再次道：“娘娘万安！”
　　柳若萱美眸如水瞧在周宁身上道：“这位是定州的周宁，馆主托他留在妖界，留意妖族的底细。”
　　淑妃仔细听完，脸上嫣然一笑道：“我也曾听说过定州的馆主，只是心生向往中，不曾有缘得见的，不过，周宁你若有一日，回到定州时，可把今日的话，转交给馆主吗？”
　　周宁点头恭敬道：“娘娘吩咐，一定办到。”
　　她又瞧见崇老，沈老二个人端正无比的恭站在一旁，便轻声细语道：“咱们都是自家人，且不必那些拘谨客气……”
　　崇老听了咳嗽一声道：“娘娘关怀，老臣感激，不过君臣尊卑顺序，还是理应要有的。”
　　淑妃听了却没有再说什么言语，转而握紧柳若萱玉手，神色温柔道：“我倒想起来，世允平常总是念你，他这个孩子，虽然不怎么爱喜欢些什么，但对你这个妹妹，总还是十分关心喜欢的。”
　　柳若萱跟着一笑道：“娘这样一说，女儿倒想起来，一直都和世允哥哥比较近，只是这些年，却不如何来往了。”
　　淑妃莞尔一笑道：“也是呢，转眼都长大成人了，世允也说了一门亲事，算起来也有些时间了，正是沈老之女。”
　　柳若萱似也听闻过，知道一些，美眸看向旁边人道：“沈老一向是世允哥哥的半个老师，如此一来，则更加亲上加亲了。”
　　沈老站在一旁，抱拳道：“殿下，您称赞了。”淑妃摇头一笑道：“老大人，也不是称赞，贵府之女，向来温柔娇美，性子亦是诗情写意，何况与世允般配无比，你情我愿，相信以后，定会幸福开心的。”
　　她说话时，沈老后边的书童一直都低着头不说话，而沈老本人，则似心不在焉，慢慢悠悠怀里抱着算盘，瘦长手指游移不定的在算盘上拨来拨去，眼观眉毛许久，方淡淡道：“微臣出身寒陋，小女也并未如娘娘所说那般，十全十美，但愿今后如此吧。”
　　淑妃轻舒素手，指尖微拢衣裙，含笑道：“沈老不必敷衍，臣妾倒是信心十足的呢。”
　　崇老紧跟着咳了一声道：“世允殿下早年也是听教于沈老门下，不知沈老对世允殿下，如何高见？”
　　沈老瞧了一眼崇老，见这人含笑满面，眼中似有深意，仿佛能看透人心一般，但他依旧清瘦风骨模样，把目光投向了淑妃摇了摇头道：“尊卑有序，恕难作答了。”
　　淑妃纤手轻理脸边秀发，目中如水一般瞧了过来，淡淡一笑道：“沈老但说无妨，就当臣妾，命您说了吧！”
　　沈老这才端正身躯，清咳一声，目观屋粱道：“若要谈及世允殿下，不妨先从微臣谈起吧。”
　　崇老脸上露出笑容道：“久闻沈老文名卓著，今日就倾心而听，细细斟酌吧。”
　　淑妃端雅坐在绣床时，眼中也露出几分凝重道：“臣妾亦是如此。”
　　沈老闭目清咳一声，缓缓睁开眼睛时，目光明亮，怀里依旧抱着算盘，指尖拨弄着，慢慢轻移一步，从容说道：“娘娘容禀，微臣从小家中贫寒，父母子妹众多，人多口多，常常难为无米之炊，至今想来，犹如昨日，感慨万千，待微臣些许懂事之时，最是嗜好读书，但衣食尚是无绪，何来书读？”
　　他说到这里时，周宁不禁身同感受，身不由己的附和道：“老大人说的是，晚辈小时候，也是常常如此，但好在认识一位邻家姐姐，她是教书先生家的女儿，常常教晚辈一些字识，再背一些诗词，长年累月下去，倒也模糊认得一些。”
　　淑妃瞧过来周宁身上，神色也多了几分温和亲近道：“原来周宁与沈老，倒颇有几分相似之处，但请沈老继续说下去。”
　　沈老看了看周宁，笑了一笑续道：“若是有机缘巧合之处，也当是缘分了。”
　　周宁听了也是跟着点了点头。
　　沈老方继续说道：“世人常说，人从一生下来，便已决定了他这一生是该做什么，而人的资质自是不同，武艺高强，熟读兵法者，可为武将征战沙场，平生以此建功立业，富于商业头脑者，可游历四海，做些买卖，由此养家糊口，富甲天下者，也并非全无，而微臣一则脑袋死板，不通灵活，二则瘦弱身躯，不习武艺，做不得武将，做不得富商，养家糊口自也是困难重重，但唯独喜爱一点，微臣自幼偏爱读书。”
　　淑妃柔声笑道：“世人也都说，万般皆下品，惟有读书高，观此种种，沈老当时自也是选择读书之路了。”
　　沈老点了点头，以证实她说的没错道：“娘娘此话不假，微臣当时正是选的读书之路。”
　　淑妃美目露出几分好奇道：“不过臣妾也好奇，沈老您当时的境况，自己也说衣食无绪，又如何走到今天呢？”
　　沈老缓缓渡步，淡淡一笑道：“容微臣细说。”
　　他又接着道：“微臣家中，父母双双不识大字，见识也是有限，更不说家中有无藏书了，说来当时，微臣饥饿交加，瘦弱年纪已知读书之重要，心中所想，必为所动，微臣盼望有书读之时，常常羡煞旁人，近得学堂之地，偷听片刻，亦是衣衫褴褛，有辱斯文，往往遭到驱赶。”
　　沉默许久的柳若萱听到这里时，也是绝色容颜，微皱秀眉，仔细听着，沈老渡着步伐缓缓而谈道：“值此艰难之时，所幸命运有我，一日当中，微臣在水边捉鱼，捉住烤鱼之时，便以手指沾水，在河边连连写字，兴许是鱼香味道，兴许是命运垂青，遇一老者，垂钓而来。”
　　他说着目光仔细端详瞧了瞧崇老，含笑说道：“当时老者模样，倒与崇老您颇有几分相似。”
　　崇老微微一笑，却不说话，听的他继续道：“来者老人，记得他当时，他本是上了些年纪的，微臣清晰记得他当时须发皆白，穿着朴素像个山里人家，朝微臣走来时，他一手拿渔具，一手拿鲜鱼，火辣日头底下，头上戴一顶斗笠，背后是一个水瓢大的葫芦。”
　　沈老话语一顿，似回忆着往昔，良久才继续说道：“微臣当时正在烤鱼，想分一些鱼给他吃，他却没有急着吃。”
　　先是瞧了瞧地上水迹，开口一笑说：“后生字迹不错，师从何人？”
　　微臣哑然间，端正朝他摇了摇头。
　　他听了沉吟一笑，坐下来看着湖面，忽而长叹一声道：“悲也，得天独厚者，尚不珍惜，不知学也，何如贫寒之家幼儿，殷勤盼学？只是惜矣！凡世懵懂之人万万数，犹如过江之卿，多如鱼虾，今日得见一人，可为平生幸事。”
　　淑妃蹙眉陷入沉思，美目瞧来道：“此话当真醍醐灌顶，也庆幸沈老您能有此机缘。”
　　沈老点头算是回应，续又说道：“微臣与他分一片鱼吃，他拿出葫芦回礼，那是微臣第一次喝酒，喝下去辣的厉害，喝下去又温暖人心，那种滋味当真是百日不绝，时时刻刻念在心中。”
　　他尝着鱼肉，眺望山野水色道：“所谓滴水之恩，涌泉相报，你这后生食不饱腹，却能分享鱼肉与外人品尝享用，此情此心，难得。”
　　老人说着，颇为自傲的提起他钓的一条大鱼，笑说道：“一生钓鱼几十寒暑春秋，未曾有此丰鱼者，一生蹉跎数十载，亦未寻得可传我师承者，你说说，你是想要这条鲜鱼，还是要这残破渔具呢？”
　　沈老说着谓然一声长叹，两行清泪湿了目光，泪流面颊道：“授人以鱼，不若授人以渔，若无先师教养，微臣如何会有今日呢？”
　　淑妃也不禁眼睛湿润道：“沈老苦心，臣妾自当领悟了。”
　　周宁这才醒悟到，沈老并没有直接评说公子世允，但从片面着重提到，师徒情分的珍重，以至于声泪俱下，用情至深。
　　柳若萱轻抬纱袖，为淑妃擦去泪痕道：“女儿听闻沈老谈及往事，内心亦是百感丛生，值此乱离之世，最弥足珍贵处，便是人心有情了。”
　　沈老怀抱算盘，低头行了一礼道：“公主殿下，所言极是，微臣从来都是如此想法。”
　　周宁在旁也发自内心道：“想九重天在内尚有如您一般的忠臣义士，在外又有魏琅，秦川一般的勇猛虎将，妖兵百万虽得短暂之猖狂，今后胜利者，必为我辈。”
　　淑妃虽是温柔，也道：“周宁说的是，只要团结一心，再大困难也不怕！”
　　她刚说完这句话，门外传来一声道：“妹妹从来温柔，今日倒是难得如此壮兴呢。”
　　当先迎来的是两名穿着戎装之人的披甲将军，手按腰刀在前领路，步步走来龙精虎猛，目光冷厉中，两员大将一进宫室，便已是环顾四方，气势咄咄逼人。
　　两员大将身后，一名身材修长，穿着轻衣黄裙的美貌女子，轻移娇躯缓缓走来，但见娇躯婀娜，黄衣纱裙飘飘中，可见衣内修长身材曼妙，衬着衣外肌肤滑比凝脂，处处明艳照人，风情迷人。
　　仪妃，公子世寰生母，不说身前大将领路，身后亦是众星捧月，宫女随从众多，文臣武将数十人在殿外密密麻麻相随，一进殿内，当先朝沈老，低腰行了一礼道：“臣妾倒是不知沈老亦在此间呢……”
　　沈老低身抱拳道：“娘娘……”
　　崇老含笑往这美人迎去，深深低腰一礼到底道：“老臣见过娘娘！”
　　仪妃美美一笑道：“崇老，您好。”
　　淑妃起身一笑道：“姐姐既然来了，城主这边就有姐姐照顾了，妹妹先行一步了。”
　　她说着就起身欲走，仪妃瞧瞧柳若萱道：“若萱也要离去么？”
　　柳若萱欠然低身道：“夜色已深，人家也当回去了。”
　　仪妃露出几分娇懒神色，翩翩坐下道：“那便也好吧。”
　　淑妃形单影只，还是柳若萱扶着她纱袖一块儿出了宫殿，一来到殿外夜色深茫，瓢泼细雨拂面而来，又是清冷，又是孤单，深宫朱墙里大片灯笼高高挂起，一盏一盏，柳若萱和淑妃谈了许久，周宁方陪伴着她一同回去。
　　马车行在大道时，人烟依旧许多，粉衣红伞处处可见，柳若萱似觉疲惫，少有话语，独靠在马车里，闭目休息，周宁也不忍打扰她，也是悄悄欣赏窗外景色。
　　一路快回到公主府时，周宁刚一下车，不觉几分愣住，远远望去一条火龙壮观不已的蜿蜒盘旋在府门前，夹杂着战马鸣叫声，模糊之间，更看的众多骑兵在马上手拿火把，把大道门口照的通红。
　　马车停下之时，府外面刀光剑影，门口路上全都是公主府的数百名守卫，与另一队士卒，在府外针锋相对，各自不让。
　　周宁自己恭恭敬敬先自下去，柳若萱轻抬美人玉足，姿态高贵的下了马车，她对这一切淡然自若，视若无睹一样，整个人站在火把通红，人山人海中，一袭白衣胜雪，仙子下凡一般，把世间所有颜色都给比了下去，仿佛这无数火把，是陪衬她的花火一般，步步美丽的走向府中。
　　二人一道走进大门，里面兵士更多，堪称五步一人，十步一火把，两边上千人密密麻麻形成两个方阵，彼此拔刀相向，剑拔弩张，挤成两边互相对峙，一方是府外来者，一方是府内卫队。
　　早有一冷脸将军，不苟言笑站在院里迎来道：“公主殿下，凤体安康。”
　　柳若萱道：“那不知找本宫有事吗？”
　　这将军眉毛一挑，头往天上看道：“末将虎乙奉命在此恭候殿下许久了，我家主人此时就在大厅。”
　　说着用手一指灯火通明的大厅，眼观天上，态度高傲，却不防有人一拳就击在他脸上，打的他一个踉跄，扑通一声倒在地上，再起身时，满脸都是血，只急得他怒火攻心，瞧得清楚眼前人正是周宁，哇呀一声，拔剑就要砍。
　　带动周围两边士卒铠甲声激昂，见势拔刀一拥而上，围了过来，却不料周宁今非昔比，轻松一转，又是一拳轰在虎乙将军的脸上，动作干净利落的夺刀在手，一声刀光剑影就架在虎乙脖子上，电光火石之间，更瞧得人目瞪口呆。
　　而柳若萱本就是清冷仙子，冷眸看也不看虎乙将军，径自往大厅走去，福伯含笑守在门口正在煮茶，吟吟笑道：“殿下不在时候，客从远边来，若拒之门外，也不是待客之道，老奴就擅自做主了。”
　　周宁架刀押着骂骂咧咧的虎乙走来时，里面景象倒让人眼睛一花，只见灯火通明地方，一张山水画下，站着个年轻公子，正自对着山水画点评欣赏，身上极其耀眼的穿一身红衫长衣，一头乌黑长发随意披散，也不束起，极是潇洒，极是不羁……转身回头看来时，烛光昏红中，好一张邪异俊美的面庞，周宁这些年也是见惯了英俊男子，美貌女子的人，但男子当中如宋捷英俊是温文如玉的，而这男子的俊，总是透着深深的邪气不羁，纵横捭阖的气势，锋芒毕露。
　　众人目光迎视中，公子世寰一人独自档在许多蜡烛边，瘦长身形被烛光映的变大无数倍铺在墙上，如黑暗中重生，妖魔展开双翼，众目睽睽之下，左手执右手边长袖，探出白皙手掌，随意伸出指尖去挑燃烧中的烛芯，展露一笑道：“福伯煮的茶刚刚好，萱妹也回来的正好。”
　　窗外雨声漂泊，点点滴滴不绝，她绝色容颜依旧清冷，也不说话。
　　倒是福伯殷勤端来茶具，伺候在一边道：“外边冷的很呢！”
　　柳若萱轻拢雪白衣裙，姿态美丽坐下，淡淡轻抬玉手把玩着茶杯，朝周宁看了一眼，周宁会意，伸手猛的推开怒目相视，满满狼狈的虎乙将军，端正衣衫，恭恭敬敬站在柳若萱身后，听的她道：“区区小事，却有劳周兄了……”
　　虎乙将军不甘心欲扑，世寰一笑释然道：“大将军，这点度量你也当是应有的。”
　　虎乙这才低声告退，世寰笑着走来，随意盘腿坐在柳若萱对面，目中邪异瞧着眼前美人道：“萱妹当真是绝色美人。”
　　大厅外雨势加大，而众多蜡烛相照里，柳若萱一袭白衣如雪，冰清玉洁的美艳，圣洁高贵到了极点，其美夺去一切光芒。
　　而她对面的世寰，则是身着长衫红衣，红衣如血，面庞流露妖邪之美，盘腿坐在地上时，潇洒不羁，狂放自如，一个如火，一个如冰。
　　柳若萱美的是冰，世寰则是狂的似火，气氛僵持当中，绝世美人态度冷淡，十分清冷，公子世寰倒很是看透众多世事无常一般，放眼眺望厅外雨水道：“萱妹也知道，父亲仍旧昏迷不醒，凶多吉少，为兄的今晚不顾讨嫌来到你这里，只是想知道，这城主之位，萱妹是在那一边？”
　　周宁拿起茶壶为她倒了一杯茶，柳若萱玉手拿起茶杯，红唇轻品一口道：“依你看呢？”
　　世寰狂笑一声道：“既然萱妹不肯说，我便替你说了吧，你看世允整日也是寄情于写写画画那类，世崇又是沉迷于女色美酒，胸无大志，偌大九重天，舍我之外，又有谁能身负重任呢？”
　　她秀眉微蹙，红唇轻启道：“真的是这样么？”
　　世寰郑重其事的点点头，姿态张狂的抬手划过四方道：“为兄这个人从来都是快言快语，有什么话从来都不拐弯抹角，如今龙城上上下下，全都是站在为兄这一边，左有崇老，右有沈老，城中文臣武将，尽在为兄手中，萱妹在蛮荒那地方呆久了，不大清楚，再过几日，便知是不是如此了。”
　　柳若萱摇头道：“兄长既然稳拿胜券了，何苦半夜来我这里……”
　　世寰为之一笑道：“当然还有其他要事了，不过人多眼杂，我却也不好说了。”
　　柳若萱抬起绝色容颜，美眸如水看着他道：“那兄长想怎样？”
　　世寰俊眉一挑，环顾四周道：“都退下吧！”
　　他带的人自然听话的很，柳若萱这边的人，自然是纹丝不动，这绝色仙子轻回美眸时，红唇淡启道：“烦劳周兄，福伯门外等候。”
　　一支支蜡烛燃烧时，厅堂里边影影绰绰，世寰如有踌躇满志，谈话间展望未来道：“萱妹也懂，九重天六百多年未有战乱了，妖族这次崛起之势太过锋芒，举旗以来全凭蛮荒四国苦苦死撑，靠的就是一个拖字，能拖一天是一天，父亲在时还好，父亲一旦不在了，你说龙城上上下下，能服众带领九重天抵抗妖族的人，会是那寄情于书画文赋的世允，或痴迷酒色的世崇吗？”
　　柳若萱淡问道：“那世允兄长真有这么不堪么？”
　　世寰冷笑一声，指尖又去挑拨着火红的烛芯道：“那是自然了，萱妹，为兄的做人虽然狂妄，但也不至于说些虚言，欺瞒别人。”
　　这等惹火动作，他却玩的漫不经心，行云流水一般，仿佛早就习惯如此了。
　　他一边玩火一边悠悠道：“而今晚过来，为兄的就直话直说了吧，为兄是想妹妹你，可以支持为兄接任城主，为兄自当以天下为己任，不敢丝毫懈怠疏忽，九重天也好上上下下齐心协力，一道打败妖族，免得一盘散沙也似。”
　　柳若萱道：“兄长的心思，若萱或已体谅几分，不过此刻夜色也深了，留待以后再说，如何？”
　　面对她送客的话语，公子世寰神情似并没有丝毫异色，反之潇洒起身一笑道：“既然夜色也深，为兄就不多作打扰了。”
　　他说罢红衣长衫，瘦长身形一团烈火般，狂放不羁的快步出了门去，世寰刚走周宁与福伯并肩走来，片刻之间便听的外边大道上众多铁骑声相拥而去。
　　
	
	
	第一百零四章世事无常周宁瞧见
	
	众多蜡烛昏黄中，她一人姿态极美，端坐那烛光深处，一袭白衣胜雪，美若天人，福伯弯着腰，慢慢走来道：“殿下……您受委屈了。”
　　柳若萱淡淡一笑道：“如果是这样，那倒也见外了。”
　　福伯来到到身前道：“世寰公子一向张狂，今夜有此举动，老奴是有意料之中的，想必公主您也是猜的几分，只是短短片刻，他想要的是什么？”
　　周宁也跟着过来道：“紧迫之间，在这个时候，他也一定是想要公主支持他接任城主位置了。”
　　柳若萱伸出玉手轻拢纱裙，美丽起身道：“周兄说的不错，他今晚过来，这般强势，目的只是要若萱知难而退，以他为首接任城主，抵抗妖族。”
　　福伯清咳一声道：“这也是情理之中的事情，毕竟谁人都知道，公主殿下与淑妃的关系，世寰公子有此担忧，则更是情理之中啦！”
　　福伯这样说，指的是柳若萱与淑妃身边，淑妃对她是情真意切，处处视如己出的，而世允公子又是淑妃所出，与柳若萱也从小相识，旁人自是知道，她是倾向于淑妃的。
　　福伯又不无担忧道：“据老奴所知，世允公子早年是拜沈老为师的，这段往事也有几年时间了。”
　　她轻移娇躯走向门外，但见夜色里，雨水清冷漂泊，尤其是绝色仙子独在其中，旁人看了，更是只觉美的如梦如幻，轻探玉手接了些冰凉玉手，轻语幽幽道：“往事如烟，恍惚依旧处在梦中……”
　　福伯咳嗽一声道：“殿下，世允公子师从沈老期间，那时的沈老可是主张，天下皆善，仁道无双的，如今看来，您可猜出他当时的用心了吗？”
　　丝丝冰凉细雨，落在她白衣雪肩，只听得她淡声道：“福伯请讲。”
　　福伯点点头，弯着腰说道：“要说世允公子，必从沈老谈起，记得沈老当年师从无名之人，却是才华横溢，学名卓著，更以一介粗麻布衣从仕，以文而起，从此更是平步青云，短短数年之间，便已在城中上下极具威望，座下门生众多，公子贵族，争相拜其为师，便是世允公子，也在其门下作学。”
　　柳若萱轻语道：“沈老门生众多，本宫也是知晓的。”
　　福伯又道：“那殿下也一定知道，沈老从前做人讲究的是仁，对众生是仁，对万物是仁，教给世允公子的也是仁。”
　　福伯说到这里，话语变得深沉道：“可是自从那之后，沈老弃世允公子而远之，为人处事深不可测之外，世寰公子在其门下时，他教给世寰公子的则是，唯我独尊的霸道。”
　　周宁听的不禁诧异道：“一个是仁，一个是霸？”
　　福伯仿佛恍惚记得往日道：“咳咳，当日情形正是如此了，至今还犹如昨天，都说世允公子在沈老门下初时，也是倍受用心栽培的，师徒关系堪为佳话，世允公子视其为父一般，沈老视其为子一般，但不知为何，沈老与世允公子之间，关系就开始疏远了。”
　　周宁为之惊奇道：“这等事，听也未曾听过啊。”
　　福伯苦笑一声道：“要说可不是吗？沈老既教世允公子仁道，他自己也是如此的，也不知为何，突然就转变了性子，这就叫人猜不透。”
　　周宁听的惊奇不已道：“这也真是让人难以理解了！”
　　福伯笑道：“所以周宁公子今夜所见所闻，来客这般如此，唯我独尊，正是其沈老所教的霸道。”
　　周宁听完全部，不禁身不由主的来到柳若萱身边，只闻的美女幽香阵阵，温柔环绕，随她目光看去，但见雨水漂泊中，夜空乌云密布，看样子，正酝酿着一场积蓄已久的大雨要下。
　　福伯看二人并肩站在一起，也非常识趣的主动无声退下，周宁依旧回忆着今日印象中的沈老面庞清瘦模样，究竟会是什么样的境遇，让一个人突然之间，就把自己深深信仰的东西，弃为尘土，一文不值呢？
　　这个答案，也许只有沈老一个人知晓，也只有他，才能解答吧……比起他内心如大海波涛汹涌一样，柳若萱则平静的许多，或许说，这清冷绝美的人间仙子，从来都是平静如水的模样，美目顾盼那处处乌云笼罩的夜空，公主府内众多亭台楼阁，也缭绕着一层淡淡薄雾，一盏一盏灯笼，唯美而又寂静，散发出的光线柔和到了极点，清清凉凉的铺在地面青石板上。
　　现在的景色，真美，周宁心中如是想道。
　　公主府外，偌大龙城之中，众多骑兵的蹄铁声纷纷扬扬刚刚过去，头顶无边夜色依旧令人看不清楚，大道之上的繁华，也开始徐徐落幕，路边几盏灯笼稀稀散散的在烟雨蒙蒙当中的夜色里散发着光芒，大道上湿油油的，便在那路边黑暗的地方，依稀停着一辆华美宽敞的马车，优雅高贵的停留在雨水漂泊里。
　　丝丝细雨弥漫间，远边空旷大道上，回荡着几道长长残影，由远而近缓缓而来，当先入目的还是那一抹如火般，在冰凉雨水里燃烧的红，汗血骏马的铁蹄，一声一声踏着湿油油的路面而来，眼见那红衣公子，跳下了马，步步走来。
　　驾车的马夫也是眼疾手快，轻喝一声扬鞭，便也是跟着迎了过去，来人正是公子世寰，一如既往的张狂，一如既往的狂放不羁，长长的头发随意披在肩头，一袭红衣如火，瘦长身形最黑暗中绽放最美的蔷薇花，翩翩美丽，而又危险的走来。
　　他目光邪异而自大，一切都不入他眼一般，瞧着那华美高大的马车，迎着自己而来，本是冷漠邪异的面庞，也露出唇角迷人一笑，这般邪异而美的男子，因这一笑，使得夜色也为之褪去了几分，只因那马车里的人，早已如同他的猎物一般，等待着他，主动的送上门来……世寰从来都不是话多的人，今夜之事看似必要，实则在他心里无足轻重，事情如何，并不重要，关键是又一次看到了，那冰冷仙子的美人，似她那般绝色貌美，世间唯她第一的天宫玉人，若说不为之所动，连他自己都要为之笑了，更何况，他世寰本就是狂放不羁，目空一切的性子，不把这仙子弄到手来，是绝不罢休的，关键是，自己如此迷恋，她可知道么？
　　世寰已忍不住笑的更浓了，而那马车也近在咫尺了，姿态潇洒狂放的登上马车之时，迎面而来的先是娇媚温软的香风，如处温柔之中，惬意放松坐下之时，那点缀着微弱明珠的光芒，恰到好处的给人一种朦胧的美。
　　宽敞马车内，装饰精美不说，旁边还有一名美色生香的美貌之人，她一袭襦裙轻衣，长长秀发衬托着白雪肌肤，一张脸庞娇媚无限时，丝丝缕缕的秀发，落在香肩胸前，更看的她黄衣抹胸之内，那两团丰满酥软的玉峰，整个人娇媚流露之处，更有种天生自带的高贵威严，此时此刻，美目盼兮瞧着窗外景色时，外边烛光映着她美貌容颜，正是仪妃……世寰刚一进来，便大大方方享受着里面的软香温暖，看了看兀自正在欣赏细雨的仪妃，许久一笑道：“娘不在宫中，何至于来这里等我？”
　　仪妃纱袖轻裹的手儿，合上车帘，回目看来，已是娇媚笑道：“是去往你恩师府上的。”
　　世寰这才瞧见马车里面，是备了些礼物的，又抬头往旁边看去，明珠光芒恍惚之中，更照的眼前美人，更加明艳娇媚起来了，便连长长秀发也似解人风情，恰到好处落在她柔滑抹胸绣的花卉上，黑白相映时，但见缕缕秀发，香艳拂在白雪肌肤，生香诱人，尤其是那高耸峰峦内，深邃滑嫩的香沟，勾人欲目，她似恍然不知，依旧笑意盈盈，纤手抱起珍贵盒子递给世寰，红唇一笑道：“娘，特意准备的礼物，猜猜你恩师会喜欢么？”
　　世寰瞧着她递来眼前木盒，为之一笑间，探手打开木盒，原来里面十分精美的盛放着一副围棋，兀自晶莹剔透，十分的漂亮可爱，仪妃似对这礼物颇为喜欢，轻媚一笑道：“如何呢？”
　　世寰看她对这围棋十分宝贵，点头一笑道：“嗯，的确是好，老师他一定会喜欢的。”
　　话虽这样说，却惹来仪妃一记娇嗔，原来他开启木盒之时，也不忘握住了眼前美人雪手，指尖抚摸掌握之间，滑嫩无比，脸上邪异更浓道：“不止棋好，这拿棋的手也好。”
　　马车里，竟是把棋拿到一边，握着仪妃两只雪手揉弄把玩也不觉过瘾，探手一伸揽在美人腰间，随之抱入怀里，温香软玉一入怀，眉间笑意更浓，探出一手十分霸道的托着仪妃脸庞，如得到猎物一般，细细端详起她的容貌来，仪妃被她强势抱在怀中，又被他托着俏脸，极富魅力邪异的双目，仔细端详着自己，早已娇躯是发软。
　　而世寰怀里抱着温香软玉的娇艳美人，身边满满的都是香气弥漫，居高临下俯视着这怀里美人时，但见她眼眸如水，秋波迷人，诱人小嘴娇喘吁吁，倾吐出阵阵香风，胸前两团高耸酥胸也是急促起伏，雪白一片晃眼，惹得他那本就喜欢惹火的指尖，轻而易举拨开她胸前欲拒还迎的手，隔着胸衣落在那饱满的挺拔峰峦，那一瞬间，仪妃顿时一声娇颤，浑身都没有了力气，娇娇软软的被人抱在怀里，丝毫反抗不得，世寰如同逗弄着到手的猎物一样，指尖游移着滑入她胸衣内，两团酥胸浑圆间的滑嫩深沟，入手滑如凝脂，娇不可言……仪妃娇躯早已软作一团，整个人被男人包围中，那邪异俊美的面庞，极其狂放不羁的低下头来，一口衔住她娇艳红唇，作势深吻，伴随着仪妃一声娇喘，看不清她俏脸模样，却看到随着时间推移，世寰在她娇躯的任意亵渎，她那两条雪白手臂紧紧搂着世寰脖颈，任由自己沉浸其中。
　　世寰同样享受着他的猎物，手中隔着单薄胸衣揉捏着仪妃胸前双峰的同时，猛然间扯落怀里她胸衣，两团浑圆饱满的雪白峰峦顿时暴露在空气里。
　　世寰霸道依旧，不顾美人娇喘，毫无怜惜的揉捏两团丰满，撕扯着她衣裙，转眼之间高贵的仪妃被脱的衣裙尽褪，雪白娇躯被世寰压在身下，他如同王者，十分满意的欣赏着跪爬的仪妃，手掌落在仪妃雪白美背时，触感滑嫩细腻，妙不可言，眉眼邪气更浓道：“湿了没有？”
　　说着话时，修长手掌落在她长长秀发，极其随意的抽掉长发玉簪，大捧丝滑秀发瞬时落在手中，手里握着她秀发往后拽，强迫仪妃说话一样，连语气也更邪，整个人强横无比道：“说，你想不想被世寰干？”
　　仪妃被这羞耻侵袭，早已娇喘吁吁，软弱无数，被他强迫仰着俏脸，语声如泣道：“想，想死了，呜……”
　　世寰狂声一笑松开她大把秀发，往下探手捧住她两团柔软挺拔，手中揉捏之间赞不绝口道：“娘白天穿着这衣服时，世寰就想揉一揉这美物了！”
　　等待着被男人侵犯的仪妃，胸前酥胸被大手搓弄揉捏，更加娇躯轻颤，敏感至极，种种诱惑之处，滚烫粗涨的男人欲望，滑进她挺翘雪臀，顺势那么一顶，顿时陷入紧窄包围，世寰猛然仰头叫爽，表情狰狞道：“果然湿的厉害！”
　　说罢更不顾身下仪妃娇躯乱颤，狂乱十足捧着美人双峰，次次用力的急促抽送起来……沈家门前灯火未灭，守门的人刚刚换完拨灯笼，两只石狮子静静匍匐在门前，透过朱墙可以看到，许多高楼一片，架车马夫一声扬鞭呼喝间，拉车的骏马随之停下，里面的人过了好一阵子，才缓缓掀开车帘，先是世寰满脸笑容依旧，单手拂在一袭红衣的肩头，把长长头发拨到身后，行如流水，张狂不羁。
　　细雨飘飘更让他心情更加不错，里面娇媚美人仪妃，则更加慢一些，探出纤手翩翩出来时，一张美人脸上晕红未散，长发也微乱几分，娇娇美美的提着长裙被世寰抚着下了马车，尚且娇躯发软，走路无力，怀里还十分宝贵的抱着珍重礼物。
　　这个时辰，有晚睡习惯的人精神正好，沈老便是如此，虽说沈老是文人，但威望高，门生多，谁都高看他一眼。
　　世寰与仪妃并肩走进沈家时，轻门熟路的步步往沈老书房走去，以往许多时候，沈老常常一个人在书房静坐，他想些什么，别人也不知道，今晚如同往常，沈老依旧在书房未睡。
　　清幽小径里，许多嫣红花朵满满落了一地，远处灯笼渐渐走远，夜色昏暗，仪妃抱着木盒与他并肩走着时，那世寰兀自一手揽在美人纤腰，极其肆意的落在衣裙包裹内的美臀不住把玩揉捏，清茶吃饭一样平常，仪妃咬着嘴不让自己叫出声来，早知道这冤家一向如此……沈老的书房，坐落清幽静雅，周围依山靠水，小楼里面灯火未灭，散发出清凉的光，小楼台阶前早已落红无数，又是唯美，又是美丽，世寰站在楼下，轻咳一声难得整理衣襟，冲楼上喊道：“老师未睡么？”
　　窗户倒映着清瘦身影时，传出沈老依旧平淡的声音道：“请进。”
　　仪妃脸上一笑，又恢复了那平日的模样，翩翩提着长裙步步走上小楼，一进了门便娇笑一声道：“臣妾定也是料到沈老您此时未睡，才冒昧前来。”
　　沈老点头浅应一声，目光投在邪魅的世寰身上，世寰迎着他目光低头一礼道：“老师总是这么晚睡，恐怕对身体不好。”
　　沈老本来鲜少有笑容，突然从世寰嘴里听到这么一句，清瘦脸庞倒是摇头一笑道：“多年的老毛病了，一时半会儿，倒不大好改。”
　　世寰拉着仪妃走过来坐下道：“老师，今晚我去了萱妹那里。”
　　沈老浓眉轻挑，淡淡望来道：“然后如何？”
　　世寰没有急着回答，反而是回忆了片刻当时情形，语气平缓道：“萱妹看样子，是不大会改变心意了。”
　　沈老低头展开一卷竹简漫不经心看着道：“这却也是意料之中了。”
　　世寰轻蔑一笑道：“不过世允那模样，我是真心讨厌的，萱妹如何，自也阻挡不了什么。”
　　仪妃递上来木盒笑说道：“沈老事后再看。”
　　沈老道：“公子势在必得，这一点，我还是看的清的。”
　　仪妃娇媚无限道：“世寰能有今天，也全是沈老您的功劳，若没有您的教诲，世寰怎么可能会有今天这般？”
　　沈老浅浅闭目，平静如常道：“霸者，以恩威服之众人。”
　　世寰眉毛轻皱道：“依老师看，成大事之日，尚有多远？”
　　沈老扭头看向窗外，仿佛透过夜色已看清了深宫，淡淡道：“不出十日之内。”
　　仪妃，世寰互相瞧了一眼，世寰笑意更浓道：“正好。”
　　世寰又道：“龙城这边世寰占尽先机，不过听说萱妹在蛮荒四国得了许多人心，棘手就在此处了。”
　　沈老把竹简合起来道：“淡然处之就好。”
　　世寰转念一想，心中也有计议，还十分贴心的自放身段，拿起旁边茶壶给沈老倒了一杯茶道：“老师是说，不必太过在意？”
　　沈老拿起茶杯喝了一口水，看着他道：“畏首畏尾的，莫非是世寰吗？”
　　世寰忍不住笑出来道：“老师您说笑了，我自然不是那种人，不过，这句话我会好好细想的。”
　　旁边仪妃噗嗤一笑道：“沈老说的是……”
　　又转头看向别处，娇媚笑道：“不知最近清雨怎么样？”
　　沈老抬头看向她脸，目光深邃而不可测，仪妃本就刚刚被男人滋润不久，一张美人容颜上，尚自有几分没有褪去的娇艳晕红，被他这么瞧着，先自有了些羞涩，好在沈老转移目光，提笔在竹简上刻刻画画道：“娘娘关心，好意心领了，小女最近依如往日，每天浇花弹琴而已。”
　　世寰在旁神情平淡，不知在想些什么，仪妃猜不透沈老的为人，转念还不如不想，又这么聊了许久，才偕同世寰一起告退。
　　身在马车里，被他抱在怀中恣意怜爱，沉醉其中的仪妃，猜不猜的透一个人，又有何妨呢？
　　
	
	
	第一百零五章茫茫关山唯余雁飞
	
	拜祭完巴鲁将军之后，随她出关的人一路浩浩荡荡经过山山水水，而此时此刻，正是晚风吹拂，天上繁星无点，一轮明月高照皎洁，月光徐徐洒在青山绿水，群山环绕之中，无数帐篷篝火未灭，一处平坦草地，她正与人欣赏月色。
　　眼前壮丽山河，纵使人无心留恋，亦停步其间，抬头看去是那千古不变，依然明亮的月色，簇拥着无数沙海闪烁的星辰，柔和的光华，给一切景物都披上了一件单薄纱衣，晶莹透明又有一种说不清，道不明的神秘之美。
　　花草树木随风轻摇，冉儿随手一指天上月色道：“古人说，不知乘月几时归，想来也是有几分缘故的。”
　　后边瑾月正收拾着许多美食甜酒，妃裳雪与欧阳霓在一块儿，倒是她柔声一笑，徐徐情风拂过她脸庞，温柔无限道：“遥想今昔月，亦曾照古人。”
　　冉儿说着话说着话就凑她身边，美美十足的靠着她香肩笑说道：“不过，慕容王爷争斗了半辈子，突然就看破红尘了，出家为道了，现在他还身在大乱妖界，的确令人敬服的。”
　　欧阳霓听了浅浅一笑道：“人经历大乱之后，总是看破的许多，何况他争斗半生，出家为道，一人漂泊天涯，又何尝不是幸福呢？”
　　后边瑾月端来些甜酒，几人分了慢慢饮着，欧阳霓浅饮几杯，欣赏着天上月色道：“难得今晚能一起看看月亮了。”
　　后边吴德咳嗽一声，缓缓渡步而来，举酒喝着道：“老臣虽年迈，但瞧这今晚美丽夜色，心中还是有几分豪兴的！”
　　欧阳霓探出玉手，盈盈一笑指了指自己旁边道：“吴大人不妨做我身边来，咱们几个人也好好说说话。”
　　吴德又喝一口酒，含笑坐下来道：“说起来，老臣这么多年还是第一次与馆主坐在一起，欣赏月亮呢。”
　　欧阳霓笑容美丽道：“虽说岁月如水，不过珍惜眼下，诗词美酒，对月当歌也是幸事一件。”
　　吴德跟着心情大好道：“真是江山如画，唯余雁影两点啊！”
　　冉儿跟着他目光看去，果真惊奇无比的瞧见，夜色依稀里一行雁影点点，似也在同时回顾人的欣赏，凭空寂静处传来雁鸣数声，一时倒惹得众人痴了。
　　尤其是身处群山景色唯美处，隐约可听点点之回唱，吴德饮了一杯酒，又提着酒壶缓缓倒着酒道：“前年脍鲸东海上，白浪如山寄豪壮。
　　去年射虎南山秋，夜归急雪满貂裘。
　　今年摧颓最堪笑，华发苍颜羞自照……谁知得酒尚能狂，脱帽向人时大叫。
　　逆胡未灭心未平，孤剑床头锵有声。
　　破驿梦回灯欲死，打窗风雨已三更。”
　　他此时此刻虽然白发银霜，满面沧桑，岁月的侵蚀已非常明显，但那一首诗词念来，平静之间，隐隐约约更有往昔金戈铁马，战火烽染的铿锵之声，杯中酒色清澈之间，满头白发苍凉时，似也追昔往日峥嵘岁月。
　　女子之美固然有绝色倾城，倾国之美，而男子亦有顶天立地的担当。
　　正如巴鲁将军病逝消息刚传至定州时，她伤心流泪之时，在那花园当中，回忆起从前往事对朱霖提起道：“阿娟常说巴鲁将军是顶天立地的男人，可是如今看来，我们匆匆过完十年时光，时光易老，唯有每个人感情，信义是永久存在的，你们这些男人不畏生死，为了自己的信仰可以抛头颅，洒热血，你们这些男人面对刀光剑影一个眉头都不会皱一皱，你们这些男人面对战场上成千上万的敌人，却可以痛快淋漓的喊出那一句，虽千万人吾往矣的话，我虽是女子，却真心为你们感到骄傲。”
　　往事匆匆，逝如烟水，女子有绝色之美，男子有刚毅之担当，看他满面白发银霜时，却也曾想起，他曾金戈铁马，征战沙场，正是那一代一代的定州人，得以于乱世生存，而由衷发出的那句惊天之音，“虽千万人！吾往矣”更可记得听雪楼上，千军万马欢呼声中，赵青青蓦然转身，一人红绳竹笛，绝尘流浪天涯而去。
　　种种往事仿佛就在眼前，突然之间全部袭来，叫人猝不及防，吴德捧着酒欲饮又怔，茫然间老泪暗滴，连连摇头泣声道：“巴鲁已经去了，而老臣纵然年迈，也还是想为公主殿下，为馆主您，为咱们得定州征战沙场，便马革裹尸，也可心甘啊……”
　　欧阳霓听在心中也不禁美眸湿润，雪白玉手取出手帕温柔擦在吴德脸庞，为他擦去泪痕道：“若无大人浴血沙场，披甲执剑，岂有眼前繁华？”
　　她说着又轻抬俏脸，看向妖界方向道：“那边九重天与妖族战事虽胶着，但两虎相争，倘若真有那一日，我又怎忍心派遣大人乘船渡海，征战异乡之地呢？”
　　吴德茫然伤心间，闭目连叹数声道：“馆主柔情，老臣处处都体会在心的，今夜，只是触景伤情了，使人失态了。”
　　欧阳霓关心道：“这次再回定州之后，我一定会经常去吴大人家中，多看一看的。”
　　吴德喜道：“要果真如此，就是更好了！”
　　欧阳霓点头道：“从巴鲁将军府中，挑选的那个孩子，吴大人觉得怎么样？”
　　吴德回味一想，脸上笑容止不住道：“模样清秀，聪明懂事，为人举止又是孝顺，只是让馆主费了一番心思，老臣总是过意不去。”
　　她美丽笑道：“那有的事，都是一家人，就不谈费心不费心了。”
　　冉儿靠着欧阳霓娇躯，只闻得香风阵阵，陶醉无比道：“平常和姑姑总是住在定州城里，若不出来，那能得见如此秀美景色。”
　　瑾月在旁止不住一笑道：“是你小时候太闹人，长大了又跟着仙子姐姐去读书，即便是这次，还是馆主去喊你呢。”
　　冉儿在旁听的乱笑道：“那有啊？我只不过是从小喜欢缠着姑姑罢了。”
　　欧阳霓娇嗔道：“谁说不是呀？小时候缠死人……”
　　一时惹得众人连连笑语，听的冉儿靠着她娇躯也是心情大好，直到夜色更深，皆有几分困意时，冉儿陪着她走进帐篷里，帐外倒是静悄悄的，里面也只有两个人，蜡烛幽幽烧着，冉儿扶着她坐下道：“姑姑可以好好休息一下，明天晚起些也没事。”
　　欧阳霓拿起旁边茶壶倒了两杯水，自己先喝了一杯，俏脸容颜含笑更有几分温柔道：“那……就听你的了。”
　　冉儿更加开心道：“咱俩也可以多说说话。”
　　说着话时拿起茶杯也是不停喝着水，偏脸瞧着他的美女姑姑时，更觉娇媚美艳，身边香风缭绕，大感幸福快乐道：“每次陪在姑姑身边，都是最开心的事了。”
　　欧阳霓也是难得温柔，浅浅一笑道：“凡事，只要觉得开心就好。”
　　冉儿点点头道：“就像仙子姐姐虽然整天冷冰冰的，不过她也是为了冉儿好，姑姑说的对，仙子姐姐如果不严厉一些，恐怕冉儿也会不知节制，忘却读书的。”
　　欧阳霓细细听着，美眸一笑道：“你能这样说，姑姑也是为你高兴的。”
　　冉儿又抬头瞧着她脸道：“人都说水无常势，那做人是不是也有这些道理？”
　　欧阳霓姿态高贵拿起茶杯，红唇轻品一笑道：“许多事情，总是需要人慢慢去体会，不过，姑姑有一句话，你要不要听？”
　　冉儿听了急忙蹲在地方，侧脸枕在她纱裙美腿，闭着眼睛只闻的衣裙香风阵阵，脸庞枕着她长长纱裙柔软光滑，幸福无比道：“姑姑只管说吧！冉儿仔细听着！”
　　她玉手轻轻抚在他脸庞，话语温柔道：“时光轮转，岁月悠悠，时过千古，但人心险恶这一点，总还是没有变的。”
　　冉儿趴在她美腿上道：“仙子姐姐也说过，害人之心不可有，防人之心不可无的。”
　　她噗嗤一笑道：“从小你都是姑姑的乖宝宝，也没有受过委屈，不过嘛，多知道一些事情，总是没有坏处。”
　　冉儿陶醉无比的枕着她美腿道：“从小都有姑姑疼爱着，但是，这一切的一切，也都是娘和姑姑吃了很多苦，才换回来冉儿的无忧无虑，想起来这些，就更加珍惜眼前，也更想一辈子和姑姑在一起，永远也不分开！”
　　她指尖轻抚他脸，美丽笑道：“好啦，姑姑知道了！”
　　冉儿兀自开心十足，抬起脸来看着她道：“那姑姑愿意和冉儿一辈子在一起吗？”
　　听的欧阳霓噗嗤一笑道：“花言巧语这么多，在这里等着我吗？”
　　冉儿道：“我说的也是真心话嘛……”
　　欧阳霓轻抬玉手拿来香枕，脸上笑容美丽动人，嫣然一笑道：“不过，我该睡觉了。”
　　冉儿正好蹲在她身下，闻言连忙殷勤道：“姑姑，让冉儿帮您。”
　　欧阳霓美眸一笑道：“不必了，让你帮忙什么呀？”
　　他却转身跑过去，又抱过来一个薄被道：“晚上姑姑冷了，还可以多盖一个被子！”
　　欧阳霓笑着看他把被子抱到床上，开心无比的这才回自己帐篷睡觉，俏脸也跟着美丽一笑，美美无比的躺在床上进入梦乡……
	
	
	第一百零六章点滴之情故人情重
	
	夜色一褪，黎明悄然来临，一切雾蒙蒙的昏晓当中，直到东方一抹淡淡的晕色白，缓缓的渲染了整片天地，站在高处眺望远方，处处青山巍峨，江山如画，丝丝漂泊细雨幽然清净。
　　潋潋细雨幽幽带来许多清凉，众多优美景色间，天刚蒙蒙亮，她已是起床了，周宁等在门外微微探头往里一瞧时，她香闺依旧淡雅至极，更有些素朴，除却一些必要的家具，就没有其他饰品了，而柳若萱今日换了一袭水青素裙，修长娇躯圣洁美丽动人之处，更有一些书卷甜香的大家闺秀之气。
　　她本就性格清冷惯了，倒不知今日如何，气质更多了些柔和，如瀑长发轻落香肩胸前，一张仙子容颜圣洁高贵，美眸顾盼之时，惹人怦然心动。
　　周宁瞧着她美丽走来时，只见她青衣如水，玉体曲线高挑，青衣素裙步步而来时，更可见她裙底绣鞋不染纤尘，极其美人的走了过来。
　　还未走近，先是一阵香风迎面扑来，柳若萱背负玉手，美眸轻抬看在他脸上，浅浅一笑道：“若萱今日早起，是为了见几个重要客人，只是梳妆打扮之处，让周兄久等了。”
　　周宁连忙摇头笑道：“殿下您太客气了。”
　　柳若萱轻轻应了一声，径直穿过走廊，饶花园往门外走着道：“其实不瞒周兄，若萱今天要见的人，正是世允公子了。”
　　周宁在旁边给她打着伞，两个人并肩走着道：“公主想好怎么做了吗？”
　　柳若萱美目瞧着许多雨中景色道：“他既然约了若萱见面，见一见也是无妨的。”
　　她说着注意到周宁神色恍惚，似乎在想别的事情，忍不住轻声问道：“周兄有心事吗？”
　　周宁回过神来，看向她仙子容颜道：“没有没有，刚才心里只是胡思乱想罢了……”
　　虽然说外边下雨，外边人烟稀少，但陪着她这个仙子走在处处优雅美景所在，倒也觉得时光如水，转眼即逝了，湖边茫茫无人影，只有几艘小船停留在岸边，湖面上烟雨蒙蒙，远远望去江面上还有一艘供人游玩的大船。
　　周宁先上来一艘小船，恭恭敬敬的伸出手来道：“公主您小心。”
　　她轻提青衣素裙，任由周宁扶着她登上小船，划船的人这才悠悠划起船来，小船幽幽在湖面上，柳若萱修长倩影立在船首，欣赏处处景色，周宁打伞陪伴着她道：“人生当中能和公主在一起欣赏景色，以后想起来，总是回忆无数的。”
　　柳若萱美眸清澈看在他脸上，两人目光相对时，再也没有逃避，她红唇轻语道：“虽然不知道前途如何，但今后无论艰难险阻，或是各种各样的事情，若萱都会独自一人，渡过漫漫余生。”
　　她轻语说完，绝色容颜更有许多柔情，清澈美眸看着他目光，纱袖轻裹玉手扶在他脸庞，轻轻拂去被风吹乱的长发，动作轻柔间处处柔情似水，一袭青衣素裙随风飘舞，美眸如水瞧着他动人一笑道：“何况经历了此番风景，若萱眼中如何还能容得下其他呢？”
　　她那一笑，早已令周宁魂魄皆消，痴痴的盯着她的笑容，仿佛笑容未绝，柳若萱这清冷仙子，难得露出几分浅浅羞涩，美丽转过修长娇躯时，更是低垂容颜，轻抬玉手梳理胸前长长秀发，周宁依旧恍然梦中，只是站在她身后怔怔瞧着她仙子倩影。
　　小船幽幽划在湖面时，船家拿出酒葫芦，满满喝了一大口，看着那湖面景色放声一歌，声震湖面飘飘不绝，柳若萱立在船首美眸同样欣赏景色，歌声劲凉当中，已然接近了湖面停靠的大船。
　　登上大船时，周宁心知自是公子世允在其中，跟着人步步走进大船里面，迎面几人纷纷拜倒在地道：“值此危难时刻，公主愿来相会，更见真情啊！”
　　周宁环顾看去时，只见一扇竹帘缓缓掀开时，里面端坐着一名面色苍白之人，看他模样虽是好看，但脸上隐约有几分虚弱之色，眉目眼神之间，也没有世寰那样锋芒毕露，而是更有些儒雅温婉。
　　一袭厚厚长袍披在肩上，眼睛看来时，他身边之人或文或武，满满站了十几人，有的人披甲带刀，静默不语，有的人穿着似文人谋士打量而来。
　　端茶上来时，柳若萱也不喝茶，静听那世允道：“我听说世寰无礼，昨夜竟然闯进萱妹府中，我本来有心去解救，奈何深恐越搅越乱，也就没怎么敢轻举妄动，知道解围之后才心里稍安。”
　　柳若萱道：“世寰哥哥半夜去若萱府中，正如兄长所想。”
　　世允看着她，露出几分凝重之色道：“他这般威逼利诱，萱妹可答应了他？”
　　柳若萱轻轻摇头，以示否认。
　　船内众人纷纷松了一口气，交口称赞不已，对柳若萱今日能不能来，本不抱太大希望，毕竟世寰的霸道压的人喘不过气来，柳若萱能在这个时候来，的确是给了天大面子了。
　　世允苍白脸色也缓和许多，淡淡一笑，紧接着道：“虽然老师他不知为何最后站在了世寰那一边，不过为兄依旧总是念着往日之情，教养之恩的，萱妹见到老师他，可有说什么吗？”
　　这个时候柳若萱看向周宁，周宁会意先自起身拜了一礼，声音爽朗大方道：“沈老对公主也提起与您的师徒情分，甚至在回想他自己的恩师时，潸然落泪，感叹教养之恩。”
　　那世允听在耳中不知是不是真的回想起往日师徒情分，神色间黯然神伤不说，连眼睛都有些湿润，沉默半天怅然若失道：“兴是老师有难言之隐，或世允做错了什么，惹他伤了心……”
　　话语未完，又看向周宁细细打量一番，点头道：“萱妹身边这位是？”
　　柳若萱示意周宁坐下，她本就气质高贵，淡然轻语道：“周宁是魔海之外，定州的人。”
　　九重天本就被妖族打的苦不堪言，连连向魔海之外求取援兵，世允听他是定州来的人，也自有了几分敬意道：“久仰贵国来客了。”
　　世允说罢转话又说道：“世寰一向霸道，萱妹常年在外，不知龙城变化，昨夜你断然拒绝，想必他自然也是怀恨在心了。”
　　柳若萱是绝色仙子，又有冰雪聪明，他说的这些，她也早有预料，从容说道：“龙城都说兄长是仁，世寰是霸，昨夜之事，若萱亦在意料之中，是何后果，若萱也是知晓的。”
　　世允缓缓品着茶，神色自若，更有些老练沉稳，旁边一些武将愤愤不平道：“挡我者死，逆我者亡，就是世寰那小子天天挂在嘴上的。”
　　这一句话说出来旁人尽是变色，便连周宁也忍不住皱皱眉头，旁边人也察言观色道：“您莫要不信，世寰殿下的确就是经常这样对人说的，在龙城也不是什么秘密了。”
　　世允淡声道：“不瞒妹妹，近来我府中出入，也不太自由了。”
　　柳若萱道：“不说妖族大兵压境，甲州决战在既，如今祸不单行，父亲又病重在床，妹妹刚回龙城尽孝，又女儿之身，势单力薄，实在不愿意多作纠缠。”
　　世允缓声道：“萱妹也有自己的难处，为兄知道，不过世寰他为人轻狂，便连仪妃也被其染指，以萱妹这清冷仙子，绝色美貌，妹妹你真的就能置身事外吗？”
　　旁边一名武将按耐不住道：“公主殿下，我家公子只是盼你能够和他一起，你还犹豫什么呢？”
　　柳若萱闻声看去，漂亮美眸好奇瞧了瞧这武将道：“你是？”
　　那武将一愣，回头看看四周才发现这仙子说的是自己，被她这么一个清冷仙子瞧着还是头一次，一张本来就红的脸就更加涨红了，吞吞吐吐半天才激动道：“末将叫，末将叫……”
　　身前世允淡淡打断他话语，温雅笑道：“他嘴笨，但人老实。”
　　柳若萱美丽一笑，浅浅点点头道：“心里有想，所以口出，我不介意的。”
　　世允依旧语气好听道：“那萱妹，考虑的怎么样？”
　　她沉默片刻，忽而起身背对众人道：“若萱回去想一想，再给兄长答复可好？”
　　世允神色缓和许多，看着她背影道：“萱妹说的在理，这种事情也急不得。”
　　周宁起身作势在前道：“殿下，那我们就回去吧。”
　　柳若萱道了一声告辞，二人这才离去。
　　从相谈再到公主府中，刚进走廊便迎面撞见福伯，他似等了已经很久，上前弯腰道：“殿下，圣女她正在房中等候。”
　　周宁听的一怔妖界圣女吗？柳若萱点头道：“我知道了，福伯领路吧。”
　　福伯应了一声转身领着二人往前走，来到一处风景优美僻静处时，房外雨水飘洒，其声清雅，进门瞬间只见一道飘逸如仙的美女倩影，此时此刻正独自一人背负玉手立在山水画下，似被画中风景所吸引，在她旁边还放着一张弓，正是魏琅的寒冰凶龙弓。
　　柳若萱见到她倩影，轻抬玉足走上前道：“殿下突然来到龙城，若萱还是倍感意外的。”
　　秦瑶雪转过娇躯，看她一眼道：“受人之托，不敢怠慢。”
　　说着指了指旁边凶龙弓，见弓如见故人，柳若萱摇头道：“既然已经送出去了，那有收回之理？况且战场紧急，弓亦该用到前线才是，若萱自当派人把弓重还回去。”
　　秦瑶雪也没有多说此事，两名美女一同坐下，周宁站在柳若萱旁边，福伯站在秦瑶雪旁边。
　　况且早就听说妖界圣女身份高贵，不管到了什么地方都是倍受人尊敬，柳若萱也不例外，目光看向她容颜道：“按理说殿下不该忧虑凡尘之事，只是家父如今病危，兄长们互不相容，龙城更是是非之地了。”
　　秦瑶雪道：“这些我都知道。”
　　旁边福伯低头轻语道：“公主殿下，您可能还不知道，我家主人来龙城路上，还遇到了世崇公子。”
　　柳若萱不太有什么异样，只浅浅问了一声道：“世崇兄长还是没什么变化吧？”
　　福伯轻咳一声道：“世崇公子还是那样，没有什么大变化的。”
　　柳若萱笑道：“那此时世崇兄长一定是在深宫了。”
　　福伯点点头，以证实她说的没有错。
　　秦瑶雪看着门外风雨道：“公主心目中理想的快乐是什么？”
　　柳若萱抬起仙子容颜，轻咬红唇道：“若萱一人心中所想的快乐，又怎大的过众生之快乐呢？”
　　周宁听了这话更是忍不住道：“公主此话，当真是好极了。”
　　福伯咳嗽一声道：“老奴也想知道，公主殿下会如何做？”
　　她伸出玉手倒了杯茶，红唇浅浅一饮道：“若萱虽是女儿之身，但也知道此时妖兵百万正肆虐四方，黎民百姓皆在受苦，城池锦绣之地沦为废墟，在这种危难时刻，更欲尽自己绵薄之力，一则听命龙城，赶赴雾江督战迎击妖兵，二则愿倾尽积蓄，以资前线兵粮用度。”
　　周宁在旁也道：“公主在甲州之时，也曾为银两之事，茶饭不思，不惜自己仙子玉体，四处踏遍筹措银两，最后便连首饰金玉也拿去尽数典卖，这些年来用度也极为简朴，舍不得丝毫铺张浪费之处，直到现在亦是如此。”
　　福伯这才注意到她身上，毫无金玉饰物，唯有如瀑秀发间，以洁白丝带轻束长发，一袭青衣如水之外，再无别物，不禁摇头感慨道：“九重天能有您这样的公主，真是福气啊……”
　　秦瑶雪道：“那龙城要求公主嫁与魔国之事，公主如何应对？”
　　柳若萱听闻此言淡然起身，仙子容颜气质冰冷道：“不瞒圣女，若萱以为感情之事，是从来勉强不得的，若强迫我嫁与魔国，我当誓死不从！”
　　福伯上前倒了一杯茶，连声安慰道：“公主殿下不必动怒，这些事情倒是沈老极力主张，要把您嫁给魔国，以换取宋家对龙城的忠心，这也许是权宜之计，也未尝不是？”
　　她神色清冷道：“即使是权宜敷衍之计，若萱也绝无欺瞒之心，从与不从，皆在一语之间，不曾动摇。”
　　秦瑶雪美丽起身，红唇轻语道：“那不知公主殿下，可曾听我一言吗？”
　　柳若萱美眸看着窗外，高贵圣洁道：“您但说无妨。”
　　秦瑶雪轻移娇躯，步步走向门外道：“若我所料不错，无论是世寰或者世允公子当上城主，公主殿下都会被嫁与魔国的，我当告辞了。”
　　福伯连忙跟上一块儿走去，周宁也不知该如何安慰她，却看她雪白玉手拿起茶杯，一饮而尽道：“周兄愿陪若萱走一趟吗？”
　　
	
	
	第一百零七章是正是邪一念之间
	
	龙城无间地狱，据说是神人铸就，用来关押妖魔所在，不说白日鬼气森森，便是夜晚也群魔乱舞鬼哭狼嚎，极其渗人。在周宁的印象当中，傻狗儿当是无间地狱被放出来的一人，几次易主当中投靠了柳若萱。
　　而柳若萱绝色美貌，仙子在世，身边跟着一个诡异无比的傻狗儿，不得不说让周宁反复琢磨不透，好在柳若萱似也曾知晓他的心意，这段时间也不让傻狗儿活蹦乱跳的跟着她。
　　马车行驶在宽敞大道之时径直出了城外，城外自然是多山的地方，大道宽敞中时间也是不停流逝，窗外雨水漂泊不停，更加令人感到几分寒冷，她轻轻放下车帘，回眸看来时，红唇轻启道：“每当这个时候，若萱想起前线战事激烈，将士们仍然在冻寒交迫中抵抗妖兵，总是倍觉凄凉的。”
　　周宁本来是坐在她对面，听她说了也是大着胆子，起身坐到她仙子玉体身边，一手游移着摸在她轻盈纱袖，粗糙手掌触摸着她雪白玉手，其肌肤之滑嫩以至于让他唯恐自己的手摸伤了她玉手肌肤，胸口砰砰直跳的握住她玉手道：“有宋捷和魏琅在前线，总还是不必太过忧虑的。”
　　身边仙子香气幽幽缭绕，又看着她绝色容颜，柳若萱也似疲惫，轻轻摇头却没有再说什么，周宁另一只手也轻颤着搂在她娇躯，掩饰不去紧张道：“不如……不如殿下小睡一会儿吧？”
　　两人这般亲密举动，他是不敢去想的，她美眸清澈看着男人面庞，两个人目光对视，周宁想躲避又不想躲避，硬着胆子看着她仙子容颜，手中微微用力搂着她仙子玉体往自己怀中抱来，怀里抱着她时，除却紧张之外，更有些怦然心动，身边更是满怀幽香扑面，她如瀑秀发贴在脸庞，发香令人深深迷醉，忍不住埋脸痴痴的深吸着她迷人发香。
　　而柳若萱也是真的困了，觉得他怀抱温暖当中，很快便沉沉睡去，窗外风雨声隐隐约约可以听到，周宁怀里抱着她仙女玉体，肌肤相亲，紧张的不敢胡乱动弹，内心涟漪起伏波动时，只敢埋脸去闻她长发幽香，阵阵发香陶醉迷人至极，便连嘴唇触碰到她秀发也自不觉，待发现自己已然亲吻触碰到她秀发时，一吻之下幽香满面，沁人肺腑，魂魄皆醉为之融化。
　　更身不由已一般，张嘴去吻她秀发，嘴唇留恋在她丝丝秀发时，幽香清晰可闻，长长秀发贴在唇间，含入口中之时，那股冰雪一般，高贵圣洁的香仿佛与自己的灵魂，不分彼此的结合融化了一起，紧紧合唇含着她一丝丝秀发在口中，把那发香融化在口中一般，再不分彼此……直到柳若萱睡梦之中，娇躯在他轻轻动了一下，周宁吓得胸口乱跳，留恋间她发间洁白丝带，以及丝丝秀发尚且含在口中，贴在唇间，恋恋不舍倾吐而来时，又有一种巨大说不出来，失去一切的失落感，看着她绝色容颜圣洁高贵，仙子下凡一样迷倒了众生，看着她睡梦中睫毛轻颤，呼吸如兰间，是那红唇诱惑，看见她一袭青衣轻裹中处处仙子圣洁，又惹火的美女曲线。
　　看见她长发轻落香肩，胸前衣襟时，丝丝秀发温柔拂在香肩胸前，以及那衣襟内，水青胸衣轻裹间的浑圆饱满，诱人微露。
　　但见她青衣抹胸如水，隐约窥见胸衣里，两团饱满酥胸浑圆，极其诱人的挤在一起，随着美人呼吸如兰，她两团酥胸温柔起伏，诱人迷恋之处，浑圆香滑雪白晶莹，一股浓郁芳香迎面扑来，其酥胸饱满挺拔，似直欲裂衣而出……却没料到车辆遇到颠簸，随之颤抖一下，周宁虽面对着天大诱惑，但被这一颠簸，弄得心神为之一静，重新再看时，她眉眼之间流露的尽是深深的疲倦，她对自己如此信任，自己怎么能在她这个时候，亵渎她呢？
　　连忙收起了许多歪心思，好在接下来的路途平坦笔直许多，也毕竟是龙城所在，一路经过一个时辰的路程，终于来到了无间地狱所在。
　　柳若萱缓缓醒来之时，先是无声无息从他怀中挣脱出来，美丽玉手轻轻梳理长长秀发，她无心动作，却看的周宁一阵心慌意乱。
　　打着伞下了马车时，也是感到有些时光错乱，这无间地狱也真是说的着荒凉，群山当中也缺乏生机，光秃秃一片，处处都透着诡异蛮荒，群山入口处戒备森严，众多龙城兵将守卫在群山四周及入口。
　　柳若萱玉手轻抚胸前秀发时，仙子娇躯步步向前，她本就身材修长高挑，此时此刻在这荒山野岭，更是成了唯一最好的风景所在，来到群山入口处，隔了十几步远，便听的众多跪倒高呼公主殿下玉体安康之声。
　　周宁心想，看来她肯定不是第一次来到这里。
　　周宁在她身边打着伞往前走，走进里面时，先是经过一道狭长曲折的山路，两座大山呈夹击之势围绕着这条小道，往两边看去时，恐怕便是飞鸟也难以逾越。
　　驻守无间地狱的将军一听说公主殿下驾到，急急忙忙过来迎接，柳若萱本就清冷，只淡声道：“本宫要从这里带走一个人。”
　　那将军连忙说道：“公主您大驾光临，卑职在这里全听殿下您的吩咐！”
　　柳若萱美眸瞧着一座座大山道：“不过本宫这次来，这里可能要多死一些人了。”
　　看守的将军更是殷勤道：“只要殿下一句话，死多少都没问题。”
　　柳若萱轻探玉手提着素裙走在山路间道：“就按你的规矩来办，速去准备吧。”
　　他这才火急火燎忙着去办，周宁看这山路崎岖，山石众多，柳若萱轻提素裙走着，那姿态美不胜收，尤其是她裙底秀美玉足若隐若现的极是诱人，惹得他目光瞧着瞧着忍不住吞了吞口水，却被身边仙子看了个一清二楚，一双清澈美眸微带好奇的看向周宁道：“周兄……你……连你也喜欢若萱那里吗？”
　　周宁被她发觉之下，差点汗流而下，搪塞半天，语气尴尬的道：“喜欢……公主裙底下的玉足，很美……让人心里很喜欢……”
　　一句话他说的是吞吞吐吐，又分外清晰，也不敢抬头去看他身边仙子容颜是何神色，只是闻的身边香气依旧，满头胡思乱想中，却又听见这清冷仙子，轻声细语问道：“那一直都这样吗？”
　　周宁连忙点点头道：“是……”
　　头也不敢抬起来看她，柳若萱似乎也好不到哪里去，低垂仙子容颜道：“周兄若是天天这样，又得不到，岂不会难受吗？”
　　周宁咳嗽点头，却说不出话来，听见柳若萱忽然轻轻叹息一声，却没有再问，正好那驻守的将军一路快跑冲了过来，满面喜色道：“公主殿下只管欣赏挑选便是了，都已经准备好了！”
　　柳若萱却不理这将军，只埋脸走着，两只玉手交结握着，似在想些什么，周宁也说不出话来，刚才二人对话实在是这多年来的第一次，谁都觉得脸上滚烫……跟着将军登上一座山头之时，眼前也是豁然开朗，甲兵林立，这座山似是专为观赏风景而用，还有一座小亭子，山的下面不远处是一片开阔地，开阔地里面设有栅栏，栅栏外面围着众多各形各色的人，或怪模怪样的妖物，兀自虎视眈眈看向小亭。
　　柳若萱这等绝色仙女一出场，果然是惹的里面人瞧得眼都直了，山上风声吹过，留恋在她修长玉体时，但见她一袭青衣随风飘飘间，更勾勒出仙子玉体的惹火曲线，高贵圣洁之处，惹的底下众妖或人直欲口水直流，两眼瞪大死死瞧着她，恨不能穿透她青衣素裙，饱看一番仙子玉体美色……只是她却早已习惯这种目光，气质清冷间，淡声高贵道：“本宫为龙城紫寒公主，今日来此只为带走一人，效命本宫府前，谁人愿不受地狱之苦，或甘愿听命于本宫，便按你们的老规矩办。”
　　说着玉手轻抬之时，那将军一声令下，场上甲兵打开栅栏，众多凶悍妖物或狠人你争我抢的蜂蛹而入，原来栅栏里面是有刀剑枪戟等兵器，众妖或人正是为了抢夺这些。
　　柳若萱淡淡立在小亭内，一双美眸清澈望着栅栏里面，周宁也是紧紧瞧着，只见争夺到兵器的众妖或人，一拿兵器在手便迫不及待，狰狞无比的挥刀舞剑对身边妖或人展开了杀戮，不过一瞬之间，便听的杀声四起，惨叫闷呼滚滚不绝于耳，残肢乱首血雨抛洒。
　　况且妖界之刀极其锋利，寒光四射，众妖或人体形彪悍之间，一人持刀在手犹如杀神一般，动作大开大合之间血雨腥风，一刀下去往往不是首级乱飞，便是拦腰斩断，张口乱呼着彼此四处冲杀，没有抢到兵器的人更是拼了命的争夺逃避，不过片刻之间便有数十人命丧当场。
　　里面乱态尚且持续，刀剑格斗之时，混乱不堪，有人拿着长矛靠栅栏而刺杀，有人双手持刀怪呼乱叫大开大合，左右劈杀，一路血雨腥风，踏着满地尸体而上。
　　栅栏外没有进去的人也是苦苦观望着犹豫不绝，又跃跃欲试，而栅栏里面早已血流成河一般，遍地死尸，里面活着的人依旧斗得酣畅淋漓，拼命相搏，见人就杀，见妖就砍，或用刀枪刺杀，或用拳牙撕扯，一时惨不忍睹，一轮厮杀下来，只有一名彪悍狠人活了下来，手里提着流星锤，满身是血立在遍地死尸之间。
　　那将军非常满意道：“快放他出来！”
　　这狠人提着流星锤大步走出来之时，将军又是一声令下，栅栏外百人又是争相呼抢着冲入里面，一边冲一边不停叫骂道：“你娘的，要是尝一尝那仙子的滋味，别说死喽，便是神仙都不做！”
　　栅栏外的甲兵更是往里面抛洒着兵器，里面人一经入场与第一场不同，一进来一边大骂一边打，嘴里骂的尽是不堪入耳之声，说的全是老子要是赢了出去，如何如何操弄那仙子，叫她三天下不了床的话。
　　只是骂归骂，打的却是热闹，呼天抢地中你追我跑，挥舞着钢刀左右乱砍，刀刃都砍的留了缺口，尚且拼命厮杀，尸体一层叠着一层，直到最后一人活着出来。
　　最后栅栏外剩着的两百多众妖，有的退下，有的仍然满含信心，第三轮刚开始战况更加凶残，只因这是最后一轮，群妖或者凶狠之人各展神通拼命厮杀，血水哗哗乱溅，人头妖兽乱飞，钢刀乱砍长枪猛刺之声不绝于耳，一番下来最后剩个狼族之人活着下来。
　　剩下的群妖或人哭天喊地被赶回地狱，活下来的这三人，各持自己得胜兵器，围在一起，到得最后柳若萱竟然亲自走下台阶，来到三人面前，玉手轻抬瞬间，那狼族之人和第二轮活着出来的人似乎认识，不过短短数语交流，一声叫喊中，竟然合力攻杀手提流星锤的人。
　　却没料到手提流星锤的人还没动手，狼族之人的长剑已猛然洞穿同伴的身体，一剑抽出毫无拖泥带水之意，周宁皱眉不语，只是站在柳若萱身边，观看二人厮杀，战况虽然不是那么激烈，但一招一式之间步步杀机，或者流星锤夹杂着风声奔雷子威，呼呼生风，或是一把长剑诡异绚烂，身法快若闪电一般灵敏。
　　柳若萱静声观战之间，周宁轻声道：“出结果了！”
　　但见电光火石之中，流星锤猛然砸在那长剑，剑断人亡，喷血而死。
　　活下来的最后一人，手提流星锤步步走来，周宁不放心他，不动声色立在柳若萱身前，她却轻移娇躯绕过去道：“本宫认识你。”
　　周宁也露出凝重神色，仔细看着他，这人体格彪悍，浑身尽是伤疤，长长头发脏乱披在肩膀，两眼目露凶光，脸上满是横肉，神色间凶悍至极。
　　柳若萱轻抬仙子玉手，美眸看在他身上道：“你过来。”
　　来人大步而来，先是恶狠狠瞪目而视，后是满脸桀骜不驯的立在她面前，后边将军着急道：“狂徒还不跪下？”
　　柳若萱举手制止住他话语，淡声道：“你一生奸淫女子，拦路抢财，夺人性命无数，算得上恶贯满盈，被关押在无间地狱受苦几十年，可曾悔改过？”
　　这人横眉以对，怒目而视道：“老子无错可悔。”
　　周宁气愤道：“公主殿下面前，岂能容你放肆？”
　　那将军脸都气红了大骂道：“拉下去砍了！”
　　别看这人刚才大杀特杀，可是遇到了甲兵，却是反抗不得，柳若萱摇头道：“不必了，你说没错可悔，还是你不知道自己错在何处。”
　　她说着美丽转过娇躯，红唇淡声道：“更何况本宫虽然看不上你，但你身为龙奴，又能如何呢？”
　　这人看她要走，眉眼一动急忙跟上来道：“俺知道错了！”
　　柳若萱回眸一看，目光清澈看在他脸上，轻抬指尖道：“本宫知道你诡计多端，不过也好有个玩伴不是？”
　　说着命人押他下去，玉手招来那将军道：“将军。”
　　那将军一溜烟跑到她身前道：“公主殿下您有何吩咐？”
　　柳若萱玉手淡淡整理胸前秀发，漫不经心道：“本宫府上从来不留不干净的人，你知道本宫意思。”
　　周宁猜不透她说的什么意思，柳若萱转过娇躯，步步往山外走去道：“周兄，咱们该走了……”
　　
	
	
	第一百零八章初心出了无间地狱
	
	，回城的路上，外边风雨滴滴答答下个不停，车里倒是有些温暖，周宁凑到她娇躯身边道：“看今天一番比拼，真怀疑傻狗儿是怎么活下来的。”
　　柳若萱道：“不一样的，傻狗儿是被人直接从无间地狱带出去的，与今日情况不同。”
　　周宁闻着她衣裙香气道：“公主说那个人恶贯满盈？”
　　柳若萱美丽一笑道：“嗯……他以前做下好多恶事……”
　　周宁听的摇头道：“那公主您怎么会今日选他留在自己身边呢？”
　　柳若萱想了想道：“也许是因为是他赢了吧。”
　　周宁又往她娇躯靠了靠道：“他叫什么名字？”
　　柳若萱道：“他叫褚猛。”
　　周宁回想片刻道：“在印象当中，这些人倒是个个本领过人了。”
　　她淡淡一笑道：“他们说话难听，若萱也不放在心上，毕竟成了龙奴的人，总是不幸的……”
　　周宁点头道：“不过也是公主您脾气好，性格柔和一些，换做其他人，这褚猛再是凶悍，也绝不敢出言不逊的。”
　　柳若萱聆听着外边风雨道：“其实……若萱又何必跟他争些什么呢……”
　　说到最后，她似是困意来袭，倾听着风雨沉沉睡去，直到回了公主府时，天色已是接近黄昏了，周宁给她打着伞回到房时，她似另有心事，从闺房里取出一把扇子，姿态美丽把扇子展开放在桌上，玉手轻提纱袖拿起一支笔来，微微一想，提笔在扇子上写下一段词句。
　　周宁凑上前看了看，满心欣赏道：“公主写的真好。”
　　而柳若萱一直以来，是不大爱把玩什么东西的，此时此刻拿着扇子轻抚之间，又犹豫不决，久久沉默之后，才柔声道：“周兄，我们去见一个人……”
　　她命人备好车马之后，外边骤雨渐渐急了起来，豆大雨滴使夜色更加昏沉，路上也是没什么人，一派冷清，车马好一段路程之后，才停了下来。
　　周宁抚着她玉手下来之时，往上一瞧，原来正是沈家，原来她要见沈老。
　　柳若萱看了看沈家门前，淡淡走上前道：“你家主人在吗？”
　　她毕竟是第一次来到沈家，家丁也不认识她，又见她绝色貌美，气质高贵无比，也不敢怠慢，殷勤伺候过来道：“老爷他在的！”
　　柳若萱瞧了瞧他道：“烦劳你传一下话，就说紫寒公主求见你家老爷。”
　　家丁一听她是紫寒公主，脸色一惊道：“小的这就喊老爷！”
　　说着话时一溜烟儿就跑了，没过一会儿就见原来的书童，打着个伞由家丁陪伴着过来，这才进了沈家，一路上她也不说话，周宁也是借着夜色微弱烛光瞧见沈家里，处处风景如画，多种树木花草，满是优雅清静，从中也可以看出沈老的几分脾性来。
　　来到他书房时，楼上烛光亮着，周宁陪柳若萱一块进去时，到了楼上刚一开门，却见烛台旁边，沈老一个人正在下棋，手里拿着一枚棋子皱眉不语，眼见柳若萱进了门来，这才回身看来，目光中似能看破人心一般，深邃而明亮，声音亦清雅深沉，淡淡低了低头，缓声道：“殿下请恕微臣不能相迎之罪。”
　　柳若萱走到他对面看了看书房布置道：“无妨，若萱此时是客。”
　　沈老抬起手掌道：“殿下您客气了，请坐。”
　　她玉手轻拢青衣素裙，淡雅入座，而沈老拿捏着一枚棋子，兀自皱眉分外认真的瞧着棋局，柳若萱忽而道：“沈老喜欢一个人下棋吗？”
　　沈老闻言一怔，抬起头看她一眼，这女子清澈美眸也同样凝视着她，两人目光对视间，这人浅浅一笑道：“棋盘之上，未曾有过敌手，是以微臣便独自一人对弈，时日一久，倒也确有几分乐趣。”
　　烛光昏黄中，坐在他对面的柳若萱，本就气质清冷高贵，烛照在她一袭青衣素裙时，更可见的仙子容貌绝色难寻，美的令人生不出丝毫亵渎之心来，一双美眸看着棋局变化，轻启红唇道：“生而为人者，最难便是未逢对手了吧？”
　　沈老捏着棋子落在棋盘道：“微臣一人对弈，也许就犹如殿下您一般。”
　　柳若萱看了一眼外边风雨，清凉景色道：“愿闻其详。”
　　沈老又拿起一枚棋子，深邃目光看着她容颜道：“微臣棋艺太高，未有敌手是苦，那殿下绝色美貌，世间难寻，又何尝不会苦呢？”
　　她细细听完，亦不躲避他目光道：“所以这就是沈老做主，力排众议，要把若萱嫁与魔国的缘由吗？”
　　沈老收回目光，转而顾徊棋局道：“力主殿下嫁与魔国，的确是微臣所主张的。”
　　得到答案所想，她却出奇平静，轻咬红唇道：“不过，事已至此，我想听听缘由。”
　　沈老又落下一枚棋子道：“殿下既然有此一问，微臣便诉说心中一二，也请殿下可以细听。”
　　柳若萱轻轻点头却不说话，沈老偏着脸徘徊棋局时，缓缓说道：“微臣从来都知道殿下不止有仙子容颜，更有冰雪聪明，是以，龙城不欲诸公子去往甲州，而偏偏选中殿下您去往甲州，而这些也都是群臣商议中，微臣历来所主张的，只因无人更比殿下您，可以托付甲州之事。”
　　他话语一顿，声音转而低沉道：“至妖兵举旗之后，遍地烽烟肆虐，微臣虽远在繁华龙城所在，但夜夜闻听窗外风雨，也是饮食无味，远隔这千山万水，似欲梦到蛮荒之处处战火。”
　　柳若萱轻语道：“所以魔国提出求亲，大人就必然要让若萱，以色事人吗？”
　　沈老淡淡摇头道：“微臣还未说完，不过，殿下所说，似也未错。”
　　她闻言轻轻叹息一声，美眸看着他面庞道：“若萱身在甲州以来，未曾丝毫贪图享乐，日夜忧心于边关之事，以女儿之身游走于虎狼之间，为九重天不惜深入妖族巢穴，受人轻贱辱骂无算，如此种种，大人一句话，便要把若萱赠送与人，试问，若萱可曾亏欠大人，试问，若萱可曾亏欠天下人吗？”
　　周宁在她身后听着此时话语，心里也是无比酸楚，本来柳若萱是从来不曾言苦的人，仙子一般高高在上，给人以希望和温暖，可是她受过的苦，又有谁人在乎呢？
　　倒是沈老本欲落子的棋停在半空，清瘦面庞说不清是何表情，目光看在她容颜道：“公主心中委屈，微臣虽是男子，但也感同身受，只是如今妖兵肆虐，那天下人，就活该受妖兵践踏吗？”
　　她摇头道：“错在妖兵涂炭生灵，难道大人不觉得，这才是答案吗？”
　　沈老神色不变，话语平缓道：“那殿下是不会嫁与魔国了？”
　　她语气斩钉截铁道：“非我本意之亲事，非我中意之郎君，非我心中所爱之人所陪伴，非我情意至真之人所同寝，若萱死也不嫁！”
　　沈老闻言长长一声叹息，却不说话，依旧如刚来那般，平淡如常，深不可测，久久沉默之后才道：“若是如此，微臣又能如何呢？”
　　他说着捏一枚棋子，啪一声落在棋盘，棋盘上众多黑白棋子，晶莹剔透，甚是可爱精致，密密麻麻叠在一起，沈老也不欲再在这件事僵持下去，便转口道：“殿下不再与微臣谈一些别的事情吗？”
　　柳若萱忽而嫣然一笑，这一笑竟然美的连夜色都退却了几分，姿态高贵拿出扇子，递给他道：“私事谈完了，不妨谈些公事。”
　　沈老轻挑眉头，也不接过扇子道：“微臣以为，刚才方是公事，至于公主赠送微臣私礼，如此可为私事。”
　　柳若萱摇头道：“大人不妨拿过看看。”
　　沈老这才接过扇子，缓缓展开之时，神情欣赏之间，不禁皱眉说道：“这扇子一般，不过这字，倒可真是好字。”
　　柳若萱笑容美丽道：“沈老您是以文从仕，文名卓著，倒是沈老的字，才算是好字。”
　　沈老为之难得一笑，侃侃而谈道：“微臣的字，是有几分自傲，不过比起殿下的字，风格韵味，则尽然字如其人了。”
　　他说着目光落在她容颜道：“公主说，一个是人间清瘦老夫写的字，一个是天上仙子写的字，字如其人的话，又是谁更胜一筹呢？”
　　柳若萱凝视着他目光道：“别人都说沈老清傲不容人，不善夸人言辞，今日一见，才知道是错的。”
　　沈老摇头道：“微臣实话实说而已。”
　　他又拿着扇子无声诵读一番，神色倒无许多变化，只是轻描淡写道：“如今天气寒冷，雨水连绵，殿下却送一把扇子与微臣，旁人或许不懂，但微臣确是真心感谢殿下好意了。”
　　外边骤雨更急，柳若萱轻语道：“小姐她睡下了吗？”
　　沈老郑重把扇子合起来放好，目光深邃处更有几分淡然道：“殿下，其实您应该知道，微臣从来都是帮理不帮亲的。”
　　她默然起身，来到窗边欣赏着外边骤雨道：“那这是沈老的本心吗？”
　　沈老拿起一枚棋子捏在指间道：“如果微臣说是，殿下会信不会？”
　　柳若萱回眸看来道：“若萱如何肯不信呢……”
　　沈老沉吟道：“或许殿下责怪微臣随波逐流，只是这尘世汹汹，又有几人能说的清楚。”
　　说着啪的一声落下最后一枚棋子，再抬起头来时，连神色眼神也更专注了许多，她步步走来之时，看着他面前棋盘，忽而红唇轻语道：“沈老今夜独自对弈，棋盘上惨烈厮杀，步步杀机，处处为营，可这是一场没有胜利者的对弈对不对？”
　　沈老看着棋局不语道：“也许这个结果，已经在微臣心中了。”
　　她美丽一笑道：“在您的棋盘之上，无论是黑子或者白子，今晚都没有赢家。”
　　说着转过娇躯道：“夜已深了，若萱先自告辞了。”
　　
	
	
	第一百零九章千秋功业转眼易逝
	
	第二日清晨，很多人尚在睡梦当中，她府门外却是响起一阵喧哗，正在书房陪伴柳若萱练字的周宁本来正给她研墨，旁边福伯依旧笑容和蔼的正在煮茶，三个人在一起着实静了好一些儿，福伯笑吟吟道：“在许多龙奴当中，能跟随在公主殿下身边的倒是很大福分了。”
　　周宁也跟着夸奖道：“那是自然，咱们公主脾气好，换做旁人动辄打骂轻贱，咱们公主则不是如此。”
　　柳若萱提笔写着字道：“本宫也不是那样，只是有时候不爱搭理别人。”
　　聊着聊着外边鬼哭狼嚎的声音越来越近，听声音正是褚猛的，周宁透过门往漫天风雨中看去，果然是褚猛躺在担架上被人抬了过来，一边被人抬，一边躺在担架上哭天喊地不停咧咧骂着好狠的小娘皮……柳若萱丝毫不受其影响，仙子容颜平淡依旧，清冷无比的提笔写字，直到褚猛被抬到房间门口时，那被无间地狱派来的差人满脸殷勤道：“将军说啦，全按公主殿下说的办啦，人已经送到了，小的们也该回去了。”
　　福伯自是命人一番打赏，来人欢天喜地的去了，只有褚猛躺在担架上一口一个哎呦，一口一个好狠的小娘皮。
　　柳若萱也不搭理他，提笔练字依旧，褚猛躺在担架上嚎嗓半天见没人搭理他，躺在担架上大是滑稽的扭头一看，柳若萱在练字，福伯在煮茶，周宁在研墨，也没人顾得上他，不禁悲从中来道：“好狠的小娘皮啊，俺都发誓听你话啦，你还下的去这样毒手！”
　　一边嚎嗓一边哭天喊地道：“可怜俺一辈子英雄，到头来却落得个如此下场，真可叫虎落平阳被犬欺，呜呜……”
　　他一边躺在担架上胡乱嚎嗓，震的屋瓦乱颤，一大早上吵的打雷一样，柳若萱这仙子瞧他一眼，冷哼一声道：“本宫可没有害你，你在这儿哭什么哭？”
　　褚猛一听这话，顿时躺在担架上两手乱舞，一派活蹦乱跳的样子，差点从担架上滚落下来，嚎哭更厉道：“你这天杀的小娘皮，你害了俺做不成男人，你还说你没害俺？”
　　柳若萱轻抬玉手放下毛笔，美眸看着撒泼耍滚一样的褚猛，轻启红唇道：“好了，一个大男人似这等样子，本宫都替你害羞！”
　　褚猛躺在担架上哭天喊地不绝，一把辛酸一把泪道：“天呐！老子一世英名啊，毁于一旦啊，呜呜……”
　　柳若萱懒得看他，偏过绝美容颜道：“就你做下的恶事，还一世英名？”
　　褚猛兀自不理她，躺在担架上泪流满面，不住咒骂，骂着骂着，只觉一阵香风迎面捕来，扭头一看原来是柳若萱仙子一样走过来，绝色清冷道：“你再不起来，可别怪本宫无情！”
　　她这个仙子轻易不动怒，一生气还真叫人害怕，本来活蹦乱跳的褚猛被她这么一说，吓的本能一阵哆嗦，两只眼左瞧右瞧，旁边周宁，福伯皆是微微含笑，柳若萱这仙子神色清冷，冰雪高贵，顿觉无趣当中，好不容易爬了起来，没想到刚一站起来，就捂住两腿中间一阵呲牙咧嘴，嗷嗷叫疼……柳若萱懒得瞧他那丑态，姿态高贵转过娇躯继续去写字道：“本宫府上貌美女眷众多，你这坏坯子依仗自己身强力壮，做下的恶事数不胜数，被关押在无间地狱几十年，还是这般撒泼蛮横么？”
　　福伯在旁含笑道：“说起褚猛壮士，那也是久闻大名了。”
　　褚猛又疼又急，捂着腿道：“呜……俺今日算载在你这小娘皮手里了，现在也是砧板上的肉，只能任你们处置了！”
　　柳若萱懒得看他，提笔写着字道：“你最好别惹本宫生气。”
　　褚猛捂着腿一颤一颤自己找个位置坐下来，满脸疼痛难忍，心里咒骂不绝，嘴里却不敢继续张狂，闷哼哼的一句话也不说。
　　福伯为她倒着茶道：“这褚猛该如何处置呢？”
　　柳若萱头也不抬，美丽写字道：“你看他现在这个样子，半死不活的，福伯你看着办吧。”
　　福伯笑道：“他虽然很厉害，可现在这模样，恐怕也做不得什么事情，正好马厩里缺一个养马的，不如就让他养马吧，也算将功补过了。”
　　周宁帮她研墨道：“那公主怎么看呢？”
　　柳若萱写完一首词句后，轻语道：“就按福伯说的办好了。”
　　福伯笑吟吟道：“虽说在妖界当中，龙奴稍一触怒龙城，便是动辄招至生不如死之酷刑，纵魂飞魄散，永无轮回也是比比皆是，不过，褚猛壮士真是好福气，遇到了咱家公主，仙女下凡一般，人美脾气好，你说的出言不逊的话，她也不跟你计较，只是也望你今后好自为之，好好的在马厩里为公主殿下她养马，以期将功补过。”
　　褚猛得知自己要被派去喂马，只急得脸红脖子粗，还是福伯挥一挥手，命人把他抬回担架上拉了出去。
　　褚猛一走，顿时安静了许多，整个房间都静悄悄的，唯有外边骤雨漂泊的声音，柳若萱写完了字之后，福伯走到她身边道：“老奴亦知道公主心里担忧焦虑，只是这个时候，除却冷静下来又有什么其他办法呐？”
　　原来他看破的是柳若萱挂念自己父亲的心事，她背负玉手来到门前，看着风雨当中的处处亭台楼阁道：“家父如今病危，本宫身为女儿，却不能陪伴，内心苦楚当真煎熬……”
　　福伯又道：“有淑妃娘娘陪伴，殿下也不必太过担忧了，何况还有世崇公子也在深宫。”
　　柳若萱道：“若说宽心，也只是欺骗自己而已吧。”
　　福伯咳嗽一声道：“也不知，昨夜公主殿下去往沈家之后，有何收获？”
　　周宁看她神情恍惚，似乎不想多说话，便走过来道：“公主她和沈老谈了许多，临走还送了一把扇子。”
　　福伯沉吟片刻道：“要是这样的话，那沈老的脾气，怕是不会轻易改变的，殿下也要早做准备才是。”
　　柳若萱忽而道：“你们两个人不妨陪本宫出去走走可好？”
　　周宁与福伯互相对看一眼，同时点头道：“愿往！”
　　外边骤雨本也漂泊，惹得人视线模糊，马车行驶在大街之上，两边朱楼云起，处处繁华，一路上也都没有多说话，直到来一处远离繁华，依山靠水的清雅所在时，但见青山环绕之中，处处风景如诗如画，烟雨飘飘，许多亭台楼阁如世外桃源一般，笼罩在骤雨乱洒中。
　　穿过清幽漫长的竹林，走在清幽小径，遥远便望见一处高楼之上，似隐约传来古琴幽幽之声，竹林深处本就风景美丽，何况柳若萱一袭青衣如水淡淡走着时，长发飘飘，衣裙生香，后边跟着的周宁紧紧跟随为她打伞，福伯不远不近跟在后面。
　　直到离琴声更近了，那朱红楼阁也是近的身来，柳若萱也不是第一次来到这里，玉手轻拢青裙步步登上高楼之时，那种风雨欲来的感觉，更加迎面扑来，竹林深处亦有雨声哗哗做响。
　　楼上弹琴的人，也是个美人，柳若萱也认识她，福伯也认识，旁边丫鬟见有客人到来，便过来侍奉，而她琴声依旧，一曲作罢时，投目过去，正看到柳若萱这仙女也在凝视着她。
　　她便也随之起身，但见她长长秀发挽鬓，衬托着一张美丽动人的脸庞，一双秀美眼眸中充满着聪慧，脸上浅浅一笑道：“殿下，怎有空到我这里来？”
　　说着话时，纤手极其自然拂过琴弦，姿态秀雅大方站起身来时，才发现此女身材极是修长，虽不如柳若萱那般天上仙子气质，绝色貌美，但她别有一番书卷才女气质，更何况，她本就是久负盛名的才女。
　　丫鬟把珠帘轻轻分开来时，她一袭粉红襦裙穿在身上，步步走来时更有些淑雅，便连衣襟内外露抹胸，也是恰到好处的微露雪白浑圆，在那淡雅兰香中，平添了几分诱人。
　　柳若萱美丽入座，轻启红唇笑道：“若萱久在甲州，远离龙城繁华，今日得空前来，想是该避一避喧哗。”
　　
	
	
	第一百一十章春秋帘外稀疏凉风
	
	不时拂进微敞的朱窗来，隐约窥见几许烟雨蒙蒙的竹青润色，熏香弥漫之中，帷幔层层分开，那秀雅动人的美丽才女，娇躯步步轻移，身畔伴随着香风，翩翩而来，也未见她有何动作，粉色长袖轻裹雪手，指尖拂过脸边一丝秀发，一双秀眸盈盈看来，更是美不胜收。
　　周宁站在柳若萱身后打量着眼前来人，她气质聪慧间，举手抬足亦是处处秀雅大方，一袭粉衣襦裙婉约勾勒眼前人娇躯曼妙，极是修长的身段，衣襟内水黄抹胸香艳中，微微露出两团丝滑浑圆，酥软生香的挤压在一起，看去滑嫩雪白，诱惑迷人。
　　柳若萱似与她很是熟悉，仙子玉体端坐之间，她已是走了过来，姿态优雅坐在她身旁，脸上嫣然一笑道：“公主既是暂避喧哗，那小女便舍身相陪了。”
　　她说罢不用自己吩咐，旁边丫鬟已是端来香茶，围棋，她当先拿起一子道：“殿下先，还是小女先？”
　　柳若萱轻抬绝色容颜道：“客随主便，灵韵姑娘请。”
　　周宁暗道：“原来她叫灵韵……”
　　这灵韵姑娘也不负其名，一颦一笑间，灵秀尔雅，姿态韵美，周宁站在二名美女身前，虽然看不太懂棋盘纵横，但身畔香风弥漫，佳人在旁，倒也乐的其中，更何况他也是第一次见柳若萱和人下棋。
　　二女棋局变化中，窗外雨声不停，竹林深处也是雨水涟漪，清风不断，拂来之时，这二个美女衣裙轻舞，秀发飘飘，香风吹在脸上时，醉人心魄，周宁陶醉不已，二女淡淡对弈，便偶有蹙眉浅思，也神态极美……柳若萱清冷高贵，鲜有笑容，宋捷追求她数年都未曾许以颜色，天上仙子在世。
　　而这灵韵小姐则更平和近人一些，美丽容颜说的上是，温文可亲，气质如水又富有才卷书气，雪手娇懒支着容颜时，粉色纱袖轻叠滑落，露出晶莹雪滑的半截藕臂来，瞧的人眼花缭乱，她却似曾不知，俏脸嫣然道：“听窗外的雨，今夜倒有一番好下。”
　　柳若萱轻偏仙子容颜顾盼一眼，美目落在棋盘，玉指落下一枚棋子道：“想必是如此。”
　　灵韵紧随着落下一枚棋子道：“雨倒是好雨，只是太冷了一些。”
　　柳若萱听她此语，转瞬间许多往事今尘浮了过来，却又绝色一笑道：“若萱身在甲州见惯风霜，倒也不曾惆怅之人，灵韵姑娘，你说是不是？”
　　灵韵娇美一笑，语气如水道：“人家就说，殿下当如此！”
　　周宁看二女对弈良久，便低腰为二女倒茶，一袭紧身青衣如水，穿在曼妙玉体的是柳若萱，为她倒水时，她正用心下棋，仙子容颜圣洁清冷，一缕被风吹乱的秀发，丝丝诱人的落在她红唇，她却似不知，茶香满溢时，周宁居高临下认真倒茶时，却是瞥见她雪颈肌肤泛着的丝滑，兀自散发着晶莹圣洁的诱惑。
　　再往下看去之时，则是那一件无声无息散发着极致诱惑的白衣抹胸，她所穿抹胸花边精美，镂空的花纹内依稀露出丝滑雪肤，以及把丝滑抹胸撑起两团浑圆曲线，挺拔饱满的高耸双峰滑腻十足的挤压在一起，晶莹雪白不说，一道香软乳沟更散发着无声无息的诱惑，叫人瞧的是魂消为受……而这两女则尽然全副心思在棋盘上，柳若萱淡淡落下一枚棋子，目光忽而往窗外看了一眼，灵韵瞧的分明一笑道：“殿下今后当如何呢？”
　　柳若萱回眸望来，先是素指轻落香肩秀发，容颜颇有几分恍惚道：“虽不知以后如何，但若萱本是女流之辈，假使妖界太平之后，若萱当引身退出尘世，终生不再过问人间之事。”
　　灵韵闻言看了眼周宁，偏着脸轻声道：“只是想起，以前定州的明雪公主，也是如此这般，一人漂泊天涯。”
　　柳若萱轻轻点头，话语轻柔道：“我也听说过她……”
　　灵韵又问道：“那宋捷如何？”
　　柳若萱又落下一子道：“也许会如我一般吧。”
　　灵韵听完已是美丽起身道：“虽然胜负未分，不过就下到这里好不好？”
　　周宁身在妖界将近四年多时光，听到柳若萱说战事若平定之后，她便引身而退，归隐而去，心里一时禁不住百感丛生，伤感恍惚之中，两女已是并肩站在一起，眺望着窗外风景，周宁回过神思时，早已冷雨漂泊无数了。
　　而窗外雨水又频频见疾，大有一番狂风暴雨要来的阵势，隐隐约约听的枝叶呼啸，漫天细雨透过朱窗洒了进来，湿了些许地面，周宁关心柳若萱怕她受凉，刚要说话，她已然转过身道：“今日就到此吧，若萱先行告退了。”
　　待翩翩送她到门外时，福伯早已等候多时，当先弯腰一礼道：“殿下，老奴备车已等候多时了。”
　　柳若萱玉手轻拢青衣素裙，打着纸伞步步走来道：“有劳福伯了……”
　　周宁为她打着伞一同上了马车道：“现在回府？”
　　柳若萱似微微疲倦，一进来马车便轻靠着车壁，幽幽点头道：“嗯……”
　　车外福伯亲自驾车道：“听人说世崇公子在深宫里倒是见了见世寰，不知二人说了些什么，只因是世寰想要见他，便也就见了，似乎仅此而已。”
　　周宁看她疲倦，不欲说话的样子，便代为回答道：“那依福伯的印象，世崇公子是如何样的人？”
　　在外驾车的福伯略一沉思道：“世崇公子倒平庸的很，不似世寰锋芒毕露，也不似世允温文尔雅，整个人也没有什么雄才大略，武艺计谋，平常在封地也只是痴迷于酒色二类。”
　　周宁不禁哦了一声道：“那为何圣女还要见他一面呢？”
　　福伯笑道：“这只是偶然相逢，出于礼节罢了。”
　　柳若萱轻轻掀开车帘，看着窗外中的龙城景色，美目顾盼之中，轻启红唇道：“福伯，我们去见世寰。”
　　她这话刚一说出来，周宁瞬间跟着楞了楞，福伯却没有说话，只以一声马鞭声回应，柳若萱决定要去见世寰之后，依旧平淡清冷如往常，一袭青衣紧裹仙子玉体，无声无息流露曲线曼妙之诱惑，雪白玉手轻轻置在如水青裙，端庄而高贵，丝丝秀发拂在绝色容颜，拂过红唇，风情无数又万种。
　　福伯在外驾车极快，大道两边景色飞速倒退，雨水如飞，只听的哗哗雨声溅落在车顶，犹似银珠一起乱洒，砰砰直响，本是搅乱人耳的声音，听在心里相反却十分宁静了。
　　时间不曾等人，也似乎转眼之间就到了世寰府上，周宁也不知那刚从深宫回来的世寰现在如何，既然来了，也就不去乱想那些了，柳若萱贵为公主，周宁一下马车便打着伞，恭恭敬敬的服侍她下了马车，福伯在前领路，三人步步往那威严石阶走去，门前甲兵环绕，守门的人正是那虎乙将军。
　　虎乙将军也算半个熟人了，一见周宁脸色就涨的通红，怒眉直挑，按剑偏脸别处，还是柳若萱在这里，不情不愿的打个模样道：“不知道公主到府上来，是所为何事？”
　　她素手整理青衣水袖，看着门前人道：“是我欲见兄长。”
　　虎乙听在耳中，只是勉强弯腰道：“这当然可以了，只不过要公主殿下静候片刻了，小的要先通报一声。”
　　福伯咳嗽道：“那既然如此，就入乡随俗吧，将军请去，我家公主自静候门前。”
　　虎乙转头去了许久，才从漫天烟雨过来道：“我家主人本也无事，公主这就请吧。”
　　她微微点头，以示作了回应，跟随着这虎乙将军走进世寰府里时，她拂过脸边一缕秀发，手提青裙姿态婀娜走过门槛，更衬的修长身材诱惑流露，每一步都是摇曳生姿，美不胜收，引来无数目光。
　　周宁在旁笑道：“第一次到这府上，只是这门槛，似有些高了。”
　　虎乙将军冷哼一声也不说话，由他引见着到了一处高楼殿宇时，漫天漂泊间大雨纷飞，便连天地也为之昏暗，隐隐约约听的远方闷雷作响其声，使的频频有雨珠洒落过来沾在衣上。
　　而福伯本是妖界圣女的贴身之人，因圣女所故，才遣来她身边，此时此刻十分贴心跟在后边，作势轻咳一声道:“这眼前寒冷季节，来雨频繁，冷风伤人，公主殿下还望保重玉体啊！”
　　一旁周宁正为她打着雨伞，撇了眼前边带路的虎乙将军道:“还是福伯说的在理。”
　　虎乙将军扭头看来一眼，打着哼哼道:“我家府前，可也不是谁都来进的！”
　　大雨滂沱中，步步登上台阶时，虎乙将军伸手推开殿门，透过层层纱漫，隐隐约约窥见纱幔深处，过道两侧摆满了一应蜡烛，公子世寰修长带火的身影，正背对于人，作势沉思，虎乙将军弯腰便拜道:“公主已在门外。”
　　世寰转身回目道:“那便请进吧。”
　　虎乙伸手作请道:“公主请。”
　　她当先走在大殿正中的过道，两旁蜡烛相映，周宁和福伯相随其后，世寰依旧含着他狂放不羁，目空一切的笑容道:“前者，我不顾唐突，登门拜访，不意萱妹这么快就来回礼了，这可真是有失远迎了，只不过，还望萱妹你不要见怪。”
　　柳若萱轻抬容颜，迎着他目光道:“兄长诸事繁忙，若萱仓促来见，内心已觉歉意了。”
　　世寰点头微应一声，淡笑道:“你看，多年不见之下，便连兄妹也十分生疏了，依我看来，又何必繁文缛节？大可请坐。”
　　她姿态极雅，轻提水青素裙入座，一张绝色容颜平静，美丽玉手轻拂落在香肩胸前的秀发，举手之间尽是高贵圣洁，便连此时此刻，一袭微染湿润的青衣长裙，也在两旁烛光相映中，散发着朦胧圣洁的玉光，身姿或婉约，或曼妙之处，令人看去美不胜收，恍见仙子，于圣洁之中，又处处可见处处曲线之诱惑，而她妨若不觉，只是一双目光平静看着来人，似曾听他何话要说。
　　世寰立在高处，一手拿酒壶一手拿酒杯，满满倒了一杯酒，浅饮一口步步走来道:“萱妹要不要喝一杯？”
　　柳若萱把玉手置于青裙，微微摇头。
　　世寰从高处踏着红绸织就的地毯，步步而下，烛光映着一袭火红，修长身影，于黑暗深处慢慢走向光明，来到圣洁仙子面前，犹如被放逐之人，垂求仙子的恩赐，举杯又落杯，忽而仰头一饮而尽，又接着再倒一杯，目光如灼盯着身前青衣素裙，不容侵犯亵渎的仙子。
　　周宁察言观色，上前一步道:“公子有所不知，我家公主向来不胜酒力，故而不能饮，请你见谅。”
　　世寰又似转眼寂寞，自笑一声道:“也罢，若能与仙子美人同饮，不胜荣幸。”
　　福伯轻微皱眉，其声轻叹，周宁为之一怔，很快又释怀，柳若萱抬起目光迎视着世寰面容道:“兄长是说若萱为仙子吗？”
　　虎乙将军听二人对话，他已经摸不清头脑了，却不知细腻如此情此景，世寰说柳若萱是仙子美人，更想与仙子美人同饮，已然不是兄妹之说辞了。
　　世寰不顾虎乙将军云里雾里，脸上噗嗤一笑道:“果真绝色佳人，仙子在世，舍此之外，又当何人？”
　　她听了这话，也不知作何感想，只淡语道:“那便如此吧。”
　　周宁算是听明白了，二人言语之间，已把兄妹关系舍弃，也就是龙城之中，互不相让，再无亲情了。
　　而世寰着重说柳若萱是仙子，仙子虽绝色貌美，高高在上，使凡夫俗子梦寐而不能得见，也意味她在自己世寰眼中，既是仙子，则不是兄妹了。
　　虎乙将军本是粗人，眼看气氛怪异，柳若萱端坐不语，世寰拿着酒杯立在她面前，目光如灼相视，一瞬间恍然大悟，怪自己没看明白，要知道他是世寰身边的武将，常常形影相随，旁人不知世寰如何，他却了然于胸。
　　这世寰为人霸道至极，从小便不拘泥于节义，一切顺着自己性子而为，少年时期便行事荒唐，做人霸道，便仪妃貌美娇纵，也不能止，反被其抱到床上，不顾她挣扎反抗，强行将仪妃玷污，便时至今日，早已染指数年之久，虎乙将军身为近臣，对此一清二楚。
　　又回想起平日仪妃娇蛮专横，对虎乙将军也常是轻视相向，言语不屑，倒唯对世寰宠爱有加，却未料到，她会于世寰身下受尽百般屈辱，当着虎乙将军的面，被世寰强行摆成诸多羞人姿势，供他肆意淫乐，直让虎乙将军在旁看着大为出气。
　　料想此刻此景，看此女冰清玉洁，他粗人之下，不禁脸上生出许多亵渎心思来，惹得旁人瞧见了，顿出几分嫌恶了，虎乙将军却是丝毫不知，兀自沉迷其中。
　　世寰本也举止狂放，随心所欲转过身，淡淡掐指说道：“为兄不欲其他，只是听说萱妹在甲州四国甚久，人心倾服，这次回龙城而来，虽萱妹为的是父亲，但舍此之外，我意固盼萱妹能支持我顺承城主大位。”
　　他说完回头盯着蜡烛，姿态漫不经心道：“至于世允那边，只要他不添那些乱子，便看萱妹玉面，又何尝赶尽杀绝，非置于死地不可？”
　　福伯往前一步，咳嗽道：“莫说世允如何是公主不能所决策，况公主本就无意于争斗，谈何支持谁呢？”
　　世寰眉头一皱正要说话，柳若萱已然美丽起身道：“不说修道归隐的志向，若萱本是女儿之身，值此家父病危关头，又如何敢以女儿身份，妄言城主归属……”
　　旁边虎乙将军听的大为着急道：“既然不肯支持俺家公子，那公主你来这里做些什么？”
　　世寰举起笑道：“将军，话也不要这么说，兄妹之间，互相拜访也是应该的嘛。”
　　她抬头倾听屋外大雨声音，忽而轻语道：“其实我来这里，也正是这样想的。”
　　说罢玉手轻拢青衣长裙，背对众人往殿外走去，周宁和福伯急忙追随过来，直到出了世寰府上，回头再一看，真让人觉得一切好像就跟做梦一样，直到坐上了马车，外边福伯连连咳嗽道：“老奴有一句失礼的话，想对公主说，不知公主殿下能让说吗？”
　　周宁坐在柳若萱对面看她举手拂去脸上水珠，她听了福伯的话也就停下动作，少有的几分温柔，隔着车窗道：“你说。”
　　福伯咳嗽一声道：“世寰府上犹如狼穴虎洞，这样紧张的关头，公主您怎么能以身犯险啊……”
　　福伯说完又再补充一句道：“何况，殿下又是众多人心所系唉。”
　　柳若萱看了一眼身边的周宁，伸手轻抚胸前秀发，秀目顾盼着窗外景色道：“非常时期，我都知道，所以才带着你们两个。”
　　周宁道：“世人皆知殿下不止有绝色仙子貌美，又有绝顶冰雪的智慧。”
　　柳若萱姿态极雅的偏过脸道：“福伯，那褚猛的伤势没什么大事吧？”
　　福伯本来在外许多惆怅，但听她突然提起褚猛，实在忍不住一笑道：“公主不说，老奴倒却也快该忘了，说起那无间地狱的将军也是个活宝，非说褚猛还要听命使唤，也就命人只割了少许，虽是这样，还是流了满地的血，足够他生不出许多邪念了。”
　　柳若萱打开车窗，欣赏着漫天烟雨乱飞道：“算了，就不谈他了。”
　　周宁也知道她心神疲惫，无声无息靠过去道：“公主不如小睡一会儿？”
　　现在这个时候说是欣赏雨色，其实外边大雨漂泊，真是昏暗无光，沿街两侧许多灯笼早早点起了蜡烛，外边福伯也不再说些什么，气氛宁静当中，聆听着淅淅沥沥，哗哗作响的雨声。
　　周宁无声无息陪伴在她身侧许久，忽而随着她目光往窗外看去，轻声道：“其实世寰那些人却不知道，不论成败与否，殿下您总归是心愿归隐于青山绿林的，如此倒是他们心里多虑了。”
　　柳若萱回眸看来，清风细雨飘进车里，丝丝秀发拂过他脸，她美目如水清澈，轻启红唇道：“如注定此生漂泊，我又怎妄想其他呢？”
　　周宁一时听她此话，心中没来由的生出许多伤感，眼睛里是她美丽容颜，仙子身影，看着她青衣纱袖微染水珠湿气，衬着那白皙肌肤，想探手把她玉手握在自己手里，又两人目光相对，宁静而柔和，窗外大雨犹似乐声曲牌，一调一调的打着节拍，正恍惚时分，外边骏马一声清鸣，福伯在外喊道：“殿下，我们已经到了。”
　　马车刚到公主府门前，立时就有仆人过来牵马服侍，周宁先下马车打着雨伞，在车下服侍道：“殿下小心雨大。”
　　柳若萱点了点头，伸出玉手由他握着下了马车，周宁恭恭敬敬的在旁为她打着伞，往公主府大门走去时，隔着滂沱大雨却看见灯笼底下蹲着一个人，看身形膀大腰圆，五大三粗的，正垂头丧气的呆在那儿，身边兀自摆着流星锤。
　　他本来无精打采的一个人蹲在那，谁料想隔了几十步远看到了柳若萱，就犹如鸡飞狗跳一般，顿时龙精虎猛，不顾身上疼痛，一蹦多高站了起来，张嘴作势就要大骂，还是福伯眼快急忙叫喊道：“咳！这不是褚猛壮士么？”
　　褚猛一看到柳若萱就跟看到了杀父仇人一样，一声哀嚎道：“天杀的小娘皮，你可回来啦？”
　　福伯正要说话，柳若萱举起玉手制止了他，被褚猛骂了她也不生气，只见她一袭青衣纱裙飘飘，衣裙随风轻舞间，更可见少女玉体修长曼妙，于绝色美女圣洁中，溢出无数仙子诱惑，青裙如水似花绽放，微露秀美玉足步步走来。
　　褚猛本来远远的看见柳若萱仗着怒气大骂一声，待看这仙女真个是步步走来，离的自己近了，俩眼看着她绝美容颜，又想再骂却实在不敢骂出来，只觉得这小娘皮美的不像话不说，还高贵圣洁极了，令人瞧着竟也不忍几分侵犯来，嘟哝几声也没骂出来……柳若萱也不搭理他，径自从褚猛旁边走过，急得褚猛再也顾不住，大蹦大跳道：“你这天杀的小娘皮，俺都等你一整天啦！”
　　福伯掩不住笑意也不说话，柳若萱轻顿娇躯，清澈美眸看过来道：“你好端端的，无缘无故在这等本宫干嘛？”
　　褚猛对上她目光就觉得心虚，俩手揪着自己衣袖，欲吐不吐，吞吐半天道：“俺，老子不想喂马！”
　　柳若萱背负玉手，淡声道：“那你想干嘛？”
　　褚猛急的差点蹦起来道：“俺从来都是杀人不眨眼的，在无间地狱里那也是人见人怕的主，就算被你带出来，那也是俺凭自个本事出来的！”
　　她听的褚猛在这里乱说，摇头一笑，少有的几分女孩心性下，不经意流露出几分仙子妩媚，令旁边周宁看的是心里砰砰乱跳，她却恍然不知自己诱惑道：“你继续说，本宫都听着。”
　　褚猛瞧见福伯，以及许多门口侍卫的目光，更觉得无地自容，急得耍泼皮一样，大叫道：“像俺这样有头有脸，英雄惯了的人，好不容易从无间地狱杀将出来的人，你这小娘皮却让俺在你府上给你喂马，万一说出去被人知道啦，不说无间地狱的人怎么看俺，呜呜，你说俺以后这脸还往那放，还要不要做人啦？”
　　一番怒话说完，兀自不觉出气道：“看你这小娘皮长的好看，忒也不识材了！”
　　福伯掩不住笑意，上前一步道：“老奴就说嘛，似褚猛壮士这样徒手搏虎，下水擒龙的英雄豪杰，好不容易从无间地狱出来，却跑出来给人喂马，那岂不是被天下英雄所耻笑嘛？咳咳。”
　　褚猛俩眼瞪得铃铛一样，噗通一声瘫在地上耍无赖道：“要俺喂马那是白日做梦，想都不要想，赶紧给俺换一下，可不能太屈才喽！”
　　柳若萱被他说的好笑不已，只得玉手轻拢水青纱裙，美丽蹲下娇躯道：“又不是本宫派你去喂马，不想喂马就直说也好，正好本宫这个人，颇爱写字画画之类，平日书信也多，你这坏痞子不如在本宫书房，做个书童如何？”
　　褚猛本来被她仙子模样迷的挪不开眼来，一听这话气的怒从心来道：“不行！”
　　旁边福伯急忙笑道：“公主仙姿玉容，绝色天下，不知多少人做梦都想服侍公主身侧，别看书童不起眼，那可是经常贴身服侍在公主身边的美差啊，天天陪在仙女身边，褚猛壮士你可不要不珍惜，就不再想想嘛？”
　　褚猛大怒道：“换做以前当然好，可这小娘皮害俺当不成男人了，她长的再美，俺也只能干瞪眼，对俺来说有啥用啊？”
　　福伯咳嗽笑道：“那可真叫人做难了。”
　　柳若萱轻偏俏脸，淡语道：“喂马你不愿意，书童你也不愿意，那你自己说，本宫斟酌一番也就是了。”
　　褚猛瞧了瞧她脸，一歪脖子道：“你，你反正让俺伺候你不就行啦！”
　　柳若萱听的噗嗤一笑，翩翩美丽起身道：“本宫可没这么娇贵，就不劳你大驾了。”
　　周宁往前一步，贴近她娇躯道：“殿下，那不如让褚猛做个侍卫吧？”
　　她美眸瞧了瞧褚猛样子，生出许多好奇来，轻语道：“褚猛毕竟现在这个样子。”
　　目光停留过他地上的流星锤时，美丽走过去，看了看，却为之轻轻一叹道：“这流星锤上血迹斑斑，也不知到底沾染了多少人的血迹……”
　　褚猛为证明自己尚有一战的力气，不顾伤痛上前一把拽住流星锤，柳若萱看在眼里，轻咬红唇道：“士可杀，不可辱，本宫怎会让你英雄……无用武之地呢……”
　　说罢，背负玉手走入大门之中，周宁急忙打伞跟上，后边褚猛如梦大醒，拽着流星锤急忙后边追了过来。
　　福伯陪伴在她左侧，周宁陪伴在她右侧，褚猛冒着大雨在后边跟着，她背负玉手淡淡走着道：“甲州决战将近，魏琅又奔赴庆府召兵，雾江水师一线，秦川兄弟又是刚刚接任，若萱身在龙城，亦是处处刀光剑影，只是幸赖诸君辅佐的。”
　　周宁恭敬低头道：“公主您在我们眼里，一直都是天上仙子，至于这次劫难，相信一定会安然渡过的。”
　　他在这说话，冷不丁听见远处有小孩声调的笑声，投目过去才发现原来是傻狗儿坐在远处走廊里，大雨哗哗乱下，视线模糊中，那傻狗儿坐在栏杆上，怀里也不知道抱什么，视若珍宝的摸来摸去，一个人坐在那里傻笑，他笑着笑着把怀里东西拿出来时，才发现是一只女子绣鞋。
　　傻狗儿不觉后边有人，兀自手里拿着雪白绣鞋不时凑到脸上磨来磨去，凑到嘴边亲上一亲，满脸陶醉模样，周宁清楚这绣鞋来由，登时就觉得几分尴尬，好在傻狗儿很快就抱着那绣鞋蹦蹦跳跳的跑远了。
　　好在周宁知道柳若萱不让傻狗儿跟在她身边，只是在这个时候见到傻狗儿，心里着实不喜欢，柳若萱似知道他心里想法，也不让傻狗儿跟着自己，毕竟这个时候，谁还顾的着傻狗儿呢。
　　福伯沉吟一声道：“魏家公子此番回庆府起兵，一路上困难重重，沿途所过，便是庆府城池也多有被妖兵攻破，宋捷先锋一路，此时此刻已抵达至甲州前线一带，黑衣军依旧肆无忌惮。”
　　柳若萱浅浅蹙眉道：“那海上呢？”
　　福伯低头恭敬道：“妖兵合计四十余万。”
　　他说完又补充道：“世寰公子方言说，龙城上下唯他一人，崇老，沈老也的确是支持世寰殿下的，世允公子孤掌难鸣，倍受打压。”
　　柳若萱偏过俏脸道：“本宫有句话，总是不知道该不该向福伯你问。”
　　福伯连忙恭敬道：“老奴恭听……”
　　她玉手拂过雨水道：“圣女在天下人眼里，被视为神明一般，更甚于本宫，值此选择关头，圣女是如何想法？”
　　福伯走近她身边道：“殿下，其实圣女眼里，她是和殿下您一样的。”
　　她忽而停住娇躯，美眸欣赏着漫天烟雨道：“圣女说，无论是世寰，或者是世允接任城主，本宫都会被许嫁魔国，以换取宋家对龙城的忠心。”
　　福伯低头道：“那……那公主殿下”
　　柳若萱抬起俏脸，玉手接着天上雨水道：“本宫宁死不从。”
　　后边褚猛抱着流星锤过来，叫叫嚷嚷道：“他娘的，俺褚猛既然是公主府上的人，谁敢逼着公主，就是跟俺褚猛过不去！”
　　福伯深深呼吸一口气，掩不住紧张道：“那老奴斗胆问一句，宋家向龙城求亲之事，已获应允，殿下您执意不从，宋家势必脸面受辱，倘若一怒之下，又当如何呢？”
　　说完又是长吁一声道：“毕竟在那魔国一线，魔国可是牵制着三十万的蛮族大军啊……”
　　她目光清澈凝视着许多灯笼道：“沈老许给本宫说，应允亲事只是敷衍权宜之计，让本宫以色事人并非他所愿，本宫只告诉他，感情从来不是勉强，强逼若萱嫁与魔国，我当誓死不从。”
　　福伯连连摇头道：“殿下，殿下应不是如此，不说强逼或者自愿，那或者殿下是有儿女私情吗？”
　　她回过娇躯道：“此事就不谈吧，宋捷那边，本宫会宜做处理吧。”
　　说着轻唤褚猛道：“褚猛你过来。”
　　褚猛连忙凑过来道：“小……咳，公主喊俺什么事儿？”
　　柳若萱浅声道：“本宫该休息了，你也回去歇息吧。”
　　褚猛得令，抱着流星锤欢天喜地去了，她又挥退福伯，只留周宁陪伴着回到她闺房，她闺房深处早已红烛高烧，楼外淅淅沥沥的声音响个不停，房间里轻纱飘舞，床前挂着的一把铁剑静静无声，周宁从来没有看过柳若萱碰过剑，此时此刻不禁在那剑上看了看，又停留在她闺床下，静静放着一双白色绣鞋。
　　柳若萱倚窗欣赏楼外风雨，处处黄昏美景，亭台楼阁之灯火，茶香缥缈间，女儿闺房香风弥漫，她是冰清玉洁的绝色仙子，又是修道之人，一袭白衣相随，素着白色，闺床下放着的绣鞋此时此刻当真是充满了诱惑，以至于周宁不知不觉的低下身子，怔怔的看着那绣鞋，恍惚中浮出这一双绣鞋中，她的诱惑……不知不觉把那绣鞋拿在手里时，肌肤与她绣鞋清晰的触感提醒着不是梦，指尖拂在白鞋，犹如心被触动，学那傻狗儿一般贴在脸上，亲上一亲，似梦一般吻在她仙女玉足，滑腻肌肤在唇间滑过，连她玉足如在唇中，一吻如梦，寄物托人，以至于心慌意乱，鬼使神差一般把她一双绣鞋藏在了怀里，再也不肯放手……突然听的她一声轻唤，周宁瞬间惊醒，胸口砰砰乱跳的走了过去，那仙子不曾知晓，正衣袂飘飘，青衣素裙裹着窈窕曼妙身姿，依窗观雨，幽香不停拂来，她及腰长发飘飘，声音无比好听道：“周兄，你还记得我们救天马吗？”
　　周宁本不敢在她面前提起这件事，他只觉得似柳若萱这等仙子，于救天马之事，太过屈辱，也就不敢说出来，没料想她主动提起，恍惚之中两手紧紧捂着怀里藏着的绣鞋，紧张道：“记得，那时候初见公主，惊为天人，就再也忘不了……”
　　柳若萱背对着他，轻轻点头，缓缓转过娇躯，一双美眸看着他脸，咬着红唇道：“曾经，相遇最美……”
　　周宁急忙点头，两只手本能的死死捂着胸口，她美眸微感几分好奇，正不解其意，香风飘飘的走到桌边时，才发觉自己床前绣鞋不见了，一时也是仙子容颜泛红，才知男儿为何如此这般，周宁也是尴尬窘迫，心中又万分希望坚强，可以直面的勇气，强迫自己转过身来，想说些什么又说不出来。
　　还是她仙子容颜如烧，无措的揪着自己纱裙坐在桌前，轻抬美眸看去，却是那男儿死死捂着怀里绣鞋，视若珍宝，明知被发现又不肯拿将出来，红唇轻颤间，终究是美眸落在他身上道：“周兄……”
　　周宁做贼一样，掩饰自己紧张，急忙应道：“嗯。”
　　她看着周宁捂着她绣鞋宝贝一样，心中羞涩的仿佛连自己玉足都被他紧紧抱入怀中一般，咬着红唇轻唤道：“那衣带不够么……”
　　周宁点点头，又急忙摇摇头，她看在眼里为之一叹道：“若萱以为那衣带已足够解了相思……”
　　周宁站在原地，说不出话来，只是紧张摇头，又突然壮起了勇气一样，硬着脸皮来到她身边，从怀里拿出偷她的一双绣鞋，负荆请罪一样噗通跪在她身前，柳若萱未料他如此，本是冰雪聪明的绝色女子，茫然无措，周宁大感负罪的跪在她身前，头也不敢抬，脸红耳赤道：“我，我也不知怎么会这样，但就算死了也补偿不了亵渎殿下的罪过……”
　　她却幽幽一叹道：“如此说来的话，你为本宫做了许多事情，朝夕陪伴，生死与共，本宫料及此处，你所作的一切，还抵不上一双绣鞋么？”
　　周宁趴在地上不敢起来道：“那公主……”
　　她虽是绝色貌美，但向来高贵圣洁，让人对她敬若仙子之外，又充满畏惧之心，周宁也不例外，看他这般模样，柳若萱轻语道：“虽是若萱贴身之物，但不过一双鞋而已，又何必偷呢……”
　　她说完之后，修长身姿步步走到窗边，看着窗外漫天烟雨道：“若萱只修洁净，一如心田，只恨不能许君朝夕相伴之情，或闺阁之欢，但此等幽怨纵欲，不过片刻缠绵，而心中所想，总是天长地久，不曾改变的。”
　　周宁听的她芳言真语，一时心里百般交集，恍惚起身道：“殿下嫌弃世俗虚恶，归隐僻静也是心中所愿吧。”楼外，风吹拂不绝，雨飘个不停，她娇躯背对着周宁，纱袖沾染了薄薄水气，雪体肌肤折射着柔和光华，美丽无双，短短瞬间又恍如隔世一般道：“只盼君，亦能如若萱所愿……”
　　周宁来到她身边时，外边寒意清风毫不掩饰的吹拂过来，美人幽香飘舞，衣裙似水，如瀑秀发不时触过他的脸，想要将她拥入怀中，又有许多话想要说，可是此时此刻，便只言片语几字，也胜过喧嚣无数。
　　
	
	
	第一百十一章明月相映世事如歌
	
	经历了漫长旅途之后，夜色如期而至，帐外群山多的是巍峨起伏，长龙一般地势雄浑的绵延而去，而这里是出了飞龙关之外，离定州越来越远的所在，可以说是真正意义上的边关。
　　此处况也地势险要，乃是关北群山的尽头，与张彪镇，邺城所接壤，也是飞龙关的扼守所在，此次出关之后，便是取道飞龙关，途径张彪镇与邺城接壤之间，由邺城往上，直往台州。
　　飞龙关，本是赵青青为定州之主时，命大将军巴鲁率两镇兵马所创，后又步步为营，命张彪领军直出飞龙关，在飞龙关外，建立张彪镇，以阻止宇文泰的侵袭。
　　待到时至今日，早已今非昔比，定州方面，边关各军于钱粮兵马事上，大受恩宠，尤以张彪镇来说，张彪有康国猛虎之称，麾下六镇大军，合十二万之众，与之相对的则是号称北国新星的宇文泰，虎视眈眈的驻守庆州一带，常年动辄来犯，每每水火不容，轻则写信乱骂，重则前线对峙。
　　好在定州，台州，北国成划分之势，虽偶有战乱，但也平常安稳的多，久住边关的人也少闻战乱，天下百姓倒也安享太平。
　　稍享太平之后，谁料平静数百年的海上，又来妖界之船，与之带来妖界动乱，雾江水师扬言依靠海上威势，兴兵来犯，以作退路，还没如何，妖族狂然而出，百万大军倾压九重天蛮荒四国，九重天危如累卵，苦战四年之久，频频求救于魔海之外，这才有她这次的出关。
　　她倒不会想这么多，只因此时帐外繁星无数，偶而勾起几分遐思，还是瑾月倒了杯茶，轻柔走来道：“馆主在看月亮吗？”
　　她接过茶杯，红唇浅饮一口笑道：“嗯，是今晚的月色不错。”
　　瑾月给自己也倒了一杯茶，陪她一同喝着道：“记得从前这个时候，冉儿还是每每都喜欢缠在馆主身边，要馆主抱着他看星星眨眼，谁料想，时光过的这么快。”
　　欧阳霓听的她谈起冉儿，回想起来往事也忍不住笑道：“谁说不是呢，小魔头半夜里精神好，睡不着觉就拉着我看星星眨眼不说，躺进被窝里，还又要亲亲，又要抱抱的，如今长大了，自然是不能如此从前了。”
　　瑾月伸出雪白手儿撑着自己俏脸道：“那这几年，馆主送他去方小姐那里读书，一个人住，会想他吗？”
　　欧阳霓转过娇躯，玉手轻拢黄衣长裙坐下道：“旁人总说的话，其实我也知道，其实我是他姑姑，但心里，有时候总是把自己当做冉儿的娘亲，毕竟他从小跟着我长大，况在冰小姐身边读书，总也胜过家里清净许多。”
　　瑾月随之来到她身边道：“馆主在冉儿小的时候，就处处为他着想，更想办法让妃仙子留在定州，教习冉儿的一切，细细思来，总是让人知道馆主的苦心。”
　　欧阳霓浅饮着茶杯，抬起容颜嫣然一笑道：“前些夜里，小魔头半夜抱了被子给我，孩子长大了也好。”
　　瑾月美丽入座道：“吴大人已经回定州去了，冉儿和妃仙子也是改道走了，只剩馆主您和人家了，记得馆主说过，喜欢住在冰小姐那里，不闻尘世喧嚣，待此事完了，也可以多住些时日。”
　　她点点头道：“这样也好。”
　　瑾月玉手把玩着茶杯，一双美眸明亮道：“只是想起来方小姐在定州这么多年，一直都是住在小岛上，也从不去别的地方，虽与许多女孩儿在小岛上游水玩乐，有冉儿去她那读书，倒也有个人作伴，馆主您说是不是？”
　　欧阳霓摇头一笑道：“小魔头由来喜欢缠着美女，方姑娘又喜欢他，小的时候就在她哪里，笑笑闹闹的，开开心心，长大了更缠人了。”
　　瑾月看了看外边景色，盈盈笑道：“想起以后，总是越过越好的。”
　　夜色本也浓了，欧阳霓却也没有急着说话，此时此刻，昏红烛光映的她本就如雪的肌肤微染红晕，一股娇媚动人如数流露，令人看去怦然心跳，更何况穿一袭黄衣长裙，高贵无双的气质，衣裙折射着晶莹光泽，勾勒出玉体修长曲线，处处窈窕曼妙，婀娜起伏，指尖轻作娇媚的拂在红唇道：“游山玩水倒也不失几分乐趣。”
　　经过了一路山和水，壮丽或唯美的景色，心旷神怡之时也更加的想仔细欣赏一番，是以这归程路上也并不是急匆匆，相反是几分悠闲，就比如，今夜停宿在此群山环绕之地。
　　皎洁月色轻轻洒在碎石路上，远离了人烟，身处群山之中的夜晚本就静谧无比，尤其是月圆星亮，繁星无数之时，遥远可见道道柔华月光如水间，月色轻拢群山枝头，似蒙上了一层轻纱，清幽淡雅的神秘之美。
　　月色笼罩的群山深处，许多叠峦峰起环绕，便在这崇山峻岭之间，一处鬼斧神工一般的断崖，被倾泄着一层薄雾般的光华，如果站在这里，不仅可以欣赏明月，视线还可以更开阔的眺望，俯瞰群山景色。
　　寂静山林荒野，远处如萤火般的点点野火，就像星星眨眼一般闪烁不停，阵阵暖风吹拂留恋，使人好不惬意。
　　微弱的灯笼烛光，晃晃悠悠的寻觅着轻细的虫鸣，瘦弱人影依偎着扒开石头，聆听着唧唧，唧唧作响的声音。
　　扒开了石头，寻觅着草丛缝隙，唧唧，唧唧的声音离的更近了，交杂着人的屏气凝息声，灯笼晃晃悠悠，一只蟋蟀嗤的一声从草丛蹦了出来，伴随着女孩子惊喜的叫声，一只握着竹筒的手，迅如霹雳盖住了那蟋蟀！
　　蟋蟀被竹筒困住，唧唧乱叫，兄妹两个的目光却愣住了，因为那蟋蟀，那竹筒不是自己的，荒山野岭之中被别人捉住了，那捉竹筒的手，分明不是山野村庄人家的手，那手白皙修长，不染纤尘，兄妹俩顺着竹筒再抬头观望，一张俊美清逸的少年面庞，映入眼中。
　　竹筒里的蟋蟀，当仁不让的被他收了进去，领头的哥哥顾不得妹妹惊讶，他眼睛本能瞪大，黝黑的脸气的鼓了起来，那少年收起了竹筒，满心欢喜的摇了一摇，竹筒里欢快的传出，唧唧，唧唧的声响。
　　哥哥握拳挺胸，妹妹从未见过如此俊美高贵的少年，一时倒也痴了，他拿着竹筒一笑，回过目光瞧了瞧妹妹，又看了看哥哥，满是笑容道：“我先发现的。”
　　哥哥知道，的确是他先发现的，但荒山野岭，从哪里忽然露出一个人来？莫非他不是人？他是山狐野精？怪不得长这么好看！
　　山野所在最是重视鬼魅传说，一想到这里，本是胆大如蛮牛的哥哥，一时间身板僵硬，后背发麻，妹妹躲在哥哥身后瞧来瞧去，直到少年得意拿着竹筒蟋蟀，开开心心的走了，人影都快消失了，整个山野空空荡荡的，那哥哥突兀的生出几分怒火胆气，凭空大叫一声：“狐狸精！还俺蟋蟀来！”
　　说罢犹如离弦之箭，拿着那摇摇晃晃的灯笼飞快去追，妹妹也是不明就里，急急忙忙跟着追上。
　　而那山顶的明月美丽怡人，月色柔和，夹杂着清风无数，拂过许多碧枝翠叶，哗哗作响，惹起许多涟漪，况且这里远隔喧嚣，少有人烟。
　　处处恬静唯美之色，风吹林动，在那明月夜下，兄妹两个你追我赶窜了上来，内心的胆怯，比上蟋蟀，那都算不了什么！
　　得了蟋蟀的少年，捧着竹筒开心满满的登上山顶，递过竹筒一看，摇上一摇，竹筒里唧唧，唧唧……兄妹两个急匆匆赶过来，又一瞬间呆楞住，妹妹从哥哥身子后面探出小脸来，嘴儿张的大大，喃喃自语惊叹：“仙女！仙女！”
　　明月夜下，清风如歌，层层柔和月华如同最是温柔的涟漪，围绕簇拥在仙女的身边，她一袭白衣胜雪，完美勾勒出玉体修长的诱人曲线，及腰飘舞的如瀑长发，轻轻被风吹起，拂过面蒙轻纱的绝美脸庞，月色将她包围，沐浴在层层月华之中，处处散发着圣洁神圣的气息，让人丝毫生不出亵渎之心来。
　　她正是妃裳雪，与赵青青极为相似的妃裳雪。
　　兄妹两个被发生的一切迷惘了，如果之前的少年是狐狸精，那这个仙女又是……却见那少年，含笑递着竹筒给这仙子去看，她轻声道：“你辛苦了。”
　　冉儿宝贝无比的收起竹筒，仰脸说道：“仙子姐姐让我捉蟋蟀，还真捉到一只，还是上等绝佳的蟋蟀！”
　　兄妹两个转而反应过来，哥哥指着冉儿，叫道：“狐狸精，快还俺蟋蟀来！”
　　冉儿在家里常被人喊小魔头，被喊狐狸精倒还是头一次，不由得几分一愣，转身一看，原来是那兄妹两个追了上来。
　　她向来高贵，为人又是清冷，此时此刻玉手轻提白衣素裙步步走来之时，犹如天上仙子下凡一般，分开层层月华，落入人间。
　　冉儿怀里的竹筒兀自唧唧，唧唧，哥哥急的本是黝黑的脸，变得满脸通红，妹妹也有几分焦灼之色。
　　冉儿站在她身后，看见她一袭白衣胜雪裹着修长玉体，清风阵阵时，吹拂在她仙子娇躯，雪白衣裙飘飘香风弥漫，一袭衣裙更勾勒出美女诱人曲线，叫人看的挪不开目光来，可谓一瞬间惹火，一瞬间圣洁。
　　却听的她好听声音道：“把蟋蟀给他。”
　　别说冉儿发愣，就是兄妹俩也发愣，还是冉儿反应过来，怀里取出竹筒，走过去递给哥哥，哥哥接过竹筒，看见这狐狸精脸上一笑，他自己心里倒也有几分愧疚了。
　　虽然蟋蟀捉来不易，但听话，从来都是冉儿的好处。
　　当回到她身边时，美人玉手主动握住他手道：“我们下山。”
　　说罢，身姿极美的携手往山下走去，兄妹两个得了蟋蟀，也往山下赶，还拿着灯笼跑到了前边。
　　冉儿闻着她玉体香气，自是极为舒服，不知不觉握紧美人玉手道：“仙子姐姐，我们现在去哪儿？”
　　妃裳雪语声轻柔道：“先找个地方住。”
　　冉儿左瞧瞧，右瞧瞧，看这偌大群山，灯火稀少，只有前边几里远似有依稀人家，转眼反应过来道：“要去，那兄妹家里吗？”
　　妃裳雪轻轻点头道：“嗯。”
　　兄妹俩拿着灯笼晃晃悠悠前边走，蟋蟀唧唧叫，妹妹在前边胆怯叫道：“狐狸精，我哥让你住我家里去……”
　　而她一语不发，只是淡淡走着，雪白面纱遮着她绝色容颜，一双美眸顾盼之间平静如水，更似不知身边人靠近她仙子娇躯，作势闻她玉体香气。
　　待来到那兄妹家里，灯火果然未灭，原来是卧病在床的母亲，在家里等着，家里也有一股浓郁的草药味，妹妹找了个房间，二人搬了进去。
　　蟋蟀唧唧，唧唧的叫，听那妹妹说，哥哥二牛原是指望着这蟋蟀能赢了几场，得些银两给母亲治病，妹妹是少有的读书识字姑娘，曾跟着哥哥，去私塾里卖过木柴。
　　哥哥二牛把竹筒放在蜡烛底下，小心翼翼趴在桌子上，拿根小枝儿去戳蟋蟀，连心里的仙女走进屋子里也不知，蟋蟀唧唧，唧唧的叫，小枝儿戳的也更加急，哥哥忍不住就傻傻笑了出来。
　　冉儿握着仙子姐姐玉手，看在眼里道：“这蟋蟀是上等的宝贝，绝对能赢。”
　　二牛头也不回，戳弄着蟋蟀道：“你咋知道的？”
　　冉儿笑道：“我跟着仙子姐姐学的。”
　　妹妹扭头一看妃裳雪，心想这么漂亮的仙女，怎么可能喜欢玩蟋蟀？
　　她却不知道，欧阳霓对冉儿寄予厚望，又知道妃裳雪的神秘高贵之处，便把冉儿交给了她来教，小到读书，大到为人之道，便武艺，音律，也是妃裳雪教他。
　　哥哥满心欢喜逗弄着蟋蟀，回头看了看妃裳雪，想说话又不敢跟她说，竹筒里蟋蟀唧唧的叫，还是妃裳雪拉着冉儿回房去住。
　　
	
	
	第一百十二章春风化雨最是销魂
	
	到了第二天清晨天刚没亮，二牛已经满是兴奋的抱着唧唧，唧唧的蟋蟀窜了出来，妹妹也是梳洗了一番，待了些干粮，便跟着哥哥。
　　冉儿牵着妃裳雪玉手走出来道：“这么早，就要去斗蟋蟀？”
　　哥哥二牛精神大好道：“要去很远咧！”
　　妹妹眨着眼睛笑道：“是啊，是啊，往年这个时候人很多，哥哥指望着这蟋蟀赢了，或卖好个好价钱，给娘治病买药！”
　　冉儿握紧她玉手，脸上一笑道：“那我跟仙子姐姐也去瞧瞧，帮你们助威。”
　　说是往人多的地方赶，大山里边也是不方便，好在路也平坦，走到了中午才到了地方，里面还真是人山人海，全都是斗蟋蟀，或看蟋蟀的，买蟋蟀，卖蟋蟀的。
　　二牛紧张兮兮抱着蟋蟀，往人多地方挤，里面战况激烈，早有破口大骂，呐喊助威的声音此起彼伏，围观的人里三层外三层。
　　不说妃裳雪绝美貌美，一袭白衣长裙飘飘，修长玉立，使的里面众人一个个瞧的挪不开眼来，一个个躁动围拢过来，恨不能把目光穿透她衣裙一般，大吞口水，大饱眼福。
　　只是便她身边冉儿也是俊逸非凡，气质高贵，此时此刻面对众多亵渎目光，探手搂在美人纤腰，无声宣示占有一般，把旁人视若无物，大大方方的怀抱绝色仙子，便跟着二牛入场，里面更加吵吵嚷嚷的，使的二牛也跟着脸上有光。
　　才不过片刻就有许多人过来挑战，二牛心跳不已的拿出蟋蟀，与个场上连赢数场的人物斗蟋蟀，据说来人蟋蟀，方圆几百里之内公认可排前十名，来人亦是腰缠万贯，一身锦衣绸缎，拿出蟋蟀一瞥二牛笑哈哈道：“旁边公子不斗哈？”
　　冉儿摇头一笑，抱紧仙子在怀，捉住美人玉手拿捏相握，道：“娘子只许我观战，可未曾应我下场。”
　　旁边人轰然而笑，轻挑叫嚷道：“看着为人不凡，原来是怕老婆的！”
　　来人噗嗤连笑，脸上直晃道：“只看不斗了没甚意思！”
　　妃裳雪轻语淡声道：“我夫君只观战，不下场。”
　　她话语虽轻，却自有一股威严，来人也不敢再说，各自拿出蟋蟀便斗了起来，两只蟋蟀刚一进到罐子里，便闻到对方气息，一时兴奋好斗起来，似来人这种级别的，桌边不许随便靠人，都是些场上有头有脸的人物，斗的地方也清雅的多，环墙摆桌，沏茶有水。
　　二牛和来人坐桌上，旁边人都是站着，冉儿搂着妃裳雪靠墙而站，坦然从容，亲自下场的二牛黝黑脸庞汗如雨下，罐子里两只蟋蟀撕咬激烈，你追我赶，唧唧，唧唧乱叫个不停，二人各拿着软枝儿拼命催战叫咬，都说来人蟋蟀大战数场，闯有名头，又见二牛名不见经传，对他多是言语打压。
　　果然对二牛造成影响，汗如雨下，不禁频频催咬，坐观成败的旁人却也兴奋，有些激动的，恨不能亲自跳进罐子里下场，美人在怀的冉儿心思全在别处，高贵圣洁的仙女玉体在怀，温香软玉幽香环绕，早已心思飞飞。
　　喊声吵闹里，妃裳雪靠在他怀里，却是柳眉轻皱，神色清冷更多，美人呼吸悄悄急促起来，身边冉儿也是渐渐气息加粗，身子不住紧贴着她仙子娇躯，更闻着她秀发兰香，本是只敢隔着雪白衣裙抚摸仙子美臀的坏手，就那么趁乱捏了一把，柔软滑嫩的美臀玉股隔着衣裙充盈手中，一瞬间，更恍惚不可闻的听到了，怀里仙子轻若无声的一丝细吟……场上厮杀叫喊正是激烈，冉儿亦是心口乱跳，揉捏着的仙子美臀销魂美妙，隔着衣物，大手揉捏中，把她美臀形状摸了个一清二楚，挺翘诱人，妙不可言，大力揉捏之下，以至于指尖不可阻挡的滑进她美臀深沟，他手指瞬间便被两边紧致玉臀紧紧夹住，那种销魂刺激感觉使他忍不住溢出声来，更不顾怀里仙子容颜泛红，娇喘吁吁，强压镇静的蹙眉，以及那几欲杀人的清冷目光……冉儿全当没看见她杀人目光，大手揉捏着她两瓣美臀，指尖在她股沟留连摸索，拨弄刮蹭，触电般的感觉使的怀里仙子娇躯发软靠了过来，当指尖顺着股沟往下摸时，美人皱眉捉住他坏手，清冷无比的摇了摇头。
　　冉儿只得见好就收，试探着的缩回往下侵略的坏手，返回到她仙子美臀，指掌爱抚，搓弄揉捏，感觉到她修长娇躯在怀里发软，却未发一语，一双美眸看向别处，模样更加清冷……场上正好，唧唧乱叫声中，二牛蟋蟀大胜，追咬的敌手体无完肤，来人输的难看，只得服输。
　　又有人过来挑战，战上几个回合，还是输在二牛手下，二牛怀里也是赢的银两满满，眉开眼笑……妃裳雪本就身材高挑，比之男子还要修长，站在场后也是显眼存在，她绝色容颜面蒙轻纱，也更见清冷，身后少年色欲当头，表面正经的搂着她纤腰，捉着她玉手，背后却是悄悄把个硬邦邦的物事，悄悄往她美臀顶来。
　　妃裳雪皱眉不语，少年壮着胆子，把个硬邦邦的宝贝，隔着衣物顶在了她两瓣美臀，把她紧裹美臀的白衣都顶进了美臀股沟，雪裙包裹美臀也露出一道明显沟壑，急的少年冒冒失失就顶了过来，硬邦邦的强自顶进了仙子美臀，粗长宝贝一瞬间被两瓣玉臀紧紧夹弄的酥麻快感，使他忍不住叫出声来，美人也好不到哪里去……场上别人大喊大叫，场下他已然捉住玉手，一根粗长宝贝隔着雪裙包裹，在妃裳雪两瓣美臀夹裹着，顶耸起来，一出一进销魂异常，两人只觉时间非常慢，又格外不同，滚烫粗长的男人欲望，又在她两瓣美臀的深沟一进一出，抽戳不停，不知不觉中，随着场上一声大呼：“二牛胜！”
　　少年竟也是死死顶着她美臀股沟，同时销魂至极的一泄如注，一股一股滚烫浆液强力的注入她美臀玉缝，转眼就觉股沟里全是火热滑腻，连白衣胜雪的圣洁长裙，也湿了大片，挂着股股浆液……她回眸看来，清冷的几欲杀人，对上少年目光却是他爽到极致的欢愉，清冷蹙眉间，玉手悄无声息的一挥，衣上浆液转眼消失干净……却没料想刚刚发泄过的坏东西，还是极其狰狞的陷在她两瓣美臀夹弄中不肯出来，看似意犹未尽，还想再来几次，惹得她心烦意乱，轻晃美臀却是夹着宝贝更紧，当场爽的少年止不住叫出声来！
　　直到二牛得意洋洋奔过来时，才停住了胡闹！
　　妃裳雪恢复平常高冷模样，也不说话，还是二牛偷偷瞧了瞧她，又看在冉儿脸上，后者一张俊容春风得意，含笑道：“恭喜你啦！”
　　二牛兀自没从场上回过神来，战意正酣，麾下蟋蟀所向披靡，一场刚罢，拿着竹筒里的蟋蟀神色飞扬，满脸黝黑的脸上尽是颜色，更别说银子赢的满满了。
　　直到往回去的路上，二牛还满腹心思全在蟋蟀上，冉儿又瞧瞧蟋蟀道：“借的蟋蟀该还我了吧？”
　　二牛瞬间怒气冲冲，黝黑脸庞涨的通红道：“你少胡说八道，这是俺的蟋蟀，怎么是借你的？”
　　旁边妹妹怯生生道：“哥……昨晚是他先发现的。”
　　二牛瞪她一眼道：“你少说。”
　　一直没说话的妃裳雪看他一眼，红唇清冷道：“冉儿，我们走。”
　　二牛看心中仙子女神生气，没来由的立马害怕了道：“折腾了一天，再走走就快到了，现在天也不早了，能去那啊。”
　　妃裳雪轻抬玉手眺望群山夕阳，那姿态美不胜收道：“我们还有别的事情，要去往别处，就不打扰了。”
　　妹妹急忙道：“仙女……你不要走……”
　　二牛急的满脸是汗，人如其名的厚实身躯也是手足无措，奈何本是萍水相逢，终究是眼睁睁看着仙子倩影消失在茫茫古道。
　　分别已久之后，冉儿和她并肩走着，只见群山景色如画，夕阳光芒昏红洒在群山之巅，夕阳昏红光芒相映，她雪白肌肤泛着圣洁光泽，如瀑长发随风飘飘，幽香满溢，一抹轻纱轻遮绝美容颜，美眸若水般，气质高贵的眺望着群山景色。
　　天色也随之愈渐渐昏沉，残阳如血，大半个残阳落入山的另一边，景色由处处如画，转变为山风吹拂，如海山林的叶片，蒙上了一层昏红，大是寂静。
　　漫漫群山也只剩下他和妃裳雪两个人，冉儿看偌大山野，只有自己和她，更是掩不住开心道：“娘子，这里就剩咱俩了。”
　　却不料被她冷冷一撇，背负玉手道：“谁是你娘子？”
　　冉儿被她一说，兴奋未尽道：“难得和仙子姐姐做夫妻，冉儿还没做够呢！”
　　妃裳雪轻拢雪白衣裙，端庄圣洁的站起来，纱袖轻裹玉手却是折了根树枝道：“过来。”
　　冉儿一看就知道自己要挨打，吓的脸色发白，每次犯错挨打，她可从来不会手下留情，往往疼的满手通红，又不敢不听话，一边不情不愿慢慢走过去，一边满脸委屈道：“仙子姐姐饶了冉儿吧，冉儿没犯错啊……”
　　妃裳雪淡声道：“你还敢狡辩？”
　　冉儿摸不着头脑，急忙道：“刚才我，我问二牛要蟋蟀？”
　　她气质清冷道：“你送了他蟋蟀，应该是赏，怎么会罚？”
　　冉儿大感委屈道：“那为什么打我……”
　　她一袭白衣胜雪，绝美立在昏红夕阳中，声音好听道：“看人斗蟋蟀的时候，是谁叫你胡作非为的？”
　　冉儿瞬间恍然大悟，这才知道为什么惹的仙子姐姐发怒，回想当时情景之下，心里反而砰砰乱跳道：“我冒犯了仙子姐姐是我不对，可那时，仙子姐姐是冉儿的娘子，夫妻之间……做那个不是很正常吗……”
　　妃裳雪没料到他搬出这套歪理，仙子容颜气质清冷道：“便是夫妻，也应闺房作乐，岂有大庭广众，不顾众人眼杂，亵渎之理？”
　　冉儿抬起脑袋，偷偷看她一眼道：“就是现在这样，人少的地方，才能夫妻作乐吗？”
　　妃裳雪冷哼一声道：“可惜现在不是夫妻，过来受罚！”
　　冉儿不情不愿来到她娇躯前，刚一伸出手，就见她举起树枝要打，噗通一声跪倒在地，一把抱住她纱裙美腿道：“仙子姐姐不要打我，仙子姐姐长得这么美，好不容易做一回娘子，仙子姐姐念起这个也不要打冉儿！”
　　妃裳雪看他可怜兮兮的跪在地上，美眸落在他俊容道：“少打几下行不行？”
　　冉儿把头埋进她美腿纱裙里，不敢露出脸道：“不行！”
　　妃裳雪冷哼道：“好了，姐姐不打你了，起来吧。”
　　冉儿闻言大喜，还察觉到她柔软玉手轻轻落在自己头顶，忍不住把脸埋的更深，俊容贴着的雪白衣裙柔软丝滑，隔着轻薄衣裙，隐约感觉到自己此时正顶在她浓密芳草乌黑所在，丝丝甜香也正从那乌黑浓密散发出来。
　　芳香拂入口鼻，唇齿皆醉，魂魄俱麻，忍不住用鼻梁摩挲着去顶她美腿尽处的仙子销魂，闻着那芳香寻觅销魂，当他已是寻觅到了时，口鼻紧紧贴在她湿热玉穴，用嘴咬，用舌吻，芳香满口，惹得她仙子娇躯生软，便是葱白玉手也摸在他头发，抱紧了他的头。
　　冉儿更不迟疑，隔着轻薄白衣，便伸出舌尖挑弄着芳香来源的仙子玉穴，不需要什么太多的动作，仅仅是舌头顶着她白衣，舌尖探入她玉穴花唇，已使她修长玉指，抱紧了少年的头埋入自己美腿尽处的销魂，少年亦是得寸进尺，两只坏手不知不觉落在她仙子美臀，隔着雪白纱裙揉捏搓弄起来，真是大饱艳福。
　　舌头还动个不停，舔着舔着便觉她娇躯轻颤，一股兰香玉露透过纱裙渗入自己嘴里，少年视如珍宝，张口便舔，贪婪吃入嘴里。
　　正是销魂时，却不料这冰冷美人，不动声色的拨开他坏手道：“起来吧。”
　　他缩回头，伸着舌头一舔嘴唇，余香缭绕。
　　而妃裳雪轻拂胸前微乱秀发，一双美眸微带几分水雾，看着那跪在地上的少年，语声好听道：“宝宝，我跟你姑姑谁对你好？”
　　冉儿跪在地上，偷偷拿眼看她，撇撇嘴道：“我姑姑从来不打我！”
　　一句话说的她噗嗤一笑，看的冉儿俩眼发呆，还是她探出雪白玉手，抚起他道：“斗蟋蟀的事，既是夫妻之恩就不计较了。”
　　妃裳雪淡淡一笑，背负玉手往前走着道：“更何况，姐姐早知道你是个小馋猫。”
　　冉儿追上她道：“仙子姐姐，你看天也黑了，现在去哪儿？”
　　妃裳雪在前边走着道：“权且游山玩水如何？”
　　冉儿扭头瞧瞧天色昏沉，一轮明月悠悠爬上云头，好不惬意道：“能陪着仙子姐姐游山玩水，我当然愿意了。”
　　游山玩水之中，远离了人烟，身处群山之中的夜晚本就静谧无比，尤其是明月皎洁，繁星无数之时，遥远可见道道柔华月光如水间，月色轻拢群山枝头，似蒙上了一层轻纱，清幽淡雅的神秘之美。
　　月色笼罩的群山深处，许多叠峦峰起环绕，便在这崇山峻岭之间，一处鬼斧神工一般的断崖，被倾泄着一层薄雾般的光华，如果站在这里，不仅可以欣赏明月，视线还可以更开阔的眺望，俯瞰群山景色。
　　月色柔和，夹杂着清风无数，拂过一处碧波清澈的清幽小湖，惹起许多涟漪，况且这里远隔喧嚣，湖水又是清澈见底，更起了些玩水的兴致。
　　此时此刻玉手轻提白衣素裙，步步走来之时，犹如天上仙子下凡一般，娇躯分开层层月华，落入人间。
　　冉儿跟在她身后，时时盯着她白色纱裙包裹的挺翘美臀，暗吞口水，而她只是淡淡走着，一袭面纱遮着容颜，更似不知身后人炙热目光，美眸平静的欣赏着湖上景色道：“这一路风尘，宝宝要洗吗？”
　　冉儿急忙道：“仙子姐姐先洗，我一会再洗，我先走啦。”
　　说着当真背对着妃裳雪往远处走去，走着走着回头一看，她一袭雪白衣裙飘飘，圣洁高贵到了极点，更勾勒出美女诱人曲线，玉手轻移间，腰带落地，白衣如雪从香肩滑落，露出丝滑雪肤，便是香滑玉背也暴露在空气之中，真可谓，一瞬间惹火，一瞬间圣洁。
　　冉儿在岸上瞧的是口干舌燥，又怕她发现，犹犹豫豫之时，在回头时美人已浸入水中，隐隐约约在水波深处，一道绝美倩影，长发如瀑落在诱人香肩，涟漪湖水丝丝涌来时，温柔簇拥着她身影，不说仙子模样令人看的如痴如醉，便是婀娜起伏的曲线，也足以让人喷血了。
　　妃裳雪捧起湖水，洒落在自己香肩，依稀冰清雪肤白的晃眼，冉儿目光在往下移时，只觉得一阵目光晕眩，但见水波起伏，贴在她胸前时，两团傲人挺拔的仙子玉峰，丝滑水润的闪着丝丝月色，峰顶两点嫣红散发着诱惑气息，尽是雪白晃眼……她的一切，都在正无声无息诉说着诱惑，转眼之间已把少年看的是口干舌燥，再也挪不开目光，站在岸上呼吸也急促了起来，偷偷摸摸的便爬了回去，大饱眼福的偷看着仙子沐浴。
　　妃裳雪本就是得道仙子，此时此刻更进入无我境界，自己与水完美融合，偌大天地，一草一花一木，她都感觉不到，直到一颗石头悄悄落在湖水中，她才忘却了刚才所想的道，玉手捧起了湖水，温柔如丝的浇在胸前傲人双峰，湖水如瀑从雪玉双峰坠落万千，水珠乱洒，回归自然。
　　她更站起仙子玉体，犹如上天最完美的杰作，美得毫无瑕疵，从绝色的容颜，到滑嫩如雪的香肩，及至高耸浑圆的饱满乳房，再到那平坦诱人的小腹，落在那两条笔直玉腿尽头的，圣洁销魂……处处欺霜胜雪的肌肤，无声衬托着她小腹下，那一抹最为神秘的乌黑芳草，尽数落在少年眼中，看着她乌黑阴毛挂着透明水珠，水珠坠落滴在她粉色美玉的蜜穴，少年的心剧烈躁动起来，她便丝毫未挂，步步往岸上走来，举止优雅动人的穿起了一件件白衣雪裙，待那玉手一撩长发，轻纱遮脸的容颜，抬头望月，美胜天仙。
　　
	
	
	第一百十三章金风玉露水乳交融
	
	漫山遍野的寂静，使的夜色更深，月光透过云层照射过来，本是荒野的存在，只因她的存在，而蓬荜生辉。
　　冉儿看着她轻抬玉足，踩着青草步步走来时，早已呆住，还是妃裳雪背负双手道：“偷看够了吗？”
　　冉儿想也不想，本能摇摇头道：“不够！”
　　妃裳雪折了一根树枝儿，美眸瞧了他一眼，红唇清冷道：“这下我打你，你可没有理由狡辩了吧？”
　　冉儿吓的一怔，往后躲道：“你怎么老是想打我？”
　　妃裳雪冷哼一声道：“你偷看自己的师傅不说，我更是你的仙子姐姐，于情于理，你都该打！”
　　冉儿看她模样是真，不禁有些害怕，上次被她打过之后，一连疼了好几天，好不容易才好又要挨打，只得讨价还价道：“真要打，就减一半吧，那只能打五下。”
　　妃裳雪淡声道：“你偷看仙子姐姐沐浴，就只一次么？”
　　冉儿脸色一红，被她一下子翻了旧账，只能不情不愿伸出手来，闭着眼给她打，她换了一根粗些的木棍，举起来震天响的啪啪打了五下，虽然是疼，但不至于细竹条打出血来，疼上片刻转眼就好，也就罢了。
　　她打完之后扔掉木棍，淡声道：“你不是说要洗么，去吧。”
　　冉儿被她手下留情，更是大喜，欢天喜地的就去洗，洗完回来之后，才发现她一袭白衣胜雪，身姿绝美处，更透着许多清冷，正端坐在一块大石头上欣赏月色，令人看去高贵圣洁。
　　而她专心凝视月色，一旁冉儿闻着她玉体香气，神色流转之间，恨不能目光穿透眼前仙子那一袭白衣，直到妃裳雪淡声道：“好看吗？”
　　冉儿凑近她娇躯，欣赏着绝色美人道：“好看，好看。”
　　妃裳雪点点头道：“嗯。”
　　她说罢之后，玉手轻置在修长美腿道：“你还记得我让你捉蟋蟀么？”
　　冉儿蹲在她身下道：“当然记得，不过仙子姐姐让我捉蟋蟀，怎么最后又给人了？”
　　她清澈美眸落在他目光道：“他比你更需要这蟋蟀。”
　　冉儿点点头道：“我用来这蟋蟀是玩，他用来却是救人，所以仙子姐姐才让冉儿把蟋蟀给他。”
　　妃裳雪面纱下的绝色容颜流露出几许赞赏，声音好听道：“最重要的是，你不与他争利。”
　　冉儿恍然笑道：“圣人也是这般说的！”
　　窗外月色映着她绝美身姿，仙子娇躯圣洁更美道：“嗯……”
　　冉儿抬头道：“只要是仙子姐姐言传身教的，冉儿都记住啦！”
　　妃裳雪美眸看着他少年俊容，道：“好，君子一言。”
　　冉儿开心笑道：“驷马难追。”
　　妃裳雪露出笑容看在他脸上道：“你似这样乖乖的，不也挺好？”
　　冉儿笑了笑，又说道：“能陪着仙子姐姐就好妃裳雪道：“那你姑姑呢？毕竟，她对你寄予厚望。”
　　冉儿盯住她美目道：“那仙子姐姐有没有对冉儿寄予厚望？”
　　妃裳雪目中一笑，咬唇问道：“你说呢？”
　　这一问娇媚轻柔，问的冉儿心猿意马，不禁有些陶醉的，去闻她幽香缭人道：“当然是寄予厚望了，不过仙子姐姐把兵法，武艺，修道，音律，诗书，什么的都教了，就是有一样东西，没有教给冉儿。”
　　说着颇感委屈的，撇了撇嘴，妃裳雪伸手撑着自己容颜，俯视着她少年俊容，几分浅笑道：“你说是什么？”
　　冉儿猛的抬起头来，盯着她绝色容颜，目光不再躲避道：“房中术！”
　　妃裳雪被他炙热目光逼视，一双清澈美眸亦不回避道：“房中术？”
　　冉儿忍不住有些心急，看着她脸道：“正是房中术。”
　　她玉手撑着自己俏脸，美眸深处娇媚流露，红唇诱惑道：“我不是正在教么？”
　　她面纱下的红唇，惹的冉儿悄吞口水道：“是真的么？”
　　妃裳雪美丽一笑，不置可否道：“还记得让你捉蟋蟀的奖励么？”
　　冉儿急的如同乖宝宝，急忙眨眨眼道：“记得，记得。”
　　她充满诱惑道：“那，你想让姐姐怎么奖励你？”
　　冉儿喜不自禁，视线在她仙子娇躯看来看去，停在她白衣纱裙轻掩的玉足，瞧了几瞧暗咽口水，指着她裙底道：“宝宝还想要仙子姐姐玉足……”
　　她闻言微拢纱裙，露出些许秀美玉足曲线道：“若还是玉足，岂不赏罚不均？”
　　冉儿按耐不住激动，直勾勾盯着她仙子玉足道：“那，那仙子姐姐奖励冉儿什么？”
　　她淡声道：“你不是想学房中术么，来，姐姐教你……”
　　冉儿痴痴靠近她娇躯，两人目光对视，近若咫尺的看着她绝色容颜，妃裳雪美眸如水看着他目光一笑道：“宝宝，你说姐姐美不美？”
　　冉儿咕咚一声吞咽口水，直勾勾的看着她一双美眸，只觉她此时此刻虽是面蒙轻纱，但更是娇媚无限，美到了极点，呆呆的道：“美，仙子姐姐好美……”
　　她语声诱惑道：“那宝宝想不想揭开面纱，仔细的看姐姐的脸？”
　　妃裳雪向来面蒙轻纱，冉儿几乎从未见她摘下面纱过，听她此语出来，只胸口乱跳，身边仙子话语轻柔道：“来……为姐姐摘下面纱……”
　　冉儿全不能自主一般，伸手抚摸着她丝滑长发，恍惚做梦一样一点一点摘下了她的面纱，眼前仙子那令人窒息的容颜，毫无阻隔的展现眼前，手掌不敢置信的摸着她脸，丝滑清晰，绝色无双，以至于手指拂过她红唇，连连自语道：“仙子姐姐太美了，冉儿好喜欢仙子姐姐！”
　　妃裳雪道：“喜欢姐姐，然后还有呢？”
　　冉儿摸着她脸道：“还要把仙子姐姐脱光了。”
　　说话时果真盯在她美人雪颈，轻衣诱人处，雪白轻衣泛着晶莹胜雪的光泽，丝丝秀发亦是拂在雪衣轻裹，白衣胜雪中，那秀发拂着的浑圆饱满处，更可见衣内双峰挺拔，曲线分明极美。
　　瞧的他忍不住咽了咽口水，她看在眼里，容颜靠近他脖颈，红唇轻吐兰香吐在他衣领，话语魅惑，几如耳语道：“那宝宝还等什么，来，为姐姐宽衣……”
　　
	
	
	第一百十四章黑衣绽放蔷薇夜行
	
	在褚猛这个人看来，妖界龙城的一切，从来都不是婉约而温柔的，就包括现在窗外边的雨，它时而狂放急骤而下，时而又密如丝丝缕缕一样，在黑夜看不清楚，也不想看。
　　她一人独坐书岸，提笔欲写，却无字可写，周宁在旁看见了，也是多了几分惆怅，妖界之时事如此，人人命运尚未知安排。
　　褚猛看着二人样子，心里就更急了，人嘛，大不了一死，愁什么呢？
　　窗外的雨现在就下的很婉约，淅淅沥沥的冲刷而下，虽然这种天气已然持续太久太久，今夜的雨终究是不一样的。
　　她置下笔站了起来，看着窗外，褚猛实在是个粗性子，按耐不住道：“公主，是谁惹你不开心啦？俺褚猛可不是好惹的，你只管说，可不要一个人呆在这儿生闷气，对身子不好！”
　　周宁虽然听着他话直爽，又模样惹人发笑，但有时候，直来直去的不是更好么，就不会有那么多的惆怅掩藏。
　　柳若萱看了看身边褚猛，轻声说道：“今夜本宫坐卧不宁，心中惆怅万千，也不知应了是何征兆。”
　　褚猛豪气万千道：“有俺呆在这儿，保管公主的周全。”
　　周宁上前一步道：“其实褚猛说的也对，殿下您也照顾好自己玉体。”
　　柳若萱只好一笑道：“嗯，好吧，你看本宫现在这个样子，真是短短时日，憔悴了许多。”
　　她不说还好，周宁听了她这话，一时百般伤感涌上心头，直到楼外灯笼晃来，福伯声音在雨声沙哑道：“殿下，老奴请您无论如何，也要去往宫里一趟。”
　　周宁一瞬间所有的猜想，都化为真实，她下楼的时候，忘记了拿伞，周宁也忘记了拿伞，还是褚猛拿了一把伞。
　　福伯拿着灯笼站在雨中，雨水花花直下，惹人冰冷，看到柳若萱身影憔悴从楼上走下来，忍不住为之一声长叹道：“龙城众殿下，都已去往宫中了。”
　　这等重大的事情，果然放在每个人头上，都是如同喘不过气一般，便是谁也也一路无言，直到了深宫里时，宫里面早已到处灯笼高挂，人来人往。
　　大殿台阶之下，哗哗雨水中，九重天龙城中的文武百官匍匐在地，失声痛哭，大殿两旁，两千名铁甲侍卫按刀持戈立在漂泊雨中一动不动。
　　宫殿入口处，但见火舌狂舞，众巫师怀抱锣鼓，手拿长剑正在向天求命，福伯，周宁，褚猛三人陪伴着她来到宫殿入口时，那火烧的正是狂烈，一个个的人围着大火，挥舞着长剑，天地之间大雨漂泊中，台阶倒映着火光，说不出的凄凉。
　　雨夹杂着风声吹拂过来，人的衣衫被风吹的冰冷，那火也在风中挣扎不停，火里一声呼啸，纸片乱飞刮出呜呜之风，冲天而起。
　　宫殿深处突如其来的传出一股痛哭之声，紧接着转眼之间，钟声大响，响彻天地之间，整个龙城转眼各地都接连传出钟声之响，正是妖界九重天之主，架崩于龙城。
　　深宫高楼之上，俯瞰龙城所在，站着那一道清瘦模样的人影，这里风雨更是不胜寒冷，钟声就在他身边，一声一声的撞响，终究是一切平静了下来。
　　他依旧一动不动，看着满城的风雨，看着那被敲完的钟，他是沈老，被龙城众人寄予厚望，德高望重的沈老。
　　他本也不再年轻，清瘦的容颜，已经是有许多皱纹了，丝丝长发间夹着银白，衣衫在风中吹拂，风雨随之打在脸面。
　　他看着满天的风雨，目中闪烁着龙城的点点灯火，也是她绝色清丽，步步登上高楼，一双美眸恍惚处，是她轻启红唇字字念道：“此生壮志别忆年，行遍长亭路。
　　见惯落花，览尽寒暑。
　　谁知燕子何飞去？
　　昨夜寒雨失陌途。
　　漫蹉间，悲叹往日拟一梦。
　　便举盏烛月换影，一曲豪迈为谁听？
　　离别易，更莫言。
　　人生最是欢意间。
　　金樽银瓶一声笑，相酌两杯酒。
　　无人处，泪先流……”
　　她步步登上高楼之时，两人目光相自一望，早已各是泪如雨下，她不顾向来清冷的绝美，泪珠如流，美眸恍惚间看着那余温未尽的钟声，早已芳心如碎，还是周宁眼急手快，急忙抚住她瘫软娇躯，声音哽咽道：“公主殿下，万望玉体安康！”
　　柳若萱在风雨漂泊中，泪如雨下道：“父亲离故，若萱早已万念俱毁，沈老您却步步为营，精心算计，只为让世寰登上龙城大位，试问这一切，沈老就未曾感到痛心吗？”
　　沈老看着这般模样，拂去脸上泪水，重叹一声道：“殿下，老臣这样做，难道无有苦衷吗？”
　　她瘫软在周宁怀里，泪不曾停道：“男人之事，非若萱可愿懂，若萱亦是女儿之身，事孝之后，当赴雾江水师督战便是，何如父亲刚死，世寰兄长便急封关门，逼夺大位之举？”褚猛躲在后边道：“谁敢欺俺家公主，俺褚猛饶不了他！”
　　柳若萱早已疲惫至极，还是周宁抱起她娇躯道：“沈大人，告辞了。”
　　柳若萱靠在他怀里，如找到了避风港一样，把脸藏在他胸膛，暗自流泪，福伯早已久候多时，一见周宁抱着柳若萱从高楼下来，急忙上前道：“先是快些离开宫中才是，再晚些时候，宫门外势必要被人封了。”
　　褚猛冷哼一声，也不说话，显是对宫里复杂不满，周宁抱着她娇躯，一路直往宫门外走，刚登上马车，便听的四处铁甲骑兵在龙城大道上狂奔而去。
　　一路恍恍惚惚从宫里面回来时，她纤臂搂着周宁脖子，只躲在他怀里也不说话，福伯在旁边劝解道：“若是万分危急，可乘神威巨舰去往水国江都。”
　　旁边褚猛走来走去，又坐下来一个人喝茶，柳若萱无声摇摇头，福伯察言观色道：“那殿下又待如何？”
　　柳若萱美眸恍惚看着窗外道：“父亲已经不在了，可是还有淑妃留在龙城。”
　　福伯皱皱眉头道：“这倒也不假，公主是把淑妃当做自己娘亲一样，这也难怪了。”
　　周宁抱紧她娇躯道：“可看那世允公子，是有想以淑妃为引，拉拢公主帮他对付世寰的，现在整个龙城，崇老，沈老两个人又都支持世寰，文武百官又以这两个人为首是从，仪妃的娘家也是掌兵之人，世允是难有胜算的。”
　　福伯紧皱眉目道：“这事情确实棘手的很。”
　　柳若咬着红唇，只把纤臂搂着周宁脖子，褚猛急道：“不如一不做二不休，宰了那世寰不就行了？”
　　福伯咳嗽一笑，看着他道：“褚猛壮士说的不错，那世寰也的确是这么想着对付别人的。”
　　周宁看她此时此刻实在憔悴至极，整个人又虚弱，便轻声道：“不管如何，我总是死也要护卫殿下安全的。”
　　福伯一听到这里，看向他怀里美女憔悴道：“只是盼望公主殿下，您能早些振作起来的。”
　　说着使了个眼色，周宁怀抱她娇躯放在闺床，三人无声出去，唯独留下那空旷的寂静。
　　虎乙将军刚把门关上的一瞬间，外边那种冷风细雨直面而来的凄冷，转眼之间便全都极其细致的一一涌来，惹的人遍觉寒冷，却又热血沸腾。
　　他本不是多愁善感的人，也不是对诸事心生畏惧的人，便如今夜如此这般，偌大九重天之主崩于深宫，整座龙城真是天塌了一样，处处哭声不绝，丧钟连响，既如眼前，丝丝漂泊的雨珠在灯笼照射下，纷纷扬扬的瓢洒下来，是唯美，更是凄凉。
　　他按剑冷眼相视这一切，只因在这妖界的世道上，唯有刀剑才能解决一切，昔日种种恩怨，真是犹如眼前刚刚发生一样，层层皆在，历历在目，冲刷在眼前，在那同样是这般凄冷的夜，刀光剑影刷刷作响，寒光四射，腥风血雨之中，无数的人拼命争夺，都在争夺那荣华，都在争夺那富贵。
　　为此不惜视人命如草芥，手提三尺剑，步步染血，一层一层往上爬，他是个不算成功的人，甚至是很失败，他不甘心于蝼蚁，没人愿意做蝼蚁，之后是世寰提拔了他，让他感受的到荣华，感受的到富贵。
　　纵今日冷眼相待天下，负尽苍生，也不曾负一人，只因，士为知己者死。
　　现在机会来到，他为之效忠的人，正站在登临九重天之主的大位前，便是那么一步，所有的一切都为之改写，所有的一切都是值得的，而他虎乙也必将更上一步，位极人臣。
　　仰望着窗外的夜空啊，漆黑一片，就似他现在这个人一般，昔日一身如火的红衣，改了今夜的一袭黑衫，修长张狂的身影，既完美的融入了黑暗中，似乎只有黑暗才能给他一些不同的感觉。
　　他闭眼倾听着窗外的一切，风雨声，寂静声，直到多年渴望的一切，真的近在咫尺袭来时候，这种恍惚如梦的所有，真的是让人说不上来。
　　一束烛光悄无声息的映入大殿，便似黑暗消逝前的光明，门悄然打开，紧接着便是那一抹修长窈窕的倩影，捧着烛光昏红的蜡烛，映着她美女容颜更加娇媚动人，搭配着那一袭粉黄高贵的长裙，步步诱惑，婀娜万千的走了过来。
　　偌大宫殿里，道道帷幔无风自动，是她拿着蜡烛，明目盼兮的走来，也是他独自一人背对着一切，看着窗外，直到烛光步步映来，她一张脸上神情娇媚无限，只与他一人才可享用的温柔时，已然雪手持着蜡烛步步接近，随之而来的是，幽幽女子轻香环绕，将他层层包围，陷入她的温柔如水中。
　　她穿的一袭粉黄衣裙，曾是他最喜欢的衣物，本就娇媚高贵的美人，穿那一袭粉黄在身，衬托着那倾城的容颜，衣裙外流露的丝滑雪肤，缕缕秀发拂在香肩胸前，被他垂涎在眼里的，是她黄衣抹胸内，那两团让人爱不释手的酥软双峰。
　　偌大宫殿里，两人目光相视，他没有说话，她也没有说话，是那仪妃看着他着黑衣在身，本就俊美不羁的容颜，深邃明亮的眼睛，更加令女人着迷，他不曾说话，修长的身躯，负手而立，依旧如往日那般霸气……红烛静静燃烧，衬托着美人倾城容颜，白皙雪手，她美目看着眼前欣长的男人身躯，足以顶天立地一般，那烛火已被放置在了地上，她的手温柔缠绕过来，衣带轻解落在地上，无声的动作中，白皙雪手捉住男人象征，那一袭粉黄衣裙的修长娇躯，诱人无比的跪了下来，烛光倒映在地上，在地上的倒影，还有男人不可一世的权杖，也倒拖在地上，直直的贴在美人影子的脸。
　　仪妃娇蛮又美的倾城容颜，一双美目便直视着他的权杖，白皙玉手轻抚权杖之间，那娇媚的脸靠了过去，把那代表男人粗长的权杖，含进温柔如水的红唇，极其柔媚的跪在地上，含着他的权杖深入红唇，香舌轻舔的吞吐起来……世寰的目光落在她脸上，看着自己一根阳物在她娇媚红唇里进进出出，在她温柔吞吐不过转眼之间，一根肉棒在烛火中，已是水淋淋的，仪妃本娇蛮高傲，自幼也是受尽万般宠爱，便在深宫也是娇横于人，但眼前温柔，也只唯他一人享用。
　　她红唇吞吐着一根粗长肉棒进进出出，每每抵至小嘴深处，似也是渐渐情动，娇贵玉体也觉燥热，白皙雪手终落在自己衣襟，拂去那长长秀发衬托着的雪白肌肤，玉手指尖轻解衣襟，被黄色抹胸包裹的两只酥滑双峰，露出一道雪乳深沟，更加浑圆雪乳诱人，温香四溢……她跪在地上娇娇呻吟，红唇紧紧含着他肉棒，视若珍宝的含在嘴里，每每吞吐不停，小嘴里的香津湿透了肉棒，顺着红唇滑落下来，惹的嘴边尽是湿滑。
　　外边的虎乙将军心知肚明，里面在做什么，但他也不出声，就是一个人坐在殿前，仰望着丝丝细雨。
　　她的心情尽在脸上，那是极为纯真的愉悦，她的美丽，她的诱惑，她的温柔，她所有的一切，都心甘情愿为世寰而付出，世寰是她的一切，不说母凭子贵，便是眼前，也足以让她满足。
　　她想到了这里，更是满心欢喜，也就更想占有他，以至于红唇含着的肉棒，每每不顾肉棒粗长，次次往口中深处吞入，只愿百般为他而臣服。
　　外边的风雨无声，里面的烛光燃烧了大半，世寰的目光，仔细端详着她的容颜，两只手也抚摸着她的丝丝秀发，仪妃又是陷入爱情一般，只为让他开心，娇喘着一声声诱人的呻吟，一次次的吞吐，直到那欲望来临，世寰的手指插入她云鬓，仪妃满脸妩媚抬高雪颈，一股股浓烈浆液，久久不绝。
　　烛火燃烧大半截，良久的寂静之后，仪妃跪在地上，仰望着她的男人，世寰一如既往，低身将她抱起，步步往那大床走去。
　　仪妃在他怀中，一往脸上的娇蛮化为甜甜的温柔，雪手搂着他脖颈，如新婚娇羞的妻子一般，憧憬着未来的幸福，埋脸在他胸膛，娇柔含着羞涩甜笑，话语温软道：“娘又怀上了你的孩子……”
　　世寰抱着她往里走的步伐微停，低头俯视着她倾城容颜，仪妃娇羞无限道：“这一次，娘一定要把孩子生下来，寰儿开不开心？”
　　世寰抱着她修长娇躯，充满魅力的邪魅目光落在她美目，唇间一笑道：“世寰从小与娘相依为命，也只娘一个亲人，娘说我开不开心？”
　　仪妃娇躯窝在他结实胸膛，脸上笑的更美道：“我就知道，你会跟娘一样开心……”
　　世寰抱紧她娇躯，低头吻了吻她秀发，话语轻淡有声道：“我不止要你为我生孩子，我还要你唯我一人独享，要你夜夜在我身下婉转承欢，要你夜夜跪在我胯下吞精含屌，要你日夜在我身侧相夫教子，要你肚子里怀着我的种，为我开枝散叶，延绵子嗣。”
　　仪妃听着他霸道话语，羞的俏脸发烫时，芳心更是滚热，纤臂紧紧搂着他脖子道，满脸幸福：“寰儿，娘永远都是你一个人的女人，你知道吗？”
　　世寰怀抱美人坐在床上，仪妃躺在他怀里，感受着他霸道的温柔，忍不住伸出玉手摸在他脸庞，柔声细语道：“寰儿还记得娘这身衣裙吗？”
　　世寰紧紧搂着她，笑着道：“当然记得。”
　　仪妃俏脸发烫道：“那年，你刚刚成人，正是渴望女人的时候，娘夜里去教你读书，陪你读书时，你就一直心不在焉，一直盯着娘看，娘就知道你想要什么了，没料想，熬到了深夜刚出了楼，就被你追下去，硬是抱进了房间里，真把娘当时吓的不知该怎么办好。”
　　世寰捉住她玉手揉捏着道：“娘却不知道，我当时忍得有多难受，娘还百般抗拒，抵死不从，还是寰儿强行把娘按在了床上，把娘整个人彻彻底底的享用了一夜，这才成了咱们两个的好事。”
　　仪妃如小猫一样藏在他怀里，回想往日依旧羞涩道：“寰儿也不怜惜，整整一个晚上都不消停，弄的人死去活来也不停休，没了命一样的压在娘身上发狠戳弄，怎么求你都没用，真不知道那夜是怎么活下来的……”
　　世寰霸道一笑，邪魅无双道：“莫说娘长的这般美，那一夜春风销魂，娘死活都不肯成其好事，哭的梨花带雨要用玉足来为寰儿泄火，还没搓弄一会儿，裙子里早就湿的不像样子了，还当真是诱惑死人。”
　　仪妃羞的满脸通红道：“娘怎会知道你那根坏东西如此吓人……”
　　世寰的手在她胸前摸来摸去，脸上笑容邪魅道:“那娘被逼着为寰儿吹箫含弄时，是何滋味？”
　　仪妃娇羞诱人道:“人家那夜哭的死去活来，还被你逼着百般作贱，玉足嫩穴都给你了不说，逼着娘跪在地上舔你那坏东西，含进嘴里真想把你咬了又舍不得，只好任你欺负了……”
　　世寰听到此处，更是忍不住想要将她蹂躏一番，仪妃也是知道他心意，娇羞回眸看往那烛光，宽衣解带，两个人影相拥着渐渐倒在床上。
　　
	
	
	第一百十五章快意恩仇夙愿得偿
	
	漫山遍野的空旷寂寞，是人说不清的情欲流动，清风缓来，暖暖的拂过。
　　皎洁的月色里，她一袭白衣胜雪，圣洁无比的端坐在石头上，仙子美眸盈盈的看着他，长长如瀑秀发落在雪衣香肩，容颜绝美圣洁，两人目光相对，冉儿几不敢相信她话语，跃跃欲试又终究心虚，似身在美梦的伸手就要摸她道：“仙子姐姐，冉儿真的来啦！”
　　他说着要来，却看眼前仙子清冷圣洁，便此时此刻修长玉体端坐，令人看去高贵不容侵犯，如水美眸看着少年道：“不怕挨打么？”
　　冉儿探出的手还没碰到仙子娇躯，就暗呼可怕，果然天底下没这么好的美事，就跟触电一样连忙缩回手来，一张俊容满脸委屈道：“呜！你骗人！”
　　妃裳雪白皙玉手拂在被风吹乱的雪颈秀发，那模样说不出的诱人娇媚，美目看着少年模样止不住好笑道：“说的这么可怜，谁骗你了？”
　　冉儿大感委屈道：“是你骗人！”
　　清风吹的她秀发乱舞，雪衣飘飘，美人幽香随风缭绕，叫人闻得如痴如醉，更何况她本就身材高挑，仙子娇躯修长动人的端坐在石头时，整个人清冷高贵处，那一袭胜雪白衣于圣洁不容侵犯之下，处处惹火诱惑的玉体曲线也尽在眼前流露。尤其是她轻拢雪白纱裙，一颦一笑充满诱惑，美眸流露些许妩媚，轻启红唇道：“姐姐怎么骗你了？”
　　冉儿急道：“你明明答应了要教宝宝房中术，却来骗着打人！”
　　妃裳雪轻抬玉手支着自己仙子容颜，似觉几分慵懒，淡淡笑道：“姐姐是说教你房中术，但你要是做的不好，难道不该打么？”
　　冉儿直勾勾看着眼前仙女诱惑，平常她高贵不容侵犯，心里对她真心敬畏处，又实在害怕她，他一切都是这仙子教的，为人又是恩威并重，奖罚分明，是以把冉儿教的服服帖帖，不敢贪玩，此时听她这句话语，心里真是百爪挠心一样，被撩拨的欲上心头，再也无法忍耐，硬着胆子就冲！
　　她美人娇躯端坐石头时，那少年欲望当头，也不怕换着一回打了，就算挨一回打，能换的与这仙子一亲芳泽，那也是相当值了，一想到这里，更是不顾一切的扑上前来。
　　当下再无顾及，一把冲上将她抱入怀中，一瞬间，那修长惹火的圣洁玉体入怀，更把美女幽香抱的满怀，直爽的恨不能把她揉进自己身体里一般，如铁臂膀紧紧搂着她高贵仙躯，呼呼喘气的把脸埋进她香滑雪颈，又舔又啃的享用起来，只乐得销魂无数，铁臂紧紧箍着仙子玉体往怀里揉，她偏着雪颈轻轻微喘，冉儿还埋脸在她雪颈拱来拱去，纱袖轻裹玉手抚在少年脖颈，红唇倾吐诱惑道：“香么？”
　　少年嘴里含着她雪滑肌肤，盈盈幽香缠绕舌尖，舌头一舔一舔时，满嘴香气四溢，直吃的口水乱流，含着梦寐以求的仙子雪颈，话语不清道：“香，香死了。”
　　他感受着仙子玉手轻抚他脖子，与他的贪婪粗暴相比，她动作温柔似水，肌肤滑滑细致的落在他脖颈，轻触抚摸，如水相融，那一具高挑玉体被少年紧紧抱在怀中，她雪颈兀自被拱来拱去，惹得美人红唇娇启道：“那喜欢舔吗？”
　　冉儿闻言如烈火浇油，嘴里含着她雪颈滋滋吸吮，口水乱流，手上也动个不停，在她曼妙婀娜的修长娇躯摸来摸去，妃裳雪轻仰绝美容颜，少年趁势而上，把脸埋进她雪颈舔来舔去道：“喜欢，喜欢！”
　　他嘴里舔弄不停，闻着高贵仙女香气不绝，舌头一路不停来到她胸前，那镂空花边的胸衣里，雪乳香滑挤在一起，浑圆雪乳更是兰香无数，肤白胜雪挤在一起，惹得他急忙就要舔，却被她美人玉手轻掩胸前道：“来，为仙子姐姐宽衣……”
　　一想到只敢偷看的仙子姐姐，现在可以面对面为她脱衣，刺激香艳不说，更撩拨人心至极，真个为她宽衣解带，一解相思之苦时，早已胸口怦怦乱跳，白衣胜雪缓缓往下褪去，香滑雪肩裸露，大捧乌黑秀发落在肤白滑嫩，更清晰瞧见她抹胸内，几欲裂衣的浑圆玉峰……傲人挺拔的浑圆雪乳，在抹胸包裹里相互挤压在一起，一股股迷人幽香迎面扑来，她如雪玉臂环绕在两团酥胸，美眸一笑道：“奖励你的，够吗？”
　　冉儿已是忍不住搂住雪肩，往怀里带来，埋脸闻着秀发香气道：“要再解开一些，才知道够不够。”
　　隔着胸衣的雪乳诱人，拨开她欲拒还迎的玉手，一件雪白轻衣掉落在地，但见抹胸内，两团浑圆雪乳曲线分明，饱满挺拔尽是雪白晃眼，虽微露半圆，亦是几欲裂衣而出，尤其是隔着抹胸，峰顶两颗凸起嫣红，正无声无息诉说着诱惑，早已是口干舌燥道：“果真是极品大奶！”
　　说着怀抱美女在她高耸玉峰探手一握，隔着抹胸都觉手里满是温软丝滑，浑圆乳堆满满从指缝溢出，一只大手完全掌握不住，只急的揉搓抚弄不停，还没揉上几揉，一颗诱人蓓蕾从胸衣里揉了出来，使的少年呼吸狂乱，急忙探手盖住她玉峰蓓蕾搓弄起来，更气喘吁吁扑入她怀中，埋进双峰就吃，她感受着少年舌头舔动的燥热，冰清玉手抱住少年脖颈，红唇轻启吐出阵阵细语，白衣胜雪落地，兀自埋脸在她温软双峰，揉着舔着拱来拱去。
　　少年只顾把脸埋进温软饱满的玉峰里，一边大享艳福，一边轮流吃着清冷仙子的乳房，吃的口水乱流不说，捧着浑圆满满的雪乳，瞧着高耸玉峰盛开的嫣红，急忙含进嘴里，赞不绝口的大吃了起来。高贵清冷的仙子姐姐，早就让他渴望已久了，寻常只敢仰望偷看的模样，就越是害怕想要，日常陪伴里，妃裳雪教书严厉之处，又有高冷仙子诱惑，一袭白衣胜雪更显高挑婀娜的身材，常常隔着抹胸偷看她酥胸无数，又是隔着衣服不说，还不能解了相思，今夜这般享用还是头次，一尝之下，果真销魂。
　　妃裳雪摸着他头顶，看着冉儿在她怀里吃的大半天，兀自没完没了，一边尝尝这个，一边尝尝那个，红唇噗嗤一笑道：“好啦，瞧瞧你下边那坏样子……”
　　冉儿吃的正是香滑满溢口中，恋恋不舍吐出一颗诱人玉峰，才发觉欲望早已经把衣物顶成了个大帐篷，妃裳雪美眸如水的落在那帐篷，玉手轻拂脸边秀发，一举一动万般妩媚道：“硬的这么厉害，难受吗？”
　　冉儿看着仙子目光落在老大帐篷，心里急躁难耐道：“冉儿想要仙子姐姐！”
　　她一双美眸深处渐露笑意道：“你怎么要姐姐？”
　　冉儿顶的帐篷更高，手指顶天帐篷，口中吞吞吐吐道：“用，用这根大宝贝要仙子姐姐……”
　　妃裳雪淡声问道：“具体呢？”
　　冉儿胸口砰砰乱跳，色欲当头也顾不得害怕挨打了，顶的帐篷一跳一跳，两眼盯着她娇媚诱人道：“把整根大肉棒干进仙子姐姐的玉穴，用力抽插操弄，把仙子姐姐干出水来！”
　　妃裳雪瞧着他顶天帐篷道：“好了，把衣服脱下来。”
　　冉儿得令急忙脱衣，把个衣服转眼脱的干干净净，一根结实有力的狰狞宝贝也跟着弹跳出来，早已蓄势待发的对着圣洁仙子，她修长玉手落在那滚烫宝贝时，冉儿看的两眼发直，又爽的叫出声来！她玉手初握男人欲望，只觉滚烫粗长充满力量，纤纤玉手环绕握紧他的男人象征，做着第一次的套弄动作，美眸看着他受用至极的表情，玉手满满捋着一根粗长狰狞的宝贝，忍不住好笑道：“这坏东西越长越大，还硬的这么厉害，很想把仙子姐姐压在身下驰骋一番吗？”
　　冉儿舒服的连连点头道：“想，想死了！”
　　她更加温柔的捋着粗长满溢的宝贝套弄起来，少年的欲火得到缓解，又陷入极度膨胀的欲望，妃裳雪看着他俊容，轻问道：“舒服吗？”
　　冉儿享受不已道：“好舒服，仙子姐姐弄得好舒服……”
　　妃裳雪捉紧他宝贝，神情诱惑道：“平常早就想了吧？”
　　冉儿瞧的她模样，看的自己目光晕眩，连连点头道：“仙子姐姐这么美，又穿着漂亮白衣纱裙，看去高贵极啦，不过，脱了衣服就更加好看了！”
　　妃裳雪笑道：“还有呢？”
　　冉儿盯着她胸前温柔起伏的挺拔玉峰，口水直流道：“宝宝还经常想，仙子姐姐高贵清冷，是天上的仙女，穿着白衣服不止抹胸里大奶好看，就是白衣纱裙裹着的玉臀也好看，要是脱的光光，撅着两瓣玉臀夹弄冉儿大宝贝，那一定爽死了！”
　　听的她百般诱人道：“如此说来，你是蓄谋已久了？”
　　冉儿悄吞口水道：“那是当然！”
　　她玉手收拢，轻咬红唇一笑道：“跟着仙子姐姐这么久，平日里又害怕，又想要，也当真是憋坏你了。”
　　冉儿被她玉手套弄的舒服，看着她一张绝美容颜，圣洁与妩媚并存，大感销魂，又瞧着她胸前两团温软玉峰挺拔，形状极美，丝滑雪白，尤其是美人峰顶蓓蕾，直让他俩眼发直，急需索要的欲望就更急，暗咽口水起来。
　　妃裳雪看着他模样，美眸娇媚间，捉着阳物落在胸前玉峰，那一瞬间便已是带给少年极致的销魂，舒服的他蚀骨酥软，还未获得美人同意，便挺着粗长宝贝在她乳沟里抽送起来。
　　仙子自然体贴人意，玉手捧着两团高耸饱满的雪乳温柔夹住他肉棒，紧紧包围挤压不停，一想到心目中的仙子姐姐，高贵而不可侵犯，偷偷看她都要提心呆胆，现在苦尽甘来，享受着仙子姐姐的绝妙乳交，一时间更是极为享受的摆腰动作起来。
　　他肉棒来回抽耸，戳弄的她雪乳乱摇，妃裳雪秀发散乱落在香肩，捧着双乳夹着他肉棒挤压揉搓，红唇娇媚道：“过瘾吗？”
　　冉儿呼呼喘气道：“过瘾，过瘾。”
　　妃裳雪秀发散乱，仙子容颜无比诱惑道：“姐姐教你的房中术，如何？”
　　冉儿在她乳沟里抽耸不停，兴奋无比的道：“仙子姐姐教的太少啦，冉儿还要学。”
　　她不禁一笑道：“小魔头，姐姐教你读书时，怎不见你这么用心？”
　　说罢美眸明亮道：“教会了你，吃亏的却是姐姐。”
　　冉儿满是兴奋，胡言乱语道：“仙子姐姐教会了宝宝，宝宝就天天抱着仙子姐姐在床上，在床上……”
　　妃裳雪闻言，冷冷瞪他一眼道：“在床上干嘛？”
　　冉儿吓的缩缩脑袋，一改口道：“在床上读书……”
　　说的她止不住薄嗔道：“谁要陪你这个小魔头在床上读书。”
　　冉儿看她清冷，娇媚转换之间诱惑迷人，心里更是痒痒道：“仙子姐姐说些浪荡话儿，好不好？”
　　妃裳雪淡声道：“你先说。”
　　冉儿摆腰动个不停道：“那我说了，你可不能打我！”
　　妃裳雪摇头笑道：“好端端的，我打你干嘛？”
　　冉儿鼓起勇气道：“仙子姐姐的大奶夹的冉儿好舒服，冉儿还想干仙子姐姐的玉足！”
　　妃裳雪嗔他道：“你几次半夜不睡觉，捉着姐姐玉足，偷偷去夹你那坏东西，做贼还敢射在你仙子姐姐的玉足上，难道没过瘾么？”
　　冉儿大觉委屈道：“提心呆胆不说，爽完之后，就被仙子姐姐结结实实，打了好几顿，呜呜！”
　　妃裳雪伸出玉手轻拢长发道：“你偷看姐姐脱衣服不说，几次三番睡觉胡闹，还敢说吃亏？”
　　冉儿偷偷看她道：“所以宝宝才要光明正大的干姐姐的玉足。”
　　妃裳雪道：“这就对了，你好端端的不闹，姐姐怎么舍得打你……”
　　冉儿又道：“冉儿跟着仙子姐姐这么久，早就离不开仙子姐姐了嘛……”
　　妃裳雪瞧他一眼，美目含笑道：“想不想姐姐叫床给你听？”
　　冉儿精神一振，连带着抽耸肉棒都杀气腾腾，急忙道：“想！想死了！”
　　妃裳雪捧着浑圆双峰，雪滑满满的夹着滚烫肉棒道：“那，你让姐姐爽，姐姐便叫给你听，至于能不能让姐姐爽，那就看你今晚的本事了……”
　　她娇媚流露处，仙子容颜埋入少年胯下，红唇兰香倾吐，落在那棒首浅浅一吻，轻裹缠绵之间，含着粗长肉棒沉入美妙口中，香舌也随之游移拨弄而来。
　　看着往日只敢仰望偷看的仙子姐姐，此时此刻跪在自己两腿中间，湿滑红唇含着他胯下一根粗长狰狞的男人肉屌，伴随着无穷无尽的酥麻快感，巨大的征服滋味为之而生，只因仙子吹箫的享受绝无仅有，那一张绝美仙女的圣洁容颜，可是多少男人眼里不食烟火，神魂颠倒的高贵女神，但今晚这不容侵犯的仙子女神正跪在他的胯下，给他吹箫吞吐起来，这可是他做梦才敢去想的事情，又怎么能不觉得销魂蚀骨？
　　妃裳雪给他吹箫的时候，似嫌少年肉棒太过粗长，微蹙秀眉当中，冰清红唇被他粗长棒身撑的香津直流，仅仅是含进去了一半，便把她小嘴里边塞的满满当当，又在红唇包裹当中，各种湿滑紧热的快感包围了他肉棒，舒服的龇牙咧嘴道：“啊……我的女神……”
　　听闻小魔头嗷嗷叫爽的声音，这绝美仙子的红唇，被他肉棒撑的紧紧裹在狰狞茎身，毫无缝隙的融合在一起，看去当真香艳到了极点，停顿片刻之后，这才动作生涩的尝试着第一次给男人吹箫。
　　亲身享受到仙子姐姐吹箫的快乐，立时爽的他两眼一片空白，看东西都模糊起来，隐隐约约看到胯下绝美圣洁的仙子倩影，正跪在自己两腿中间，仰着绝美容颜前后摆动，吞吐着一根又粗又长的狰狞物事。
　　而一阵阵享受至极的肉体欢乐，正从那狰狞物事清晰传来，散遍了他的全身，每一寸的骨头都被爽的发软了……当他视线渐渐为之恢复正常，那道圣洁无比的仙子倩影渐渐清晰起来，清冷的绝色貌美，气质高贵无比，冰清红唇被撑的肉棒涨大时，正动作轻缓的吞吐着小半截肉棒。
　　这般亲眼看到从小就让他高不可攀的仙子姐姐，跪在自己面前埋脸吞吐，连魂魄都跟着发麻起来，浑身哆嗦之间，滚烫肉棒在她嘴里胡乱动弹，惹来仙女美眸冷眼，含糊不清道：“晤……不要动……”
　　听到仙子姐姐娇语的冉儿，急忙伸手捧住她云鬓容颜，整个人不敢乱动。
　　妃裳雪为他慢慢吞吐含弄之中，想起自己冰清玉洁，连和人接吻都没有，今晚却在荒郊野外，献出仙子红唇给这小魔头吹箫舔棒，觉得暧昧惹火之余，仙子玉体也跟着慢慢投入了进去，红唇也渐渐享受着吞吐他肉棒的过程。
　　只因她身在冰山圣地修道大成，从冰山出隐时，正值乱世当中，亲眼见证人间疾苦的她，被众生跪拜敬仰当中，也无时无刻不心系天下百姓，也本就为寻找要辅佐之人，而从雪山出世，好完成自己的初心重任。
　　她也很清楚自己是无数男人高不可攀的仙子女神，是这小魔头不容侵犯，冰清玉洁的仙子姐姐，现在给他吹箫起来，自然是爽的他魂魄升仙了。
　　随着时间的推移，妃裳雪不停为他吹箫当中，冰清红唇也被他撑的难受道：“爽吗？”
　　这小魔头两手叉腰，美滋滋的享受着心中女神吹箫，满满都是征服感涌来道：“当然爽了，不过我要是能口爆仙子姐姐，那就更爽了！”
　　妃裳雪闻言缓缓吞入他半截肉棒，两瓣红唇含着他棒头，一条丝滑香舌在他硕大棒头流连忘返，美眸清冷看他一眼，话语不清道：“口爆是什么？”
　　冉儿享受着她嘴里各种湿滑紧热的销魂蚀骨，更看到她仙子红唇被肉棒撑的张到最大，绝美容颜变形扭曲的美景，男人的征服感得到彻底满足，爽的倒吸一口凉气道：“口爆就是仙子姐姐吹箫的时候，等到宝宝快射就含紧大鸡巴，让宝宝的大鸡巴在你的仙女红唇里边爆精激射，这样就是口爆。”
　　妃裳雪含着他肉棒吞吐品味，绝美容颜轻抬看他，气质无比高贵道：“原来这就是口爆，但射进仙子姐姐嘴里的话，不也就是与你和方冰玩的内射没有区别吗？”
　　冉儿为了能口爆心中女神，更是连连卖弄着口爆的销魂感觉道：“仙子姐姐当然也可以这么说，但口爆的话，与内射还是有些不同的。”
　　妃裳雪对他这胯下宝贝愈吃越是喜欢，模样圣洁的便含的又深了一些，美眸露出清澈目光，红唇话语不清道：“那，有何不同？”
　　冉儿不敢主动在她嘴里抽送肉棒，只能由妃裳雪掌握着主动权，又和冰清玉洁的仙子讲着男女交合的销魂方式，兴奋难耐道：“是两种完全不同的感觉，像现在这样被仙子姐姐用红唇吹吐大鸡巴，最终射出来的精液最是狂暴，大鸡巴快射的最后瞬间会把你嘴里塞的没有一丝缝隙，那样射出来的精液就会无休无止的在你嘴里喷发出来……”
　　妃裳雪用玉手捋动着他外边棒身，徐徐用红唇套弄着他半根宝贝，仙子容颜清冷娇媚，诱惑流露道：“可仙子姐姐的嘴里都被你的大鸡巴填满了，一点缝隙都没有，你那么多的精液如何射的出来？”
　　冉儿在她嘴里的肉棒猛然不安分起来，活蹦乱跳的欲要冲锋陷阵一番，却被绝色仙女美眸娇嗔的瞪来一眼，不动声色的用红唇含紧他棒身，爽的嗷呜叫唤道：“当然能射的出来，而且口爆要的就是这种感觉，仙子姐姐嘴里被鸡巴填满时，宝宝只需要射上几股浓精就会灌进你的喉咙，接下来就是欲仙欲死的口爆了，没地方射的精液会在仙子姐姐的嘴里连续不停的爆精，直到射完才算结束，到那个时候，仙子姐姐的嘴里边就全都是男人精液了。”
　　妃裳雪听完全部时，绝美圣洁的脸也染上微红，一双美眸水意更多，吞吐肉棒的动作明显快了起来，娇喘吁吁的吞着肉棒诱惑道：“你说这么多，想不想口爆仙子姐姐？”
　　冉儿捧着她头顶秀发，两眼看着仙子姐姐给他吹吐鸡巴的美景，舒服的目光晕眩道：“想，想死宝宝了！”
　　妃裳雪吞吐着他肉棒，红唇诱人呻吟道：“想要口爆仙子姐姐也不难，就看你怎么表现了……”
　　冉儿面对绝色仙女发出的口爆诱惑，被迷的死去活来道：“啊，宝宝一定好好表现……”
　　妃裳雪美眸落在自己傲人双峰，红唇勾人一笑道：“只是看你平常忍的这么辛苦，仙子姐姐今晚就好好犒劳你，让你享用高冷仙女第一次给男人乳交的滋味，任你来操……”
　　
	
	
	第一百十六章白衣裳雪后洞初开
	
	夜色撩人的皎洁月光里，丝丝缕缕暧昧无声无息流动袭来，湖边水波涟漪拨动，冰冷圣洁的幽香随风飘来，吹拂在地上一件件白衣胜雪的抹胸纱裙，蒙脸轻纱……她两座温软挺拔的浑圆雪乳呈夹击之势，将少年胯下狰狞肉棒纳入乳房深沟包围，在那瞬间，两团高耸温软丝滑饱满，毫无缝隙的将他巨物龙根包裹进深邃乳沟，紧随而来的快感很快就从整根肉棒传递过来，阵阵温软丝滑的雪乳包裹，坚硬与柔软的完美融合，让冉儿兴奋的叫了起来道：“嗷，这种滋味美妙极了，宝宝的仙子姐姐，快动起来……”
　　妃裳雪看在美眸当中，清冷诱惑流露道：“小魔头，好好享受吧。”
　　她捧着高耸玉峰紧致柔软的包裹了他的阳根，饱满挤压的搓弄起来，丝丝雪乳肌肤诱惑香艳的夹着他肉棒不停摩擦动作，把冉儿搓的腰骨发麻差点站不稳，两团饱满浑圆的雪白玉乳波涛汹涌的夹着肉棍挤压不停，让他清晰感觉到肉棒面临的极致销魂。
　　妃裳雪虽是守身如玉的仙子，但她出身高贵不凡，不止美貌天仙，且通晓天地之精妙，男女之事与她来说，止水一般毫无涟漪，素白玉手专心致志的捧着两团浑圆饱满的胸前双峰给这小魔头乳交肉棒……两人敏感融合中，少年肉棒享受到了绝美乳房的丝滑温软包裹，妃裳雪专注不语的给他乳交，冰雪聪慧的很快知道如何让这魔头更爽，而这雪乳夹弄肉棒，最是需要女子双峰挺拔饱满。
　　眼前作为天仙女神的妃裳雪，处处都是美的毫无瑕疵，自是让男人销魂的极致享受，胸前形状极美的雪玉双峰把一根粗长肉棒夹在乳房包围，连连搓弄挤压蚀骨无数，把他爽的嗷嗷乱叫道：“仙子姐姐这对胸前大奶，真是天生为男人生的，嗷呜，夹的真爽！”
　　她美眸含水的看着少年，两团雪玉晃眼的极品美峰，紧紧包裹着他一根大鸡巴搓弄不止，仙子容颜圣洁高冷道：“今晚是仙子姐姐第一次和男人这样，你如果敢早早射出来，以后休想碰姐姐一下！”
　　冉儿跟着她读书好些年，心知仙子姐姐最是说到做到，心里自然有些害怕，但仗着向来粗长持久，才更加信心十足，况且今晚在天上女神面前，能享受到冰清玉洁的仙子玉体，又怎么敢早早就射？
　　俊容得意的满口就答应道：“仙子姐姐放心吧，宝宝这根宝贝可不是中看不中用，那次不是操的美女高潮迭起？”
　　妃裳雪摇头笑嗔道：“你这小魔头说的每次都好听，待会可不许像有些登徒浪子一样，只看了几眼仙子姐姐白衣纱裙里的两瓣玉臀，就一塌糊涂的射了出来……”
　　冉儿恋恋不舍的从她胸前峰峦包围抽出肉茎，嘴里爽的过瘾道：“宝宝肯定不会让仙子姐姐失望的，这就让仙子姐姐尝尝被大鸡巴口爆的极乐滋味。”
　　妃裳雪听到他说起口爆，没来由的芳心火热，欲拒带迎的诱惑道：“仙子姐姐……还没答应给你口爆……唔……不要……”
　　却是一根粗长怒茎早已按压不住欲火，看她红唇轻启间，直接就插了进去，兴奋至极的看着她唔晤摇头，绝美容颜都为之扭曲变形，清晰可见粗长棍状的东西撑起她雪白脸颊，大为兴奋的戳来戳去……再次进入仙子女神嘴里的小魔头，被那紧滑湿润的红唇玉嘴包裹着粗长肉茎，看着她冰清红唇毫无缝隙的箍在青筋暴起的茎身，直让他龇牙咧嘴道：“嗷，我的女神，爽死宝宝了，啊……”
　　妃裳雪从来高贵惯了，让多少男人只敢偷偷亵渎，不敢过来侵犯，他却挺着大肉棒未经允许便闯进她红唇，美眸羞怒薄嗔间，便也认命一般蹲在石头上，给他埋首吹吐含弄起来……她美眸微闭的看着少年目光，微偏绝色容颜，冰冷红唇含着他胯下肉棒，撑的她绝美容颜都跟着扭曲起来，又当真美的极致诱人，本能卖力的用红唇含着他半截肉棒吞吐不停，待到半根肉棒在她仙子红唇毫无缝隙的包裹中，次次刮蹭着她冰清玉唇时，芳心也止不住喜欢起这种滋味，便不知不觉的忘情吮吸起来，仙子容颜也圣洁如水的含住少年胯下粗长肉棒反复用力舔弄，时而看着少年舒爽模样，红唇徐徐吞吐深含，让冉儿充分享受着男人肉棒与她仙女红唇融合摩擦的快感，嗷嗷叫嚷的喊着销魂。
　　而她这般温柔吞吐，随着时间推移，仙子绝美容颜更加娇媚动人，神情看去迷醉，冰清红唇忘情吞吐不停，但见沾满湿润的棒身在她红唇进进出出，香津直流间，更从红唇溢出声声娇喘轻吟……冉儿捧着她秀发，享受着高贵仙子跪在胯下吞箫舔弄的蚀骨销魂，爽的两眼晕眩道：“爽死人了，仙子姐姐吃的这么紧，宝宝的这根大鸡巴好不好吃？”
　　她美眸如醉，红唇紧紧深含着肉棒，娇语呻吟不清道：“嗯……好吃……”
　　她今晚初尝此物尚不知此中有何秒处，待到跪在地上为他徐徐吞吐，滚烫粗长的肉棒满满当当的占据她小嘴，被强烈征服的感觉侵袭着她时，口中又是香津流露，红唇忘情不已含着少年宝贝，芳心似也喜欢为他含箫吞棒的滋味，到现在换着花样给他吸吮舔弄，当真体会到了吹箫的乐趣所在。
　　只是久战不泄的少年，却要在仙子姐姐面前败下阵来，只急的他死死咬牙忍耐，又被那极度快感所充斥，本想闭着眼睛不看她模样，又实在舍不得错过仙子姐姐跪在身下，吹箫舔弄的瞬间，苦苦忍耐中，终究是再也忍不住，两手捧着她绝美容颜，一根狰狞肉棒主动在她红唇疾速抽插，享受着高潮来临之前的最后冲刺。
　　在他仰头叫爽中，胯下肉棒深埋美人红唇，以至于硕大棒头顶入她红唇深处，但见露在外边悬着的两颗大卵猛的剧烈抽搐一下，一道少年精液激射而出灌进她嘴里，那种征服冰冷仙子的快感，使的冉儿顾不得掩饰他的得意，嘴里嗷嗷乱叫道：“啊，我的女神，宝宝要射你嘴里了！”
　　美女姿色本就惹人垂涎，最是挑动男人天生征服欲望，眼前这种高贵绝色的至美仙子，就更使人起追逐之心，在这本能欲望的促使下，就犹如发情动物争夺繁衍交配的权利一般，多少英雄豪杰谁不想获得仙子青睐，好把胯下硬挺的男人象征，送进妃裳雪的仙子玉体，欲仙欲死的和仙女交配缠绵，却被她看也不看一眼，只因妃裳雪清冷高傲，自是看不上那些男人。
　　也让近水楼台先得月的冉儿，最终夺得仙子女神青睐，得到的胜利奖品就是，他拥有与仙子姐姐交配繁衍的权利，并会在今晚和心中女神彻彻底底的合为一体，彼此融合交缠，在她冰清玉洁的处女仙体里播种自己的精液，完全占有她的一切……而现在的冉儿就像是胜利的雄性动物，急不可耐的把自己的精液通过口爆的方式，将精液射进仙子女神的玉体里，销魂蚀骨的在她嘴里享受着内射女神小嘴的滋味，想起这仙子守身多年，自己却是最终得到她处女玉体的人，唯一进入她身体里边射精的男人，就更加得意。
　　当冰清玉洁的高贵仙女第一次经历口爆滋味时，她一句话也说不出来，只因为粗长肉棒把她香舌压在下边，只能红唇深含肉棒接受着少年的口爆射精，在她红唇口射出来的精液多的无穷无尽，以至于妃裳雪被精液灌的承受不住，满嘴黏糊糊的是男人精液，他肉棒兀自余威不绝，弹跳不已的射出数股残精，把个仙子红唇热精满溢了出来……如愿以偿口爆内射了心中仙子女神的冉儿，自是爽的骨软酥麻，兀自贪恋她口中滋味，尤其是回想起口爆仙子姐姐的诱人场景，高不可攀的女神为他不停大口吞精，满嘴都是黏糊糊的浓稠精液，那种感觉大是过瘾。
　　低头看去时，这美人唇边挂着道道残精，香艳无比的滑落下来，掉在胸前雪乳双峰，让他征服感得到了最大满足，还像动物交配一样，把自己的精液射进了仙子女神的身体里边，想起从此她的冰冷圣洁外表之下，仙女高贵的身体里边却流淌着他男人的精液，那种成就感就更大了。经过少年口爆内射的妃裳雪又是容颜妩媚，美眸如醉忘情，红唇紧紧含着狰狞肉棒，小口小口吞咽着少年精液，兀自吐出肉棒，香舌舔在自己红唇，把残精吃了个干净，娇美动人道：“宝宝还能一战否？”
　　冉儿又急又爽道：“仙子姐姐可不要小看宝宝！”
　　妃裳雪捉住她肉棒温柔捋弄，噗嗤一笑道：“谁小看你啦？”
　　说罢玉手掩唇道：“明明是你自己不争气，还未在冰清玉洁的仙子玉体驰骋一番，就早早求饶了！”
　　冉儿为找回面子，急忙把她搂在怀里，瞧着面前绝色圣洁的仙子，不服输道：“待会谁叫饶，可不一定呢！”
　　她胜雪玉臂环绕在他脖子，美眸看着他俊容道：“宝宝可知男女欢好，除了红唇，还有何处可供销魂么？”
　　冉儿激动的胸口砰砰乱跳道：“还有姐姐玉穴可以销魂。”
　　妃裳雪搂紧他脖子，美眸更加诱惑的看着少年，嫣然一笑道：“那想不想要别的？”
　　冉儿瞧着她模样，按耐不住道：“想，想要！”
　　妃裳雪本就肌肤胜雪，冰冷白皙，此时此刻两条雪肤玉臂缠绕在他脖颈时，这种姿势又极度暧昧，她目光诱惑间，为人气质高冷，说出的话语无比诱人道：“急什么，也不知养精蓄锐一会儿，再来狠狠要仙子姐姐么？”
　　冉儿听完急忙顺势将她抱入怀里，这个过程当中，她娇媚温柔的顺着他力道依偎进少年胸膛，两人彼此肌肤相亲，便紧密的任他拥抱着仙女玉体，使他抱着满满幽香和玉肤丝滑，一股欲望燃烧起来，就更加抱紧了她。
　　两人就像温情床战后的夫妻，同床共枕的躺在大石头上，冉儿也是头一次敢光明正大的搂着她仙子玉体，享受女神在怀的销魂滋味，又是心软又是贪婪的在她香肩玉背摸来摸去，为那丝滑雪玉的肌肤颤栗不已，两眼看着她埋在胸膛的绝美容颜，云鬓微乱的秀发，忍不住就捉起她玉手按到自己硬挺的粗长巨茎……妃裳雪玉手触及到他滚烫宝贝时，欲拒又迎的以雪白玉手将他拿在手中，玉指环绕的量着他惊人尺寸，虽觉亵渎仙子圣洁，但还是流露娇媚的捋动着茎身粗长，享受到仙女玉手套弄的冉儿无疑是极爽的，滚烫宝贝在她柔软玉手里捋动的滋味销魂过瘾，且这宝贝尺寸粗长，仙子玉手也只能来回上下捋着他半根肉茎，不一会儿就呼呼喘气起来，胯下宝贝杀气腾腾的越来越难压制，在她玉手里活蹦乱跳起来。
　　冉儿禁不住叫出声来时，不忘大赞仙子姐姐玉手舒服，惹的高贵仙女目光看来，含着笑意，轻轻一语道：“你这小坏蛋！”
　　他手中摸着她香肩雪白，目光看着她仙女容颜，拨开她脸边秀发，嗷嗷过瘾道：“宝宝的女神，也捋捋宝宝的上边鸡巴。”
　　妃裳雪修长玉指环绕握着一根粗长巨物，露在玉手外边的硕大棒头也需玉手安抚，听到少年话语，还是玉手上移的往他肉棒上边的半截捋去，如愿以偿的冉儿连连叫爽道：“好舒服的酥麻滋味，用手捋鸡巴都能这么爽，我的女神！”
　　绝美仙子美眸迎着他目光，玉手在他胯下捋着狰狞巨物，红唇湿润娇媚道：“喜欢仙子姐姐这样对你吗？”
　　冉儿看着她胸前诱人雪乳，急忙探手握在掌中，一座高耸仙子的玉峰柔软挺拔的落入魔掌，又爽又过瘾的便揉弄起来，看着她雪乳在自己手里波涛汹涌的变换着各种形状，极致过瘾道：“喜欢，喜欢！”
　　妃裳雪美女玉手握着他肉棒来回挑逗，仙子诱惑道：“那你知道接下来该做什么嘛？”
　　冉儿咕咚吞咽着口水，眼里欲火狂升的看着她高挑玉体道：“该让宝宝操你了！”
　　妃裳雪在他怀里撑起身来，雪白玉臂俯身撑着绝美容颜含笑看着他，居高临下的丝丝秀发拨在他脸上，幽香满溢间，胸前两团浑圆饱满的双峰极致挺拔的微微触碰着他胸膛，流露娇媚道：“那你知道怎么操姐姐吗？”
　　他被这身材高挑的仙子女神压在身下，一股高贵圣洁的气质里，满满都是绝色美女的诱惑，看着她明眸望来的妩媚似水，身不由主的想把她完全占有起来，以至于两条臂膀搂住她冰清玉体抱入怀里，当两人身体紧紧贴合时，温香软玉在怀，她两团柔软挺拔紧紧贴在胸膛，美的冉儿飘然欲仙道：“宝宝不知道！”
　　妃裳雪压在他怀里看着身下十几岁的少年模样，姿态圣洁而又投来惹火娇媚，轻启红唇笑道：“那你是要让姐姐教你吗？”
　　冉儿在她身下晃动着身子充分享受胸膛与她雪乳的来回摩擦，男人欲火焚身道：“啊，宝宝已经等不及要学了。”
　　妃裳雪极致诱惑的软倒在他怀里，上下移动的和他晃动磨蹭道：“你不是最喜欢姐姐穿着白衣包臀的紧身纱裙，现在还愣着干嘛？”
　　冉儿听的她话语，瞬间就又惊又喜，惊的是他垂涎妃裳雪的仙子玉臀已久，喜的是美愿成真，做梦一样急急把手往她玉臀摸去，贪婪狂热的揉住她臀瓣享用玩弄起来，还就往两边掰开，一股清风也吹进她臀沟，听的妃裳雪轻吟一声道：“噢，轻点……”
　　少年充耳不闻，两手掰着她雪臀贪婪蹂躏，挺翘浑圆的香软雪臀在手中柔软拨动，妃裳雪被他掰弄着玉臀，弄的红唇轻喘，直到他将雪臀掰的玉洞大露，指尖游移着就摸到了仙子女神的冰冷后洞，急不可耐的爱抚戳弄，那一瞬间便惹的冰冷仙子娇喘道：“啊，谁教你摸这里了？”
　　冉儿对她爱的死去活来道：“我不止要摸，我还要舔仙子姐姐的玉臀美洞！”
　　妃裳雪在他怀里被侵犯的娇喘连连，更见无比敏感道：“谁给你的胆子，敢舔仙子姐姐的……这里？”
　　冉儿再无顾虑的用手触碰着她仙子后洞，爽的刺激无比道：“摸起来真是太紧了，要是舔着可有多过瘾！”
　　妃裳雪听到这里摇头笑道：“你就只想舔吗？”
　　冉儿听出她话语急忙抱住她，耳鬓厮磨闻着仙女玉香气道：“仙子姐姐，仙子姐姐！”
　　妃裳雪在他怀里扭动着美女玉体道：“嗯……是不是很想要了？”
　　冉儿搂紧她道：“我还想要操进去，在仙子姐姐的销魂臀洞里边肛交内射！”
　　妃裳雪轻抬绝美容颜看着他侵略目光，仙子玉手极其端庄妩媚的拨开落在雪滑香肩的大捧乌黑秀发，湿润红唇一笑道：“想和仙子姐姐肛交吗？”
　　冉儿急的点头如捣蒜，她看在眼里忍不住笑意，风情娇媚的轻轻靠在他怀里道：“你若有那个胆量，那你就来吧……”
　　他听在耳中热血沸腾，也顾不得其他了，急忙伸手摸往她仙子容颜，看着仙子姐姐在自己身上诱惑清冷的模样，彼此对视当中，谁也不愿意先收回目光，她欲拒还迎推挡着少年胸膛时，冉儿就更想侵犯她，一时诸多缠绵暧昧，娇喘连连……冉儿满是欲火急于宣泄，听她冰清红唇说出此话，更是为之失去理智，怀里搂抱着妃裳雪，将她摆成一个诱人至极的姿势，目光晕眩的欣赏着仙女玉体，看到那高耸圆滑的挺翘玉臀时，忍不住的连连直咽口水，胯下肉棒更是硬的如铁，急忙挺着一根狰狞肉棒滑入进去。
　　她的绝美诱惑不必多说，少年肉棒数次顶动磨蹭多少回，才龇牙咧嘴艰难无比的把胯下宝贝顶进仙子臀洞，也在那瞬间，爽的他两眼晕眩无比，整个人就如登临仙界一样，被无穷无尽的高潮快感刮蹭着灵魂，那种高潮快感比之射精的快感更加强烈，也更加持久不断，浑身骨软魂麻，头脑之中全是一片空白……在那空白当中，那种和冰冷仙子肉体交合的快感，已经是爽到了极点，他的心中升起了巨大的成就感。
　　纵使已经尝过数名倾国动人的美女，待今晚遇到了清冷仙女也是如临大敌，紧张缓慢的小心应付，今晚能进入仙子姐姐的冰清玉体，和心中高不可攀的高贵女神，彼此融合的结合在一起，怎么能让他不感到登临欲火巅峰的快乐？
　　况且他现在胯下硕大棒头被完全包裹在她臀洞里边，冰冷仙子的紧窄销魂全部细致袭来，进入里边的棒头深陷在美臀细洞里边，夹的他肉棒疼痛难忍，又觉享受到了绝无人间可有的仙女销魂，露在外边的茎身筋脉凸起，杀气腾腾的颤栗不已，本是紧窄神秘的幽洞，被硕大棒头撑的膨胀开来，外围洞壁紧紧裹在棒头，层层叠叠的缠绕不断……
	
	
	第一百十七章仙臀玉径龙根驰骋
	
	一束月光流淌在群山峰巅，时时从远处回来鸟兽作鸣的声音，夜空的星光璀璨珍珠点点似大海，从月光最柔和的地方，一抹冰兰幽香随风飘来，只是那幽香之中，还夹杂着丝丝起伏的清冷呻吟……密林被风掠过，那里边的呻吟本是语声清冷的，声音好听而冰冷，一听便知是何等绝色貌美的仙子，不过仙子的声音当中，充满了缕缕的娇媚销魂，就像轻丝挠痒挑逗勾引着人的欲心。
　　风声越近，声音越近。
　　幽香伴着呻吟声，时而被压抑的张着红唇断断续续，时而急促如狂风暴雨，一声声啊啊乱叫，夹杂着呜呜求饶的叫床呻吟，很明显的是男女合体缠绵的声音。
　　随着月光往里窥去，大如平床的石头上，一名肤白胜雪的绝美仙子，以极其诱惑人的姿势，撅着两股玉臀瓣趴在大石上，修长高挑的身材即使在夜色里也白的晃眼，圣洁高贵无比，当真仙女下凡一样。
　　只是她的玉臀正被一名年纪轻轻的少年霸道征服的骑在胯下，男人双腿分站的猛操动作不停，那雪玉白臀中间，一根粗长狰狞的巨物急速操弄不停，惹的她云鬓散乱间，绝美容颜被操的清冷娇媚并存，胸前两团傲人雪乳波涛汹涌，一双美眸如醉的张着红唇忘情叫床。
　　少年已是在她绝美玉体毫不停歇的连操了不知多少时间，本是不容侵犯的仙子臀穴，除却肉棒太长只敢进入半根之外，当真是被他操了个彻彻底底，把清冷的妃裳雪干的不顾矜持，张着红唇啊啊叫床不停，反而惹来他更凶猛的狂操猛干。
　　从后边看去二人的结合所在，丝滑玉白的美臀被骑在男人结实胯下，两腿中间的一根粗长肉棒在被蹂躏开的仙女臀洞里狂猛进出，肉棒底下悬着的两颗大卵，也啪啪乱响的甩来甩去，绝美仙子毫无反抗能力，遇到狂猛操干时，她也更是投入无比的承受少年操弄……妃裳雪第一次经受男人蹂躏，冰清仙子自是敏感至极，又被冉儿骑在胯下百般淫玩，清冷玉体也被玩的情欲涌动，毫无意识的叫床享受着被他抽插后洞的快感，与高贵仙女玉体结合之间，直爽的俊容扭曲，连连倒吸凉气道：“操死你，操死你”
　　妃裳雪听着他粗糙话语，满脸忘情不已的春情流动，云鬓秀发跟着少年动作乱甩，冰清红唇娇喘吁吁道：“啊……啊啊，用力操姐姐……”
　　皎洁明月毫不吝啬的把光亮照在美女玉体，见她最为诱人的仙女身材，处处都是无可挑剔的比例，雪白玉手撑在草地上叫床呻吟的时候，每一声撩人的淫叫，都透入人的骨髓灵魂，销魂蚀骨的撩拨着男人的心，就更引来一阵急促狂猛的抽插。
　　随着冉儿毫不停歇的动作，那一具高挑修长的仙女玉体，肌肤雪白丝滑的在夜色里美的晃眼，修长曼妙的冰清玉体，处处都在流露着婀娜惹火的曲线，云鬓秀发飘飘乱甩的拂过湿润红唇，被他干的美眸迷醉道：“噢，啊啊……”
　　他骑着仙子玉臀连干不知多少次数，啪啪乱操的不停插弄，本是紧窄冰冷的仙女后洞，在他凶悍肉棒插弄里，也火热紧嫩的裹着他肉棒，连白浆都被干了出来，狰狞粗长的肉棒湿漉漉的沾满白浆，还爬在她雪白玉背，像动物交媾一样的姿势，抽插进出。
　　冉儿爬在她后背揉着她雪乳时，妃裳雪的饱满双峰在他手里根本掌握不住，大堆丝滑雪乳连连从手里滑脱，掌心为之收拢间，这仙子两座挺拔高耸的浑圆双乳满满从指缝溢出，变换着各种诱人形状，时而两手搓弄着她傲人仙峰徐徐揉动，时而合拢双掌抓捏她胸前乳峰饱满，每次都惹得身下仙子蹙眉呻吟，娇喘连连，男女情欲也在更加如火的流淌……妃裳雪在他身下极尽仙子娇媚，摆动玉臀迎合，娇喘诱人道：“仙子姐姐给你吹鸡巴时，你那般不中用，被仙女红唇含的精液狂射，早早投降，怎的宝宝这次如此持久，啊……”
　　冉儿听到此话，又急又爽道：“那是宝宝没有防备，才被仙子姐姐吹吐鸡巴时早早射了出来，这次可不一样了！”
　　妃裳雪感觉到肉棒突兀兴奋起来，硕大棒头在她后洞臀穴愈发滚烫，次次都在冲击着她臀洞关隘，连前边玉穴也跟着水流不止，张着红唇连连娇吟道：“那这次又有什么不一样？”
　　冉儿仍是紧紧抱着她，舍不得丝毫放松道：“这次要你向宝宝求饶！”
　　她高贵清冷的不食烟火，第一次遭受肉棒抽插玉体，就被他操的香魂欲断，秀发散乱的垂在雪肩美背，少年捧着她两瓣浑圆玉臀，半根粗长肉棒在她臀瓣中间的仙子后洞狂进狂出，底下的两颗大卵跟着上下乱甩，一点都没有要射的迹象。
　　两人彼此结合的地方，他大半根狰狞肉棒还在她后洞激烈进出，只被干的秀发乱甩，一张绝美容颜冰冷消融，妩媚绝色，胸前雪乳晃着诱人波浪，忘情不已的张开红唇连连叫床道：“啊啊……宝宝，啊～”
　　冉儿听她被自己干的胡乱叫床，顿觉欲火焚身到了极点，两手连连揉捏着她玉峰，胡言乱语道：“仙子姐姐，看宝宝这次是不是操的你哀声求饶，嗷呜，舒服的要死了，被你仙女屁眼夹着大鸡巴的滋味太销魂了，啊，我要操死你！”
　　妃裳雪也是被他干的水流如飞，美女仙体在他怀中迎合摆动，夹着他肉棒直觉后洞里边滚烫肉棒疯狂进出，整个仙女玉体都陷入情欲包围，埋脸看着他手里搓弄着的自己双乳迷乱叫道：“啊啊啊，仙子姐姐要被你干到高潮了，啊啊……”
　　她第一次被男人占有便被他干到高潮，仙子玉体深处燥热难当，而正在动作的冉儿也觉她仙子臀穴里边，正裹着硕大棒头收缩的层层玉璧，随着她两瓣雪臀的夹紧而剧烈收缩，男女的快感充斥着二人……她雪臀每每夹紧，紧窄的后洞入口收缩蠕动不已，夹的他半根肉棒又疼又美，美女臀瓣深处强力吞噬的棒头往里引去，登时张臂抱紧她，舒服的叫嚷起来道：“过瘾，宝宝也受不了啦，我要射进仙子姐姐的屁眼里！”
　　妃裳雪无比动人的呻吟，张着红唇诱惑道：“仙子姐姐第一次被射，会被精液烫坏的，啊啊啊……”
　　绝色仙子的清冷呻吟，让冉儿瞬间精关崩溃，快要登临高潮间，急忙双腿分胯骑上她美女玉臀，随着他揉紧双峰的动作，伴随一声男人闷吼，一股滚烫精液随之射了进去，妃裳雪猛然仰起雪白美颈，露出绝美容颜叫床道：“啊，啊啊啊啊……”
　　妃裳雪第一次被精液冲灌，直被火热精液烫的死去活来，后边冉儿紧紧抱着她美女玉体，挺着半根粗长宝贝不停激射，只想着要把自己的精液射进这绝色玉体，彻底占有仙子姐姐……冰清玉洁的仙子在此时此刻，被一股股男人精液冲刷进她仙子后洞，少年又多的无穷无尽一样，火热浓精江海奔腾般浇灌起来，冲刷着一层层后洞玉璧，不过转眼之间，她就觉得里面满满都是，灌的她花容失色都觉不够。
　　爬在她身上的冉儿享受着极度快感，露在外边的半根肉棒杀气腾腾，每每颤动之间，滚烫精液跟着射了进去，饱满阴囊裹着两颗圆卵的每次抖动，都烫的她死去活来，看样子正是把一股股火热精液灌了进去，直被少年射的到达了高潮……月色皎洁，星云叠起……激情欢爱之后的妃裳雪，与之前的仙子妩媚不同，取而代之的则是冰雪圣洁的高贵，微风阵阵吹来，拂在她云鬓秀发时，当真是美的不食人间烟火，美眸清澈顾盼而来之间，绝美容颜更多了几分清冷圣洁，红唇轻语道：“舒服吗？”
　　冉儿又贪恋她美臀后洞滋味，射过之后还不肯拔出来，享受着美女臀穴的阵阵收缩，舒服无比的贴着她雪白丝滑的肌肤，更有无尽销魂道：“舒服死宝宝了！”
　　妃裳雪听他话语，绝美雪白的玉体靠在他怀中，轻启红唇一笑道：“你舒服便好。”
　　阵阵清风吹来之时，山林深处的树木跟着枝叶摇动，远处清澈湖水明珠一样流动着丝丝涟漪，又像巨大明镜，倒映着皎洁明月。
　　他本就少年正刚，精力充沛，整个人侧身躺在她身后，怀里抱着绝色高贵的仙子，射过之后的肉棒，在她臀穴里丝毫不减硬挺道：“这里风景可真美，有仙子姐姐在这边，就更美了，简直就像仙界一样。”
　　一缕缕轻风拂动，拂过她修长美丽的玉体，在柔和月光里，也更好的展现出她的美来，尤其是她肌肤雪白，美的玉人一样。
　　妃裳雪伸出玉手拨过丝丝秀发，乌黑云鬓微乱中，又有许多仙子妩媚之色道：“亵渎仙女的滋味怎么样？”
　　冉儿把脸埋进她香滑雪颈里，闻着冰清玉洁的仙子幽香，魂魄皆醉道：“嗷呜，痛快！”
　　她轻展笔直修长的美腿，雪白玉臂环绕落在侵犯仙子胸前的坏手，少年对她胸前玉峰爱的至极，今晚与她一亲芳泽之后，两只坏手就没换过地方，始终抓着她挺拔高耸的浑圆双峰，没了白衣抹胸的阻隔，揉捏把玩不说，还每每轻抚捏弄，托着她傲人雪乳为那丝滑的触感销魂至极道：“还有这对大奶揉在手里真过瘾，宝宝当真爱的要死，怎么也摸不够。”
　　她感觉到冉儿肉棒的滚烫硬挺，又被揉的娇喘连连道：“你知道姐姐今晚为什么教你房中术吗？”
　　他跟着停住动作，享受着与仙子玉体的彼此结合道：“是因为仙子姐姐疼爱宝宝。”
　　妃裳雪在他怀里话语轻柔道：“仙子姐姐当然疼爱你，但也有别的原因，你想不想听？”
　　冉儿无声抱紧她道：“仙子姐姐说吧，宝宝一直最听话了！”
　　妃裳雪张开红唇娇喘呻吟道：“仙子姐姐出世修炼下来，从来都是游历天下，那为何留在定州陪你，你可知道吗？”
　　少年想起来小时候见到她仙女模样的场景，便清晰如在眼前道：“是仙子姐姐答应陪宝宝，还有我姑姑的挽留。”
　　妃裳雪任由少年抱紧自己玉体，美女红唇温柔道：“我为寻找该辅佐之人来到了定州，而你正是多年要寻找辅佐的人，所以才留在定州。”
　　冉儿开心道：“姐姐这么一说，宝宝就全都知道啦！”
　　妃裳雪捉住他坏手落到自己饱满乳峰，红唇吐气如兰道：“仙子姐姐注定是你的女人，因此知道你喜欢偷看时，还会穿着白丝胸衣教你读书，让你近距离的偷看……”
　　冉儿急忙道：“就是那件莲花样式，镂空透明的白色抹胸？”
　　妃裳雪一笑道：“本来就是为你而穿，却没想到那件胸衣被你偷拿去了。”
　　少年过瘾至极，只顾揉着她美女双峰道：“那件胸衣还在宝宝房里。”
　　她噗嗤一笑道：“平日里教你做人诚实，不偷不抢，看来是白教了。”
　　冉儿过瘾道：“仙子姐姐是宝宝的女人，那个不算偷！”
　　妃裳雪轻启红唇道：“那你想不想姐姐穿着那件透明丝白胸衣，捧着两只大奶夹紧肉棒给你操弄？”
　　他埋脸舔着美女雪颈，仙子幽香满满包围着他，大半截肉棒每每抽插之时，身体不住撞击着她仙子美臀，分外享受这美妙感觉不说，听到她诱惑话语，当真销魂蚀骨道：“啊，当然想！”
　　妃裳雪跟着他动作喘息着道：“等姐姐和你回去，就穿着那件胸衣给宝宝享用。”
　　冉儿被这仙子臀穴夹的又疼又美，呼呼喘着粗气道：“宝宝还要仙子姐姐的仙女玉穴，还要天天在仙子姐姐的玉体驰骋操干！”
　　冉儿躺在她身后，已是开始明显动作起来，妃裳雪轻偏绝美容颜，红唇娇喘道：“仙子姐姐给你的，还不够吗？”
　　冉儿大喘道：“宝宝还要你的仙女玉穴！”
　　妃裳雪清冷仙子诱惑间，连连娇喘道：“那你要江山，还是要美人？”
　　少年一瞬间抱紧她道：“宝宝要美人！”
　　妃裳雪听的噗嗤一笑道：“美人有江山好么？”
　　少年在她美女臀穴不停抽插，享受着紧窄销魂的快感道：“有仙子姐姐才是最好！”
　　妃裳雪在他怀里不住承受着少年冲击，话语含笑道：“还有呢？”
　　冉儿开心笑道：“宝宝还要把你娶进来，仙子姐姐就是宝宝的皇后！”
　　妃裳雪忍不住笑嗔道：“谁稀罕当你的皇后！”
　　冉儿道：“宝宝只要仙子姐姐当！”
　　妃裳雪在他怀里迎合着他抽插动作，温柔一笑道：“你只要乖乖不闹，姐姐就当你的皇后。”
　　冉儿大加兴奋起来道：“还要你给宝宝生个孩子。”
　　妃裳雪脸色微染一丝红晕，悄然笑道：“好。”
　　少年享受着她仙子温柔，大觉舒服的抱紧她连连抽插起来道：“能得到仙子姐姐，真是太值了。”
　　妃裳雪感觉到他动作兴奋难耐，绝美容颜更含笑道：“你虽失去一些，也会得到一些。”
　　她说着主动夹紧少年肉棒，美臀来回摆动道：“你得到最大的奖励，便是仙子姐姐！”
　　绝美仙子主动交欢的动作，使粗壮有力的棒身撑满她美女臀穴，次次刮蹭着里面敏感玉璧，妃裳雪还动个不停道：“宝宝舒服吗？”
　　冉儿直舒服的嗷嗷喘气道：“舒服，舒服！”
　　妃裳雪娇喘呻吟，引诱着他道：“那你想不想操上姐姐整整一夜？”
　　冉儿连连大喘道：“想，想死了！”
　　这仙子摆动着玉臀在他怀里动来动去，流露着仙女诱惑道：“只要宝宝有力气，姐姐今晚任你操弄……”
　　冉儿大喜道：“说话算数？”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“仙子姐姐什么时候骗过你？”
　　冉儿正欲动作，便又听她说道：“仙子姐姐既然答应嫁给你，便是你母仪天下的皇后，今后自会让你日夜享用仙子玉体，让你享用仙女玉足不说，还会天天给你吹箫吞精，让你在床上挺着大肉棒给姐姐灌精，但成亲之前，一定要听话好不好？”
　　冉儿被她一番话说来听的欲火焚身，恨不能现在就和她成亲，粗长肉棒在她臀穴也是胡乱抖动道：“好！”
　　妃裳雪感受到他肉棒抖动，红唇含着诱惑道：“那你还在等什么，快来让姐姐爽吧！”
　　从群山深处里边轻风徐来，不停吹拂过许多林中树叶，带动了湖水的丝丝涟漪……妃裳雪知道少年对自己白衣纱裙包裹的美臀垂涎已久，最是喜欢后入她高贵玉体，想到这里也就美丽起身，姿态圣洁的站在坐过的大石头前，绝美容颜清冷圣洁间，背对着少年伸手趴在石头上，抬起的浑圆玉臀瞬间就向少年展示着仙子诱惑。
　　两人的再次结合，都彼此承受着紧紧融合的快感，少年不停叫爽当中，两只手来到她胸前便抓住她浑圆雪乳揉捏搓弄，绝美仙子娇喘呻吟连连，闭眼仔细享受仙子诱惑的冉儿，也感觉到龙根巨物被她臀洞不断收缩挤压，湿滑火热的精液满满浸泡着胯下肉棒，若不是少年持久过人，当场便要射了出来。
　　他半根肉棒挺入进去之后，美女臀穴里面的紧嫩狭窄层层包围了他，又被湿滑精液浸泡龙根，满脸欲仙欲死道：“嗷，夹的紧死宝宝了，宝宝要全部插进去填满你！”
　　妃裳雪夹着他半根滚烫肉棒，雪臀后洞夹着他滚烫肉棒，只觉前所未有的充实，更是收缩臀穴夹紧他肉棒，咬着红唇诱人道：“来，填满姐姐……”
　　这种站立交欢的姿势，使妃裳雪绝美动人，云鬓秀发背后看去高贵端庄，大片玉背落满乌黑秀发，黑白相映惹火圣洁，被少年捧着的纤腰曲线极美，两瓣玉臀即使被啪啪乱操，也甩来甩去弹性十足，两条笔直玉腿毫无瑕疵的泛着雪白晶莹，与男人结实大腿的肌肤形成鲜明对比，把一具高挑修长的玉女身材展露无疑。
　　妃裳雪伸着两条雪肤玉臂按在石头上，整个人的上半身往前倾去，身后的小魔头呼呼大喘，两只大手在她毫无遮掩的胸前揉来揉去，两团挺拔高耸的浑圆美乳，波涛汹涌的在他手里换着各种形状，胯下肉棒狰狞兴奋的狂猛乱插……冉儿毕竟低她许多，整根粗长巨物进出之间，总有小半截顶不上去，以至于都要踮起身子往上顶去，就像小孩子一样爬在她玉背身上，胯下粗长宝贝尽数而入，只露两颗大卵在外边，直操的美人哀声叫唤时，又十分喜爱后入妃裳雪的滋味，兴奋之间，伸手便按住她香肩往下按去道：“再换第五种姿势！”
　　妃裳雪被他站立姿势操的有些承受不住，两条玉腿本也发软，被他按着香肩时，也顺从的把上半身压低，露出曲线婀娜的身材，两条站立的玉腿把美臀衬的颇为诱人，让这小魔头很快站在她后边，伸手捧住她雪臀，胯下肉棒省力无比的次次深入起来……冉儿操的兴奋无比，妃裳雪的两条玉腿被撞的左右乱晃，楚楚可怜，云鬓秀发散乱飘来飘去，胸前两座雪白双乳甩来甩去，往下埋脸就见身后冉儿动作狂猛，站在她后边捧臀乱操，啪叽啪叽之声跟着大作起来，精液都顺着流到她玉穴来了，她玉穴淫水亦是四处乱甩，透明水珠如飞溅，捧着她雪臀嗷嗷叫爽当中，意气风发的大叫道：“第六种姿势！”
　　果见这小魔头站在后边，胳膊抱起她一条雪白美腿往上抬去，大为清晰的露出两人结合之处，一根粗长怒茎沾满精液的狂操起来。
　　妃裳雪即使被他换着各种姿势后入，也觉得可以接受，可这种被他抱起一条美腿时，整个人重心不稳，急忙用玉手按住大石头，右边笔直玉腿娇颤不已的撑着后半身，被高高抱起的右边美腿，登时露出美女圣洁玉地，把乌黑茂密的芳草和玉穴尽数暴露出来，两瓣玉臀中间夹着一根狰狞肉棒狂操猛干，惹的她不敢去看腿间美景，秀发散乱的埋脸叫道：“噢，这个姿势操的好深～”冉儿兴奋道：“冰姨可最是喜爱这个姿势了，仙子姐姐一会儿就知道了！”
　　妃裳雪也无力反抗，只能回眸嗔道：“啊啊……慢些插，仙子姐姐可不是你冰姨……”
　　冉儿胳膊紧紧抱起她一条美腿往上抬，胯下肉棒深埋美人臀穴凶猛动作道：“我就知道仙子姐姐还是喜欢让宝宝跪在你后边，用手揉着你饱满大奶的姿势对不对？”
　　妃裳雪回眸叫道：“明明是你喜欢后入仙子姐姐，还说？”
　　冉儿大是过瘾道：“宝宝最爱的就是后入仙子姐姐了，销魂滋味都爽到骨子里了，在后边看着仙子姐姐被鸡巴操的模样，要多过瘾都有。”
　　冉儿已经如愿得到她女神玉体，更想肆意的开垦她冰冷下的销魂，而今晚势必要把她操的臣服自己胯下。
　　妃裳雪瞧着他俊容，一条美腿撑着身子有些发软道：“做了几种姿势了？”
　　冉儿看她模样，便放下女神美腿，整个人倾身爬到她玉背上，耳鬓厮磨间吻着她雪颈肌肤，饥渴贪婪道：“和仙子姐姐做了六种姿势。”
　　妃裳雪感受着男人暧昧亲吻，火热湿滑的粗糙舌头贪婪舔着她的美女雪颈，舌头抵在她肌肤细细舔过，每一寸肌肤都不肯放过，以至于男人的口水很快沾满了她的雪颈……当冉儿双手来到她胸前落在两座挺拔玉峰时，他掌心肌肤粗糙且贪婪，指缝收拢之间，大股香滑乳肉溢了出来，浑圆饱满的双乳变换着各种形状，乳房深处有股燥热，愈发渴望他的揉捏，以至于红唇轻轻吐出一丝呻吟道：“嗯……啊……”
　　仙子臀穴深处玉璧紧窄关隘重重，臀穴深宫极度销魂，又听着仙子的细细呻吟，欲火未灭反而更热，嘴里咬着她耳边秀发勾引道：“第七种姿势……”
　　月光摇曳之中，两道身影纠缠。
　　再一次挺入仙子玉臀的冉儿，最是喜爱在她幽深臀径耕耘的滋味，粗长肉棒每每撑开她狭窄玉璧通道，都享受到了紧致无双的快感，反反复复的在她玉臀仙径驰骋，龙根棒头也借着精液润滑，势不可挡的顶进玉璧通道，一层一层的关隘被尽数撑开，里边早已是精液火热湿滑，销魂蚀骨的包裹住了他阳物。
　　他才不过停顿片刻，就伸手捧住仙子两瓣玉臀，次次深入的抽送操弄，直把妃裳雪干的雪白玉体处处都是男人留过的痕迹，雪颈玉肩落满被舔过的痕迹，两只雪乳一直都在他手里，少年一根肉棒还尽数插进美女臀穴来回操干，欲仙欲死后入着心中仙子女神，在她仙女雪臀又射了一次进去都不肯停歇，只是粗喘连连的征服着她。
　　少年整个人挥汗如雨，身下美女亦是秀发散乱，随着次次冲锋撞击，娇喘叫床不停，两人结合处狼藉不堪，大半截粗长肉棒陷入美臀玉洞紧紧包围，两条雪腿更是湿了大片，那少年兀自不住叫爽发狠，挺着粗长怒茎，水声大作的操弄不停。
　　高贵清冷的仙子一反往日冰冷，变的柔媚动人，丝丝动听道：“啊，啊……”
　　随着少年更加狂耸的动作，她叫床同时，雪臀玉洞更是紧紧收缩着夹紧少年，更惹来他进入爽到极致的欢乐，一时动作急促狂烈，猛的仰起脸不住叫爽！
　　他粗长怒茎真个是疾风暴雨一般在美臀后洞抽耸如飞，干的仙子前边也跟着淫水乱洒，胯下骑着仙子浑圆玉臀，一根肉棒啪啪直响的激烈操弄，揉得她胸前两座挺拔浑圆的雪乳双峰，极其诱人的甩着雪白晃眼的乳浪，圆滚滚的甩来甩去。
　　妃裳雪红唇咬着一缕秀发，妩媚至极的蹙眉叫着的呻吟，也跟随着少年的撞击动作急促起来道：“啊……啊……啊”
　　少年骑胯着她玉臀动作之时，大觉征服感无数，阳物抽送愈疾，狂风暴雨一般，叫人目不暇接，被撑满的玉洞紧紧裹着一根狰狞怒茎，他动作之间，看似凶猛，实已到了强弩之末，早在她美臀夹弄包围里足足射了两次进去，猛的仰头道：“啊，不行了，不行了！”
　　说着说着趴在美人雪背，整根肉棒抽送更急，两手揉着两团浑圆酥胸，叫爽不停中，颤抖不已的又一次达到情欲巅峰。
　　
	
	
	第一百十八章谁人不知百千惆怅
	
	清晨雨里雾起蒙蒙，沈家书房开了一扇窗，世寰站在火盆边，皱眉看着窗外，脸上神色变幻间，浅浅举起酒杯小泯一口，从未见他束过的长发，极其端正的束了一起，整个人穿一袭黑衣身躯的立在窗前，看着雨中朦胧景色，字字念道:“此生壮志别忆年，行遍长亭路。
　　见惯落花，览尽寒暑。
　　谁知燕子何飞去？
　　昨夜寒雨失陌途。
　　漫蹉间，悲叹往日拟一梦。
　　便举盏烛月换影，一曲豪迈为谁听？
　　离别易，更莫言。
　　人生最是欢意间。
　　金樽银瓶一声笑，相酌两杯酒。
　　无人处，泪先流……”
　　世寰一首诗词念罢，目中些许湿润道：“昨夜，萱妹真是这样写的么？”
　　沈老提笔在桌边写着字，闻言抬起头看了他背影一眼，淡声道：“公主悲伤过度之时，写就此诗词，并念与臣听。”
　　仪妃秀目往桌上看去，见沈老正是提笔写就柳若萱写的诗词，字迹工整圆润，笔画曲折之处颇有一股惆怅。
　　天气本也是转冷，世寰独自一人依靠在窗边，仪妃在后面也是怕他着凉了道：“寰儿，你且先过来。”
　　世寰转过身来，步步来到沈老面前，缓缓坐下道：“实不相瞒，我本欲下手无情，却不料，看这萱妹的一首诗词，心中顿生许多惆怅了。”
　　仪妃模样娇美道：“可是人也说过，欲成大事，不拘小节。”
　　沈老收起毛笔，看着火盆道：“眼前局面，便如火中取栗，就看公子心意已决没有了。”
　　世寰应了一声道：“老师话也是不错的。”
　　说着忽然想起来今天另有大事相商，转眼捏握着自己衣袖，脸上神色之间也有运筹帷幄道：“萱妹在蛮荒四国多有倾服，又有宋家求亲不说，还欲让她赴雾江督战，若绝非必要，我倒不愿得罪于她。”
　　沈老道：“世允又如何？”
　　世寰模样清淡道：“他妄图指望淑妃的关系，胁迫萱妹支持他，好与我为敌，既是如此，只要除去了他，一切都好说，至于老师在女儿身边，恐怕要让老师受些委屈了。”
　　沈老长身而起，眉目望闯观远道：“倘若九重天能安然而事，臣之一女如何，那也自是天意如此。”
　　世寰冲他深深弯腰一躬道：“后事如何，就且看老师如何了。”
　　仪妃也是起身，美丽一拜道：“妾身亦是如此。”
　　沈老扶起他二人道：“微臣这便与进宫。”
　　另一边的公主府，福伯，周宁，褚猛三个人早就已经等在楼下，无论如何，因为今日也都是要进宫的。
　　周宁打着雨伞等在漫天飞雨中，已然看到那闺门轻开，是那一道绝丽仙子的倩影，玉手轻抚楼梯，步步从楼上走了下来，她今日换了袭清清淡淡的白衣长裙，一双美眸看来时，红唇轻启道：“诸君且随若萱进宫。”
　　周宁激动的直欲热血沸腾，看她那重拾一切的模样，便已看到了希望，没有什么比希望更重要了。
　　福伯也是几欲语声哽咽道：“唉，老奴若无遇殿下，此等风烛残年，何以了此残生？”
　　褚猛不知道该说什么，只是挥舞着拳头道：“俺听你的！”
　　柳若萱看着三人模样，为之一笑道：“若萱纵觉迷惘，此时此刻幸赖诸君辅佐，怎敢不用心呢？”
　　周宁连忙往后边一站道：“今日深宫之中，世允，世寰也都会在，崇老，沈老也会在，便仪妃，淑妃也会在，而殿下您，则由我等三人陪伴。”
　　柳若萱点点头道：“嗯。”
　　深宫处处高楼如云处，一座大殿天还未全亮，便早已伴随着门口此起彼伏的喊声，一个个的人进入大殿。
　　文武百官早就等候已久，但听外边一声大喊崇老到，里面早就有人忍不住往外边看去，崇老穿着身黑衣，满脸悲伤的一进门来，便快步闯过噗通一声跪在地上，对着香烛痛哭不已，声泪俱下道：“天生不幸，我辈奈何？但念君臣之礼，老臣实恨不能追随先王而去，又值此乱世之秋，妖兵猖狂，着实百般苦痛啊！”
　　沈老亦是穿着黑衣，整个人立在门口，往天谓然一声长叹道：“崇老所言皆是我辈悲痛欲绝，恰逢多事之秋，更念我先王倘若在天有灵，护佑九重天安然度过这场旷世劫难。”
　　仪妃与世寰并肩进来，上前把崇老劝了起来，崇老泪未干，长叹连连道：“妖兵云集甲州，决战在即，魔海之外却一点消息也没有，还结成四国同盟防备于我们，真是令人担忧。”
　　世寰搀扶着仪妃娇躯点头道：“观此而论，魔海之外定是取两虎相争，必有一伤之事才肯出手了。”
　　崇老点点头道：“公子此话倒也是不假了，不到我们与妖兵拼的你死我活，筋疲力尽之时，那魔海之外是不会前来相助了。”
　　沈老往前一步道：“倘若如此，那倒还有几分胜机。”
　　崇老又道：“上策自然是好，就怕他们坐观成败，取那下策，坐看我等亡于妖兵之手，只守那海上天险。”
　　仪妃也是换了身素白衣裙，此时此刻依偎着世寰身边，说话吐气如兰道：“应该不会这样吧。”
　　世寰浅浅一笑，沉稳主张道：“娘倒不必担心，真有外援也好，实在没有，也绝不是必败的战局。”
　　沈老看向世寰道：“公子此言，甚合于事。”
　　外边淑妃和世允也是并肩进入宫殿，四下一见面，淑妃明显是太过伤心，满脸的憔悴模样，沈老看在眼里，便低头见礼道:“微臣知娘娘伤心过度，但也节哀顺变。”
　　淑妃摇头苦语道：“妾身……”
　　仪妃娇贵坐在旁边也不说话，唯世允抚着淑妃玉手入座，没过一会儿便见柳若萱带着三个人进来，一一见过言语。
　　淑妃本是温柔如水的女人，在这里也显的气质柔弱，不如仪妃那般娇横有度，见到柳若萱坐在自己旁边，便柔声道：“萱儿……”
　　柳若萱主动握住她玉手，轻语道：“爹虽然是去了，但还有女儿在，娘不要担心。”
　　淑妃也是轻声细语道：“只是事情突如其来，娘也不知该如何是好。”
　　柳若萱轻拂自己胸前秀发道：“女儿正好睡眠不佳，娘今日不如随女儿而去，在女儿府上同住。”
　　淑妃知道她心意，看向了世允，世允在旁淡淡点头，淑妃倍觉无助时，也只好握紧她手了。
　　她看那殿内诸多烛火闪烁，便有几人忍耐不住，一副跃跃欲试的模样，虎乙将军更站在世寰身后，一手按长剑，一手按腰环，频频拿冷眼环顾而来，面带素杀之气。
　　偌大宫殿深处，众人呆在里面长久僵持不语，唯有殿外雨声滴滴答答的声音，气氛压抑难言，世寰端坐良久，方缓缓提声道：“沈老，我倒有一件事想问问您，但请直言。”
　　沈老微微点头，却没有说话。
　　世寰看在眼里，皱眉略一沉思，指尖指了指自己胸口，才直说道：“我想问沈老，您可知道与人世间，相对的另外世界，会是如何？”
　　殿内蜡烛闪烁不停，映着每一个人，沈老也未曾想过他会问及此事，只是他学问渊博，杂学之类也多有兼及，只想也不想，便从容说道：“公子问的可是众生传说，人死之后去的灵界吧？”
　　世寰应道：“正是如此。”
　　沈老道：“天地万物规律，实含阴阳变化之精妙，至于灵界如何，且存于梦境虚幻中，未曾有人得见一二。”
　　世寰跟着点头道：“实不相瞒，我昨夜做梦，便梦到了灵异冥界。”
　　褚猛站在柳若萱身后也搞不懂世寰这小子神经兮兮的在搞什么鬼，世寰不顾众人目光看来，又语气轻缓道：“在我的梦里，冥界实在与人间无二，冥界里有贩夫走卒，有高大城墙，有彼岸花开，有漫漫长路，而我跟随着父亲……”
　　他说到这里，柳若萱这个绝色仙女，轻启红唇道：“兄长是说，你跟随着父亲吗？”
　　世寰应了一声，表示自己没有说错，并闭上眼睛似回忆着梦里的场景，语气转的几分恍惚道：“我就像迷失了路途的孩子，茫然若失的跟着父亲的身影，我看不到父亲的脸，只看到他的背影，高高的灯笼一飘一飘，空气里有股说不出味道的香味。”
　　周宁已是忍不住把脸偏到了一边，心里暗声道：“谁知道你昨天晚上是不是跟仪妃睡一张床！”
　　世寰继续道：“我跟随着父亲一步一步往里面走，路上开满了花香的蓝色花朵，无数的人影跟我一样走在大路上，那香味让人闻着越来越迷惘，让我很想的往前跟着父亲走，往前探索，似有什么东西在招引着自己。”
　　听他在这里说，虎乙将军虽然是忠心耿耿的对他，要说世寰做梦，他心里也是几分不屑，世寰昨夜正忙着在床上享用仪妃，那顾得上做梦？
　　他似回忆不停道：“那路上蓝花开的妖艳，开的凄美，一盏盏写着名字的灯笼渐渐走远，弥漫在雾气里，我张口欲喊，却一句话也说不出来，父亲也不曾回头，就那样一步一步的渐行渐远，再也不能得见。”
　　世允在一旁看着众人道:“我以为鬼神之说，皆为虚妄，但此事梦中场景，也难说。”
　　别人都以为会有更多的幽冥梦境，但显然世寰又不愿意多说，轻描淡写的就结了尾。
　　柳若萱看向殿外烟雨道：“若说及此话，怎一个伤感心头……”
　　周宁知她是指再也不能得见之语，世寰复又道：“不知家父可有立下嘱托吗？”
　　沈老摇一摇头道：“公子，老城主病的仓促，未有一言半语嘱托的。”
　　世寰轻叹一声道：“这却也麻烦了。”
　　沈老淡声道：“要说麻烦，也不是必定的事，在座的人都在，推举一个能堪当大任的就是了。”
　　虎乙将军冷冷环顾四方，只见果真是明面上应者如云，便崇老，沈老都不动声色站到了世寰身边，世寰见景如此，把目光看往人群里不起眼的那个人，轻微一笑道：“世崇哥哥，你是作何打算呢？”
　　世崇扎在人堆里，一副酒色过度的模样，被那虎乙将军作出猛的按剑动作，两眼冷冷瞪来，吓的世崇急忙道：“沈老德高望重，我听沈老的！”
　　世允不屑一顾道：“照这样说的话，世崇哥哥就是墙头草了？”
　　沈老身边的书童察言观色，连忙把算盘递了过来，沈老接过算盘，微微沉气吐气，掐指拨弄着算盘道：“乱势当头，世崇公子不与人争，正是难得，可算九重天之幸了。”
　　崇老跟着附和道：“老臣也是意欲推举世寰公子，接任大位。”
　　仪妃脸露笑容，身边娘家人个个气焰跋扈的簇拥在她身边，锋芒正盛，此起彼伏的支持世寰。
　　世寰此时此刻作势闭目养神，虎乙将军满意十足的瞧了瞧四周，猛然大喝冲殿外叫嚷道：“快拿玉印进来。”
　　一消话已出口，立刻就有人端着城主印闯入大殿，虎乙将军按剑而出，当仁不让的就去接那玉印，世允身后的武将看的是怒在心头，拨剑就止道：“玉印是九重天圣物，岂容你们这帮人亵渎？”
　　虎乙将军手也不停，探手抓住大印拿紧道：“沈老主文，崇老主武，文武臣子都以二老马首是瞻，这就说明大位已定，哼哼，莫非你们还要垂死挣扎？”
　　世允身后的武将正是上次被柳若萱问过的人，他人老实，话可也不笨，只大骂一声道：“谁说大位已定啦？这可还八字还没一撇，你就能急着上床洞房吗？”
　　他说话诙谐，却是在理，逗得人想笑又不能笑，世允跟着从容道：“观此而论，虎乙将军定是想人多人少分胜负了，不过，照这样说来的话，以人多人少分胜负，和市井之徒又何区别？”
　　世寰招手命虎乙将军把印拿来，轻抚把玩着方印道：“自是有区别了，只因为我们不是市井之徒。”
　　世允针锋相对，毫不相让道：“那就请世寰你在大事未定前，把玉印老老实实的放下。”
　　世寰把方印放在身边凳子上，抬头看来道：“如果是世允接任城主，你一个文弱公子，平日里养尊处优，只爱写写画画那一套，真的能挡的住妖兵百万吗？”
　　世允反问道：“那世寰公子平日里独断专行，杀伐凶猛，稍有违抗便下死手的人，真的能得到九重天的人心吗？”
　　世寰一笑摇头道：“这都是旁人对我的污蔑，我向来不屑一顾。”
　　世允把玩着茶杯道：“那就是了，我世允什么时候，又是个只会写写画画的文弱公子了？”
　　沈老举手制止二人，目光看向柳若萱道：“外敌当前，公主殿下，能说句话吗？”
　　柳若萱握紧淑妃玉手，话语平静道：“若萱也不欲忙于内斗之事。”
　　沈老道：“公主殿下既然这样说，微臣便诉说一二，要说今日之事，其实也并非死局，只要公主殿下支持世寰公子接任城主，那九重天上下必将同心协力，抵抗妖兵，反之的话，那就恐有自家兵戈了。”
　　世寰看向她道：“我这个人心直口快，不喜欢拐弯抹角，萱妹如果怕我过河拆桥，那倒也不必了，只消世允能归隐山野，谁人愿意做那杀害兄弟的恶事？”
　　柳若萱迎着他炙热目光，轻咬红唇道：“父亲刚去，现在就不要谈这些了好么？”
　　世寰点头一笑道：“萱妹既觉疲惫，为兄倒也不强着追问了。”
　　
	
	
	第一百十九章是非功过自在人心
	
	高楼里烛光刚刚被剪，又是明亮了一些，站在窗边往远处看去，漂泊雨中隐约可见深宫景色，沈老在她身后端坐良久，浅饮一杯茶道：“公主殿下，您喜欢看雨吗？”
　　丝丝雨水夹杂着凉意侵犯而来，淅淅沥沥的声音不绝，她整个人雪衣白裙微染水气，声音好听轻启道：“嗯。”
　　沈老目光留连着身前摆放的宝贝算盘道：“微臣自幼家贫，对这雨倒是分外几分避让了。”
　　柳若萱回目看他一眼道：“那沈老，你现在还避让这雨吗？”
　　沈老摇头一笑道：“现在自然是不用避让了。”
　　他说着长身而起，来到她身边，并肩眺望着远处深宫烛火道：“站在高处风景很好，只是太冷了。”
　　她玉手抚着朱栏道：“我记得上次去沈老书房，也是这样大的雨，沈老你一个人在下棋，下了整整一夜也没有分出胜负。”
　　沈老闻言不胜感慨道：“下了一夜都没有胜负结果，终究是个死局，值得提及的是，公主送了微臣一把扇子。”
　　柳若萱轻轻点头道：“就好像现在世允哥哥和世寰哥哥争夺城主位子一样。”
　　沈老看向她容颜道：“如果淑妃与公主没有那么好的关系，公主还会站在世允这边吗？”
　　柳若萱话语清浅道：“也许不会吧。”
　　沈老深深呼吸道：“所以微臣觉得，殿下其实是有私心的，不管是义也好，感情也好，在大义面前，殿下终究是错的。”
　　柳若萱转过修长娇躯，雪白玉手轻抚脸边秀发，美眸如水看着他目光道：“能把算盘给若萱看看吗？”
　　众所周知，沈老没有别的爱好，唯独对这算盘爱的宝贝也似，每次出门在外，书童总要抱着算盘跟随，便是眼下他也把算盘抱在怀里，看着眼前仙子如此一问，沈老颇觉惊讶之外，也是为之笑道：“要看微臣这算盘的人，公主您还是第一个。”
　　说罢把算盘递了过来，柳若萱接过算盘看了几眼，美丽玉手轻抚算珠，划拉啪啪直响，轻抬绝色容颜问道：“这算盘能算尽天下万物吗？”
　　沈老露出画竹在胸的样子，含笑看来道：“凡事未解，拿这算盘在手，运算帷幄一番，总是能得出想要答案的。”
　　柳若萱指尖轻扣算珠，推移拨弄道：“那能算出人心几何么？”
　　沈老闻言脸色一变，却看这眼前仙子美眸清澈，心中也不自思量，弯腰恭敬道：“要算人心绝非难事，就看公主殿下怎么个算法了。”
　　他说完又道：“何况世人皆知公主绝色仙子在世，冰雪聪明，区区人心几何，要算却也不难，只是公主冰雪善良，倒总也把别人看的太善良。”
　　柳若萱把算盘还给他道：“如果世寰真的是他所说，那就也好了。”
　　沈老自己又拨弄着算盘道：“人心险恶难测，微臣总是明白，只是大义面前，是是非非两难抉择，也唯有坚持大义所向了。”
　　柳若萱背过娇躯道：“沈老要是这样说，恕若萱看错人了。”
　　沈老跟随着她雪衣长裙，字字平静道：“微臣其实随波逐流，顺应大势所趋，才是最好抉择，况且世寰公子有文武谋略，又有心与妖兵决一胜负，做一番惊天动地的大事为，不比世允更好吗？”
　　她轻拢雪衣长裙，端坐烛前也不说话，胜雪玉臂支着仙子容颜，美目看着蜡烛火苗，整个人处处美的圣洁无比，淡淡轻启红唇道：“那也不说他做人霸道，整日把顺我者生，逆我者死的话挂在嘴边？”
　　沈老咳嗽一声道：“殿下这么说，微臣想问如何才好？”
　　烛光颜色昏黄照着她白衣若雪，她整个人高贵绝美道：“凡事，总该有个公道。”
　　沈老怀抱算盘坐在她对面道：“有的人喜欢淡泊名利，有的人却是万万不能，公主如不看破这一点，那一切都是惘然了。”
　　她亦不躲避沈老目光道：“惘然与否，若萱会考虑清楚的，只是现在夜色也深了，沈老先自请回。”
　　说着轻抬玉手，门边的福伯见状上前道:“大人，请吧。”
　　话已至此，多说也无益，沈老更是个明白人，只恭敬弯腰一番，便随着福伯下楼去了。
　　周宁在门外等了大半天，看沈老和福伯刚刚下楼，就走了进来道：“灵韵姑娘刚来府上，现在书房静等。”
　　柳若萱看了他一眼道：“周兄，你先去楼下，若萱随后就来。”
　　周宁答了声是，都准备好了以后，往楼上一瞧只觉眼前瞬间一亮，她此时穿一袭水绿衣裙，淡静无比，极致诗意的走了下来。
　　周宁连连把目光投往她修长曼妙的仙子玉体，直到她美眸如水投来，才猛的回过神来道：“公主怎么换了……”
　　柳若萱看了他一眼，轻轻摇头道：“今晚，我想气氛轻和一些。”
　　周宁这才恍然若懂，陪着她来到书房时，除了灵韵姑娘，福伯也在，只有褚猛早早睡觉去了，几个人一见面，就看灵韵姑娘盈盈一礼道：“深夜拜访殿下，其实是来辞行的。”
　　柳若萱轻轻坐下道：“若萱，也似有预料。”
　　灵韵坐在她旁边道：“实不相瞒，沈老是刚刚才走，我也无意充当谁人说客，过了今晚，也就明天后天两日可以出城了，到得那时，城主三天已过，又是一番乱态。”
　　柳若萱听完她全部话语，只轻语道：“三日守灵一过，龙城也确是血光剑影，拔刀相见了。”
　　灵韵含笑瞧着她容颜道：“那，殿下又有什么打算？”
　　柳若萱看了眼福伯，见他满是白发苍苍，终究是轻咬红唇道：“若萱本是女流之辈，本意不入男子之事，他们争夺，便也罢了。”
　　灵韵已然会意道：“我也曾听过，今日深宫守灵，两位公子相谈甚绝，不欢而散的事，但转机就在三日守灵之内，纵再是不欢，这三日里总是要忍耐的。”
　　柳若萱伸手按住茶杯，看向窗外道：“世寰兄长说，只要世允放弃争夺，就能保他无恙，只是世允兄长究竟如何，谁人又能猜的出来……”
　　灵韵看着她脸道：“倘若公主今夜随我离开龙城，那世允公子也许会知难而退，这样也许可行。”
　　她闻言轻语道：“世允兄长人单力薄，世寰兄长又是霸道性子，能念兄弟情意不下狠手是好，只怕两人争斗，谁也不能平息是了。”
　　灵韵转而又说其他道：“那公主知道仪妃被世寰公子，已经安排出城的事情吗？”
　　柳若萱点点头道：“我听说了。”
　　灵韵看了看外边夜色，美丽起身道：“不过夜色也深了，外边车马还在等候。”
　　柳若萱也跟着起身，柔声吩咐福伯陪同送客，书房里也就只剩下她和周宁两个人。
　　
	
	
	第一百二十章情非得已难说与知
	
	第二日的拂晓看上去那么的遥远，明明近在眼前，却触不可及，恍恍惚惚的夜色与接近白日的曙光相接壤融合，组成朦胧混沌，恰似蒙蒙雾气一样。
　　看不破的岂止是过往，更在今昔。
　　从昨日灵韵走之后，万般抉择都近在了眼前。
　　她提笔落在白纸，一个字却也写也不下来，只留下墨痕，周宁为她研着墨，看她执笔踌躇良久，都未曾落下一字一句，笔尖只在纸上留下黑点，柳若萱又收回毛笔放在书案，看着窗外朦胧雾气道：“昨夜灵韵姑娘走了吗？”
　　周宁小心翼翼把研好的墨放在一边，语气尽量轻和道：“灵韵姑娘自告别之后，便出了城，现在应是离龙城甚远了。”
　　柳若萱道：“生死决择面前，人若有更好期望，总是希望留恋于青山，看一看绿水的。”
　　周宁靠近她身边，脸上露出对未来美好向往，为之一笑道：“等妖界之事结束，我自等待殿下去定州，不问世事的。”
　　柳若萱看着他面容，美眸清澈的看他良久，轻咬红唇浅浅一笑道：“好！”
　　周宁又贴近她几分，似可肌肤相触道：“记得初遇公主时，那时的您几如天人在世，无论是救天马，还是妖族之都那一摔琴的模样，到了现在都是历历在目，细细品味着殿下一瞥一笑，都是无比美好的，令人心中最甜，最难忘却。”
　　她听得周宁真心话语，脸上露出嫣然笑容道：“摔琴也好看吗？”
　　周宁回忆着那夜场景，闭上眼睛认真道：“记得墨先生乖戾猖狂时，却被您收拾的服服帖帖，公主知道吗？当您突然砰的一声摔了雪玉古琴时，我们都看的楞住了，谁也想不到您从来高贵仙子的人，却举起琴来，说摔就摔，直叫人看的如梦如幻，那时的您，才最是最美，最叫人敬佩呢！”
　　她美眸却是露出几分娇俏道：“周兄如喜欢若萱摔东西，那，岂不是气坏了墨老头么？”
　　柳若萱高贵清冷惯了，破天荒的头一次与人说起这句话时，听得周宁笑意如狂道：“只要公主喜欢，莫说一架古琴，便是十架百架，管他墨老头心疼不心疼，全部捉来一股脑给他摔了，这才是最让人过瘾的事！”
　　柳若萱难得频频笑容，咬着红唇道：“才不是这样说，若萱只摔了他一架古琴，他就气的吐出血来，周兄若说摔他十架百架，那岂不是要了墨先生的命么……”
　　她说完轻抬玉手轻抚绝美俏脸道：“何况本宫又如何，能天天摔人东西而不赔钱呢！”她从不跟人开玩笑，头一次跟人开起玩笑来，几乎把周宁逗的眼泪笑起来，急忙捉住她玉手道：“那公主就再摔一架古琴，咱们可一定赔的起！”
　　柳若萱看着他笑容却没有说话，两个人互相看着对方，悄悄的温柔正在绽放，近在咫尺的看着她仙子模样，闻着幽香环绕，瞧着轻启兰香的红唇，周宁偏脸欲咬她红唇时，她玉手落在他唇，微微摇头……周宁心头失望时，她轻轻抚着他面庞，美眸看着他眼睛，淡启红唇道：“从不说情……”
　　她高贵仙子温柔，雪白玉手指尖落在他唇上，细细摩挲着：“但，今日只说与你知。”
　　周宁闻着她玉手香气，痴痴的捉住她玉手闻来闻去，张嘴一含将她玉手衔入口中舌尖游移而上，将那丝丝幽香含的满满。
　　柳若萱看他舌头舔个不停，她红唇娇颤间，另一只玉手抚在他脸庞道：“若萱不敢妄想情爱之事，此生虽是漂泊无定，唯，盼君勿忘……”
　　她说完这句话时，内心当真百般柔情，如诉如泣，美女玉手温柔如水抚在他脖颈，周宁含着她幽香，两人目光相对，柳若萱似也被此情此景所渲染，红唇轻启道：“君许我勿失，我许君勿忘……”
　　周宁正含着她玉手吃的香甜，听的这一句话时，目中湿润泪水盈眶，热泪身不由己滑过脸庞道：“人生能得殿下此句，周宁便是粉身碎骨，死也无憾了。”
　　她美目望着他的一切，男人泪珠滑过她玉手，柔情万千道：“若萱本是修道之人，一入情海方知苦深，但此生得与君相遇，又有何悔呢？”
　　又轻轻为他拂去热泪道：“君生之时在天涯，我生之时在海角。”
　　周宁感伤诸多道：“当日不是殿下舍命相救，周宁岂能活在今日，念起这些深恨自己不能控制情欲，明知公主冰清玉洁，天上仙子在世，却是制不住内心邪念，曾是亵渎了您……”
　　她轻轻点头道：“情爱之事，若两情相悦，又怎是邪念呢？”
　　周宁泪流如下，怔怔说不出来话来，柳若萱轻语道：“更何况，便身处黑暗，心若光明，总是正人君子之行。”
　　周宁看着她仙子模样，头一次不是这般高高在上，令人那么的远，迎着她目光道：“只盼永远能与殿下长相陪伴，便男女欢欲不要，也亦心愿。”
　　柳若萱听的此话，轻抚他脸道：“周兄如这样说，若萱也觉倍是欢喜的，而且，这魔海内外相隔千山万水，天长地久无期，茫茫人海能在此处相得，既是缘分，闺阁情欲虽是本性如此，但又何必非执着于此？”
　　周宁重重点头，两人目光相对，换成往日她早已内心羞涩，但今日话语相露，早已轻探雪衣纱袖给他拂着泪痕，周宁似也觉得累了，低身看向她仙子玉体，深深吸噬身边幽香缭人，眼前的她高贵恬静，修长娇躯端坐书案，白衣胜雪圣洁。
　　他渐觉疲惫欲有依靠，可看她美眸清澈，绝色容颜近在咫尺，又看她一袭白衣胜雪，幽香若兰，如瀑秀发落在美人香肩，黑白相映时，更充满冰清玉洁之感，而她似不知自己绝美，美眸看着他脸道：“周兄累了吗？”
　　周宁低身靠向她白衣，枕着她柔滑衣物，再没有说话，柳若萱轻抚他脖颈，而他埋脸所向，清幽兰香满面尽在脸上，脸庞隔着白衣正埋在两股高耸浑圆的温软，那温软隔着白衣都觉形状极美，处处滑而诱人，生香无数，便浅浅一闻也觉心醉，就似暴风雨中找到了避风港一样的平静，极度畅快中，静享那平静与缠绵。
　　外边雨声哗哗下着，天色也渐渐昏沉，乌云密集的季节，便是天刚蒙蒙亮，也暗如夜色一般。
　　烛火相映，她白皙玉手落在男人脖颈，轻唤道：“还累吗？”
　　不似其他女子依偎之后的娇羞，她美丽起身来到窗边，看着外边景色，那里乌云笼罩，哗哗细雨下个不停，周宁想起了她说的话，心若光明，便身在黑暗，又能如何？
　　自来这女子娇柔，只是当不可推卸的事情接踵而来，纵女子天生娇美温柔，遇到事情，也不曾后退，只因人世间最美的担当就是，无缘无悔。
　　从身处权利巅峰的赵青青，茫茫大雪中一人漂泊天涯而去，从贵为北国王爷的慕容极，亲眼见证天下苍生身在乱世苦难之后，不惜舍弃荣华富贵，粗衣麻布在身，手挽拂尘行遍千山万水，你要问他贵为王爷之尊，为何生死决择之际，明明可以飒然离去，却硬是怀抱婴儿葬身异界火海。
　　却不知这正是生而为人所应有的担当，这乱世，总得有几个人站出来，去告诉苍生，即使有些人贵为公主，王爷，依然并没有忘记茫茫平凡的众生。
　　眼前的她就站在这生死抉择前，退一步就是海阔天空，只要支持世寰，她想要的太多从容，她想要的太多归隐山水，都指日可待，可是正如她所说，凡事，总该有个公道才行。
　　谁人不知，云云乱世，这个公道何等奢侈！
　　她独自一人看着窗外，茫茫黑暗不见天日，哗哗雨水坠落屋檐，书案上弃笔，直到福伯来到这书房，低声道：“公主殿下，护送淑妃娘娘去往水国江都的一千名铁甲骑兵，都已准备妥当。”
　　柳若萱背负玉手，轻轻点头，福伯又弯腰再敬道：“府内两千七百名侍卫，三千二百名带甲武士，皆已安排待命。”
　　她美丽转身看着眼前老人，看他满头白发道：“圣女贵如神明，托付你在若萱府上本是照应琐事，现在你职责已尽，若萱命你去往神州述职，你在此府上所种种一切，若萱无以为报，唯有拜谢……”
　　她一袭白衣胜雪，高贵无比的仙子玉体，头一次为人所拜，那盈盈一拜间，生死关头，福伯早已满脸热泪直流，深深回拜，老泪纵横道：“就算舍弃公主殿下，这风烛之年的残身，逃出了龙城，老奴都这把年纪了，又能活几年啊？”
　　周宁在旁不停擦泪，福伯眼眶泪流不止，重重吸气道：“老奴有幸留在殿下身边，不枉此生，便死亦无悔。”
　　柳若萱转过娇躯，把窗户打开道：“只是，总该有人陪伴淑妃，你如不愿去神州，那便去往水国江都如何？”
　　福伯为之摇头，泪流叹气道：“殿下有意保全老奴残命，老奴心领了。”
　　楼梯外边褚猛听到这句，心喜无比的大呼道：“俺去，俺去！”
　　说罢一溜烟的窜进房里，满脸兴奋道：“你不去也就算了，公主就派俺去吧！”
　　周宁心里也好奇这褚猛从哪儿窜进来的？却不知道他昨夜睡得大好，精神饱满，也知道眼下龙城不好呆，八成要血洗一翻，这刀光剑影无情的，一听到能出城的机会，自然开心的不得了，一蹦一跳的就窜了进来，也顾不得毛遂自荐的唐突了，有话直说的急忙抢说出来。
　　柳若萱瞧他一大早上别人都惆怅万千，唯独他没事儿一样，满脸堆笑，跃跃欲试的献殷勤，轻蹙秀眉道：“你行么？”
　　褚猛一急，哐当一声抄出硕大流星锤来，掂在手上，眼睛瞪的铃铛一样，气势汹汹道：“谁说俺不行？”
　　周宁凑上前来，仔细的瞧了瞧他，看向柳若萱道：“昨天褚猛壮士还说，听人都讲，这深宫里的娘娘都美的厉害，这淑妃娘娘又该怎么个美法，俺可还没见识过呢，今天就急着过来了！”
　　褚猛被人戳破好事，急的满脸通红道：“俺都不是男人啦，还不许俺过过眼瘾？”
　　柳若萱娇哼一声道：“你这坏痞子少要嘴贫，仗着自己身强力壮，欺男霸女的这种事儿你可没少干！”
　　褚猛偷偷看他一眼，嘟哝道：“那都是以前啦，好不好！”
　　柳若萱背负玉手绕过他，语气凝重道：“你这坏痞子想要出龙城就出吧，淑妃虽不是本宫生母，但感情很深，你一定要照顾好她，知道吗？”
　　褚猛狂点脑袋，她又回转美眸看他道：“给你一千铁甲骑兵，够不够？”
　　褚猛人虽然笨，可也知道在这守灵的三天之内，淑妃娘娘人在龙城自然无恙，可出了龙城之后，保不准会怎样，他一手抄着个流星锤道：“那肯定不够啊，世寰那小子心狠的很，你说他要是半路上给俺使个绊子，你这一千铁甲骑兵，不就是肉包子打狗，有来无回嘛！”
　　她美眸凝重点点头道：“本宫确也想过此事……”
　　福伯不无忧虑道：“可这一千铁甲骑兵都是跟随殿下多年，现在这关头，能拿一千人出去，已经够捉襟见肘了。”
　　褚猛看他模样，伸手拍拍胸膛，大咧咧道：“好啦，好啦，一千就一千呗，你多给俺还不要咧，俺褚猛是谁啊？”
　　柳若萱浅浅点头道：“既然这样，现在就准备走吧。”
　　褚猛早有心里准备，嘿嘿一笑，掂着个硕大流星锤虎虎生风的出门去了。
　　漂泊大雨里，一辆辆马车等候在府门前，一千名身披铁甲的骑兵，整容精良的静候不语，褚猛掂着个硕大流星锤，大咧咧的被柳若萱送出了门，回头不忘告别道：“公主娘娘不要再送，俺褚猛去啦！”
　　柳若萱背负玉手站在雨中，轻声道：“本宫生死无妨，你既已领命，自当安然无恙送淑妃到达水国江都。”
　　褚猛看着一千骑兵精锐，个个兵容威武，不由得意气风发道：“公主娘娘放心，俺无间地狱里出来的人，可丢不起说话不算数的脸，走啦！”
　　说罢钻进马车，随着一声声呼喝，大队人马往城外开拔，她久久站在雨中，目送着人全部走远，方回身转府。
　　
	
	
	第一百二十一章虎跃龙啸不绝此意
	
	整座龙城处在浓浓黑暗之时，犹如群魔乱舞之前的寂静，无数把嗜血之刃渴望畅鸣！
　　此为第三日的夜晚，漂泊大雨哗哗降落而下，偌大天地处处雨珠飘散，深夜之前的寂静，掩不尽即将到来的喧嚣。
　　再过片刻，再过片刻，就这样不停的煎熬着时光如水，在这一瞬间，深夜进入极盛时分。
　　漫天大雨里，她玉手轻抚朱栏，依在闺阁高楼看去，整座偌大龙城都笼罩在黑暗之中，福伯拿着的一盏灯笼于风中摇曳，眺望远方，是那看不破的漆黑夜色。
　　处处沉闷压抑之中，突闻一声惊天霹雳，一道狰狞闪电张牙舞爪的撕破黑暗，照的人间一片惨白，便在那片刻，清冷汹涌的素杀之意尽数袭来。
　　无声无息的肃杀，惊云闪电瞬间，琼楼高阁下，惨白电光极度刺眼瞬间，把整座龙城高楼琼宇无数照的一片清楚，更照的公主府内，整整数千名铁甲激昂之人，于漫天大雨里，一排一排的手按腰间锋利长刀，真如钢铁一般，无比坚毅的立在漂泊大雨。
　　整座龙城大道上，早已是处处肃杀，一排排带甲骑兵狂风骤雨一般，大声呼啸着践踏而过，一匹匹骏马狂嘶，无数举着火把的人冒雨登上城楼，长龙一般蔓延开来。整个天地间，沉闷雷声隆隆，府外无数蹄铁纵横，密密麻麻夹杂着风雨猖狂而过，高声呼喝着乌云堆集，惨白电光相映，偌大公主府外，隔着一墙之外，无数的人执刀相对，府外成群骑兵环绕而来，蹄铁错乱，上万步兵重重逼来。
　　她白衣胜雪站在高楼朱阁，福伯周宁相随身后，一双美眸所向，淡淡轻启红唇道：“本宫，命你们拔刀！”
　　闪电纵横中，哗啦啦一声声铠甲激昂，一排排的人，手拔锋芒长刀出鞘，转眼片刻天地之间，尽是一片白光相映。
　　漂泊雨里，余音未绝，远处兀自回响着一声声男人嘶响，在偌大府内回响着拔刀的呼喝，便如狂风骤雨一般蔓延开来。
　　一声杀字震天，整个龙城为之沸腾，远处如热水乱滚，火光炸响，正是两军交战，墙外时光煎熬之中，远处兀自轰声隆隆，墙外更是大队骑兵调动频繁，处处回荡着传令的呼喝。
　　漂泊夜雨肆虐，身在高楼远望，两军交战所在，早已火光冲天而起，滚滚浓烟直冲霄汉，福伯轻掌灯笼于她身后道：“是世允公子府上。”
　　柳若萱浅浅点头道：“嗯……”
　　周宁轻语而来道：“两位公子水火不容，殿下府上也被包围，却未有声响，想是世寰公子尚有忌惮。”
　　便在这高楼看着上远方，远处火光迅速蔓延开来，烧的半边天色染红，便是偌大龙城，各处也渐渐火起，两边骑兵互相频繁调动，于大街小巷中鏖战厮杀起来，处处火起之声。
　　随着时间推移，处处都回响起交战冲锋，骑兵滚滚调动之时，杂乱践踏中，一股股大队乱兵四处厮杀，一人趁乱闯入府内，来人手执令牌，满身是刀闯箭伤的奔至高楼，周宁猛然回头道：“这，这是上次世允公子身边人！”
　　来人一手举世允府上令牌，一手举着把钢刀，早已去了半条命，身上血流如注，一身铠甲都被染红，跪在楼下看着那风雨里的绝美仙子，哀求不已道：“公主殿下，请您看在淑妃娘娘的面子上，务必遣兵相助，救救我家公子啊！”
　　福伯手掌灯笼，连连摇头道：“将军，您还是请回吧。”
　　来人急的泪如雨下，却无可奈何道：“淑妃娘娘待殿下视如己出，眼前却是为何？”
　　福伯身躯更加憔悴，拿着灯笼走上前道：“将军，世事如此，不是一两句话可以说的清楚。”
　　来人血泪愈下，满眼血痕瞪着楼上美女倩影道：“公主殿下，请您说一句话！”
　　周宁站在她身后，看到她秀拳紧窝，美眸怔怔看着远方，楼下来人连叹数声，令牌徒然落地，猛的举起手里钢刀道：“殿下畏惧世寰公子吗？”
　　说罢悲声一笑，愤然转身，举刀离去！
　　福伯连叹数声，周宁不忍打扰她心思，只看她美眸看着远方火光，府外滚雷呼喝乱作一团，不断夹杂着凄惨，刀光剑影错乱。
　　今夜，谁也躲不过去。
　　冲天而起的火光渲染着夜色，随着门的大开，触目惊心，犹如人间地狱，府门前血流成河，死尸相枕，无数把雪亮钢刀凄惨乱舞，铠甲声激昂，空旷大道上密密麻麻的骑兵围绕而来，步兵方阵滚滚逼近，战斗已停歇。
　　无数把钢刀怒目相指，人已血红，人的欲望已狂，蜂蛹而至。
　　府门前潮水一般的世寰军高举长刀凶猛逼来，刀光剑影中，是那府内一个个的人勇往直前，挡在门前，手执钢刀左右劈杀，一把把锋芒腰刀所向，血雨腥风，人头乱飞，无可阻挡。
　　一道门前生或死，便是那样的清晰，更是一夫当关，万夫莫开，台阶下死尸滚滚滑落，血水哗哗在台阶流淌，所有的宣泄都找到了突破口，遍地死人相枕中，无数把钢刀乱举挥舞如风凄厉。
　　龙城外的夜晚，总是些许寂静的，纵使听着那远方的些许喧嚣，这里喜烛高烧，整座房间里是新人成婚的洞房花烛，闺床里，红色薄纱随着轻风细细飘舞，仪妃穿着嫁人的红，娇媚容颜含着甜美笑容，静静的等着她的男人。
　　而龙城之内，腥风血雨正浓，处处都在厮杀，不说公主府内火起，此起彼伏的杀声震天，成千上万的世寰军潮水一样前仆后继，或是一个个的人攀墙，或是潮水一样冲门，皆被杀的死尸遍地，凄惨阵阵，火把乱扔，远处激烈战斗蔓延全城，到处都在喊着世允公子已死的传言，或是世寰公子已死的传言。
　　整座公主府也是处处乱态，到处都是钢刀乱舞，福伯拿着灯笼步步登上高楼之时，脸色忧虑更甚道：“世寰公子召集文武群臣聚于深宫，他们都已俯首称臣。”
　　周宁连连皱眉道：“是真的吗？”
　　福伯点点头道：“世允生死不明，府上也大火冲天，被烧死的人无数，整个府上也被攻破，除却些许女眷之外，无一幸免。”
　　周宁又道：“那世寰如何？”
　　福伯摇摇头道：“世寰公子府上被世允兵放火烧的一片狼藉，但世寰公子人不在府上，高坐深宫里，眼下龙城上下，尚有两万世允公子的部下，与世寰军死战不退，仍然四处接战。”
　　周宁听完全部，已然全部都懂了。
　　柳若萱美丽转身道：“我们进宫。”
　　周宁，福伯对望一眼，重重点头。
　　
	
	
	第一百二十二章悲凉之事万古长存
	
	夜是这样的深，漫山遍野的空旷寂寞悄然袭来，电光狰狞大作中，时时照的人间一片惨白。
　　荒凉古道之上，是那一千铁甲骑兵护卫着淑妃去往水国江都，褚猛怀里抱着个硕大流星锤，躺在马车里，正胡思乱想着些什么。
　　别人都觉得气氛压抑，唯独他天生乐观，大大咧咧，不知不觉抱着怀里流星锤左看右看半天，看的愈加喜欢来，但凡临阵之事，兵器便是人的生命，这流星锤陪伴他多少岁月，真真是说不清了。
　　可天生乐观的褚猛，有时候也不禁会想，人活着总是这么的难唉！
　　他自我戏谑一声，吊儿郎当的掂起流星锤放到一边，恍惚幽幽的进入了梦乡。
　　荒凉古道，遥遥看着前方黑暗，虎乙将军执鞭立马，身后千军万马滚滚相随，龙城之内不便动手，出了龙城一切就好说了。
　　世寰要他不顾一切，也要得到淑妃，至于中间过程如何，淑妃如何随他不管。
　　虎乙将军本戒欲多年，头一次在这样愁闷的夜，可以放欲享受，想到若能把淑妃压在身下纵意驰骋一番不说，这娘娘常年深宫之中，身边自然是美貌女眷众多相随，想着想着都有些迫不及待了。
　　风雨袭人，夜色正深。
　　他举手一挥之中，三千骑兵如猛虎饿狼，狂猛追来，乌压压一片刷刷而来时，雨本急促，箭更急促，但见荒凉古道数颗大树横在路面，树后铁骑如云，弓弩相应，一碰面还未说话，如蝗箭雨呼啸而来，片刻之间便有成群的人中箭落马。
　　盾牌刚竖，箭雨呼啸如飞，虎乙将军不顾伤亡，杨鞭乱挥里，十几名骑兵架马横冲直撞，一声呼喝骏马跃身飞奔，刚一跳跃而起，乌黑夜色里夹杂着数声闷呼，当先领头的骏马惨叫一声，犹如撞在一道钢铁铜壁上，头骨破裂血如喷泉，噗通一声横飞出去，吓的人胆战心惊！
　　众人瞧的真真切切，对面箭雨如飞里，一道彪悍身影，洒落无比的掂着个硕大流星锤，翘腿站在树桩上，骂骂咧咧道：“那个不长眼的，敢偷袭你家褚猛爷爷？”
　　虎乙将军从盾佩后边探出脑袋，哈哈笑道：“这不是褚猛大兄弟嘛，快快交出淑妃来，我就饶你不死！”
　　褚猛滋滋一笑，对着盾牌啊呸一声：“交你娘个头，大半夜的不睡觉跑过来偷袭你家爷爷，你还有理啦？”
　　虎乙将军得意笑道：“褚猛，你少在这装糊涂，我家公子势在必得，将来这整个妖界都是我家公子一人，现在不交，待会儿可不要后悔。”
　　褚猛掂着个硕大流星锤，乐悠悠的往天一笑道：“淑妃贵为娘娘，你们家公子算老几，敢对她不敬？”
　　虎乙将军冷冷一笑道：“此言差矣，只消我家公子一句话，谁人皆可杀！”
　　褚猛挥舞着流星锤，戏谑道：“说的这么好听，他让你杀自己老娘，你是杀不杀？”
　　虎乙将军拔剑而出，目中杀机大盛，寒意刺骨道：“我家公子若有此言，便老娘又如何？”
　　褚猛伸手挠着自己脖子，泼皮无赖道：“老弟啊，你这么心狠手辣，俺们无间地狱，缺的就是你这样的人才！”
　　虎乙将军拔剑一指道：“你今晚要是不交出淑妃来，别说人间不留你，要无间地狱也收不了你！”
　　褚猛一甩流星锤道：“少废话，那咱就来吧！”
　　两边再不言语，数十张盾牌哗哗逼来，虎乙将军一人当先，临靠近拦路树木时，一手举盾牌，一手举长剑硬冲而入，砰然撞击声中，身后众多人冒着箭雨举盾冲来，更有箭雨互射。
　　厮杀近战中，两边人箭都用尽，各人抛弃盾牌，漫天大雨里举刀便砍，人在此时，毫无人性而言，更莫说怜悯之心，目中所见皆可杀！
　　两边人都是残酷无比，都是悍不畏死的精兵强将，彼此拔刀乱砍里，真个是逢人便杀，互不退让，一方死守荒凉要道，一方拼命冲击，两相交战里，头颅乱飞，残肢断体洒满路上，腥红血水顺着大雨哗哗流淌，一道紫电狰狞撕破黑暗时，但见古道上一把把雪亮腰刀高举头顶，一个个的人浑身浴血，兀自举着腰刀拼死乱突，左右劈杀，鬼神畏惧。
　　急命在身，不容懈怠，更别说虎乙将军率领着世寰公子麾下三千卫队，只为夺取淑妃在身，褚猛这边，柳若萱的一千骑兵，本就是贴身相随多年，彪悍至极。
　　一经冲撞，古路上骏马狂嘶，中刀之人惨死之前哀嚎着滚落荒凉古道，兀自挥刀乱呼，后边乌压压又是一片带甲之人，跳下骏马拔刀乱舞着汹涌逼来。
　　虎乙将军手执长剑猛的劈落在一人脖子，血如喷泉里，狰狞怒骂着大喊道：“褚猛，褚猛，你给我滚过来！”
　　褚猛手执流星锤左右乱砸，早已人如血人，长发披肩看去凶恶至极道：“虎乙小儿滚过来，你给老子滚过来，看褚猛爷爷如何取你狗命！”
　　虎乙将军怒在心头，身边又是人群杂乱，钢刀乱舞，心里愈发燥热嗜血，满眼血光的拿着一把长剑劈杀横砍，对面褚猛手掂流星锤横劈竖砸，踏着遍地死人步步逼来。
　　两人一旦相遇，身边人挤人的，虎乙将军举剑就刺褚猛胸口道：“我家公子英明神武，整个龙城文武都听命公子一人，过了今夜，便是大局已定，今天挡我去路的人，一个都不能活！”
　　褚猛劈开他长剑，抬拳就往他脸上砸去道：“我家公主仙女在世，在整个妖界人心所向，又有甲州四国支持，岂是你家那个乱人纲常的公子能比？”
　　虎乙将军脸上挨他一拳，同时抬肘击在褚猛脖颈，两人互不相让中，身后骑兵不顾人群拥挤，手拿狼牙棒策马狂奔，铁马滚滚汹涌如洪水一样骤然冲来，举着狼牙棒逢人便砸，底下人更是挥刀乱砍，举着长枪见人就刺，血雨飘洒里，死人遍地相枕，哀嚎遍野。
　　两拨人拼死混战半天，虎乙将军这边早有人趁乱突破防线，策马狂奔而去，防线一经突破，顿时两边大乱，你追我赶的往前追逐。
　　遍地大雨滂沱里，闪电惨白照亮人间，荒凉古道长刀乱舞，怒骂惨呼不绝，一个个的人你追我赶，骑在马上横冲直撞，虎乙将军仗着人多马快，乱兵当中逼近马车长队，前边马车往前奔跑时，尚有众多护卫的骑兵调头迎战，更劈死拉车的活马，把死马及车辆挡在路上阻挡追兵。
　　大队马车身后追兵浩浩荡荡，乌压压一片与挡路卫队激烈互杀，陪同的女眷们躲在马车里花容失色之时，数百名护卫骑兵调头迎上与追兵迎头遭遇，一时间挡在挥刀乱砍，潮水一样堵在马路上。
　　漫长古道上，双方留下遍地死尸，两边近乎是一拨人覆灭，一波人又上，活人几与死绝，都是成了强弩之末时，怒骂乱呼当中，一条大路上铁骑纵横，骏马狂叫，待那马车被追上之时，缠斗成了熊熊烈火一般的执着。
　　待那一名乱兵挥刀砍在马车，轰然一声两匹俊马生死碰撞，马上两个人纠缠着跌落在地，又不顾伤痛，顾不得拿兵器，挥拳乱砸。
　　淑妃端坐马车里，后边早已成了修罗地狱，厮杀不绝，人死之前的惨声震彻山野，身边护卫的骑兵也越来越少，一个个的人骑在马上，无声无息的拨刀调头，除了马车女眷相随，后边杀声震天里，两拨人你追我赶的凶猛冲来。
　　那天地乱态当中，女人的哭声，男人的叫声不绝，一匹铁马踏着遍地狼藉，马上人几如地下厉鬼，满身是血的爬上马车，仰天狂笑不绝，拔剑掀起车帘之时，两人目光相对，淑妃认的他是虎乙将军。
　　虎乙将军人已癫狂，看着马车里美色生香的高贵娘娘，举剑狂笑不已，精神早已错乱，就像厉鬼一样口不择言道：“唔哈，哈哈，都死啦，哈，唔哈哈！”
　　淑妃看着他模样，看着他高高举起了剑，正要认命之时，另一声男人狂笑，一辆马车并肩而来，驾车之人双目欲裂，满是衣衫染血的举锤砸来。
　　两辆马车轰然相撞里，交缠人影滚落撕扯着跌落进泥泞，整个天地随之也静了下来。
　　后边再无一片声响，身边再无一名骑兵。
　　陪随的女眷们早已被惊吓的哭声一片，透过那狰狞的闪电，她一袭紫衣襦裙，轻抬玉足走下马车，芊芊玉手打着雨伞，与遍地的死人狂暴相比，她成了最美丽的景。
　　那呼呼喘息的人，靠在遍地泥泞里一边笑，一边骂，淑妃打着雨伞遮在他头顶时，早已泪如雨下，悲泣不已，褚猛胸口透着一把长剑，临死之前呼呼喘气，早已陷入癫狂，脸上嘴里笑骂不绝道：“小娘皮，啊不，公主娘娘还问俺行不行，啊哈，滋滋，俺褚猛从来都不是怕死的主，说一就是一，说二就是二，那世寰小子算什么东西，也敢跟俺家公主争？啊，噗噗，呸呸！”
　　他两眼早已模糊看不见东西，又隐约看见淑妃在他面前哭，兀自去探手摸流星锤道：“娘娘咋哭啦？啊，俺的流星锤呢？”
　　说着不顾遍身是血，爬在地上到处去找流星锤，淑妃泪如下雨，不顾娇弱去抱他道：“你，你不要找啦，呜呜，虎乙将军已经死了。”
　　褚猛被她抱在怀里，口里血水乱流，狂笑连连，话语不清道：“啊哈，俺知道那孙子死啦，小娘皮是个好公主，你是个好娘娘！”
　　说着说着又不禁精神错乱的哭起来道：“可俺褚猛不是个好人，俺一辈子做了好多坏事，啊呜呜！”
　　淑妃紧紧搂着他，泪水湿眼道：“不不，你是个顶天立地的男人，你的名字将在妖界万古长存，妾身将永远记得你救命恩情，若萱把妾身托付给你，她找对了人，没人比你做的更好！”
　　褚猛躺在她怀里，喘气困难，两手摸着旁边硕大流星锤，爱如性命道：“俺褚猛就要死啦，咳，俺一辈子做坏事，临了做了好人，俺不后悔，俺很开心，只是这流星锤陪俺保护俺一辈子，一定可要好好把它埋在俺身边，要不然俺下了地狱去，没了流星锤，别人就会欺负俺！”
　　淑妃握紧他手，抽泣不已道：“妾身记得了，不过你不会下地狱，你会被九重天立为护国神明，圣女殿下亦会祝福你的，你要去也是去天上，而不是地狱！”
　　褚猛哈哈直笑，嘴里不停流血道：“那俺死也开心啦！”
　　说着说着喘不过气来，精神错乱癫狂里，又是哭天又是骂地，又是说小娘皮不识大材，又说小娘皮是个好公主，自己从前不该骂她，一声声癫狂里，没了声音。
　　
	
	
	第一百二十三章蔷薇凋落世事如歌
	
	电光龙蛇，张牙舞爪撕裂云层，乌压压一片人举刀拔剑走在漫漫长街，前后左右皆是敌军环绕，周宁执剑劈倒一个又一个人，整座龙城到处都是嘶喊拼杀的声音，世允兵不甘心失败，兀自到处冲杀，世寰兵人多势众，到处围追堵截，杀人遍野。
　　她一袭白衣如雪清冷仙子在世，身边众军相随，一路见神杀神，见鬼杀鬼的直奔深宫而去，拦路堵截的人数不胜数，血雨飞溅里，远处深宫灯火渐渐愈发逼近。
　　雨在下，人已狂。
　　一个一个的人倒下，成百上千的人勇猛无惧补上，潮水一样走在漫漫长街，到处都是巷战，到处都在怒骂，那深宫之中第一声钟响，龙城里滚滚人头落地。
　　第二声钟响，处处钢刀乱舞，腥风血雨。
　　第三声钟响，她绝美身姿立在雨中，美眸看着那深宫里的处处高楼大殿。
　　第四声钟响，周宁举剑劈杀一人，满身浴血。
　　第五声钟响，偌大宫殿内，文武群臣匍匐在地，世寰穿着那染了血一样的红，手捧长剑步步登上城主宝座前的台阶。
　　第六声钟响，箭雨乱飞里，无数人中箭倒地。
　　第七声钟响，那龙城外边的喜烛高烧里，仪妃穿着嫁衣，端坐在床上看着窗外，脸上娇羞媚人，等着她的男人，她的世寰，世寰许她花烛洞房，今生今世只爱她一人，只娶她一人。
　　第八声钟响，世寰登上最高台阶，回目看去，众生匍匐，文武臣服。
　　第九声钟响，一名高贵仙子独站城楼，背负玉手俯瞰着整座龙城，城楼下，漫山遍野的神州兵，前呼后拥的冲入龙城，伴随着震耳欲聋的万军惊呼，回彻天地间，埋葬了一切。
　　惊慌错乱里，深宫里早已乱作一团，无数的人争相逃命，群臣惊俱，柳若萱步步走在这威严大殿的台阶，磅礴大雨里宫女们逃命，臣子们跪倒满地，大呼公主来晚！
　　世寰独自一人，立在空旷大殿，忍不住心里好笑，回目顾盼四方，空无人影。
　　柳若萱看也不看这许多人，周宁陪着她步步宫殿门前，远远相望，宝座前的世寰笑声不绝，站在最高台阶上，举杯独饮。
　　殿门无声无息关上，她站在殿外，看着那漫天大雨，绝美身姿步步走向大雨，崇老在她背后哭天喊地的直呼公主来晚。
　　周宁陪伴着她仙子身躯，步步来到沈府时，早已空旷无人，夜雨小楼门前，一道清瘦身影仰天看着黑暗夜空，周宁远远跟着她来到小楼前，沈老手拿一把扇子，看着无穷的纷乱，瘦长身影无比落寞，屋檐雨水哗哗坠落，模糊着他的面目，声音依旧清沉道：“五十二载恍经梦。
　　难却回顾，长夜起，月露星冷。
　　歌万彻，弦数遍，徒伤白玉手。
　　况世事易老，更难问，人生许错梦。
　　几曾览尽寒暑清秋？
　　漫蹉里，莫话佳期向谁问！
　　我本惆怅客，君亦飘零久。”
　　周宁猛然举手道：“沈老，大势已从，请您务必为公主殿下，收拾河山。”
　　沈老淡淡一笑，目光看来道：“读万卷书，行千里路，终究是看不破的事情太多了。”
　　周宁又道：“芸芸众生，自古至今淡泊生死的人众多，只是如今非常时期，请您务必念在公主殿下，也要为九重天收拾河山，败退妖兵！”
　　沈老看着柳若萱道：“殿下，您送与微臣的这把扇子，微臣非常喜欢，只是今夜之事已定，请不要再过往追究旁人罪责如何？”
　　柳若萱看着他目光道：“今夜死的人已经太多了，本宫如何能在赶尽杀绝？”
　　沈老宽慰一笑道：“事已至此，微臣已无话可说，九重天能有您这样的公主，打败妖族有望，微臣就无意再说些什么了。”
　　说罢划拉一声撑开折扇，背对二人一笑，步步走进小楼里，感慨万千道：“小看别家与团圆，最是不胜在人间啊！”
　　不过片刻，小楼里便已是火起熊熊，想是早已便命人拨上了火油干柴，漫天大雨纷飞，烈火熊熊，所有的血，都会被冲洗掉。
　　窗外漫天漂泊雨里，喜烛渐渐燃烧殆尽，她穿着嫁衣从满怀羞喜的娇媚，到现在美眸湿润，梨花带雨，内心的不安躁动不已，外边大雨哗哗直下，她紧紧揪着自己衣袖，再也止不住泪珠，放任自己娇泣不已，盼望着她的男人。
　　房外一抹带伞的蔷薇，哗哗旋转着，溅落雨水无数，是他红衣身影步步走了进来，她几不敢置信，欣喜不已的扑入他怀里，像极了一个小妻子。
　　世寰紧紧抱着她，含笑说道：“洞房花烛夜，娘一定等坏了吧？”
　　仪妃娇羞又喜，哭的梨花带雨紧抱着，抽泣不已道：“我怕，怕我的寰儿再也回不来了！”
　　世寰把她整个人抱起来，霸道一笑道：“我既说了娶娘，要对你好一辈子，怎么舍得违背诺言？”
　　仪妃娇喜不已的搂着他脖子，在那喜烛相映里，被他步步抱到床上，看着他俊美容颜立在床前伸手解衣，羞喜之余，妩媚动人的抽出如云鬓发玉簪，大把乌黑长发动人至极的倾散下来，埋脸过去张开红唇，便将他一根怒气膨胀的男人象征，娇滴滴的吞入嘴里，一口一口的吃了起来……世寰抚摸着她长发散乱，肉棒在她嘴里进进出出，享受着她小嘴温暖紧致道：“更何况，今夜洞房花烛，娘一直答应的娇娇屁眼，可是要在今夜给寰儿采呢！”
　　仪妃小嘴含着大半截肉棒，趴在床上吞吐不停，香舌缠绕着棒身，香津直流，嘴里含着肉棒话语不清道：“寰儿，来插娘，来插娘的屁眼！”
　　世寰捧住她娇媚容颜，从她嘴里抽出肉棒，仪妃娇媚流水般儿，撅着美臀爬在床上，红烛燃烧里，世寰把她长裙往上一掀，露出两瓣滑嫩雪白的美臀，白的晃眼至极。
　　他狂声一笑中，挺身骑在她两瓣美臀，柔软滑嫩简直就像骑在云团一样，高高翘起的胯下肉棒，杀气腾腾的顶在她美臀玉洞，便在美人娇娇叫声中，一点一点挺入了进去。
　　他毫不停留，胯下肉棒尽根插进娇嫩玉洞，仪妃娇颤不已，一声声唤着夫君，世寰仰头叫爽道：“寰儿给娘这屁眼开苞，娘都快把寰儿的宝贝给夹断了，不过可也爽死了！”
　　仪妃爬在床上，嘴里叫的一声一声诱人，声声可怜道：“呜呜，夫君夫君，要你，要你……”
　　世寰大半截肉棒被她雪白美臀夹着，嘴里叫爽道：“娘既然说要，寰儿当然给你了！”
　　说着爬到她美人娇躯，探手一伸捉住两只浑圆乱甩的雪乳玉峰，揉捏搓弄里，一根肉棒尽数插入，动作不停的插弄起来。
　　红烛渐渐熄灭，里面美人叫床声音，声声不停。
　　天色即将明朗中，雨水夹杂着雾气，一艘神威巨舰停在城外的杨柳河畔，她白衣胜雪站在桥上，周宁站在她身后看着眼前仙女，身边处处风景优美，神威巨舰上也是处处亭台楼阁，恍如仙境。
　　柳若萱看着幽幽河水，也不说话，周宁靠近她仙子娇躯道：“公子世允经历这番风雨之后，带着沈老的女儿归隐青山绿水之外，想必这就是最好的结局了。”
　　她柔声点了点头，远处河上一艘小船，两名新婚的男女，正恩爱无双的依偎在船头，一起欣赏着船外风景。
　　男的怀抱美人饱览江山，一改往日的霸气，怀里美人娇羞异常，不堪蹂躏的躺在男人怀里，男人意气风发之间，抚摸着美人娇媚容颜，昨夜洞房花烛，这美人于他胯下承欢，爬在床上，诱人无比的撅着两瓣美臀玉洞，足足被他射了三次，走起路来，玉洞里满满都是他的精液，便连纱裙也湿的厉害。
　　柳若萱看他欣赏着处处景色，两人目光相对时，男人潇洒一笑，志得意满，只浅浅一笑，小船在河上随水漂流，远远回荡着他的笑声：“一生缥缈客，转折登青天。放眼江山外，谁人与吾歌？”
　　她一袭白衣纱裙随风飘飘中，于高贵圣洁中，勾勒出仙子曼妙诱人的玉体曲线来，处处婀娜动人，更别说柳若萱本就冰清玉洁，此时此刻圣洁与诱惑同时存在与一人，她似浑然不知。
　　身后周宁看着她修长娇躯，天上仙子在世，圣洁的如冰山之巅最高贵的仙女，白衣秀发轻舞，美女幽香缭绕身边，目光再落到她雪衣纱裙的处处诱惑，于身边风景秀美里，来到她身后，将她紧紧抱入怀中。
　　烟雨杨柳蒙蒙，小河流水飘飘，极致恬静中，如诗如画的氛围里，他喘着粗气抱着她美女娇躯，高耸帐篷紧紧贴着她雪衣纱裙包裹的玉臀，紧张与极致的刺激之中，兀自顶弄不停，每每爽的仰头乱喘。
　　她被顶的不住前倾，玉手抚在桥栏时，身后细细索索的声音不停，一根滚烫火热顶在她纱裙包裹，虽是只隔着雪白纱裙顶弄摩挲，但那陷入她玉臀深沟的紧致包围，还没动上一动，便被她玉臀夹的腰骨发麻，全身销魂酥软……她玉手扶着桥栏，身后人不停摆腰享用仙子玉臀夹弄的滋味，纵是隔着纱裙，也爽的男人愈加过分的顶弄，惹的这绝色仙子秀眉轻蹙，冰清玉洁的红唇轻启，吐出一声细不可闻的轻吟……傻狗儿等了半天才看见二人回来，只看见柳若萱他便满心欢喜，这向来清冷的仙子容颜面蒙雪白轻纱，只淡淡看他一眼，便视若无物般看向别处。
　　傻狗儿不明就里，为人不知的是，她绝色仙子面纱下的脸，微染红晕，她旁边周宁却是欣喜难掩，殷勤无比的为她打着伞，傻狗儿搞不清楚时，两人也不理他，傻狗儿大觉奇怪的盯着她仙子倩影，这才察觉她走路不太自然，似是刻意的掩饰着什么，更是别样诱惑，傻狗儿大饱眼福的往下看去，不禁当场愣住，只见她雪白纱裙处，若不仔细看的话，真不会发现雪白纱裙包裹的玉臀湿了大片，这正是被男人顶在这仙子玉臀，一股一股射在了里面！
　　
	
	
	第一百二十四章青山绿水我亦是诗
	
	远隔千山万水的魔海之外，经历昨夜清凉的寒风吹过后，天色刚蒙蒙亮，从群山巅峰缓缓露出似火烧的血红色，随着浅浅半圆似鱼儿一样浮了出来，整个天地被分割成黑白两色，那种一半为黑夜，一半为白天壮观景色，直令人看的内心震撼无数。
　　旁边瑾月站在她身侧，轻抬秀目看那暖阳初升，一轮火红太阳在山顶慢慢爬升，越露越多的显现出它的半圆轮廓，眼见蜿蜒曲折的高耸大山被笼罩在血红色的阳光当中，奇峰突兀的怪石嶙峋数也数不清，也是黑夜退避，终究要迎来了清白天下。
　　欧阳霓也是很多年没有看过这般景色，细细注视着初升太阳的光景，眼看它划破黑暗，在群山之巅背后的深渊一点一点升起，把半边天都给染成了红色。
　　凉风呼啸吹动人的衣衫，那层清晰可见的光芒从天上居高临下的倾斜下来，顿时之间，山顶万道碧红霞光，彩云火热奔腾，天地大白！
　　她身边瑾月难按欢喜之情道：“这就是太阳初升的魅力了罢，没有什么，能比和馆主一起看到天下大白更加兴奋的了。”
　　欧阳霓站在万道火红阳光当中，话语轻柔道：“我也是第一次看见这般的光景，说来也是很多很多年没有出来了。”
　　瑾月露出一笑道：“住在城里太久了，偶尔出来看看，真是太开心了。”
　　欧阳霓转过身背对山巅火红太阳道：“你说的也对，毕竟这里虽然偏僻，可也有许多壮丽的美，何况曾经又来过这里。”
　　她看着山路之上的诸多随从，无数的旗帜鲜明，瑾月走过来道：“说来从前这里，是有许多炊烟的。”
　　欧阳霓看往那山上早已落魄破败的屋瓦碎片，草木丛生模样，回眸迎着她目光道：“有些事情是想忘掉，可是，谁又能真正遗忘的。”
　　瑾月想起往事，微微皱眉道：“当年这里发生的事情，还是他们那些人太胡闹，让馆主这些年想起往事总是不好过。”
　　山间的清风来回吹拂着马车上的铃铛，叮铃叮铃的响，听来无比的清脆可爱。
　　欧阳霓看着红绳系着铃铛晃动，绝色美貌动人之间，此时阳光照在她修长玉体，是说不出的高贵难寻道：“此次是不该路过这里，但掩耳盗铃的欺骗自己，与我又有何益？况天下人背后议论颇多，这么多年了，总是颇多惆怅的。”
　　瑾月又走近她几分，轻轻捉住她衣袖道：“馆主是心地善良的人，不忍对他们如此，但他们的确是罪有应得。”
　　欧阳霓任瑾月捉着自己衣袖，轻伸玉手提着长裙来到马车旁边，指尖拂在铃铛之上，把那红绳细细解了下来，铜铃在她手里叮铃叮铃的想，红唇轻语道：“这一切，终归是解铃还须系铃人罢了……”
　　瑾月跟着她一起登上马车掀开车帘后，是许多青山景色映了过来，看着她美眸道：“在此地流连徘徊，也不知道冉儿和妃仙子到了哪里去啦。”
　　欧阳霓拿起旁边竹笛握在手里细细抚摸道：“应该是到处游玩吧。”
　　瑾月笑道：“不过，冉儿这次一定很开心了。”
　　欧阳霓难得不去纠缠这些，浅浅皱眉片刻，忽而道：“李穆这段时间在忙些什么？”
　　瑾月微微一想才道：“他最近也没什么好忙的，许亮，李穆这些人都是很轻闲的。”
　　欧阳霓靠在马车里边，指尖在笛孔细细抚摸道：“巴鲁将军刚去世时，朱霖劝我杀掉吴文明和赵雨，我也是动了要杀他们两个的念头，但最终还是忍住了，你道是为何？”
　　瑾月跟在她身边多年，又是聪慧过人，一说起这个她便想也不想道：“这么多年来，馆主总是宽仁为上，换做明雪公主当时的处境，最少也是要杀掉他们其中一个的。”
　　欧阳霓淡淡点头道：“若说吴文明究竟是病死的，还是吓死的，他年纪轻轻的，无缘无故怎么会病死。”
　　瑾月无奈一笑道：“毕竟满城风传，要拿他们两个杀头，是吴文明自知罪恶滔天，活该被吓死！”
　　欧阳霓望向窗外道：“不管是病死，还是吓死，于我这个馆主而言，他都是必须要死的。”
　　瑾月跟着点头道：“所以他自己死了倒好。”
　　欧阳霓伸出玉手把竹笛递给她道：“我从一开始就知道张彪，朱霖他们要杀赵雨的话是对的，只是若身为手握无上权柄的康国馆主，有时候遇到这些难平之人，难免杀心自起，但凡事总也不是事事如意，即使如我，也会抉择两难。”
　　瑾月道：“是他们，百死而不能赎其罪。”
　　欧阳霓道：“事情已然如此，如真能赎罪倒也好了。”
　　瑾月道：“馆主说的话，人家总是会认真听的。”
　　欧阳霓又道：“待妖界战事结束，我也该归隐青山绿水，这些棘手的事情，总也不能落到你的头上，但新主继位，总归是要一些杀伐之威的，你懂吗？”
　　瑾月道：“人家明白了。”
　　欧阳霓道：“也正因此，关于旧案再做的事，还是由你来主持公道。”
　　瑾月握紧她递来的竹笛道：“那人家，该怎么去做？”
　　欧阳霓看着窗外风景若无其事道：“凡是喜欢和他们纠缠在一起的人，及关在刑狱的屠村同犯，全部处死。”
　　她说完之后回眸看来道：“在张彪出征之前，这件事的罪魁祸首，就由你和张彪一道去亲自处理。”
　　瑾月全部明白道：“馆主的苦心，人家知道了。”
　　欧阳霓从身边取出书籍，细细翻着道：“你看许亮这个人怎么样？”
　　瑾月在她身边这么多年，还是第一次听她谈起许亮，顿时觉得新鲜道：“馆主可从来都没有谈过许亮的事，但瑾月觉得，许亮和李穆李大人，是有许多相似的。”
　　欧阳霓忍不住笑意道：“李穆要是知道你这样说，可也不知该做如何感想了。”
　　瑾月露出小女孩的性子，凑过来开心笑道：“是真这样的呢，李穆和朱霖他们背后谈起馆主，总是说馆主比公主还要让他们害怕。”
　　欧阳霓拨了拨香肩秀发，红唇含着淡淡笑意道：“记得明雪公主被气极的时候，也打过朱霖，骂过吴德，训过张彪，让他们害怕自是情理之中。”
　　瑾月笑的开心道：“明雪公主以女子之身，去驾驭这些文武猛将，气极打人也是听说过的。”
　　欧阳霓翻开一页纸低头看着道：“但我自己反不爱骂人，这些人总觉我是小女孩脾气，不喜欢谁就是不喜欢谁，也就任由他们了。”
　　瑾月低头也看着她怀里书籍道：“李穆和张彪是多年的同乡，唯独许亮是淡泊文人，从前还是比较难与人相处，这些年来，也懂得左右逢源了。”
　　欧阳霓轻抬目光看了看她脸，又摇着头笑了笑，似有许多无奈道：“人在少年时候，常常恨世浑浊，到了中年经历多了，反倒明白活在世上，那有一尘不染的事情。”
　　瑾月道：“但是明雪公主，和馆主您这样的人就是一尘不染，也正因为这样，身在康国众生提起公主和馆主来，总是为之深感自豪，引以为荣的。”
　　欧阳霓为之一笑道：“可是这样的人，也总是很孤独的。”
　　坐在一起的二女靠的本来也是很近，瑾月往她美女玉体贴去道：“别人也都说公主和馆主您是很像很像的人，能在这偌大天下，找到一个知己，总是深感的欣慰。”
　　欧阳霓道：“如果说一尘不染的话，也许没有任何人可以做到完美无瑕，一点污点也没有，但并不妨碍，我们在有生之年。力所能及的时候，会不忘初心的去追求所有的完美无暇。”
　　瑾月仔细听在心里，美丽玉容靠在她香肩，喃喃自语道：“如果说最喜欢馆主的人，是没有谁能比的过冉儿了。”
　　欧阳霓细细听来，被瑾月一句话突然说的芳心深处百感交集，咬着红唇轻轻细语的说道：“我是个孤儿，这么多年，也只有他会一直开开心心的陪在我身边了。”
　　瑾月感受到她话语落寞，止不住的美目湿润道：“馆主念起这些，也不要一走了之，让他一个人孤零零的留在定州。”
　　欧阳霓看着她笑道：“我怎么会让他这么可怜呢……”
　　她说完这句话之后，也感受到马车的轻微颠簸，外边的景色真是好看到如诗如画的地步，不知不觉的想起了许多令人美好回忆。
　　
	
	
	第一百二十五章滚滚烟尘浩瀚无边
	
	站在天和地似曾相接的天崖之巅，山顶上的风声明显更加呼啸起来，吹的那一袭雪衣长裙随风乱舞，冰冷仙子绝美而立，背负玉手眺望头顶艳阳。
　　从高处俯瞰山脉秀川，一望无际的大好景色尽收眼底，无数翠青的林木大海波涛一样随风汹涌，山顶上的碎石干草片片无边，把无数的山蜿蜒连接。
　　自从那夜教他房中术过后，这清心寡欲的绝色仙女带着他游玩边关以来，欲求难满的小魔头得到心中圣洁女神之后，便不分昼夜的换着各种各样的羞人姿势，来回享用她冰清高贵的仙子玉体，每次都射的妃裳雪精水直流，灌的她臀穴满满当当都不肯停歇，大是过瘾的尝遍了仙女美色滋味。
　　妃裳雪此时此刻犹如冰山雪莲一般，白衣纱裙飘飘的立在山巅，在耀眼阳光照着她一袭白衣胜雪处，她绝美身姿笼罩在阳光里边，散发着高贵圣洁的光泽，美的人不敢逼视，不容丝毫亵渎一般。
　　换做以前的冉儿也是不敢的，但昨夜在群山里边，这仙女被他摆换着各种姿势，撅着两瓣雪滑玉臀爬在地上，被他从身后操的声声求饶，娇喘连连，丝丝销魂的叫床诱人至今回味不绝，也是太过劳累，难得整整大白天都没有去缠她。
　　妃裳雪背负玉手眺望景色许久后，便转身往他看去，一张绝美容颜忍不住笑意，向来不老实的小魔头正蹲在草丛里边，到处采摘新鲜的小花。
　　冉儿足足摘了大把的花，看仙子姐姐转身看来，兴高采烈的跑过来道：“仙子姐姐，你看漂不漂亮？”
　　妃裳雪难得露出诱人笑意道：“看你累的满头大汗，是为我采摘的吗？”
　　冉儿两眼发光在她雪衣玉体看来看去，兴奋满满道：“那是当然，这些花送给仙子姐姐最好了。”
　　妃裳雪接过他手里鲜花，姿态端庄的闻了闻花香道：“辛苦你了。”
　　冉儿悄悄吞咽口水的凑过来道：“仙子姐姐今天，还没有喂宝宝。”
　　妃裳雪就知道他少年心思，美眸落在他脸上一笑道：“你好像很喜欢大白天做这种事？”
　　他两只手娴熟无比的摸到她纱裙包裹的仙子玉臀，还欲仙欲死的感受着妃裳雪胸前饱满双峰的温软，把脸埋进她雪颈里边道：“仙子姐姐，宝宝的女神～”
　　妃裳雪摇头笑道：“你这段时间，不分白天黑夜的操弄仙子姐姐，你是爽了，不知道心疼姐姐吗？”
　　冉儿抱着她一块坐下道：“仙子姐姐这么美，宝宝怎么也要不够。”
　　妃裳雪轻伸玉手摸摸他脸道：“晚上再给你。”
　　冉儿自然开心答应，和高贵仙女坐在山顶上边，俯瞰远处处处景色，开始指点江山道：“咱们这里可真是好地方，虽然以前荒凉，可现在那却是大不一样，来到这里当真开阔眼界。”
　　妃裳雪知道他喜欢闻着自己仙女玉体的香气，便任由他暧昧靠来道：“那依你来说，如果在这里排兵布阵，你能胜的过别人吗？”
　　冉儿倒实有自知之明道：“仙子姐姐调教的虽然好，可宝宝学的那些，也只是纸上谈兵罢啦！”
　　妃裳雪笑道：“你比很多人都聪明，如果换做以前，说不定也是个名将。”
　　冉儿开心笑道：“那可不一定，宝宝喜欢当文人。”
　　妃裳雪噗嗤直笑，玉手摸摸他头顶道：“孺子可教也。”
　　冉儿看她一袭纱裙雪白圣洁，处处泛着耀眼光泽，若隐若现露出美腿曲线，伸手捉住她纱裙往旁边掀去，露出一双穿着洁净白鞋的诱人玉足，再也不必偷看的美美欣赏她玉足道：“我只想要仙子姐姐陪在身边，也不会去胡思乱想其他的事情，正好瑾月姐姐代替我姑姑，她才是最合适的。”
　　妃裳雪姿态高贵的收拢纱裙，把仙子玉足收回来几分，给他看着道：“你正是应了，无忧无虑的那句话。”
　　冉儿开心道：“谁要是能握着仙子姐姐的玉足摸一摸，让这对仙女玉足夹着大宝贝来回搓弄几回，就是什么雄心壮志了，也都烟消云散了。”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“仙子姐姐守身如玉这么多年，除你之外，别人想看也是做梦。”
　　冉儿更觉过瘾道：“那是自然，仙子姐姐是不知道，被你的玉足夹着宝贝是有多爽，那种滋味，叫人魂飞魄散都愿意。”
　　妃裳雪和他说着这些以前想都不会想的话语道：“你们男人总是这样……”
　　这小魔头刚要往她玉足摸去，却从群山里边清晰传来一声极为清澈的猛禽叫声，他抬起头一看，只见从浩瀚平原的天空之上，点缀着一抹如风云迅捷的黑影，越来越大张着翅膀盘旋而来，看的清楚才知道是一只体型巨大的老鹰。
　　鹰是纵横天上的王者，性情凶猛而强悍，自有股俯视一切的气势，张着翅膀从山崖疾速飞过，身形的倒影也跟着从悬崖一直往上铺去。
　　妃裳雪只看了几眼，便玉手轻抚鬓边秀发道：“是张彪军。”
　　冉儿跟着她视线看去，老鹰疾速从天俯冲而下的地方，从天边的荒凉大路上，猛然升起一股乌云滚滚的黑尘，犹如洪水奔腾一样，滚滚不绝的汹涌冲来。
　　随着天边黑云弥漫，地上烟尘腾腾，从那里边隐隐约约传出闷雷惊吼的万马叫声，快如闪电的由远而近，乌压压一片的千军万马从荒凉平原倾泻而来。
　　所谓过兵军阵，人数满万，便一眼无边。
　　这般居高临下的俯瞰观看，只见成千上万的骑兵从左右两边奔腾而至，夹杂着野马惊叫，鞭声如雷，为首在前的滚滚骑兵军旗如云狂舞，携带着威视压迫而来。
　　呜呜……呜呜……狂风抖动，骤云奔腾。
　　上百名布衣盔甲的先锋军士，左手按压腰刀立在小山顶上，右手拿着号角，齐声吹响调兵遣将的呜呜声响，号角声动之下，万军兵马奔腾，天地为之震动。
　　随着骑兵刚过，漫漫空旷平原之上，从中军方阵，密密麻麻压来五个万人队，头顶老鹰的倒影快云闪电一样飞掠而去。
　　妃裳雪道：“是要打仗了。”
　　冉儿看了又看，脑袋闪过灵光道：“莫非是妖界出了什么大事？”
　　妃裳雪点点头，冰雪聪慧道：“看来是这样，不过张彪军已然出动，说明甲州决战是快要爆发了。”
　　冉儿道：“出动归出动，但最终什么时候去，那还是个未知数，毕竟现在条件可还没有谈妥。”
　　妃裳雪笑道：“反正不管怎么样，你这小魔头是少不了这段时间，天天沉迷温柔乡的。”
　　冉儿看那老鹰渐渐飞远，干脆坐回来道：“唉，这天怎么还不黑呀！”
　　
	
	
	第一百二十六章古道颜色不解鞍马
	
	残风旧旗的荒凉道上，从来少有人烟路过，煮着的茶水在壶里鼎沸，脸染柴灰的人斜靠斑痕竹椅，短短时日经历了太多沧桑，站在他旁边的张彪，依旧穿着他的麻布粗衣，伸着臂膀让那夹杂风声的老鹰落了下来，从鹰臂绑着的竹管，一张短纸寥寥数字，便已决定了生死。
　　靠在竹椅的赵雨一切平常，粗茶淡水的神色道：“这次，不是太过寂寞的风景了。”
　　张彪阔步走来，难得一笑道：“你比吴文明要平静许多。”
　　赵雨听他提起旧人，隐约觉得讽刺道：“他跟我总是不能比的。”
　　张彪脸上刀疤微微皱起，似乎一起都释然道：“再说那些就没意思了，不知最后，还有什么要说的话吗？”
　　赵雨仰头笑道：“也没了，就像你说的，多说也没意思。”
　　张彪点点头，目送青山绿水道：“那就请准备启程吧，送完了你，本人也该去往昌郡了。”
　　起身的赵雨临走之前，忽而回头道：“有劳了。”
　　他步步走往山路尽头的众多人影，那里停着一辆车。
　　被重新放飞的老鹰冲上青天，赵雨走在转折碎石路上，看送的他的人已经等了很久，茶摊里边的张彪抚摸着骏马鬃毛，偏着刀疤脸看人走远，也不知是何感想。
　　正是刺眼的阳光温暖着大地，迎往头顶群山，是春意盎然的青山绿水，翠绿一片，不禁深深呼吸道：“从来轻烟弃别尘，行将不舍马上鞍。
　　前途漫漫何其长，此去路远山万川！”
　　戴上铁锁的赵雨登上简陋马车，看那穿着黄衣水裙的年轻少女一眼，那人同样远远回眸一看，已是转身离开。
　　当夜色取代白天之后，清澈明镜的湖水在残月底下，繁星点点无数。
　　风声无形吹动万家灯火，客栈小楼的大街巷上，人群鼎沸的呼来喝去，推搡着围观过往的马车，不时有人怒骂，叫喊，扔东西的乱响，马车里边不知被砸进了多少烂菜石头，让看送的士卒也吃了许多苦头。
　　在楼上靠窗的房间里边，居高临下的位置看的更加清楚，伴随着底下的愤怒声浪，房间里边也同样回彻着男女喘声。
　　她仙子玉手撑着窗台，乌黑云鬓端庄圣洁，衬托着一张绝色容颜，美眸如醉的看着楼下人海潮流涌动，随着来自后边的凶猛攻势，白衣玉体也被撞击的往前倾去，以至于湿润红唇微张的吐出诱人呻吟……站在她身后的小魔头粗喘卖力，两手捧着晃眼雪臀，看自己粗长肉棒力道迅猛的在仙子玉穴激烈进出美景，探头探脑的道：“嗷嗷嗷，里边坐着的谁啊！”
　　妃裳雪娇喘呻吟道：“你听听不就知道了。”
　　冉儿已经到了崩溃边缘，两眼发光的又再猛顶数下，急忙伸手探往她白衣胸前抓住两团浑圆饱满，爬在她身后怪呼一声，浑身哆嗦着没了力气，半天之后，才软绵绵的从她修长玉体滑了下来。
　　妃裳雪看着他将两团雪乳揉出了胸衣，面色潮红的轻拂玉手擦拭而去，又拿来手帕给小魔头擦了干净道：“已经累成这样，也不知道歇一歇……”
　　冉儿满脸大汗，意犹未尽的粗喘道：“宝宝还要去底下看热闹！”
　　妃裳雪起身整理着被他揉乱的衣裙，指尖拨弄胸前秀发道：“穿好衣服就走吧。”
　　两个人从客栈里边只走出来，就立刻体会到外边的热闹，被看送马车都被石头砸烂，也不知里边人是何滋味，一直跟随众人追出了小镇郊外，听了半天才知道是谁。
　　冉儿握紧她玉手跟着人群后边，看夜色里被众人追赶的马车，感慨万千道：“当初把人当野兽残杀追赶，又如何会料到如今这天的。”
　　妃裳雪和他一起来到从客栈远眺的湖边，欣赏着杨柳依依道：“他从来觉得自己生来不凡，凌驾于众生之上，怎么会考虑别人的感受？”
　　冉儿摇摇脑袋道：“这回两个难兄难弟，可要黄泉底下见面了。”
　　妃裳雪和他坐在湖边笑道：“对他来说，死了反倒是个解脱吧。”
　　二人在这边看水，从杨柳依依处环绕走出两名窈窕倩女，为首少女声音娇美道：“往日视别人如蝼蚁，今日有此种种自是情理之中。”
　　明月当空相照着两名少女从湖边翠岸走来时，明显身材诱人窈窕，走路时步态轻盈至极，青衣长裙随风飘舞，两女手中各拿一盏灯笼，烛光照的美女玉手肌肤雪白，脸蒙轻纱的更有一股神秘美。
　　当先的青衣少女气质温柔间，一双明眸含笑看来，透着冰雪般的聪慧，丝丝秀发不停拂在胸前饱满，美丽一笑道：“小女菲儿见过仙子……”
　　妃裳雪浅浅点头，算是回了礼。
　　冉儿看着她身后另一名少女，跟着好奇道：“芷欣姐和菲儿姐怎么也到这儿来了？”
　　萧菲儿面对他疑惑，回眸看着慢慢消失在众人辱骂里的烟尘，含笑指道：“正是为了此事。”
　　冉儿恍然大悟道：“原来是几位姐姐负责此事了。”
　　萧菲儿应道：“最后是若冰妹妹，负责押解赵雨回往定州，姐妹几个顺便要去往昌郡，顺便可带你同路。”
　　冉儿知道她们有一艘神威巨舰，与美女顺路更加开心，兴奋道：“那你们的神威巨舰在不在？”
　　萧菲儿吃吃笑道：“就知道你惦记了很久，在的在的。”
　　她身后的李芷欣似是言语不多，记得上次她也是娇柔一笑，便没有说话，但给人印象很好。
　　她玉手拿着灯笼时，衣裙都被月光灯光笼罩散发着柔和光华，一股书卷兰香的气质跟着流露出来，青衣随风飘舞间，长长秀发不时拂过脸边面纱，一双美目看了冉儿几眼，便悄悄转过了头去。
　　几人来到在镇外停靠的神威巨舰后，也知道雁楼的这艘神威巨舰，显然并非为了战斗而用，只因巨舰上修的是一片片亭台楼阁，宫殿巍峨，巨舰的上边还种植着许多花草，芳香一股一股随风飘来。
　　进入舰内房间后，就犹如进到深宫了一样，里面修建着许多房间，沿途走过时，只见粉纱飘飘，走廊里边香风缭绕。
　　冉儿在这里就好像跟家一样熟，这巨舰他曾跟着欧阳霓一起住过，本就是为雁楼而建造来用，雁楼又多是女子，这巨舰也就等于闺房一般。
　　萧菲儿在前走着，回眸笑道：“馆主特意吩咐过，要仙子住在这里最好的房间。”
　　冉儿在后道：“菲儿姐说的那间闺房，本是我姑姑要住的，不过除了我姑姑外，也只有仙子姐姐才能住。”
　　妃裳雪高贵一笑道：“馆主有心了。”
　　萧菲儿轻轻推开房门时，只见里边说是房间，其实大的宫殿一般，房间里面层层粉黄轻纱飘飘欲动，伴随着叮叮咚咚的流水声，透过轻黄薄纱隐约看到里边玉石堆砌的温泉池水里，栩栩如生的凤凰从嘴里不停吐出透明清泉，注入玉池里边，整个玉池里清水丝滑，散发着清香水气。
　　再往旁边看去则是摆放衣物的地方，只见成排的纱衣长裙整整齐齐挂在上边，地上则是女子鞋物，深处是闺房休息的地方。
　　他还想多看几眼时，妃裳雪已然进入房间，门也跟着关上。
　　萧菲儿看着他瞧着仙子背影失魂落魄的模样，美眸一笑道：“小主还不就寝吗？”
　　冉儿这才收回目光，看着眼前少女模样，摇头道：“我住那？”
　　萧菲儿轻抬玉手噗嗤一笑，姿态曼妙的转身离去，步态轻盈的走在前边，曼妙背影看的冉儿急忙追上来。
　　两人在走廊里一前一后，直到萧菲儿走到房门前，轻轻推门进去时后，也任他走了进来。
　　她房间里虽不如妃裳雪住的那间大，在布置摆设方面也有异曲同工之处，刚进来门便看到粉纱后边的泉水池里，飘着一朵朵新摘花瓣，在水面上飘来飘去。
　　冉儿一进来她闺房便作陶醉模样，深深的闻了闻道：“这里好香啊。”
　　萧菲儿从他旁边走过笑道：“你又不是没来过。”
　　冉儿看着她修长背影曼妙，把少女身段的诱惑展露无遗，少年心性也多看了几眼，还跟着她走过温热泉水，来到房间幽静所在，只见房间深处，烛光柔和间，照着书架及桌岸，书架上摆放着许多书本，并且擦拭的一尘不染，由此也可看见房间主人的喜爱洁净。
　　萧菲儿素手微提青裙来到案前时，便拿起未曾批改的纸张，美目观阅一番，才提笔轻染墨水，轻落笔尖落下秀丽文字，又拿起另外一封，神情专注的细看起来。
　　冉儿看她旁边半夜挑烛批改文书，桌上还有许多未曾拆阅的的模样，便忍不住道：“菲儿姐晚上不睡，就为忙这些吗？”
　　萧菲儿拿起毛笔轻轻书写，蒙着水青面纱的俏脸神情专注，在烛光照射中白皙美丽，动人心弦，她美目看来时，摇头笑道：“最近事物繁忙，雁楼要处理的事情很多，而且还不能出错。”
　　冉儿坐在她旁边道：“是为妖界的事吗？”
　　萧菲儿轻语道：“嗯……”
　　冉儿笑道：“这也就对了，菲儿姐冰雪聪明，最是谋略过人，尤其擅长运筹帷幄，决胜千里之外，值此关键时刻，自然是离不开女军师了。”
　　萧菲儿听他话语说来，忍不住噗嗤笑道：“你少要恭维人。”
　　冉儿看她一笑犹如花儿绽放，娇艳清丽的美，身边更有少女的幽香，不知不觉便往她身边靠了靠道：“谁不知道菲儿姐在雁楼主管文事以来，无论巨细，都从来都没有差错，这可都是有目共睹的。”
　　萧菲儿看了看旁边俊美少年，在烛光下的模样，俏脸跟着多了些笑意，话语轻和道：“在雁楼处理之事，从来都没有什么小事。”
　　冉儿把目光落在她查看的白纸上道：“这些都是什么事情？”
　　萧菲儿轻提毛笔落下字迹道：“是关于张彪镇调动，和昌郡水师的事物。”
　　冉儿道：“那有没有妖界的消息？”
　　萧菲儿动作轻柔把这白纸放好，又拿起一封拆开来看道：“妖界依然如旧，只是要我们劳师远征，在银两方面，还是未曾谈好的。”
　　冉儿看着白纸道：“那魔海之外，打算问妖界要多少银子？”
　　萧菲儿轻抬雪手拂去肩边秀发，红唇轻笑道：“若要我们派援军抵挡妖兵，最少妖界需出六百万两银子以上。”
　　冉儿跟着附和道：“只要六百万两，那可真也不多。”
　　萧菲儿看着他展露微笑道：“而且妖界那边，也为了示好，往我们这边送了很多好东西。”
　　冉儿好奇道：“都有什么？”
　　萧菲儿摇头一笑道：“也许你会喜欢，是上等的甲州俊马。”
　　冉儿连忙摇摇头道：“我不喜欢。”
　　萧菲儿听的娇语道：“那谁知你喜欢什么了。”
　　也正在这时候，萧菲儿发觉少年目光落在她衣襟，看着露在青色胸衣外的两团雪白浑圆的酥胸峰峦，充满诱惑露在空气中，并挤压出深深乳沟，半圆双乳泛着丝滑玉润的光泽，当真诱人注目。
　　她美目登时含嗔，轻伸素手遮住胸前道：“不许你看。”
　　冉儿闻着她秀发香气，凑过来道：“姐姐穿的胸衣真好看。”
　　萧菲儿嗔笑道：“怎么个好看法？”
　　冉儿道：“你手拿开，我再好好看看。”
　　说着便去捉她玉手，任少女微微抗拒之后，也就由他了……为之得逞之后的少年，近距离看着她胸前美景道：“菲儿姐这抹胸的用料极好，而且品色上等，材质丝滑柔软，定是进贡之物不说这抹胸的花纹也颇有绣工，是云彩海浪的花纹，也正好彰显姐姐的白皙高贵。”
　　萧菲儿看这小魔头说的清清楚楚，目光还灼热瞧着她酥胸雪乳，一缕秀发拂过面纱时，红唇轻笑道：“就没有发现别的吗？”
　　冉儿凑在她胸前看了看，连连点头道：“是这青衣抹胸的薄丝花边，若隐若现的露出雪滑肌肤，叫人看的欲罢不能，又不能近身去看，这花边和抹胸还像圣洁莲台，托起姐姐的大白双峰。”
　　萧菲儿红唇微吐兰香，话语轻柔道：“嗯。”
　　冉儿问道：“那说对了没有？”
　　萧菲儿轻伸雪手拨开脸边秀发，美目含着笑意道：“都说对了。”
　　冉儿道：“就是菲儿姐这样，一半包在抹胸里边，一半露在抹胸外边才最好看。”
　　萧菲儿笑道：“那你看够了没有？”
　　冉儿连忙摇摇头道：“没，还想再看看！”
　　萧菲儿噗嗤笑道：“还有什么好看的呀？”
　　冉儿道：“我这就看。”
　　说着伸手落在她胸前，两手拨开少女落在香肩，为她分开衣襟轻衣，把那青色抹胸全部露了出来，不由得眼前一阵雪白晃眼。
　　只觉她胸口衣内，一股花香跟着弥漫出来，迎面拂在他脸上，冉儿深深一闻，便忍不住把脸贴了进去大口呼吸，眼前两座浑圆柔软的双峰，也几乎贴到了脸上。
　　她看着怀中少年，一双美目渐渐多了些水雾，面纱里的俏脸也渐渐晕红，呼吸也急促了起来，冉儿也跟着在她怀里气喘吁吁，看到那胸衣包裹内的两颗诱人凸起，隔着抹胸便把嘴唇落了上去。
　　萧菲儿摸住他长发，仰着红唇娇喘道：“噢……”
　　烛光辉映里，照着房间里的一切。桌前的萧菲儿如瀑秀发散乱落在香肩，怀中雪白处，少年脑袋埋在里边，隔着单薄胸衣吸吮着她峰顶蓓蕾，随着他的张嘴含弄，她红唇娇喘道：“啊，轻点咬……”
　　冉儿咬着她抹胸往旁边撕扯，少女峰顶那颗诱人蓓蕾，极其诱人挺立在雪白当中，他急忙吃进嘴里大口品尝起来，很快便流出口水来，顺着被他吸进嘴里的乳房肌肤流淌不绝。
　　萧菲儿紧紧抱住他，渐渐娇躯发软，无力张着红唇道：“啊……啊……”
　　随着他连连品尝，萧菲儿青衣包裹的雪白峰顶，都渐渐露出一颗嫣红，他口中正不停吸吮着她凸起嫣红，直到少女娇喘愈甚，冉儿还吃的不依不饶，暧昧的气息也渐渐浓厚起来。
　　烛光昏黄里，纷乱细细的声音嘈杂起来，桌上的文书也被推到一边，直到被他撕扯着衣裙时，萧菲儿不知想起什么，欲拒还迎的娇喘求饶道：“啊……不要……”
　　冉儿从她怀里露出俊容后，瞧着她诱人模样更觉欲火难平道：“怎么了？”
　　萧菲儿抱着自己青衣抹胸，面纱里的脸也见娇媚之色道：“你菲儿姐今晚要批阅文书，事情完后再陪你好不好？”
　　冉儿急忙道：“夜都这么深了，这些文书留着明天做就好了。”
　　萧菲儿美目看着他道：“这些事情拖延不得，明天就晚了。”
　　他摇头道：“菲儿姐做什么事情都要尽快办成，其实明天一点也不晚的。”
　　萧菲儿伸出纤手摸着他脸，笑容嫣然道：“你也知道菲儿从来如此，却还来欺负人家……”
　　冉儿享受着她抚摸道：“我是实在太想你了，就今晚好不好？”
　　萧菲儿忍不住笑道：“你也要等姐姐看完再说。”
　　冉儿道：“那我保证让姐姐看完。”
　　萧菲儿美目笑意流露道：“好弟弟这样才乖……”
　　冉儿把俊容贴近她脸边面纱，痴痴闻着迷人幽香道：“只要姐姐站起来看，不就是一举两得吗？”
　　萧菲儿听来一笑道：“为什么要站起来看？”
　　冉儿瞧的她美女容颜道：“菲儿姐站起来的样子，更美！”
　　萧菲儿端坐桌案前时，处处都流露着书香文静，修长玉手轻抚胸前秀发，美目含笑道：“那姐姐坐着不美吗？”
　　冉儿两手在她衣裙摸来摸去，渐渐有些喘着粗气道：“坐着也当然美了，不过站起来看的更仔细，尤其是菲儿姐身材这么好，我可喜欢极了。”
　　萧菲儿迎着他目光噗嗤一笑道：“小魔头想骗人家站起来看，无非就是想后入菲儿，何不直说嘛……”
　　冉儿已是掩饰不住兴奋，猛的将她抱进怀里揉来揉去道：“菲儿姐在公事上从来不容丝毫差错，要是一边批阅文书，一边被冉儿干，定是夹的更紧了。”
　　萧菲儿靠在他怀里，少女模样娇媚流露道：“自和你私定终身以来，每次床上缠绵，姐姐不都夹的你连连喊爽吗？”
　　冉儿回想起与这少女缠绵滋味，便更加得意销魂道：“菲儿姐不止人美，便连玉宫深洞也是世间极品，叫人欲仙欲死，爱的至极。”
　　萧菲儿闻听他话语，面纱下的少女容颜更有半遮半掩的美，红唇吐着兰香诱惑道：“人家处理公事时候，心思全在那上边，里面却是又紧又窄，你想不想干姐姐的美女玉穴？”
　　冉儿听她话语更是欲火熊熊，恨不能立时扑倒她一般，抱着少女玉体不停往怀里揉，胡乱话语道：“我不止想干菲儿姐的玉穴，我还要撕烂姐姐的轻衣纱裙！”
　　萧菲儿在他怀里娇喘连连道：“姐姐的衣裙都是轻纱薄料，每一样都名贵的很，你已撕坏姐姐许多薄纱长裙了，怎么还要撕？”
　　冉儿搂着她修长玉体又揉又摸间，已是来到她胸前双峰掌握起来道：“我就喜欢撕烂菲儿姐衣裙的滋味，又爽又过瘾。”
　　萧菲儿本就身材窈窕，靠在冉儿怀里娇媚诱惑道：“撕坏了你要赔吗？”
　　冉儿喘着粗气道：“撕坏菲儿姐多少衣服，我都赔！”
　　萧菲儿噗嗤一笑道：“那你让姐姐起来……”
　　萧菲儿从少年怀里做起来时，整个人娇喘吁吁里，玉手梳理着胸前秀发，便举止温柔的背对着冉儿，惹火动人的趴在桌上，从身后看去青衣长裙在包裹着修长曼妙的少女娇躯，当真充满了诱惑，尤其是美女身材流露的起伏曲线，让冉儿忍不住便让他从后边抱住了她。
　　她一声轻语娇喘，从娇艳红唇轻轻吐露出来，长裙包裹的美臀也被坚硬滚烫顶了进来，透过纱裙便顶在她美臀深沟研磨起来，两只坏手也从后边伸出落在她饱满胸前，她虽不如绝美仙子那般，美的叫人如在做梦，欲仙欲死的得到极大征服感，但胜在另有别样风情。
　　萧菲儿看着他坏手隔着青衣搓弄着她饱满双峰，揉的她抹胸内波涛汹涌时，轻轻咬往她秀发笑道：“菲儿姐看到了哪里？”
　　少女闻听此言，笑嗔道：“你好坏哦！”
　　冉儿两手顺着她胸前，便伸进她水青抹胸里边，抚摸着丝滑酥胸道：“把脸转过来。”
　　萧菲儿偏过脸美目盈盈看来，蒙脸的轻白面纱里，娇艳红唇诱人轻喘，被他隔着面纱便咬住红唇细细品味起来。
　　两人隔着轻纱不断接吻，在她抹胸里边，一只坏手搓弄不停，直到那件水青抹胸被撕扯凌乱，半团丝滑酥胸跟着流露出来，又彼此亲了良久，才慢慢松开她红唇喘气道：“菲儿姐可不要耗费时光，快些看吧！”
　　萧菲儿两只玉手撑在桌上，大捧丝丝秀发触落下来，身后小魔头还隔着纱裙用肉棒研磨她臀穴，蒙着面纱的少女容颜虽是文静聪慧，此时此刻也吐出香软呻吟，美目恍惚的看在桌上文书，刚提笔在那纸上写下准字后，便觉那棒头气势汹汹的钻探着她臀洞，收笔的动作禁不住歪了一下，在纸上留下浅浅墨痕。
　　她红唇急忙娇嗔道：“坏弟弟，你闯下祸了！”
　　冉儿正爽的过瘾，闻言往桌上一瞧笑道：“这个没事，待会我便补偿菲儿姐，姐姐只看不写便好。”
　　萧菲儿又无力拆开书封道：“人家依你便是，只看不写。”
　　他给自己宽衣解带，一边急忙撕扯着萧菲儿衣裙，也顾不得脱她衣物，两手掀开她纱裙往上提起露出两条修长雪白的玉腿，便把手摸了上去道：“只要被菲儿姐这腿夹在冉儿腰上，真是多销魂都有。”
　　萧菲儿轻轻娇喘道：“喜欢菲儿用腿夹你腰吗？”
　　冉儿掀着她长裙往上蹂躏，顾不得肉棒销魂，两手落在她玉腿赞不绝口道：“喜欢，喜欢！”
　　萧菲儿噗嗤一笑道：“那你今晚可卖力些，姐姐美腿自会夹上你腰，还会献出红唇陪你舌吻……”
　　冉儿兴奋道：“宝宝最喜欢和菲儿姐舌吻了。”
　　萧菲儿话语诱人道：“你每次和姐姐舌吻，都喜欢把手伸进抹胸里揉来揉去，菲儿也爱和你这个小魔头舌吻。”
　　冉儿顶着她美女玉臀刺激无比道：“宝宝也爱菲儿姐的很，去年知道菲儿姐来定州，便急忙去找姐姐。”
　　萧菲儿迎合着他动作，含羞带媚道：“人家从路上回来想你的很，就写信给你，谁知半路上就被你追住，不顾光天化日的，在路边抱着菲儿便舌吻起来，害的姐姐又想你，又恨你才来见人家。”
　　冉儿捧着她玉臀揉捏把玩中，一根粗长肉棒杀气腾腾的顶在她翘臀戳弄不停，呼呼喘气道：“宝宝也是想你的很……”
　　萧菲儿摇头笑道：“你说的那么好听，却是急急忙忙带着人家回到房间里边，解开腰带就让菲儿给你吹箫，射的姐姐嘴里都是你的精液，也不怜惜未经人事，只在床上干的菲儿死去活来，换着各种姿势欺负人家，前后穴洞被你干的精水直流，整整三天三夜才肯放人家离开……”
　　冉儿抱紧她大为得意道：“那天早晨菲儿姐走出房门时，走起路来两条腿都是软的，还是宝宝扶着姐姐上了马车……”
　　萧菲儿嗔道：“你只管自己爽，也不心疼姐姐。”
　　冉儿看她面前书文所剩无多，便在她脸上亲了亲道：“快看完了吧？”
　　萧菲儿温柔一笑道：“这些无妨。”冉儿看了看烛光道：“我去水里等菲儿姐过来。”
　　待走过轻纱来到水边脱掉衣物，躺进泉水池里，里边的水不停冲刷过来，热气飘飘的包围着他，给人带来极大的舒适感，热水包围着每一寸肌肤，水流里边又是暗泉涌动，不过片刻便觉睡意朦胧起来，缓缓闭着眼睛就感到犯困起来。
　　如此水波荡漾里，又看到她闺房摆设典雅，摆着许多纱衣长裙的地方，还放着许多鞋物，其中一双水滑晶莹，底根细长的紫色高鞋，瞬间就吸引了他目光。
　　萧菲儿看到他模样，顺着他视线笑道：“这本是近来才流行之物，又因为造价极高，极为稀少，也就成了身份地位的象征，姐妹们平常倒也不曾用过。”
　　冉儿笑道：“之前是有听过这鞋，便连帝王之家的娘娘贵妃也求之不得，连我也是第一次见。”
　　萧菲儿素手掩唇一笑，点点头道：“那你今晚要在姐姐房里睡吗？”
　　冉儿捧起水里的花瓣闻了闻，头也不回道：“姐姐如果想，那冉儿就不走了。”
　　萧菲儿含笑道：“谁知道你说的对不对，都说你是小魔头，人家看也是如此。”
　　冉儿回声笑道：“有菲儿姐的香闺入眠，我怎么舍得走？”
　　萧菲儿听闻此言，芳心羞涩间，明知房间里暧昧正浓，自是少不了一番床上激战，又正是两人分别片刻便相思难耐，早就想他多日，面纱里的少女容颜嫣然一笑道：“你别花言巧语了，只要你心里有菲儿就好，人家今晚也不许你走，你要好好补偿菲儿……”
　　冉儿看着她转身往书桌走去时，虽说美女倩影修长，气质高贵而淑女，但看她走路背影都似有些玉体生软，一股欲望也身不由己的散发出来。
　　又听闻泉水叮叮咚咚温柔流淌，犹如美女玉手抚摸着他的身体，胯下肉棒高高竖起在水里面，不知不觉闭眼回想着在这些少女身上的销魂缠绵……
	
	
	第一百二十七章奇景秀丽红颜知己
	
	这里是天地广阔，是万朵彩云争相怒放，一座座拔地而起的高山，其高直欲耸入云峰，其美青翠滴屏，绿意盎然。
　　居高俯仰下去，无数成群的人间烟火，被缕缕白云缭绕，两边青山蜿蜒曲折中，一艘神威巨舰飘在山缝里，穿过成团白云从里边飞了出来。
　　正是温暖的阳光，犹如新生的彩虹，不时拂在如诗如画的巨舰楼阁上，在群山妩媚的迷人风光里，这巨舰自成一片天地，巨舰上宫殿似云，阳光不停照耀着华光流彩的舰身，舰上云楼起伏外，还有花园嫣红，七彩争春。
　　庞大而长的舰身从山巅飞过，天地阳光透过窗照进那温香飘软的房间，经历昨夜缠绵过后，烛火燃烧殆尽化为痕，年轻男女还未从梦中醒来，连房门被轻轻推开也不自知。
　　推门进来的人，本是她身边名叫小烟的贴身丫鬟，因此才可以自由进出她房间，当她轻碎小心的进来后，看到扔在地上被撕烂的一件件青衣纱裙，便忍不住一阵脸红。
　　她想起自家小姐平日就是穿着这件青衣纱裙，看去美的如画一般，每每端坐在书桌前批阅文书的文静模样，实在想不到昨夜隔着房间，都能听到从小姐房间传出来的叫床声，听来是那么的惹火诱人，时而断断续续，时而婉转急促，一声声声柔腻动听，害的她也听的脸红不已……又看到旁边书桌上文书杂乱被推到一边，而往日这书桌上文书再多，都是放的整整齐齐，她只随便一想便猜出其中缘故，不由脸红不已，想要去收拾，又茫然无措。
　　还是床纱里边的萧菲儿醒了过来，轻语道：“我自己来收拾吧。”
　　小烟是她身边贴身之人，也跟着反应很快道：“嗯。”
　　她素手掀开床纱时，长长秀发轻落香肩胸前，透过窗的阳光把房间照的微染云华，便连她本就白皙的肌肤，也跟着散发晶莹，尤其是胸前两座雪峰晃着丝滑光泽，雪白峰峦上两颗凸起嫣红，更加引出诱惑来。
　　萧菲儿是主管雁楼之事，在四女当中是为首位置，地位自然要高，小烟是她贴身之人，当小烟在地上捡起昨夜被撕烂的衣裙时，萧菲儿修长身材未穿丝缕，走过地上青衣长裙，来到衣架前看了几眼，便拿起一件薄衣绿裙慢慢换上。
　　等小烟怀里抱着她昨晚碎乱衣裙，回头看着她穿衣之后，窗前已是站着名水绿长裙的美女，气质文静的转身看来，素手轻挽胸前秀发对镜梳妆一番，轻问道：“这样好看吗？”
　　小烟想也不想道：“好看，好看。”
　　萧菲儿点点头道：“也许换件粉色，会更好些。”
　　床上的冉儿在梦里糊里糊涂醒来，当真是精神大好，掀开床纱看到萧菲儿坐在镜前打扮，貌美诱人的模样，跟着笑说道：“菲儿姐穿什么都好看。”
　　她让小烟出去后，又想起昨夜缠绵，只看他精神大好，便忍不住道：“在你面前穿什么都没用，谁教你喜欢撕姐姐衣服！”
　　冉儿伸手撑在床上道：“菲儿姐快过来。”
　　萧菲儿轻应一声，素手提着绿裙款款走来，坐在闺床道：“还不想起来吗？”
　　冉儿看她气质端庄的诱人模样，捉住她玉手摸来摸去道：“菲儿姐的床上可真香，就更想再睡会儿。”
　　萧菲儿任由他抱着自己倒在床上，躺在他怀里道：“你霸占着姐姐的床，还不肯起来，真是个小魔头。”
　　冉儿只觉抱着她温香软玉，隔着一件绿衣纱裙都感里边身材曲线惹火曼妙，绿衣丝滑柔软，手里更觉摸着舒服道：“菲儿姐姐也是我的。”
　　萧菲儿轻轻应了一声，美女玉手摸着他胸膛道：“你这小魔头，姐姐当然是你的女人了。”
　　她说着看了看窗外风景正好道：“现在姐姐帮你穿衣，睡太晚了也不好，现在可以去看看外边风景。”
　　小烟重新过来的时候就已经看到萧菲儿温柔含情的给他整理着衣襟打扮，举着玉手给他拂去脸边水珠，许久之后才出房间里出来。
　　舰外风光秀丽如画，阳光又是明媚温暖，看着眼前飞过的群山巍峨，苍老翠松，飞鸟追逐而过，舰上小亭外的花园里边泉水流淌，荡漾着一道彩虹。
　　他坐在小亭里凭栏欣赏着景色，亭里摆放着众多美食好酒，萧菲儿少女心性，捧起水玩了半天才过来坐下道：“在这里看风景好不好？”
　　冉儿开心道：“自然是好，我在定州可不能去神威巨舰玩。”
　　萧菲儿浅浅笑道：“方姑娘那边也是人间仙境，不过雁楼住在群山当中，也是个静养的好去处，这神威巨舰可就更好了。”
　　冉儿点头道：“我也是跟我姑姑说，雁楼住着当真是好，风景很美，晚上还很凉爽，尤其是晚上睡在菲儿姐姐的房间里，那就更妙了。”
　　萧菲儿美目含恼道：“最后一句可不能乱说。”
　　冉儿笑道：“前半句是跟我姑姑说的，后半句是跟姐姐说的。”
　　萧菲儿道：“人家算是被你欺负的毫无办法了……”
　　冉儿看这舰外只有自己和她两个人，忽然好奇道：“芷欣姐怎么不出来？”
　　萧菲儿轻抬衣袖倒了杯茶，举止优雅的慢慢喝着道：“她在房间里小睡。”
　　冉儿也给自己倒了杯茶道：“只是这些天，都会在外边游玩吗？”
　　萧菲儿看着他道：“这边平日也没有那么多的事情，只是昨夜事情多一些，这几天都可以在这外边玩，去昌郡倒也不急去。”
　　冉儿喜道：“那可太好了。”
　　萧菲儿放下茶杯一笑道：“你是当然开心了。”
　　冉儿举着茶杯喝完，惬意无比的躺在小亭里边，仰头看着远处青山白云道：“如果晚上要是睡在这里看星星，可就再好不过了。”
　　萧菲儿坐在他身边道：“那你要不要再睡会儿？”
　　冉儿伸手搂住她腰道：“要。”
　　萧菲儿笑道：“那你在这边好好睡，姐姐去把纱帘拉下来。”
　　她起身窈窕的把一面面纱帘拉下来，唯有对着舰外青山的方向未曾遮挡，回身过来一笑道：“菲儿去把昨夜的文书整理一番，乖弟弟好好睡吧。”
　　残阳如血，染红天际。
　　从梦里醒来的时候，正好看到的就是天地广阔美景，神威巨舰飞翔在群山无人之处，到了黄昏的时候，一轮火烧夕阳挂在山巅，射出万道昏红光芒，整个半天天都被染红。
　　两边夹山围绕里，飞鸟盘旋着穿过云层，高声鸣叫飞远，青翠山巅的景色尽入眼中，这边关无人居住的偏远深山所在，从空中俯瞰而去，当真游玩的极为尽兴。
　　萧菲儿含笑温柔的坐在他旁边，起身收起纱帘，一道道昏红残阳铺在眼前，轻语柔和道：“很少见过这么秀丽的景色吧？”
　　冉儿被这天地景色折服不已道：“云海涛涛，落日天边，唉，这最好的景色也只有在神威巨舰上才能看到了。”
　　萧菲儿点点头道：“我们如今在天上，自然看的是远，一切尽入眼中。”
　　她说着坐下来他旁边一笑：“只不过，你这个小魔头可也真能睡，一睡就是大半天。”
　　他睡醒起来精神大好，看去更是开心道：“那菲儿姐忙完了没有？”
　　萧菲儿任他抱着自己入怀，美女玉体坐在他腿上，脸上笑语盈盈道：“去吃些东西吧。”
　　两人并肩回到舰内后，房间里摆放着许多香气弥漫的热菜，他第一眼就看到菜盘里的蒸猪肉，一块一块酥嫩滑软的摆在一起，令他喜欢的不行道：“这道菜可好久没吃过啦！”
　　萧菲儿坐在他旁边笑语道：“你先闻闻香不香。”
　　冉儿深深闻了闻，陶醉不已道：“啊，这可真是美味啊！”
　　萧菲儿温柔道：“我就知道你喜欢吃这道菜，而且雁楼的做法也更好吃。”
　　冉儿举起筷子夹起一块尝了尝，喜欢的不得了道：“酥软的很，可真是好吃。”
　　萧菲儿拿来酒壶给他倒酒，处处都是动作温柔，一双眉目含笑说道：“人家听说你跟着绝美仙女读书，三天两头就被一顿痛打，现在总算快活了吧？”
　　冉儿正吃的开心，满不在乎道：“仙子姐姐教书严厉的很，被打多正常。”
　　萧菲儿给他端来另一盘热气腾腾的热菜道：“也多吃些别的菜，这边还给你炖了鸡汤喝。”
　　冉儿拿起酒杯一口喝了，轮流品尝着二十多盘热菜，只兴奋的情不自禁道：“我在家里都没有吃过这么好的。”
　　听的她噗嗤一笑道：“被打也就算了，还吃的不好吗？”
　　冉儿品喝着鸡汤，满满都是意犹未尽道：“也不是不好，只是没这么丰盛。”
　　萧菲儿给他倒着酒道：“既然如此，你就多吃一些，咱们这些天本就是出来玩，也可以多转转。”
　　冉儿道：“菲儿姐怎么不吃东西？”
　　萧菲儿摇头笑道：“你刚才睡觉的时候，菲儿在你芷欣姐那边都吃过了。”
　　冉儿看着她红唇含笑流露着诱惑，便捉住她玉手道：“姐姐坐我腿上，用嘴喂我喝酒。”
　　萧菲儿嫣然一笑，轻提纱裙美丽起身，动作诱人的坐他腿上微感好奇道：“还有这种喝法？”
　　冉儿搂着她修长玉体跟着兴奋道：“当然有了，姐姐把酒喝进自己嘴里，再喂给我喝。”
　　萧菲儿在他怀里处处散发着少女幽香，听完虽觉害羞，也是依了他去，轻雪手举起酒杯优雅喝了，便含着酒轻抬红唇喂到他嘴边，把嘴里的酒喂给他喝，如此几番过后，萧菲儿早已娇喘吁吁，脸色晕红。
　　冉儿也享受着的飘飘然起来，怀里搂着美女品尝好酒好菜，吃饱喝完还抱着她不肯松手。
　　萧菲儿喊着小烟名字进来撤去酒菜时，几个丫鬟都看见萧菲儿满脸含春的坐在他怀里，两人动作暧昧抱在一起。
　　她看到丫鬟出去，素手抚在胸前秀发羞道：“想抱到什么时候呀……”
　　冉儿闻着她秀发香气道：“菲儿姐姐想不想我？”
　　萧菲儿把脸埋进他脖子依偎不停，素手在他身上摸来摸去道：“你每次在床上都那么厉害，让姐姐如何不想你？”
　　冉儿抱紧她道：“咱们两个能见一面可也太难，不过要不了多久就能常常见面了。”
　　萧菲儿欲目深情的搂着他脖子道：“昨夜缠绵情到深处，菲儿也顾不得娇羞，直被你在床上操的死去活来，叫床叫的床都要塌了，菲儿都恨不能永远这般才好……”
　　冉儿摸着她水绿纱衣道：“那姐姐喜不喜欢昨夜被按到书桌干的滋味？”
　　萧菲儿摇头笑道：“你在床上喜欢后入姐姐也就是了，可那是姐姐批阅文书的地方，半点马虎不得，还把姐姐按在书桌，掀开裙子就从后边干了进来，干的姐姐腿都站软了，可又刺激的很。”
　　冉儿满满兴奋道：“刚从后边插进去，菲儿姐姐就夹的那么是紧，里边的水都顺着流了出来，今晚还想好好干弄姐姐一番。”
　　萧菲儿听他话语说来，整个人都跟着软了几分，娇媚诱惑的躺在他怀里道：“你总呆在姐姐房间，让别人知道会不舒服的，再等其他时间好不好？”
　　冉儿只得道：“这样也好吧。”
　　萧菲儿点头笑道：“那姐姐现在就不留你了，人家穿过的胸衣，已经放进你房间了，省的你来抢。”
　　冉儿从她房间走出来时候，又回去好好打扮了一番，重新换了身衣物，才满心欢喜的去找仙子姐姐。
　　
	
	
	第一百二十八章冰玉成婚饮酒雪莲
	
	妃裳雪性格清冷，本就是不食人间烟火的高冷仙子，从来都是喜欢僻静典雅，跟在她身边好些年的冉儿自然清楚的很，眼看现在落日渐沉，便心怀欢喜的来到供欧阳霓居住的房间前，只因妃裳雪就住在这里。
　　轻轻敲门之后，听到里边回应，这才小心翼翼的走了进来。
　　虽说这个房间是欧阳霓的，可他第一次进来时，也果真是怦然心动的很。
　　透过窗往舰外看去，视线当真是极好，可把许多美景收入眼中，眼见山巅只露半个残阳，半边天都燃烧了起来，昏黄的阳光射进房间里，那场景说不出的唯美动人。
　　这大比宫殿的房间里边，着实有些令人看的眼花缭乱，一缕缕的粉黄轻纱，是欧阳霓最喜欢的颜色，凤凰嘴里吐出的透明泉水，叮叮咚咚响个不停，薄纱里边玉石堆砌的热水池里，荡漾着水波流转，清香水气里，一道高贵清冷的仙女倩影，不食烟火的穿着白衣若雪，立在薄纱外欣赏天地美景……冉儿咕咚一声悄咽口水，悄悄来到窗边往外边看去道：“外边风景真好啊。”
　　薄纱外的清冷仙子浅浅点头算是应了。
　　冉儿偷偷拿余光瞧她身影，两手摸着窗道：“高山入画，处处险峰凸起，还有这黄昏好景，要是再喝几杯酒就更好了。”
　　他刚说完这话，空气当中便响起清脆至极的击打声响，听来撩动人心又充满诱惑，急忙回身顺着声音看去，一瞬间就觉得头中满是空白，全都是无可匹敌的惊艳……紧盯视线当中，那薄纱外的高冷仙子，纱衣长裙随风飘舞，美若天人临凡，雪衣纱裙拨动之时，从裙底露出一双白雪晶莹的莲鞋细尖，步步轻移而来时，白雪莲鞋里的玉足半遮半露，把诱惑展露到了极点，每步走出，鞋底细长的高跟，次次击打在地面，发出哒哒声响，撩动着男人心弦。
　　冉儿又是咕咚一声明咽口水，两眼早就看的看的直了，每一步哒哒声起击打在心底，瞧着那朝思暮想的仙子玉足，高贵清冷的走出薄纱，步步来到他的面前，腿间帐篷高高顶起，一跳一跳都不自知。
　　妃裳雪看着他模样，举止轻淡道：“想喝酒？”
　　冉儿想起昨夜欢好就更压不住欲望道：“想，想！”
　　妃裳雪转过身背对他道：“那跟姐姐来。”
　　冉儿站在后边，只顾盯着她裙底丝毫不肯放过刹那，见的她雪玉莲鞋底部中间悬空，把她玉足的曲线美展现的淋漓尽致，一双莲鞋里边露出大片雪白肌肤，双鞋的底部，是细长尖根抵在地面，尖根与鞋底的连接所在，莲鞋尖跟的曲线渐渐加粗圆润，极致诱惑的托着她仙子玉足。
　　高冷仙子走在前边，冉儿跟在后边看的双目喷火不已，她穿的白色莲鞋质地坚硬，白的珍珠染色一般，白鞋高拱的根部上边，是犹如莲花玉座的花瓣样式，随着纱裙若隐若现，冉儿的帐篷也跟着一跳一跳。
　　妃裳雪来到桌前坐下，冉儿也跟着恍惚坐下，仙子姐姐的裙底风光在脑袋挥之不去，照进房间里的光线也愈加昏沉，桌前摆着一壶酒，听她红唇轻启道：“想不想喝酒？”
　　冉儿糊里糊涂点点头：“想，想喝。”
　　妃裳雪姿态高冷的淡声道：“不过仙子姐姐的这杯酒，可不是谁都能喝的。”
　　冉儿被她迷的失魂落魄道：“那宝宝就更要喝了。”
　　妃裳雪玉手轻捋纱袖，动作清冷的拿起酒壶倒了杯酒，举起酒杯递到他嘴边，待他伸嘴过来要喝时，这仙女却把酒杯慢慢缩回，连带着冉儿也跟着伸脖过来，直到他已是站起来，半个身子都探过桌子时，都还没有追到酒杯，那酒杯始终都与他嘴隔着一线距离。
　　冉儿又不死心，趴在圆桌上还要往前凑时，却被她玉手推在脸上摇了摇头，举着酒杯收入怀中，当着他的面拿起酒杯缓缓往地上倒去，只见一缕透明酒水白线一样洒落下来，酒液四溅的滴落在她纱裙底下的莲鞋玉足。
　　那场景看的冉儿瞪大了眼睛，仔细万分的看着她杯中白酒倒在她莲鞋玉足，连玉足肌肤都流淌着透明白酒。
　　妃裳雪在他眼前把酒倒了个干净，动作优雅的把酒杯放在小桌上，冉儿看的目瞪口呆，从未经历过如此事情，听也未曾听过，正不解她是何用意时，这仙子美眸清澈落在他脸上道：“冉儿跪下。”
　　一直跟着她读书久了，对妃裳雪言听计从之外，每逢挨打受罚，对她跪过不是一次两次，现在一听让他跪，本能的就跪在地上正要说话，听到她话语清冷道：“跪着过来我面前。”
　　听她话语如此严肃，冉儿只吓的不知所措，妃裳雪这般话语冰冷，他还是第一次听到，也不知道犯了错，满头的欲火都被她给吓没了，跪在地上可怜兮兮的来到她面前时，头也不敢去抬，低垂着头无精打采的模样。
　　妃裳雪看在美眸道：“现在像狗一样爬着。”
　　冉儿经常向她跪，听到让他爬地上还是第一次，忍不住偷偷看她，妃裳雪神情冰冷，美眸迎着他目光充满不可侵犯的威严，也只好爬在地上，刚刚抬头就见她纱裙拨动，一只穿着高跟莲鞋的玉足伸到他面前，高贵无比道：“舔我……”
　　清冷仙子端坐他面前时，看她伸来的高跟莲鞋就踩在他脸边，上边还流淌着一颗颗的透明水珠，全都是她倒下去的酒水，且早就对这她玉足爱的神魂颠倒，毫不迟疑的便埋脸过去。
　　少年在她面前如此卑微姿势，这高冷仙子看着他埋脸动作，感觉到火热舌头在她鞋上舔来舔去，穿着莲鞋的玉足也是敏感不已道：“嗯，就是这样舔……”
　　冉儿伸着舌头在她鞋上舔来舔去，时不时停留在她玉足雪肤划着圈圈，话语不清道：“还想干姐姐的玉足。”
　　妃裳雪蒙着面纱的脸气质高贵道：“我只准你舔，没说让你干。”
　　冉儿把她雪白莲鞋舔了个遍，把酒水都舔的干干净净，舌头还在她玉足背面舔来舔去，来回划着圈圈。
　　妃裳雪感受着少年舌头的挑动，轻抬纱裙翘着美腿，递来冰玉莲鞋道：“把这边鞋也舔干净。”
　　冉儿瞧她莲鞋玉足悬在头顶，想也不想便抬头含住她莲鞋细尖吃进嘴里，她穿的鞋质地坚硬，却处处充满着诱惑，残留的酒水更增添了这种惹火欲望。
　　妃裳雪看他贪婪模样，芳心被触动间，美眸如水看着他舌头缠在自己鞋底细跟，丝毫都不肯放过任何地方的样子，被他舔的干干净净道：“爽不爽？”
　　冉儿只觉梦幻一样，还觉意犹未尽道：“又爽又过瘾。”
　　妃裳雪高贵动人道：“仙子姐姐的这双鞋，名叫冰玉雪莲，你可舔的喜欢吗？”
　　冉儿兴奋道：“喜欢，喜欢！”
　　妃裳雪道：“这双冰玉雪莲，仙子姐姐只会穿两次，第一次是今晚，只准许你舔。”
　　冉儿急忙道：“那第二次是什么时候？”
　　妃裳雪红唇清冷道：“便是仙子姐姐与你大婚洞房之日，会穿上这冰玉雪莲与你同登大位，母仪天下，到洞房花烛之夜，这高跟莲鞋会夹着你的大鸡巴来回搓弄，让你任意操干，还会准你射在仙子姐姐的莲鞋上。”
　　冉儿听的热血沸腾，都急着盼望那天道：“那今晚是为什么？”
　　妃裳雪看着窗外夕阳已沉，只余一线火红染在天边，美眸回看过来道：“我既然答应给你，自是信守承诺。”
　　冉儿瞬间听懂她意思，只激动的兴奋发狂道：“那今夜宝宝便能给仙子姐姐开垦前边玉穴了？”
　　妃裳雪点点头道：“的确如此，但也绝不能草率而为，今晚这壶酒便是今夜的洞房花烛，喝了这壶酒，你才可以得到冰清高贵的的仙子玉体。”
　　在黄昏夕阳完全消失的最后片刻，墙上两道人影交杯一饮而尽，意味着同结连心。
　　他做梦一样和仙子姐姐饮了男女间的交杯酒，看到眼前美女面纱里的脸也跟着晕红起来，如痴如醉的伸手去摘她面纱，一张高贵仙女的容颜，尽在眼前展现，瞧的冉儿盯着她大吞口水，忍不住就把她抱入怀里，凑脸过去就要吻她。
　　妃裳雪躺在他怀里，举着玉手挡住他嘴道：“让姐姐来……”
　　她仙子玉手主动勾上冉儿脖子后，红唇娇喘吁吁的献上玉女初吻，吐气如兰当中，仙子红唇柔软而惹火，她口中冰雪幽香跟着融化过来，直让尝到她初吻的冉儿欲仙欲死，幸福的快要死去。
　　在无穷无尽的索吻当中，她美眸微闭的先是和他缠吻半天，都满足不了少年对她的贪婪，把他垂涎欲滴的欲望也全都流露出来，不顾这仙子尚是初吻，抱着她吻个没完没了，一只手也攀上她胸前两座玉峰，揉捏出各种各样的形状……妃裳雪被揉的不停吐出诱惑心弦的叫声，让冉儿听的欲罢不能，这美女纱裙包裹的玉臀，又惹火诱惑的坐在他肉棒上，清晰感受到他肉棒的膨胀欲望，贴着她美臀颤动不已，急切盼望着冲破压迫一般，在她纱裙玉臀连连抖动。
　　清冷仙子胜雪玉臂缠在少年脖子，用雪白纱裙包裹的仙女玉臀来回与男人肉棒扭动搓压，让他大肉棒充分享受到与高冷仙子翘臀摩擦的快感，不过来回几下就爽的冉儿呼呼喘气，含着她香舌话语不清道：“啊，过瘾！”
　　妃裳雪高贵无比的坐在他怀里动作不停，绝美容颜诱惑道：“这样比偷看更爽吧？”
　　少年享受着她玉臀搓弄，处处感受到仙子玉臀的挺翘香滑，两股香臀还不停压着他肉棒来回磨蹭挤压，美的他连连粗喘道：“比偷看爽多了，仙子姐姐的大屁股简直太爽了！”
　　妃裳雪听着他话语，脸上娇媚一笑道：“那仙子姐姐的大屁股干起来滋味怎么样？”
　　冉儿听的欲火狂喷，肉棒压抑不住的狂跳起来道：“啊，宝宝有点想射了！”
　　妃裳雪闻言停住动作，搂着他脖子展露娇媚道：“今晚是裳雪的洞房花烛，不许射这么早！”
　　听到她话语的冉儿只顾的大口喘气，想着要是她再扭着玉臀动上几下，自己非要一泻千里不说，在高贵冰冷的仙子姐姐面前，那就更丢人了，想到这里便急忙向她索吻起来。
　　妃裳雪知道他心思，便也含笑献上香吻，很快就缠吻起来，仙女红唇被他含进嘴里不分彼此的融合在一起，两人舌头互相纠缠，大是香艳的连番舌吻。
　　
	
	
	第一百二十九章洞房花烛神妃裳雪
	
	她玉手搂着少年脖子摸来摸去，从他嘴里缩回香舌一路游移着来到他脖子，湿滑香舌抵在他脖子划着圆圈，还有丝丝秀发飘香触摸进他脖子，脸边都是美女发香，叫人闻得如痴如醉不说，仙子玉体还从他腿上下来，轻拢纱裙的蹲在他面前，看着他高高顶起的腿间帐篷，便伸出玉手解开他衣带，把那根被仙女玉臀欺压的大肉棒释放了出来。
　　他自知胯下宝贝粗长狰狞，如今高高竖起展露出来，只觉大长自己面子，虽说在这仙子面前未免玷污了几分圣洁，但也压不住脸上自傲，更是得意笑道：“宝宝的这根大肉棒，仙子姐姐可满意吗？”
　　妃裳雪解开他衣带后，看着少年得意目光，仙女美眸高贵一笑道：“今晚要让你爽到爆！”
　　冉儿坐在凳子上，而妃裳雪蹲在他身前，就像臣服姿态，无形助长了他嚣张一般。
　　妃裳雪拿着他腰带扔到地上，便用手捉住他肉棒竖在自己仙子容颜前，极致诱惑的缓缓靠近，红唇伸出香舌对着他底下的大卵舔了上去，让少年一个没忍住就叫了出来，紧接着就是极致的快感接踵而来。
　　只因为她香舌丝丝柔软的舔在他两颗大卵划着来回圈圈，还不曾停顿的往上滑去，从两颗大卵舔到了硕大棒头，阵阵酥麻的快感都从她舔过的地方散了过来，不知不觉就伸手抓紧了旁边桌子。
　　烛光泛红，暧昧袭来……虽说刚才得意万分，可真被她埋首胯下，仙子吹箫的时候，少年也顿时有些招架不住，只看到红唇吞吐的模样，粗长肉棒在他嘴里进进出出，不过片刻便沾满美人香津的样子，要多过瘾都有。
　　而妃裳雪含着他肉棒，每次吞吐模样都落在冉儿眼中，刚开始她还轻埋容颜缓缓吞吐，待到红唇香津顺着肉棒直流时，便含着他肉棒娇喘呻吟，美眸如醉的来回吞吐起来。
　　看着自己肉棒与她仙女红唇紧紧融合在一起时，那张圣洁清冷的仙子容颜，正是世人眼里不食烟火的高冷仙子，是他心里冰清玉洁的仙子姐姐，现在正跪在他胯下，用红唇每每吮吸着他的肉棒，直舒服的飘飘欲仙，不胜欢愉。
　　仙子吹箫的绝妙享受，便是向来持久的冉儿都顾不得刚才得意，连连求饶道：“宝宝不行了，仙子姐姐宝宝要受不住了！”
　　妃裳雪绝美容颜埋在他胯下，美眸微闭的吞吐不停，诱人惹火的娇喘撩动着男人心弦，不顾少年求饶，还在他注目当中，让他清晰看到粗长肉棒在她嘴里进进出出的美景。
　　高贵仙子反反复复的吞吐，让他时时刻刻都享受着坚硬棒身与仙女红唇结合摩擦的快感，这种无与伦比的享受，让他很快就忍不住要射了出来，只急忙捧住她云鬓秀发，爽的倒吸凉气道：“宝宝的女神，我要射了！”
　　妃裳雪感觉到他肉棒来回颤动，茎身硬邦邦的在她红唇包裹里剧烈挣扎，便知这小魔头是真要来了，更高贵诱人的放低姿态，仙子红唇紧紧含住他棒身，让他再次享受口爆女神的滋味……眼看获得仙子姐姐芳心允许的举动，叫冉儿再没顾忌的就在她嘴里开始发泄欲望，两手捧住乌黑云鬓，就将前端棒头顶在她娇喉入口，被那突如其来的酥软给弄得浑身哆嗦，直接就狂射猛泻了出来，一股精液跟着射进她娇喉里边。
　　随着他满脸的舒爽，在她嘴里不停猛烈激射，妃裳雪埋在他胯下诱人娇喘，仙女红唇含着大肉棒，灌的她连吞数口，将大股精水溢出红唇，看去倒是香艳极了。
　　在这今晚洞房花烛夜，欲仙欲死口爆仙子姐姐后，他又是得意又是舒爽，呼呼大喘的坐在凳子上享受高潮余温。
　　这个时候，窗外夜色也渲染进来，红烛也泛着丝丝暧昧气息。
　　妃裳雪蹲在他两腿中间，雪白纱袖美女玉手，轻用指尖挑去挂在红唇的精水，那动作看去高贵端庄，却又如此诱人，一双美眸看着他模样道：“舒服吗？”
　　冉儿衣衫凌乱，满脸销魂道：“舒服死宝宝了。”
　　妃裳雪美眸望来一笑道：“世间人生最美，不过洞房花烛夜，自是要舒服死你了。”
　　她说完便动作极美的站了起来，轻伸玉手摘起面纱蒙在绝色容颜，转身走到窗边看着舰外那轮皎皎明月，如霜光华照在她清冷身姿，白衣随风飘舞，长长秀发吹来清幽发香，美的令人身处梦幻一般。
　　看着临窗赏月的白衣仙子清冷背影，当真美的是不食人间烟火，当她转过身来时，她也在月色当中，轻举玉手落在自己白衣胜雪，一件一件脱了下来……排排红烛高烧，暧昧渲染房间。
　　轻纱幽香缭绕吹拂，一具冰雪美丽的仙子玉体，在月色里散发着圣洁耀眼的光泽，穿着冰玉雪莲的高跟晶鞋，其声清脆步步走来。
　　她白衣尽褪之外，只有那蒙脸的面纱随风轻舞，绝色容貌透着若隐若现的高贵神秘，高挑修长的身姿，美若天人的站在眼前，又是清冷，且是惊艳。
　　幽香清晰飘来间，许多柔顺秀发落在她香肩胸前，两座雪白浑圆也展现眼前，其饱满玉峰曲线形状极美，看得人眼花缭乱，尤其是双峰绽放着两颗嫣红蓓蕾，正向他展示着娇挺……冉儿直看的晕眩无比，胯下肉棒却是硬的发疼，那高冷仙子轻抬雪玉般笔直的美腿，步步向他走来，浑身散发着圣洁。
　　妃裳雪修长高挑的绝美玉体，雪白清冷的立在他身前，冰冷高贵的道：“今夜洞房花烛，我就是你的女皇！”
　　她仙女话语虽轻，却有说不出的威严。
　　但听噗嗤一声，她今晚的夫君已是跪在地上，只能抬头仰视着她，正见两座雪玉美峰雪白诱人的压在头顶，又看见两条笔直玉腿间，一片正散发着浓郁芳香的乌黑浓密，散发着诱人的气息。
　　在那神秘乌黑相映中，清晰的看到那最令男人神往的销魂所在，在大红烛光里，这冰清玉洁所在，已是早已湿了一片，在眼前里美的更加诱人心魄。
　　妃裳雪看着他痴狂目光，轻启面纱下的红唇道：“来，这是你的女皇，赏赐给你的！”
　　面对心中女神香艳邀请，饥渴难耐的少年毫不犹豫便把脸埋进朝思暮想的仙女圣地，大口闻着她乌黑密林，欲仙欲死的呼吸起来，只因他对这片神秘乌黑所在，自偷窥之后便苦苦难忘，此时埋脸在浓密芳草拱来拱去，如何能不发狂。
　　妃裳雪同样也享受着少年在她乌黑密林的侵略，他寻觅着芳香往下滑动，来到她湿滑淌水的仙女玉穴，便大嘴一张含了进去舌舔嘴吸。
　　只听红唇一声娇喘中，美女玉手紧紧抱着他头按进自己玉腿……他肆无忌惮的舔弄着仙穴玉洞，狂热吞吃着她流出来的水，舔的这仙子转眼承受不住，美女玉穴主动喂他嘴里，把水流的一股一股，全被他全都吃了干净，直觉浑身精力无限，欲火沸腾起来，才被她玉手轻轻推开。
　　妃裳雪绝美容颜在面纱遮掩里，更有若隐若现的神秘之美，伸出指尖轻推少年胸膛让他躺在地上，自己则清冷高贵的站在他面前，轻移两条丝滑美腿分站在他身上，穿着冰玉雪莲的仙子玉足也更加诱惑，高高在上的缓缓蹲了下来。
　　她腿间美景被冉儿看的一清二楚，一柱擎天的硬挺肉棒高高竖起，渴望真正攻进仙子姐姐的神秘玉穴，将她彻底占有。
　　他看妃裳雪摘掉脸上面纱，转而把面纱缠绕在肉棒底部之后，才玉手捉住滚烫肉棒顶在温暖湿润的销魂美洞，缓缓的沉坐下来，当硕大棒头进入仙子玉体，难以形容的紧窄美的他忍不住叫了出来。
　　这冰冷仙子也是强忍异样，守身多年未被开垦的神秘圣地也被他慢慢撑开，顶破了那层阻碍之后，是极为痛苦感觉猛烈袭来。
　　而少年的分身肉棒，在她玉穴包裹里边兴奋的来回颤栗，无数次梦寐以求的绝色仙女，终究是被他征服。
　　
	
	
	第一百三十章漫漫长山波云壮阔
	
	当天地还处于一片混沌未分，天色交融成黑白相映的奇景成趣，随着云层风声的呼啸，从黑暗深处涌现出来的昏红色泽，渐渐愈发明显的呈现出来。
　　初升的朝阳露出它的浅浅圆形轮廓，从天的尽头，缓缓于云层里边爬升出来，一道明亮而泛红白的光泽，以可见的风卷残云的速度一般，扫遍一切世间黑暗，把天地都笼罩在光明里边。
　　泛红的光线，透射进云层里边。
　　一艘庞大修长的神威巨舰，其身修建的宫殿琼楼，花香色漫，精美绝伦的仿如天顶云宫，恢宏壮观，以力压所有的态势，在云层里边冲了出来。
　　待明亮泛白的光线，穿过舰窗纱幔，照射进昨夜洞房的温香房间里边，成排的红烛早已燃烧殆尽，留下许多烛灰腊泪。
　　房门被轻轻推开的瞬间，是清瘦身影的小烟轻轻走了进来。
　　小烟在这艘雁楼的神威巨舰上，除服侍萧菲儿之外，管的其他事情也多，便似眼前这般，要过来收拾昨夜的狼藉。
　　她能呆在这艘巨舰上，就足以说明是聪慧伶俐的小姑娘，自知道来了天上仙女以后，好多丫鬟都传说着仙女的美貌，她自己也曾听说过，被无数世人视为天上仙子的妃裳雪，一直在教小魔头读书。
　　凡人都爱美，女子也不例外，妃裳雪的高贵圣洁，早已名动天下，身为修道修成的清冷仙子，不是谁都可以见她一面，是以刚来到这巨舰上边，就有许多丫鬟窃窃私语，传说着仙女的美貌。
　　小魔头是怎么样的，她见过多次，可这仙女如何，她也很想去看看，却不曾有缘。
　　直到昨晚从这房间里边，不停溢出断断续续，连连呻吟的仙女叫声，听来清冷动听，却又娇娆勾人，直弄得她满脸羞红，更知道这种叫声意味着什么。
　　小烟轻轻细步走在深宫蔓延的房间，看过燃烧过的大排红烛，落在床前的轻纱遮挡，但见床边地上，散乱着一件件男女交融的衣物。
　　就在衣物旁边，放着一双冰雪莲花样式的高跟晶鞋，看去圣洁冰冷，但一双莲鞋却有许多干涸的精水痕迹，瞬间令人怦然心动。
　　又想起昨晚仙女的叫床声，和平常自家小姐的叫声对比，这高贵圣洁的仙女都给弄到了床上，想起这仙女身份是小魔头的老师，但已经突破到了上床的地步，深觉刺激香艳之外，才摇散胡思乱想。
　　从来有道是缠绵易短，情难自禁。
　　经历昨夜洞房花烛后的彻夜欢愉，卖力至极的小魔头爬在圣洁仙女的高贵玉体，挥汗如雨的奋力驰骋，做到了深夜才相拥而睡。
　　感觉到床外有人时，只隐约看看身影，就知道是小烟，正也困意未散的道：“小烟姐！”
　　小烟站在外边悄然收回心神，娇声笑语道：“是刚才我家小姐，吩咐人家过来收拾。”
　　冉儿看天色已亮，有些困顿的揉揉眼睛道：“还是我自己来好啦！”
　　身边醒来的绝美仙子，玉臂轻舒扶在脸边秀发，红唇轻启道：“先起床吧。”
　　只见修长无暇的雪手轻拨床纱，姿态之间尽是姿态端庄，圣洁高贵的从床上走了下来，一具修长玉体未穿丝滑衣物，大捧长长秀发吹过浑圆香肩，落在傲人挺拔的雪玉双峰，直看的小烟两眼晕眩。
　　小烟从来都没有见过这样美的女人，即使是深山雁楼里边的自家小姐，也是倾国倾城的极品美女，可与眼前传说中的仙女一比，立时就落了下风。
　　她眼前的仙女，举手投足之间，自有毫不做作的天生高贵。
　　绝美清冷气质流露之外，又给人无比的圣洁顶礼膜拜之心，比之自家小姐的少女身段模样，这仙子明显成熟尊贵，便如盛放正好的冰莲，怪不得能天天把小魔头打的叫苦不迭，还迷的人死去活来。
　　妃裳雪习惯这种被世人惊叹的目光，也不觉得有什么，绝美独立的站在床前，雪白玉体散发着丝滑圣洁的光泽，最令小烟惊叹的是她最为神秘的仙女玉体，乌黑茂密的深林处，狼藉未消，大片干涸凝固的精痕密布，这小魔头真是爽到天上。
　　在小烟目光如炬里边，妃裳雪姿态端庄把白衣雪裙件件穿好，不容侵犯的来到窗前，欣赏舰外风景。
　　等到二人出来时候，外边的风景正是大好，舰上亭台里边煮着清茶，白日放新的大好美景，把天地的壮丽辽阔，全都呈现出来。
　　高处成片的云层被阳光烧的烈火一样，舰外无数青山高峰成群蜿蜒，翠绿怡人。
　　茶香缭绕处，妃裳雪坐在他旁边欣赏群山道：“爽也爽了，今后也并非天天如此，就不想谈些别的吗？”
　　经过洞房花烛，彻底占有她玉体之后，两人之间的关系明显更加深厚。
　　深深陶醉于昨晚销魂的冉儿，回过神来便开心道：“好像也没什么谈的，等妖界打完仗，一切都好说。”
　　妃裳雪给他倒了杯茶，淡淡一笑道：“妖界说来不过只是外患。”
　　冉儿拿起茶杯，浅饮一口道：“那就一定是今后该怎么办了。”
　　妃裳雪清丽冷艳的脸上，露出温柔笑意道：“毕竟你也看到赵雨的模样。”
　　冉儿往她身边坐了坐道：“他是非死不可，但这个时候要他死，他是不好受的。”
　　妃裳雪道：“如果早些时候死，反而便宜他了，这个时候死，却是最令他难以接受的。”
　　冉儿偏头一想道：“谁也不想这个死法。”
　　妃裳雪把玩着茶杯，意味深长道：“你姑姑要回瑶池不问世事，临走之前，自是要除心病，不欲把事情推给瑾月。”
　　冉儿把水全喝了道：“瑾月姐新主上位，名望功劳是够了，但还要恩宠天下，高威难测，这次用赵雨开刀那是一举两得。”
　　妃裳雪看着青山道：“所以这次非比寻常，要死的人会很多。”
　　冉儿道：“要是用瑾月姐的话来说，那就是死他一人，以鉴天下了。”
　　妃裳雪美眸看着他脸，红唇一笑道：“所以也是死的很值？”
　　冉儿点点脑袋，眼睛一亮道：“那是当然啊，这次大杀特杀之后，谁还敢学他一样为非作歹了？”
　　妃裳雪摇头笑道：“其实为非作歹，倒也不会沦落至此，关键就是没把握好尺度，毕竟在你姑姑的治下，那可是路不拾遗，盗匪绝迹的，他却偏要做这逆天大罪，向全天下证明他敢和馆主做对，来显得他英雄豪杰，换做是谁，都饶不了他。”
　　他听了皱皱眉头道：“我也是想来想去都不明白，换做从前赵雨只不过是当街小乞讨，来到咱们这里一跃登天也就算了，还不知足，非要说自己是傀儡，把别人恨的死去活来，处心积虑的埋怨我姑姑不肯把权力交给他，但凡是个聪明人，都办不出这样的事情呢！”
　　妃裳雪笑嗔道：“也不想想他要是一朝得势，别人还有活路吗？”
　　冉儿赞同道：“那个是自然了，除了雍州的景胜和昌郡的许亮，他没得罪之外，诸如巴鲁将军，和张彪之流，他可是个个恨之入骨，尤其是恨我和姑姑，也不知道到底恨出个什么名堂来。”
　　妃裳雪为自己倒了杯茶，红唇轻品道：“赵雨绝不是糊涂的人，只是太过于自命非凡，得到荣华富贵之外，还要做个掌握实权的不世君王，却不知德不配位也就罢了，才不配位才是最要命的。”
　　冉儿抬头看着无数青山道：“换做是我，也就安安分分的是了，荣华富贵少不了，还可以保住一条命。”
　　妃裳雪看他模样可爱，禁不住笑道：“所以你才是很聪明的。”
　　冉儿回过神来，开心一笑道：“我娘是被世人敬仰的明雪公主，我姑姑是圣贤仁明的康国馆主，我这辈子别无所求，只愿不辱没她们两个人的名声，就好过太多了。”
　　妃裳雪轻把仙女玉体靠进他怀里道：“你也不亏，毕竟你得到了天上仙女。”
　　冉儿摸着她云鬓秀发，闻着美女玉体入怀的香气，满脸沉醉道：“世间最大的快乐，只有能拥有仙子姐姐，才是最好的。”
　　妃裳雪从他怀里挣脱出来，雪白玉手梳理着胸前微乱秀发道：“那去往昌郡的路上，可想好怎么享用姐姐吗？”
　　冉儿眼睛一亮，转过许多心思，瞧着眼前美色道：“都想好了，今晚就有几个新姿势，可以试一试，保管仙子姐姐喜欢。”
　　妃裳雪轻抬美眸诱人一笑道：“那要是姐姐试过之后，不喜欢呢？”
　　冉儿又去搂她入怀，开心道：“多试几次就好了！”
　　妃裳雪轻笑的躺进他怀里道：“你这小魔头既然如此说了，等到今晚之后，你的仙子姐姐自然是要好好领教一番了。”
　　他看着舰外楼台之下，是无数的壮阔山川映进眼来，兴奋之外，也不知要去的昌郡究竟是何景色，更欲把目光透过云层，想看一看所谓的妖界是何模样，毕竟人生如梦，总是想经历一些值得回味的事，又不知今后路途，是否依旧安好……又或是坐在神威巨舰之上，俯瞰天下芸芸忙碌的众生，也会感叹，在云层之外的远隔漫漫，是否有同样的人，在欣赏着这样的山，这样的水？
　　但那却是他不能看到的……甲州群山，一道漫漫雄关屹立在崇山峻岭之间，他站在群山巍峨，眺望着那雨中壮丽景色，一声声号角声中，成千上万的庆府之兵，于那号角声中，从漫漫坚关汹涌而出。
　　长旗无数，壮志雄心。
　　魏琅独自一人立在山顶，看着那即将到来的光明，山下众军雄壮，奔赴向甲州战场的前线。
　　而在魔海之外，一声雄鹰展翅，天地光明大放，初升的暖阳霞光万千，一望无际的漫长古道上，她一袭黄衣纱裙飘飘，绝色动人的轻举玉手眺望群山景色。
　　那霞光相照里，滚滚旗帜飘展，千军万马狂奔，漫山遍野之间尽是精锐骑兵号令不停的往前方开拔，大道之上，那望不尽首尾的定州府兵一路相随。
　　张彪恭恭敬敬站在她身后道：“馆主一声令下，卑职既领本镇兵马六万，即刻奔赴昌郡海外，随时都能乘海渡船去往那妖界作战！”
　　欧阳霓似觉清晨风冷，淡淡应了一声，回过修长娇躯，背负玉手看了张彪一眼，美丽浅笑道：“数年不见将军，你倒是又被晒黑了些。”
　　张彪连忙恭敬道：“卑职身在边关，风吹日晒倒也是兵家常事，馆主挂念，更是不甚感激，记恩心头。”
　　欧阳霓摇头一笑，话语轻柔道：“你辛苦了。”
　　张彪不敢看她目光，只低头道：“不敢，不敢。”
　　欧阳霓看着眼前处处秀丽道：“分别之际，我要去台州，张将军一路操劳之外，若去妖界，当务必小心，你军务繁忙，便就此别过吧。”
　　张彪应声道：“卑职恭送馆主。”
　　当既目送瑾月陪她上了马车，一直消失渐远，才停住了目光。
　　&amp;#;第六卷天下
	
	
	第一百三十一章天下雄浑在于此时
	
	远离了漫漫雄关，这里是到达了台州的地界，初升的太阳挂在群山之巅，微微露出一线圆线的轮廓，昏红的光芒经由山顶倾斜照射下来，偌大天地之间混沌雾气渐渐消散，雄雄浑浑，天下大白。
　　见惯了金戈铁马的边关，听久了诸多乱世英豪的马上驰骋，风云变幻多年，岁月如梦，亦如云烟。
　　她一袭黄衣纱裙高贵美丽，举手眺望远方，放眼望去尽是滚滚定州铁骑无数，一面面旗帜飘扬，也许战乱多年的天下，终于该在这一代做一个了结。
　　眼前山河壮丽，决定魔海内外苍生的一场大战正在酝酿之中。
　　放眼千古幽幽，未曾今日之喧嚣。
　　而在这景色妩媚的地方，阿娟正在采摘路上花草，涓涓细流不停流淌，汇聚成小溪水叮叮咚咚响个不停。
　　直到一抹似曾相识的感觉迎面而来，阿娟蹲在地上抬起头一看，不由得愣住了，一句话也说不出来，猛的回头要喊，却见是她怀抱花篮，素白衣裙微染霜华，容颜平静的望了过来。
　　欧阳霓背负玉手，步步冲她走来，两女目光相对，久违的相逢使的人想说什么，也说不出来，久久凝视之后，她露出一丝笑意：“姐姐……”
　　阿娟抱着大捧花儿，喜极而泣，手足无措的看看这边，看看那边，欣喜的泪流满面道：“是欧阳姑娘，是欧阳姑娘！”
　　多少次明若相逢喜泪面，却是幽梦待人醒的久候，才换来今日相见。
　　两女目光皆已湿润，更可见岁月有情。
　　成千上万的滚滚铁骑浩浩荡荡，无数飘扬旗帜如云尽展，烟云古道所有的喧嚣化为无声，又转瞬之间如火燃烧，伴随着金戈铁马激昂，数十匹精锐骑兵扬鞭绝尘，回彻着一声声苍凉呐喊道：“公主殿下驾到，定州兵下马！”
　　兵阵漫漫，一眼望不尽收尾，上万骑兵为之下马，跪地排列相迎，那如云飘展的一面面旗帜随风吹拂，映着两道绝色倩影……她二人彼此握住对方的手时，赵青青看着她脸，她自己眼睛里也有泪，欧阳霓拂去自己脸上泪痕，美丽笑着道：“姐姐，我昨夜睡的不好，总是梦到从前的往事，你看，这么多年转眼就过去了，临到现在这个时候，我真的是怀念从前那样，无忧无虑的，不会去想太多的事情。”
　　赵青青为她擦去脸上泪痕，露出笑容道：“我和阿娟在这里采花，没想到能在这个时候遇上妹妹。”
　　阿娟急忙安排人过来领路，二女同坐一辆马车回城时，她看着窗外风景，想起往事，止不住伤悲道：“我也听说过，妹妹拜祭巴鲁将军的事情，心里每每想起此事，总是惆怅万千，不胜伤悲。”
　　欧阳霓握着她玉手，柔声安慰道：“姐姐这般思念，将军泉下有知一定也会开心的。”
　　她说着回忆当初道：“孩子们都长大了，往事也像梦一样，我这次来台州州，主要是来看一看姐姐。”
　　赵青青道：“冉儿还好吧？”
　　欧阳霓含笑应道：“他很好，有方冰陪着他，还有妃仙子陪着他。”
　　她又轻声道：“不过妖界那边现在正乱的厉害，我来边关是有意遣张彪去往妖界，助九重天击败妖族。”
　　赵青青浅浅一笑道：“嗯，妖界之事如果了结，至少天下就太平了，毕竟，台州这边也曾听说过妖兵的事。”
　　欧阳霓看看窗外景色，回过目光道：“姐姐嫁到台州以来，也没回过定州，这些年在台州可还好吗？”
　　正在马车里小睡的阿娟，闻言噗嗤笑道：“公主是天下第一美女，把姑爷喜欢的不得了，天天没事就喜欢往公主房间里跑，还有我家小姐，也时常带着小璇和云轩来公主房间里玩，一家人常常出去游山玩水的，比起定州那时候公主一个人伤心，这些年在台州可快乐多了。”
　　阿娟是活泼开朗的性子，说话都是直来直去，赵青青摇头一笑道：“她说话快，不过说的也是真的。”
　　阿娟咯咯乱笑道：“我睡觉啦！”
　　说罢便拿来被子睡觉，二女久未见面，当真是有许多话要说，不经意间谈起了朱霖，一提到朱霖就把阿娟气的又醒过来道：“朱霖那个坏蛋，还是从前那样子嘛？”
　　欧阳霓看着阿娟握紧拳头，满脸气愤娇俏模样，只得摇头一笑道：“他现在可变的很好了，听说我要来台州，还托我给你带了礼物来。”
　　阿娟美美的娇哼一声道：“这还像个样子！”
　　……妖界九重天之龙城，自昨夜一番惆怅，事事都是些许减去了几分压抑，从埋葬了以逝的龙城之主后，一直到了黄昏夜色昏黑，深宫高墙里都是比以往更寂静了一些。
　　屋檐雨水哒哒直响，分外扰人欲睡，又宁人心神，门被推开的刹那，仿佛时光流转多年，更可见是她独坐案前，一人相伴在后。
　　崇老轻咳一声道：“殿下……”
　　柳若萱今夜不一样，更是美的不一样，以往的白衣胜雪，换做了今夜的淡黄衣裙。
　　她高贵动人处，轻启红唇道：“请坐。”
　　崇老伸手挽着衣袖，步履稍见蹒跚的入座道：“老臣本有意拜访公主的，不料竟会在此相见。”
　　柳若萱看着他目光道：“本宫冒昧来此，非有别意，只是今晚相见，崇老您看去又更见憔悴了。”
　　崇老在烛光里本就显得憔悴，苍老，经她这么一说，还真是看着胸前缕缕白发，为之叹道：“流水如年呢！”
　　周宁为她倒了一杯茶，轻声道：“最近时日以来，前线如荼如火，龙城又是风雨颇多，崇老已是奔波许久了。”
　　柳若萱拿起茶杯轻饮一口道：“那回乡之后有什么打算？”
　　崇老低头应道：“老臣年迈，能得殿下临别相送，甚是荣幸，至于回乡之后，想必自然是寄情于山水笔墨了。”
　　她听着窗外连雨道：“事实如此，且行且珍惜吧。”
　　崇老不知想起何事，忽而老泪纵横道：“只是有些人，去的也太是可惜了些。”
　　柳若萱淡淡起身道：“就，比如褚猛。”
　　崇老听她谈起褚猛，眼望身前修长倩影，待自己站起身来时，更是低了她许多不说，这下苍老之中，越显悲凉道：“是那个护送淑妃娘娘去水国江都的褚猛，老臣也听说了，也倍觉惋惜。”
　　周宁跟着起身道：“褚猛，虎乙本是难得的勇士，可惜都是付于内事不说，尚有沈老与几万兵卒付之流水。”
　　崇老擦去泪水，感慨万千道：“由来争斗之事，残酷非常，念起如此，更加令人心碎。”
　　待留崇老一人独处时，周宁陪着她一起回到了府中，福伯已经辞了行，傻狗儿也是回了神威巨舰去，府中独留二人。
　　丝丝连雨，冷风袭人。
　　偶然有霹雳狰狞，电光撕碎乌云。
　　高楼朱阁深处，柳若萱依栏看着许多景色，周宁陪伴在她身边道：“公主，您觉得沈老是什么样的人？”
　　柳若萱伸手接着雨水道：“以故的人，就不提他了。”
　　周宁点点头道：“只是想起来，不久就要去往水国江都，心里总是很多惆怅。”
　　她美目看来道：“不过相信以后，总是还会再相见的。”
　　周宁捉住她接雨的手道：“一定会是这样。”
　　说着顺势将她修长玉体揽入怀里，紧紧相拥里，痴痴闻着她幽幽兰香，紧抱怀中她仙子玉体，柳若萱任他埋脸进自己雪颈道：“周兄，你喜欢若萱吗？”
　　周宁紧贴着她这个高贵仙子，话语如诉坚定道：“喜欢。”
　　她听来却是轻轻一叹，在他怀中道：“从来情字，最难叫人抉择……”
　　周宁想到分别在既，紧抱着她欲两相交融一般，紧紧贴磨在一起，闻着她玉体香气，摸着她衣裙柔滑，落在那黄色纱裙包裹的销魂所在，怀中仙子红唇娇颤，轻吐如丝呻吟……他胸口砰砰乱跳，两手揉抚掰弄不断，胸前紧紧贴着她高耸玉峰温软，手中揉着淡黄纱裙包裹的美臀，他知道这仙子，可给男人所带来的销魂，便在她手中揉捏抚弄所在，仅仅是隔着雪裙，便已受用无数。
　　伴随着男人呼哧呼哧的粗气，他欲望蹭来顶去，硬邦邦的陷入她纱裙所在的仙子销魂时，正顶在她神秘圣洁所在，隔着衣物都觉酥麻滋味从顶端，散遍全身……她绝色容颜枕着男人肩膀，红唇轻吐兰香道：“硬了……”
　　周宁两手抓揉着她仙子美臀，滚烫欲望紧紧顶着她圣洁所在，听她一声话语，几与被熊熊燃烧，正要更近一步，听的她轻语道：“那白鞋……过瘾么……”
　　那恍惚之间，怀中玉体似也情动，两人紧紧贴磨之处，挺着美腿往前迎向男人滚烫欲望，隔着纱裙紧紧贴在一起。
　　周宁舒服的全身酥麻，更贴磨不断，喘着气道：“过瘾！”
　　她话语轻颤间，红唇咬着他长发道：“那今夜，便为君解了相思……”
　　这清冷仙子话刚出口，就被身前男人一把抱了起来，修长高挑的仙子玉体被男人横抱在怀，低头看着她绝色容颜，处处美丽动人，再到那鹅黄纱裙轻裹处，为之轻露的秀美玉足，已是忍不住垂涎不已，大吞口水。
　　闺门无声无息关上的一刹那，今夜，果真解了相思。
　　
	
	
	第一百三十二章人间如梦不过转眼
	
	同是今夜的台州，到了晚上的时候，还真是明月夜下，一束束五颜六色，五彩缤纷的焰火，一一呼啸着冲上夜空，接连不断的化出无数朵绚烂美丽的花朵，照的夜空为之明亮，满城处处亭台楼阁，亦是一片白芒。
　　亭台楼阁的深处，花树盛放正好，一朵朵娇嫩粉红，芬芳扑鼻，楼下更是热闹非凡，许许多多的人正在焰火之下欣赏烟花，闺楼深处，朱窗大开，燕亦凡背负双手，目光凭窗眺望满天烟火，笑容满面。
　　身后朱瑶本就是绝色美女，柔美动人之处，如瀑秀发轻挽，美女容颜倾倒众生，整个人气质高贵恬静，被窗外风轻拂而来时，长发轻舞，衣裙飘香。
　　她模样极美，穿着又是好看，玉手轻抚绝色容颜时，微乱秀发落在香肩胸前，更衬出胸前抹胸内两团饱满浑圆，诱人无比的微露雪滑，此时此刻，正坐在梳妆台前，和小璇轻笑说着话。
　　二女一边说着话，小璇兀自歪着脑袋，瞧着镜中自己吃吃直笑道：“这样好看么？”
　　说着时，还伸着手儿捧脸瞧瞧镜中少女美丽容颜，咯咯乱笑，更是活泼动人。
　　朱瑶更是温柔道：“当然好看，不信喊你爹过来看看。”
　　小璇眨眨大眼睛，欢快道：“爹，你过来，瞧瞧我好看不！”
　　燕亦凡听了她呼唤，转身走来之时，仔细瞧瞧镜中小璇，已是出落的美丽少女，不禁笑道：“你娘费了这么大心思，一定打扮的很漂亮了，不过楼下人都等着，爹娘陪着你一块儿下去吧？”
　　他刚说完，楼底下的云轩等的着急了，上了楼来瞧见小璇正在打扮，忍不住走上前来瞧瞧镜子，噗嗤笑道：“看，这是谁家的美人啊？”
　　小璇登时坐起来，手儿叉腰娇呲道：“好哇，你敢笑我？”
　　云轩吓的往后一躲，连连笑道：“谁笑你了？这是夸你漂亮呢！”
　　小璇冷哼一声，伸出手儿把绑在长发上的丝带拂到肩后，又对着镜子瞧了瞧，自顾自的十分满意道：“今天是姑娘心情好，懒得跟你计较！”
　　朱瑶摇头一笑，握住她手儿道：“好啦，走吧，人都等着呢，娘陪着你。”
　　小璇握着她玉手喜滋滋下了小楼里时，处处烟火不时升空，楼下热闹十足，美味佳肴摆的满满，众人见她一出来，纷纷起身恭贺声一片，小璇咯咯笑着，坐到高处最好位置，朱瑶陪在她身边，燕亦凡也是笑着坐她身边，云轩举酒饮了一杯，站在人群里不时瞧了过来，欢声笑语之中，那坐在高处的少女一袭红衣美丽，笑颜如花，左右父母陪伴，她只觉人生快乐，莫过于此。
　　时光美好，往事如烟，慕勒静和朱瑶笑着说话，小璇开心十足时，燕亦凡笑道：“这孩子，转眼又长大了一岁。”
　　朱瑶摸着小璇手儿道：“不过今晚，真的是觉得很开心，做爹娘的能看着孩子一点点长大，真是幸福呢。”
　　小璇咕咚咕咚把甜酒喝完，惹来底下人一片惊呼道：“大小姐真是海量啊！”
　　而和云轩并肩走来的文萱，也是早已变的亭亭玉立年华，少女肌肤胜雪，容颜绝美，一双明眸清澈，目光投来之时，更有一股恬静，整个人气质高贵淡雅之处，犹如仙人一般，不食烟火的美，似冰清，似玉洁，美丽多姿的步步走来。
　　高处的小璇本就貌美，又是一身灵气逼人，她见了文萱，开心唤道：“文萱姐快来坐！”
　　文萱轻轻笑着走来，坐她旁边道：“小璇妹妹真漂亮。”
　　小璇瞧着云轩道：“文萱姐不说还好，刚才他还笑话我呢！”
　　文萱略为惊讶，笑道：“谁笑你呀？”
　　小璇举起玉指，一指正在喝酒的云轩道：“就是他！”
　　云轩正在喝酒，冷不丁被她指着，安了个罪状，更是满脸委屈，文萱柔声一笑道：“云轩哥哥不会的……”
　　云轩急忙走来道：“可不是么，我好心夸她漂亮，她却不识好人心，非要说我取笑她，诺，爹娘可以作证！”
　　甜酒饮了数杯，直到酒宴结束，她难掩兴奋，满心欢喜的回到房间，兀自兴奋难眠，咯咯笑着展开锦盒之时，见的满满礼物，更是喜笑颜开，一个人捧着大叠宝贝，咯咯乱笑，爱不释手的翻着大把银票数来数去道：“一万两，一万两，一万两，一万两，滋滋，三个娘一人一万两，爹还给了一万两，娟姨五千两，文萱姐五千两！”
　　又再往底下翻了翻，抄出来一张银票拿在手里看了又看，门外边传出一声满含羡慕的声音道：“真多啊！”
　　小璇手里拿着张单薄银票，瞧了又瞧冷哼道：“燕云轩，五百两！”
　　云轩咳嗽一声掩饰尴尬道：“我又不像你，那来的这么多银子……”
　　小璇打着哼哼道：“我一瓶酒都好几百两银子呢，你还好意思说。”
　　云轩走进屋子里看了又看道：“好妹妹，托你写的字儿，写好了没？”
　　小璇眼睛一亮，自顾自抱住锦盒放起来道：“拿五千两银子，才给你写！”
　　云轩被吓的吐吐舌头道：“哎呦，我可没这么多银子！”
　　小璇坐在椅子上晃晃悠悠喝着茶，心情大好道：“没银子也行，你帮我给大哼小哈喂半年的饭，这银子钱也就给你勾销了。”
　　大哼小哈是她花高价买来的两条狗，平日里就养在果园里边，两条狗常常活蹦乱跳，小璇自己喜欢又懒得喂，还不让别人碰。
　　碰上云轩求事情做，自然不想放过。
　　她没想到，云轩也是懒得喂，摇头如拨浪鼓道：“你不是自己喂得挺好吗？”
　　小璇给自己倒了杯水，慢慢喝着道：“一天喂两次就行啦，菜谱我给你弄，你要拿我的字去讨好别的姑娘，那有这么美的事儿！”
　　朱瑶是个大才女，生的女儿也是才气满满，小璇写的字更是秀美灵秀，在台州更是一字难求，她一副字都要卖个好几万两银子。
　　云轩没钱又不想跟她讲银子，思绪一转开心道：“仙女娘正在陪着欧阳姑姑，咱俩去仙女娘那儿好不好？”
　　小璇眨眨眼睛，回头把银子重新藏好，才满是开心道：“走吧！”
　　雪阁风景秀美，又是僻静所在，她住在此处，又是清冷性格，极少出去游玩，倒是小璇经常跑过来睡。
　　今夜是小璇生日，外边到处都在放着美丽烟火，阿娟笑着欣赏窗外烟火许久，回头捧着大束采摘的新花放进瓶中，小楼里正是热闹，几女重逢坐在一起频频说笑，谈起往事云烟。
　　楼外唯美小径里，两边粉灯无数，月色皎洁里，两道修长人影走在月下，正是燕亦凡和朱瑶。
　　她今夜穿着极美，况且她与赵青青不同，赵青青性格清冷，为人一袭白衣胜雪，高贵仙子在世，而朱瑶是出了名的温柔如水，又是绝色才女，常是黄衣纱裙穿在修长身材，衬托的整个人更加高贵来。
　　阿娟，欧阳霓，赵青青三女身在雪阁，又有慕勒静，瑾月相陪，小璇过完生日，朱瑶又是姐妹情深，想念欧阳霓许久，便陪着燕亦凡径自往雪阁走来。
　　处处唯美时，头顶明月温柔相照，她身姿极美，一袭黄衣纱裙随风舞动，美的仙子一般，两人依偎着路过一个小亭时，看着周围尽是处处粉灯花树，美丽怡人，轻顿玉足停了下来，美眸如水望着这一切，美女娇躯也被人抱了起来往小亭走去。
　　她胜雪玉臂搂在他脖子，温香软玉在怀不说，那淡黄抹胸裹着两团浑圆雪乳起伏不定，大片凝脂雪滑的肌肤流露，香滑无比的挤在一起，深邃乳沟更是诱人深入，尤其是这绝色才女，娇喘吁吁的躺在怀里，更让人把持不住……朱瑶被他抱着放到长凳上，娇羞诱人的躺在凳上，轻薄纱袖裹着玉臂缠在他脖颈，两人目光对视间，她红唇轻吐兰香，美眸诱惑道：“来……”
　　亭外月色皎洁，瓣瓣花雨纷飞，亭内缠绵无数，相拥倒在长凳。
　　她闭着美眸娇娇喘息，两条雪滑玉臂紧紧搂在丈夫脖颈，红唇兰香任他索取不说，美女香津也被他吸取个不停，芳心娇羞间，知他喜欢如此，更主动把香舌甜津喂入他嘴里，任由他吃个痛快。
　　这边过了片刻，黄衣抹胸也被揉的凌乱起来，一只曲线极美的浑圆雪乳露出胸衣，雪白峰顶一颗嫣红点缀，被他伸手握住揉搓抚弄，雪乳满满从手中溢出，一会儿埋首含住她峰顶嫣红恣意吸吮，吃的她雪乳尽是湿润，时而含住美女红唇伸舌纠缠……两人早已情欲如火，朱瑶穿的粉黄纱裙也凌乱起来，如花绽放一般，纱裙里露出两条雪滑美腿在月色里，燕亦凡在她雪腿摸来摸去，摸索着往她玉穴探去时，手中尽是湿滑，朱瑶仰起雪颈，美眸如醉吐出呻吟道：“啊……”
　　她玉穴湿滑所在，燕亦凡掀开她粉黄长裙，分开两条修长美腿，便把头伸了进去，张口便含住她玉穴，伸着舌头一口一口舔了起来，一边舔一边吸吮着穴内汁水，舌头还伸进玉穴粉洞搅拌不停，惹的她一具曼妙惹火的才女玉体，躺在长凳吁吁娇喘，美腿难耐扭动间，紧紧夹着丈夫脑袋，叫床不已道：“呜……夫君，瑶儿要流水了……呜呜”
　　她这边娇喘，玉穴深处汁水满溢全被他吃了下去，男人舌头兀自伸在粉红玉穴来回舔弄，搅拌着玉穴粉肉刮蹭，朱瑶本就和他感情极好，缠绵无数，每次被他舔穴吸水，都敏感的不停，被他舌舔嘴亲之中，娇喘呻吟着流水不停，直被他舔到了高潮。
　　眼前瘫软无力的躺在长凳，穿着的粉黄衣裙处处凌乱，燕亦凡吃了个痛快，意犹未尽的品味着舌尖滋味，瞧着她羞涩模样道：“琼浆玉液也不过如此了吧？”
　　朱瑶绝美容颜醉酒了一样，娇躯无力躺在长凳上，又羞又嗔的抱住他脖子，献上美女红唇喂入他嘴里，又是抱着温存了许久，方伸出玉手梳理着胸前凌乱秀发，美眸娇羞的整衣拢裙，处处姿态诱人无比。
　　又瞧得丈夫腿间帐篷，忍不住芳心羞喜，绝美容颜露出才女娇俏，葱白玉手指了指他腿间帐篷道：“夫君大人欲顶天否？”
　　听的燕亦凡噗嗤一声笑了出来，怜爱无比的在她纱裙摸来摸去道：“岂敢顶天？不过志在娇妻矣！”
　　朱瑶伸手撩着雪颈秀发，玉手落在绣着精美花卉的黄色抹胸，微露几分雪白浑圆曲线，滑如凝脂一般晃眼，本就傲人的胸前双峰，在抹胸包裹里遮不住诱人起伏，兀自几欲裂衣而出。
　　此时此刻，胸前饱满正随着美女娇喘起伏不定，心知自己美女诱惑，玉手拂在香滑雪乳轻轻撩拨而过，美眸含笑道：“夫君大人志在娇妻，为妻如何不给呢？”
　　说罢诱惑无比的轻拢粉黄纱裙，露出一对秀美玉足，姿态端庄的往男人腿间探去，正踩着一根坚硬粗长的宝贝。
　　她目光娇媚间，玉足踩着他宝贝隔着衣物贴压爱抚，抬着绝色容颜，迎着他目光诱人道：“夫君，你看瑶儿美不美……”
　　燕亦凡低头看她动作之间，高贵端庄，又充满才女流露的诗情写意，穿着水白绣鞋的秀美玉足正踩着高耸帐篷贴压挤弄，隔着衣物都觉蚀骨销魂，朱瑶看他舒服，轻轻踢掉绣鞋，两只美女玉足欲拒还迎夹着他粗长宝贝动作起来，却不料还没享用片刻，就听到远处嗷嗷狗叫。
　　朱瑶动作极美的缩回玉足，又被他捉着玉足穿上鞋子，坐在他怀里整理着衣裙秀发，想起刚才缠绵，又忍不住娇羞道：“是大哼小哈来了……”
　　燕亦凡搂着她娇躯道：“大哼小哈一来，小璇就不远了。”
　　朱瑶想起小璇，玉手搂在他脖颈，忍不住好笑道：“小璇总说爹娘偏心，人家无奈安慰时，这孩子却满是心思在银子上。”
　　又不禁娇嗔道：“瑶儿从小就是不爱银子的人，夫君也是如此，没想到咱们俩生的女儿，却是只爱银子……”
　　燕亦凡倒开朗许多道：“若想子女也似父母一样，那倒也是难上加难了。”
　　朱瑶趴在他怀里道：“小璇总说，有了银子不给她花就是偏心，瑶儿见了她，也不敢说些什么。”
　　燕亦凡抱紧她道：“人嘛，天生性格就不一样，小璇从小聪明，什么样的道理她都懂，说了也是白说，还徒增烦恼，更何况，世人那有不爱银子的呢？”说完又加上一句道：“况且小孩子家的，喜欢买些东西玩儿，只要她开心，也就随她去了。”
　　朱瑶仰着绝美容颜，温柔似水道：“嗯……”
　　美女娇躯坐在他怀里等了片刻，就听见嗷嗷狗叫的声音越来越近，没过多大会儿，就见两只体态硕大，皮毛茸茸的大狗，一只是黑白颜色，一只是棕黄颜色，一前一后的窜了过来，欢实无比的彼此起伏，嗷嗷叫着。
　　一溜烟的窜进小亭里，朱瑶探出玉手摸摸其中一条黑白颜色的大狗脑袋，笑嗔道：“大哼长的这么胖，跑起路来都呼呼喘气。”
　　旁边小哈拱来拱去，蹦蹦跳跳，小璇和云轩从后边跟着过来，小璇手里拿着绳子，一眼看到朱瑶和燕亦凡，提着裙子走上小亭里道：“娘，你不去仙女娘那里吗？”
　　朱瑶点头笑道：“我和你爹听到大哼小哈叫，就知道你快来了，干脆就在这儿等你一块儿过去。”
　　小璇仰头看看前边灯火，咯咯笑道：“和人家想一块了。”
　　到了雪阁时，刚轻轻推门进来，正见欧阳霓和赵青青在一块儿说话，朱瑶一看到欧阳霓，美丽笑道：“欧阳妹妹，你这次来可要多住些时日。”
　　欧阳霓起身相迎，摇头笑道：“姐姐挽留当然要听。”
　　燕亦凡来到赵青青旁边道：“碰上小璇生日，又有馆主来到台州，姐妹相逢，真是喜事连连。”
　　阿娟掩嘴笑道：“可不是么。”
　　小璇和云轩凑一块儿按着两条活蹦乱跳的狗，等大哼小哈老实了许多，才一起过来，小璇聪明又是活泼，惹得欧阳霓喜欢无比道：“瑶姐姐生的这一对儿女，可真是羡慕死人了。”
　　朱瑶忍不住娇嗔道：“从小在家里闹腾的厉害，长大之后也不曾消停，我和亦凡也听之任之了。”
　　小璇抬起脑袋道：“谁说我闹腾了？”
　　说完又咯咯乱笑，摸着两只狗玩个不停，朱瑶又想起来冉儿道：“冉儿没来台州么？”
　　欧阳霓握住她玉手道：“冉儿正和妃仙子在一起玩儿，现在应是在各地游玩山水了。”
　　小璇凑到赵青青身边，活泼撒娇道：“仙女娘，今天晚上我就不走啦！”
　　赵青青点头一笑道：“好。”
　　
	
	
	第一百三十三章花海锦簇美人一舞
	
	月色皎洁相照中，雪阁闺楼深处，缕缕帷幔若隐若现的轻掩古琴，琴桌旁边，熏香淼淼升起恍若仙境。
　　阿娟悄悄推开房门时，里面一抹柔和烛光照着一切，那淡淡捧书素读的绝美倩影，烛光温柔流连在她身边，一袭白衣胜雪处，整个人都散发着高贵圣洁的光泽，是美的仙子在世，更是一如既往的高贵清冷。
　　同是女人的阿娟，有时候瞧着她这冰清玉洁的仙子，都有些做梦的感觉了，不动声色的为她倒了杯茶，轻轻推过来道：“小璇睡了吗？”
　　赵青青又翻开一页道：“她睡下了。”
　　她美丽起身把书放在桌边，来到窗边看了看夜晚景色时，才发现今晚的月色是真的好，皎洁如霜，铺在地面上，照在远处亭台楼阁，也看见花树底下，大哼小哈懒洋洋的睡在花树底下。
　　独居雪阁虽好，可有时候未免太过清冷。
　　阿娟坐在桌前没过多大一会儿，就已经觉得犯困，转身刚走没多久，门又被轻轻推开，来人不是阿娟，却是云轩。
　　云轩之前和阿娟下了半天围棋，又跑到楼下看看大哼小哈老实不，刚刚推开门的一瞬间，便看到窗前绝色身影，清冷高贵，恍惚如天宫里的仙子，气质圣洁至极，美的让人不敢直视。
　　她立在窗边没有任何言语，一袭白衣胜雪冰冷脱俗，整个人沐浴在皎洁月色，衣裙肌肤折射着圣洁光泽，随风飘飘的乌黑长发，落在雪衣腰间，黑白相映，美至极点。云轩看的如痴如醉，恍惚在梦里一般，欣赏着人间绝无仅有的仙子赏月景色，白衣胜雪里，更勾勒出修长曼妙的诱人曲线，尤以雪白纱裙包裹的玉臀，隔着衣裙更见曲线极美，无比惹火，如此冰清玉洁的仙子，其不可侵犯的玉体，惹人顿时生出本能反应，真是圣洁与诱惑，同时共存。
　　只是他毕竟少年。
　　云轩被那极美倩影吸引了许久，方缓缓回转过来，心里也知道眼前的仙子，本就是高贵清冷，天下第一。
　　步态轻轻的走来时，看到阿娟走之前留下来的茶水，还有一本书，便拿起茶水喝了起来，咕咚咕咚喝了个完，才出声道：“仙女娘，您还没睡吗？”
　　别人总叫她仙女是正常，惹得小璇和云轩也经常称呼她为仙女娘，时间久了也就一直如此。
　　赵青青回转娇躯，步步走来停在桌边，美丽入座道：“我一会儿就睡。”
　　云轩喝着茶水，百无聊赖的翻开她看的书看了几页，就觉得十分喜欢道：“娘把这本书送我好不好？”
　　赵青青美眸看他一眼，拿来杯子倒了茶，浅饮一口道：“轩儿如果喜欢，拿去便好。”
　　云轩登时觉得开心十足，把书郑重抱进怀里道：“说起来，这还是娘第一次送我礼物呢！”
　　他眉眼笑起来时，无论是神态还是模样，都与燕亦凡极为相似，少年心思，又是不识愁苦滋味，正享青春年华的时候，她玉手举杯浅饮慢品，红唇含着杯口姿态极美，一双美眸看着眼前少年，不知不觉回忆起了往昔时光。
　　窗外月色皎洁里，倾撒进闺房里，美女幽香缭绕间，云轩抱着书，含笑看着她道：“娘，别人都说您是仙女，我看也是如此，我爹娶了您，又娶了我娘，他真有福气。”
　　她摇头一笑道：“就不谈这些了，我倒关心你最近读书可还用功么？”
　　云轩性格就像清风一样，平常与妹妹小璇在一起，也是从来多让她几分，这些年读书也很是用功，瞧着眼前仙子笑说道：“我娘说，读书在精不在多，就像做人一样，要灵活变通，书里面，虽然有些很高深的道理，可如果只记不体会，那也无益于事。”
　　赵青青也知道论文章诗句，朱瑶是大行家，毕竟世人都说，朱瑶是天下第一的才女，那也绝非空谈而已。
　　云轩又道：“我娘又是个大才女，跟着她时间长了，诗词歌赋那些，我自己倒也会写几篇出来。”
　　说完又看向她道：“听我娘说，您喜欢辛弃疾的诗词？”
　　赵青青美眸一笑，话语轻柔道：“是醉里挑灯看剑那句。”
　　云轩开心道：“仙女娘喜欢的诗词，正好和我的一模一样。”
　　她轻抬玉手为他倒了杯茶，红唇兰香微吐道：“有时候，能得一喜欢诗句，总是相伴平生的。”
　　云轩又满目期待的看着她道：“娘不是经常教小璇弹琴吗，那以后，也能陪我一起读书吗？”
　　赵青青摇头一笑道：“雪阁这边除了小璇，文萱，你若喜欢，我可从也没说不许你来呀……”
　　云轩听到能与她朝夕相伴，少年心性下大是开心，急忙往她雪衣凑了凑，闻着从她身上散发出来的阵阵幽香，几如梦里道：“仙女娘不是骗人吧？”
　　赵青青看着他模样道：“我又怎么会说玩笑。”
　　云轩喜道：“那我以后经常来娘这边玩。”
　　她伸出玉手轻拢纱裙，仙子玉体端坐道：“不过读书这种事，并不是枯燥无味的读，应有喜欢的兴致，有些人看完就忘，只是为了应付，这便不好了。”
　　云轩简直被她说到了心底里去，急忙说道：“可不是么，以前夫子逼着我背那些书，可我现在回头来看，圣人经典虽然是好，可曾经那样小的年纪，也是体会不到这种高深的道理，也是因为此，爹娘之后就没再让我去过夫子那儿，一直都是跟着我娘。”
　　她看在眼里道：“先有喜欢，方有兴致，轩儿是聪明孩子，你娘更是绝色才女，若论书画文学，由她来教，自然是合适不过了。”
　　云轩偷偷看了看楼上，往她仙子娇躯凑近几分，悄声道：“小璇和文萱就不一样，她们俩个学什么都快，琴棋书画之类，诗词歌赋之类，一学就会，我主要是像我爹，喜欢诗词文章那一类，我娘自然是用心教这些了，不过小璇写的字，那可真是太漂亮啦！”
　　小璇从小机灵，才气满满，她写的字更是一绝，写出来的字，往上边一摆，简直漂亮的不得了，朱瑶和燕亦凡喜欢的不行，就把小璇的字挂到床头，夫妻俩日看夜看，百看不厌。
　　云轩为了求小璇写一幅字，可谓是吃尽了苦头，小璇就是不给他写，急的他也没有办法。
　　她红唇轻启，为之一笑道：“怎么不让你娘写？”
　　云轩连忙道：“小璇的字才最有意思，她的字在外边卖上一幅，都要好几万银子。”
　　她看窗外月色渐移，雪袖轻裹玉手拂在仙子容颜一缕被风吹乱的秀发，一举一动之间，清冷高贵到了极点，不经意间让云轩看的如痴如醉，发自内心道：“娘，您真的是美的仙女一样……”
　　说完又糊里糊涂连忙加上一句道：“不，不，您本来就是仙女！”
　　她闻听少年话语，只是一笑道：“就不说这些话了。”
　　不知不觉中，时间过得飞快，云轩又看了看窗外夜色，想起来还要回去睡觉，今晚又是小璇生日，每个人都心情大好道：“仙女娘，我要回去了，您也早些休息。”
　　说完从雪阁出来时，楼底下睡着的大哼小哈也不知道做着什么美梦，两条尾巴甩来甩去，躺在地上呼呼大睡！
　　云轩瞧得大哼小哈模样，脸上忍不住一笑，回去路上走在清幽唯美所在，一盏盏灯笼飘飘，今夜实在美的梦幻一样。
　　更何况窗外月色皎洁，如霜光华尽数撒在琼楼玉宇，深宫高阁，从回来之后，他又一人独自下楼，手中是一支竹笛轻扣，抬头凝望着头顶月亮。
　　皎洁光芒相映附和，楼后成片花林开的正好，风夹杂着香气盈盈跟来，清幽小径上粉灯无数，恍如仙境。
　　他一人身影看月，手指竹笛时，柔美玉手从背后而来悄悄捉住他手，话语娇甜道：“夫君，你把眼睛闭上……”
　　燕亦凡随既闭上眼睛，二人两手相扣道：“瑶儿好了吗？”
　　朱瑶牵着他手，温柔动人处掩饰不住芳心娇羞道：“人家带你去个地方。”
　　说着带他步步走在清幽小径，左转右绕中，闻得花香满园，身边美人相伴，直到一声娇唤，美人玉手失却踪影。
　　他拿着竹笛茫然睁开眼睛，所看到一切是众多花树绽放正好，无数花瓣下雪一样纷纷扬扬飘落而至，地上早已是层层嫣红花瓣雨，一盏盏灯笼唯美至极的相映着这一切。
　　转头望去，不禁呆楞住了……花海锦蹙，落叶纷纷。
　　朱光玉舞，盏盏粉灯。远处琼楼玉宇如梦，近处参天花树缤纷绚丽，一盏盏明灯相映，衬托着一瓣瓣飘飞起来的花朵。
　　幽幽池水荡漾着丝丝涟漪，在那池水舞起云深处，水气飘飘的环绕着一座玉台，玉台上有绝世美人作舞。
　　风夹杂着大片飞雪一样的嫣红花朵，飘飘洒洒的落在水面，停在她大片裸露的香肩。
　　皎洁月光无数，伴随着轻盈舞动的冰蓝色纱衣，花朵飘飘围绕着美人身姿，终究落在烟华池水里。
　　轻风作陪，落在池水烟华的花瓣，倒映着婀娜作舞的窈窕倩影，挽鬓飘飘的及腰秀发，绝色秀美的脸庞，高挑曼妙的女人玉体，冰蓝薄衣纱裙缠绕，完全裸露的雪滑香肩，拂着乌黑如瀑的秀发。
　　没有穿着抹胸的遮掩，胸前挺拔双峰，被绣着花纹的舞衣轻裹，完美曲线浑圆展露，露出雪乳诱惑曲线，轻薄舞衣飘飘轻舞，仅至美臀雪腿，大半截白滑修长的美腿暴露在空气里。
　　轻纱薄衣不时拂在两截玉腿，她跳着轻而飘的舞步，曼妙生烟的舞姿，舞艺精湛，一瓣瓣粉红生香的花瓣纷纷扬扬飘落下来，被飞快作舞的水青晶鞋一踩而过，美人本就身材高挑，比之寻常男子都高上甚多，穿着晶鞋时，就更显得身材曼妙，婀娜万千。
　　那一举一动，舞姿生香，充满诱惑的美女身材，使得台下男人看的如痴如醉，目不转睛瞧着那惹火身材，以及本是秀美的玉足，穿上那水晶鞋之后，惊艳高冷无数的气质来。
　　台上美人舞姿绚烂迷人之处，更加曼妙的舞了起来，直到一舞作罢，有片片花瓣落在她裸露的雪足肌肤，步步走来之时，伴随着清脆作响的声音，撩拨着男人的心……眼前的美女，穿着诱人步步走来，风含着香吹拂，水晶鞋清脆的踏着烟华池岸步步走来，聘聘婷婷，步步摇曳生姿，衬的两截修长美腿愈加诱惑。
　　眼看她步步清脆的婀娜走来，舞衣飘飘，美的人眼花缭乱，待将她抱入怀中，这绝顶天下的美人才女，已是美眸偷偷看着她的男人，娇娇怯怯的羞道：“夫君……”
　　美人轻唤，娇娇如烟。
　　他两手怀抱美人，怀中美人生性温柔，又是绝色才女，眼见丈夫痴痴目光，羞的睫毛轻颤，轻抬绝美容颜送上红唇，转眼便被丈夫含进嘴里……时光轮转，世事如水。
　　烟华池水倒影，他已然闭目仰头，倾听着涓涓细流，池水涟漪不断，一瓣瓣粉红花朵飘在水面，映着池上景致。
　　恍惚水波涌动，水面上那一抹冰蓝舞衣的绝美倩影，跪在瓣瓣落红，如瀑长发拂在雪白裸露的香肩，胜雪玉臂攀在男人腿上，把一张绝色容颜埋在男人腿间，为他细微入至的吞吐起来……落叶纷纷，水光流动。
　　阵阵清风不停吹过水面涟漪时，上边许多花瓣随风飘飘，一片一片相连在一起，洒在水面上的月光明亮皎洁，唯美至极倒映着长长秀发飘飘的绝色美女，容颜埋脸在丈夫腿间，正温柔如水的动作着……一朵朵嫣红花瓣跟着飘落在地，有的落在水中溅起丝丝涟漪，有的落在她柔顺秀发，有的落在她雪白香肩，被花瓣点缀的香肩，更加美的惊心动魄，而这样的美景，正好落在他的眼中。
　　轻轻细细的美女娇喘，一声声挑动他本能的征服欲望，也让最直接膨胀的男人肉棒，粗长硬挺的塞满她小嘴里边，被里边温热湿滑紧紧包裹着，来回不停地用红唇含弄他肉棒，感受着自己肉棒与她红唇彼此反复摩擦的极致享受，不禁伸手去捧住她乌黑秀发，爱怜无比的摸来摸去。
　　她知道每逢这个时候，便是自己夫君最爽的时机，这么多年每次给他吹箫，最为销魂的就是喜欢被她深含舔弄的滋味，将他最敏感的男人肉棒含进柔软红唇里边，紧紧的包围着吞吐吸吮，给他带来无比美妙的享受……他整个人享受在轻柔动作当中，身处皎洁夜色撩人里边，身下绝美妻子极其如水的埋脸吞吐不停，满足着他男人征服欲望，美女红唇娇喘轻吟之间，丝滑香舌游移拨动他的棒身，火热动情的埋脸吞吐，还故意让他看见红唇吹箫肉棒的香艳美景。
　　居高临下的眼看沾满透明香津的粗长肉棒，欲仙欲死的在才女妻子红唇里边进进出出，不停享受着在她红唇包容当中，棒身与她红唇融合摩擦的快感，早已爽的忘记所有喧嚣，只顾全身心的投入进去。
　　远处一缕细风掠来缓缓吹散水中倒影，又转眼恢复在一起。
　　绝色美女云鬓秀发间，清晰可见一根肉棒在她绝美容颜进进出出，冰清红唇也跟着用力含紧，一股极为舒服的享受为之传来，忍不住抚摸住她云鬓秀发，看着自己肉棒撑满她小嘴，不停吞吐着他肉棒……在明月底下吹箫的清丽佳人，本能的把雪白玉手在他腿上摸来摸去，美眸不时充满爱意看着欲仙欲死的夫君，也变换着不同花样给他吹箫舔弄。
　　他仰着头闭目呼吸，最膨胀粗长的欲望被她的柔软温热紧紧包围，硬挺棒身在她小嘴享受着绝无仅有的缠绵时，她柔滑香舌游移着舔拨棒身，含着一根肉棒往红唇吞入，又极致不舍的紧含肉棒倾吐出来。
　　如此反复的吞吐不停，惹来人控制不住的颤栗，身不由己的伸手捧住美人秀发，跪着的美人明显感受到肉棒的颤栗，心领神会的紧紧含入口中，随着一声粗喘，早已蓄势待发的滚烫精液在她嘴里尽数爆发……那明月夜里，唯美至极的场景中……他所有极致的享受，在一瞬间尽数于美人口中爆发，胯下美人还跪在地上，红唇紧含感受着他粗长肉棒的宣泄，一股股火热精液激射而出，香舌温柔舔拨着他肉棒时，把小嘴里的男人精液点滴不剩，小口小口的吃了下去，兀自容颜娇美，红唇紧含着他肉棒温柔吞吐，吸吮着残余精华。
　　受到她这般美人享受，肉棒早就在她小嘴里重整旗鼓，满满当当的塞满她口里。
　　她对自己夫君爱的极深，爱屋及乌下，对他的粗长宝贝，更是爱到了至极，以至于美女红唇含着根粗长阳物，香舌轻舔不说，还忍不住轻轻吃了起来，细微无比的品尝着这一根粗箫。
　　
	
	
	第一百三十四章冰舞裙衣绝丽魅影
	
	当空明月相映呈照，婉转动情的衬托着远处成片的琼楼似梦，花树随风飘舞成趣里，挂着的灯笼微微摆动，花叶纷飞，幽静池水清澈波动。
　　便在这如诗如画的美景里边，相爱情深的夫妻二人独处这花海里边，经历过刚才的温柔激情，绝色美女容颜温柔处，释放出来的欲望已经灌满她一次后，在红唇包裹里边的肉棒膨胀更硬，更加狰狞的塞满她小嘴深处，兀自来回动作的进进出出着。
　　在大树底下的花瓣堆叶之上，一片片飞红飘飘，她冰蓝舞衣极度迷人诱惑，露出来的两截雪玉美腿，温柔端庄跪在一层花瓣上，仰着的绝美容颜正顺从的埋在两腿中间，细致入微的吞吐着他粗长肉棒。
　　如梦似幻的享受里边，感受到她红唇的热情，直到扶她起来时，回想起今晚这番温柔缠绵处，满满娇羞的朱瑶身姿窈窕的站在他面前，清澈美眸偷偷看他一眼却是没有说话，芳心深处充满了爱意。
　　燕亦凡本也是不知今夜这般，但看朱瑶打扮，想来也是静心准备，更加怜爱她道：“有此一夜，足以回味平生了。”
　　站在眼前的朱瑶想是觉得害羞，模样端庄娇俏的背负玉手看了看他，温柔一笑道：“夫君总说喜欢人家这样，今晚便也依着想换些新花样来……”
　　燕亦凡借着头顶明月看清地面嫣红花瓣，不知何时起了一层点点滴滴的透明露水，也心疼她在月色里边跪地已久，使雪白美腿也微显红润，大加心疼的捧住她丝滑玉肩抱进怀里道：“新花样是好，就是委屈你了。”
　　看破他心思的朱瑶知道意有别指，只把绝美容颜埋进他怀里娇羞道：“你看人家今晚美不美？”
　　燕亦凡搂紧她温软玉体，听她话语忍不住笑道：“你一直都很美啊，又何止今晚？”
　　朱瑶在自己男人怀里埋脸一笑，红唇往他脖子亲了过来道：“再细看。”
　　她此话说完，便姿态极美的从燕亦凡怀里挣脱出来，在他面前微微仰起美女容颜，几分温柔，几分端庄，目光对视当中，背负玉手往后退了几步，站在皎洁月色里摆着最美的姿势，美眸一笑道：“就是这样……”
　　燕亦凡被她突如其来的娇俏，给惹的想笑又不能笑，但眼前妻子举世难寻的绝色美女，此时此刻穿着冰蓝薄衣立在月夜里边，让自己欣赏她的美，难以拒绝的就沉沦了进去……先是从她头顶如云挽起的乌黑鬓发，随风丝丝飘舞带着幽香，再到她天上仙女的美貌，眼前此女当真绝色难寻里，是她最令男人渴望征服的高挑身段，处处都在散发着对人的诱惑。
　　朱瑶在他注目当中，清晰感觉到急剧升腾的男人欲望，好像要用目光透过衣裙把她看透一样，那种任人欣赏的感觉，即使是自己深爱不已的男人，也让她这个天生温柔端庄的才女感到娇羞之外，喜欢极了丈夫对她的迷恋。
　　燕亦凡在她整具玉体看来看去时，不禁有些渐渐觉得吃不消，虽说夫妻二人成婚多年，感情深厚里，常常不分日夜的在床上换着各种姿势享用她的绝美玉体，更也不是没有将她脱的一丝不挂，慢慢在床上欣赏朱瑶不穿衣物的美态，但今晚这般借着花月惊艳的，还是给人莫大刺激。
　　他目光游移转动之间，处处仔细的在她身上看来看去，再次滑过她蓝衣轻裹的晶莹雪肩时，当先看到的还是她胸前诱惑至极的两团饱满在月色里边雪白晃眼，高挑修长的身材，也流露出无数婀娜曼妙的曲线，但最为诱惑的，却还是不知多少次让他欲仙欲死的冰清玉足……风声渐渐清凉，夜色微微更深。
　　夜色里边微乱秀发随风飘飘，她今晚穿的又是轻薄舞衣，冰蓝色的裙摆也只裹着两瓣玉美臀，两截修长雪滑的美腿都露在外边，却把他看的眼花缭乱起来，只因她玉足穿着的水青晶鞋，在月色里无声无息散发着对男人致命的诱惑。
　　冰蓝色舞衣和水青颜色的高跟晶鞋，都是阿娟前段时间给她找来的，今晚借着小璇生日，她才特意穿出来给自己夫君享用，看到燕亦凡对她晶鞋玉足吞咽口水的模样，就知今晚丈夫定要在她美女玉体好好驰骋一番。
　　朱瑶看着丈夫模样，知道他已找到今晚最大的诱惑，忍不住娇羞道：“夫君，你抱抱瑶儿……”
　　燕亦凡听到她话语，茫然收回在她玉足目光，抬头看向朱瑶时，这温柔才女早已满目娇羞，充满诱人的模样，也是向来宠爱她，走过去便把她搂进怀里，这也发觉朱瑶本就修长的身材，穿上高跟晶鞋之后高挑了许多。
　　本就才女文静的朱瑶，虽是天性端庄温柔，但也一具婀娜惹火的美女玉体还在怀里撒娇一般，紧紧在他怀里依偎，含羞一笑道：“夫君喜不喜欢瑶儿穿这样？”
　　燕亦凡怀里搂着她香肩玉背，含住她秀发轻笑道：“喜欢是喜欢，只不过今晚可不能早些睡觉了。”
　　朱瑶听他话语更加不依的娇嗔道：“坏人，你就知道欺负瑶儿……”
　　燕亦凡抱紧她笑道：“是不是阿娟那丫头，给你找来的这些衣服？”
　　朱瑶含羞点点头，温柔依人的抱紧他道：“瑶儿想穿成这样，给夫君享用。”
　　燕亦凡笑道：“如此美景，倒也正好。”
　　朱瑶在他怀里忍不住娇羞一笑，美女撒娇道：“抱人家到水台上去。”
　　燕亦凡早有此意的将她拦腰抱起，往水台走去的过程里，两眼一直盯着她晶鞋玉足看来看去，娇羞文静的朱瑶看到丈夫喜欢，芳心欢喜的躲在他坏中边一句话也说不出来。
　　往日缠绵常常享用她玉足滋味，但今夜这般刺激还是少有。
　　明月烟华池上，池水涟漪飘荡着细细轻波，云气飘飘的玉石白台上，她坐在水台上边看着池里凉水，美眸娇羞的偷偷瞥过一眼，看着站在底下的燕亦凡，红唇轻笑道：“坏人，你在看哪里？”
　　燕亦凡站在地下按压不住的摸往她诱人玉足，刚一入手，便觉露在水青晶鞋之外的玉足肌肤丝滑雪腻，两手分别握住她水青晶鞋的细长高跟，手里惊艳把玩道：“只在看瑶儿的雪滑玉足。”
　　女子玉足本是敏感所在，她今晚特意穿着晶鞋的玉足落入他手里边，便觉异样感觉层层袭来，她美眸娇羞看着燕亦凡把玩动作里边，一双玉足被他摆弄揉捏，止不住呻吟道：“那好看吗？”
　　燕亦凡抬头看她一眼，朱瑶的娇俏害羞是最让他喜欢的，眼前便是如此的笑说道：“成亲这么多年，只消被这玉足夹弄着肉棒搓弄一番，纵是何等豪气冲天也要为之气短，能不好看？”
　　朱瑶被他说的羞红晕颊，满脸娇羞道：“夫君，你好坏！”
　　燕亦凡站在底下仔细欣赏她玉足诱惑，在水晶青鞋的包裹里边，水晶的青色，与美女玉足的雪白色交相辉映，尤其是露出来的雪足肌肤，微微可见诱人曲线，捧着她玉足便忍不住亲了起来。
　　朱瑶坐在上边被他突然一亲，身不由己的发出娇喘声音。
　　还看着燕亦凡在她玉足舔来舔去，舌头还扫过她高跟青鞋的精美花纹，两手握着她细长鞋跟揉来玩去，不过片刻，都是欲火难耐起来。
　　站在底下的燕亦凡将她左右玉足皆都享用，才被美人缩回玉足，预示着有更大的诱惑。
　　眼看她容颜娇美含羞，冰蓝色的舞衣包裹着美女玉体，两条雪白修长的美腿光滑诱人，抬起一只晶鞋玉足便往他腿中间的狰狞肉棒贴了过去，瞬间冰冷的高跟晶鞋就将肉棒给踩到鞋底，时而踩压，时而搓弄道：“夫君，你看这样美不美？”
　　燕亦凡受到美女玉足搓弄，还被她高跟晶鞋带来的诱惑刺激的舒服不已，低头看去正见粗长肉棒在水青晶鞋踩弄中，时不时露出硕大棒头，爽的为之倒吸凉气道：“美！”
　　朱瑶看丈夫模样，芳心又羞又喜的抬来另一只玉足，晶鞋玉足呈夹攻之势夹住滚烫肉棒来回搓弄起来，一双美眸娇羞道：“今晚想不想瑶儿玉足穿着水晶鞋，给夫君搓弄大肉棒？”
　　燕亦凡被她水晶青鞋搓弄的极爽，看着肉棒在她水青晶鞋进进出出的美景，忍不住自己捧着她晶鞋玉足夹紧自己肉棒，舒服的销魂蚀骨道：“想！”
　　朱瑶两只玉足温柔弄着丈夫肉棒，红唇含羞道：“那夫君不要动，只管好好享受……”
　　燕亦凡在她高跟晶鞋搓弄里，晶鞋的冰冷化作无尽的销魂，细长鞋跟时不时的在他茎身滑来拨去，来回搓弄着中间肉棒，把他搓压的杀气腾腾，看样子绝对是爽到了极点。
　　朱瑶给他搓弄半天之后，感觉到他肉棒兴奋难耐，也最是知道自己夫君爱好，不等燕亦凡去说，便主动穿着青色晶鞋俯身跪爬在玉台上，摆着任人享用的诱惑姿势等他过来……燕亦凡看着眼前温柔文静的绝美妻子，从被冰蓝色衣裙包裹的婀娜玉体，展现出来的曼妙修长曲线，尤其是以这种诱人姿势，更把两瓣美臀在蓝裙包裹里边，若隐若现的露出来一道沟壑，直兴奋气喘吁吁的就把她舞裙掀开，将浑圆美臀晃眼至极的暴露在空气当中。
　　感受到他急切动作的朱瑶忍不住一声娇喘，便觉粗长火热的肉棒顺着雪沟游移，来到早已湿润丝滑的美女玉穴，满满当当的就插了进去。
　　这般真正合体的交欢，使夫妻二人的热情同时燃烧到了极点，一声无比满足的呻吟从她红唇溢了出来，陷入美女玉穴包裹的肉棒，也立时感受到其中紧窄湿滑的热情，一层层洞璧缠绕着夹紧他肉棒强烈收缩，里边的汁水早已泛滥成灾，温暖湿透的将他粗长肉棒给浇了个透。
　　他多年以来，最爱用这种姿势在床上享用绝美爱妻，无非是为了更好欣赏她雪白玉体的惹火曲线，还有彻底占有她的欲望，在声声娇喘呻吟的叫床声里，将自己精液灌满她玉体深处，达到男人的欲望高潮。
　　而此时此刻，只在后边摆腰挺动，看着眼前高挑修长的才女妻子，不顾平日矜持的大声叫床，就更失去理智的在她身后激烈动作，将一股股透明穴水都插弄出来。
　　在夜色里边尽露才女诱惑的朱瑶，虽是看不见身后丈夫，但清晰感受到燕亦凡正激烈进出着她美女玉穴，把滚烫肉棒捣进玉体深处，只被插的红唇大张，连连叫床道：“夫君，夫君，啊啊！”
　　燕亦凡快速动作里边，不忘欣赏她修长玉体，朱瑶身材又是极好，大捧乌黑秀发散乱在雪白香肩，胯下还连连撞击在她浑圆雪白的美臀，无比享受着她丝滑充满弹性的玉臀，更加气喘的卖力动作。
　　两人结合的地方在月色里边分外惊艳，眼见美女玉穴紧紧裹着一根气势狰狞的男人肉棒，动作激烈的翻飞搅弄，毫无缝隙的融合在一起，直干的透明穴水飞溅，他还兴奋不已的看着抽搐玉穴的美景。
　　美女玉体被撞的不停往前，如瀑秀发甩来甩去，插的朱瑶死去活来，又觉无比满足，粗长肉棒进出不停刮蹭着她层层玉璧，欲仙欲死的快感让她忍不住羞耻，更加渴望丈夫征服她玉体道：“啊啊，夫君用力，啊啊……”
　　燕亦凡听到她叫床声音越来越大，摇晃不已的晶鞋玉足随着动作来回摇摆，忍不住就提住她两边晶鞋的细长鞋跟，在她身后动作丝毫不减……他这般抓着细长鞋跟的抽插滋味，无比过瘾的同时，绝美妻子叫床的声音也为之声声急促，深埋玉穴深处的肉棒同样感受到其中的强烈收缩，大股穴水跟着涌了出来，美的他全身发软，不发一声的狂插猛干，只把大股汁水插的噗嗤噗嗤乱飞。
　　她本来就玉足敏感，穿着这样的高跟晶鞋就更不一样，被他提着鞋跟凶猛乱插的时候，和自己夫君结合的快感强烈了数倍，绝美容颜都不见了往日文静，燕亦凡也是兴奋异常，抓着她鞋跟凶猛乱插。
　　从一轮明月落在琼楼瓦上的再到云影移动，将明月藏进云层里边。
　　在水池边上的夫妻二人正是激情缠绵，随着到达欲望巅峰的瞬间，爬在上边的朱瑶猛然仰起绝美容颜，张着红唇失声乱叫，好像被什么东西烫的死去活来。
　　而后边的燕亦凡两手抓着她细长鞋跟，站在底下的身躯抖动里边，整个人看去神情痛苦，又似飘飘欲仙。
　　等到抽身退去时，一根粗长肉棒慢慢拔出来后，大股浓稠精液跟着从玉穴里边流了出来。
　　到水声波动的人影涟漪，朱瑶从上边转过美女玉体，满脸羞涩的看着眼前心爱夫君，雪手温柔的给他擦去大汗，美眸含羞道：“夫君累不累？”
　　燕亦凡捉住她玉手贴在自己脸上，两眼看着美女模样道：“还能再来一次。”
　　朱瑶听他这样一说，轻启红唇笑道：“嫁给夫君这么多年，可也只有在床上才舍得让你出出汗。”
　　燕亦凡瞧着她姿色绝丽，开心笑道：“天天出的何止是汗？”
　　朱瑶美眸迎着他目光，转瞬就反应过来，只羞的满脸通红道：“你坏，你坏！”
　　燕亦凡捉住她轻推自己的玉手，笑脸相迎的将美女玉体抱进怀里道：“今晚就让夫君给宝贝瑶儿多出一些，把你灌的满满。”
　　朱瑶听着他闺房话语，芳心羞涩又觉欣喜难耐，满脸羞红道：“嗯……”
　　燕亦凡站在台下，看她修长玉体动人处，更有绝色才女诱惑。
　　待瞧的她胸前时，挺拔双峰被绣有花纹的冰蓝色舞衣包裹着，两团浑圆玉峰在里边呼之欲出的模样，伸手揉捏一番，才挺着肉棒攻进她玉穴凶猛抽插，开始挥汗如雨的缠绵……如此男女交欢姿势里，本就身材极好的朱瑶，更能诱发出男人的欲望，感觉着她美腿缠在自己腰上的销魂，看着她双峰随着身体撞击，从而波涛涌动的模样，直让燕亦凡舒服到了极点。
　　她感觉着粗长肉棒在玉穴来回进出的充实快感，娇喘吁吁的大声叫床，还被他扛起美腿架在肩膀，穿着水青晶鞋的玉足，被他干的不停在脸边晃来晃去，就大是享受这种感觉。
　　燕亦凡看着妻子诱人叫床的模样，想起她平日温柔如水的性格，与现在形成强烈对比，对妻子的征服感也得到极大满足，在她玉穴里的粗长肉棒也得到热情回应，被她美女玉穴紧紧包裹包围，温暖销魂的吞噬着他整根肉棒，爽的他无比受用。
　　何况朱瑶不仅绝色貌美，便连玉穴也是人间极品，他整根肉棒在朱瑶紧窄玉穴抽插时，美女里面层层玉璧环绕，犹如关隘重重，阻挡着男人肉棒的探索。
　　而燕亦凡最为享受的便是听着她胡乱叫床的呻吟，挺着粗长肉棒穿过她紧窄关隘之间，撑开层层玉璧，到达玉穴深处的快感让他登临仙境，又是一番激射后，才结束了一夜缠绵。
　　
	
	
	第一百三十五章温暖天涯咫尺路远
	
	到了第二日清晨，窗外花香鸟语清脆婉转，起伏不已的欢快歌鸣，阿娟在下边浇花时候，树旁边的大哼小哈刚刚睡醒精神大好，一蹦一跳的到处乱跑，看去大是热闹。
　　小璇享受着清晨丝丝凉气，大是惬意的躺在木凳上，瞧着阿娟在旁边浇花，满是娇俏道：“娟姨，您起这么早就是为了浇花啊？”
　　阿娟来回浇着一盆盆花卉道：“嗯，是呢！”
　　小璇咯咯乱笑道：“那浇完了花，就一起来坐。”
　　阿娟回头看看她模样，忍不住笑道：“好！”
　　大哼小哈玩的累了之后，一前一后跑到小璇身边躺地上打滚，阿娟浇完了花，当真来到小璇身边陪她在树底下玩，小璇活泼可爱，有说不完的话，无论是谁见了都喜欢，阿娟摸着她手儿，不一会儿就被小璇逗得乱笑。
　　此时此刻暖阳初升，天地之间尽是霞光万千，远处群山尽显妩媚之色，笼罩在一片绚烂光芒之中，那花香鸟语所在，清幽小路所在，美女玉手轻拨两边花草，轻提薄衣纱裙从小路步步走来。
　　小璇冷不丁瞧见她身影，娇声笑道：“娘，快来这儿！”
　　她一袭黄衣纱裙飘飘欲舞，美丽动人的走来，嫣然一笑道：“在说什么呢，这么开心？”
　　小璇盯着她模样，吃吃笑道：“娘，你穿这么漂亮，怎么不见我爹啊？”
　　朱瑶听她这么一说，摇头笑道：“你不是说风筝丢了一个么，你爹出去给你买风筝去了。”
　　小璇大喜道：“哎呀，还是我爹对我好啊！”
　　朱瑶坐她旁边，捉住小璇手儿，塞给她一张崭新银票，笑语盈盈道：“那娘对你好不好？”
　　小璇一见崭新银票，连忙拿在手里左看右看，喜笑颜开道：“娘也好，娘也好，毕竟是亲娘嘛，那能对我不好呢！”
　　朱瑶美丽一笑，优雅起身道：“你只要不说娘偏心，我就心满意足啦……”
　　小璇咯咯乱笑，心情好的吃了糖一样，揪着她衣裙道：“怎么会呀，就数爹娘对我好了！”
　　朱瑶伸出玉手摸摸她秀发道：“你爹常说，若生了女儿，就犹如上辈子是欠她的，恨不能把全世间最好的东西都给她，不忍心让她受丝毫的委屈，其实我也是这样想的，只要儿女开心，这就是为人爹娘最大的幸福。”
　　小璇趴进她怀里撒娇道：“娘，你真是太好啦！”
　　朱瑶任她躺在怀里撒娇半天，心情跟着大好，在楼下和阿娟聊了半天，云轩没多久也过来雪阁这边，还怀抱书籍，小璇得意洋洋道：“哥，你来这儿找仙女娘？”
　　云轩抱着书来到三女身边，展颜笑道：“娘也在啊？”
　　朱瑶点头道：“你爹出去给小璇买风筝去了，娘就来雪阁这边。”
　　云轩看小璇躺在朱瑶怀里笑盈盈的，模样娇俏美丽，神态之间满是灵气，手里一张崭新银票煞是显眼，不禁大为羡慕道：“这可真是神仙过的日子啊！”
　　小璇得意道：“嘿嘿！”
　　云轩自然没她这么来钱如风，大加羡慕之余，也只能瞧上一瞧，索性不再胡思乱想，想起来一会就能见到仙女娘，心里好歹找回几分得意感道：“仙女娘说了，以后我可以来她这里读书。”
　　小璇挑眉道：“哎呀，你不是跟着咱娘读书嘛，怎么又找仙女娘了？你怎么能朝秦暮楚呢你？”
　　朱瑶抱着小璇，绝美容颜露出笑意道：“你仙女娘这里清幽僻静，风景如画，若能有暇来这边读书，也是好事一件。”
　　小璇嘟嘟嘴道：“才不是呢，他一定是看仙女娘漂亮，能乖乖读书才怪！”
　　云轩被她说的脸红道：“你才不要瞎说！”
　　朱瑶摸着小璇秀发道：“读书学问之事，若能多求教别人，也是有益无害的。”
　　云轩看向阿娟道：“还是娘说的对，咱们娟姨陪仙女娘这么久，一定也是这样想的。”
　　阿娟摇头笑道：“我也不好说些什么。”
　　朱瑶为小璇梳理着长发，温柔道：“娘和你娟姨，还有小璇在这边说话，你先去吧。”
　　云轩登时喜滋滋的上楼去了。
　　这小楼环绕之间，处处僻静优美，青香缕草怡人，更能看见远方群山妩媚景色。
　　云轩来到她住的闺房门前时，见门轻掩之间，便轻轻移步进去，瞧见她仙子倩影，那一袭胜雪白衣，背负玉手眺望后山景色，被风吹拂在娇躯衣裙，勾勒出修长玉体曲线，一股仙子冰兰幽香随风袭来，叫人闻得如痴如醉。
　　云轩瞧着她仙子背影，怀抱书籍间，看着窗外翠竹枝叶随风舞动，在她仙子玉影身边，一切都成了陪衬，都不忍破坏了那宁静，还是她淡淡转身，一双美眸望来，看了看他怀里书籍，云轩这才敢迎着她目光道：“仙女娘，我……”
　　赵青青早已习惯这些，淡然笑道：“若有不懂，我想，倒是可以说与一二。”
　　云轩瞬间大喜，开心无比凑过来道：“娘好像什么都知道，我还没说，您就猜出来我想说什么了。”
　　说罢摊开书，眉头认真皱了皱道：“圣人说，生，我所欲也，义，我所欲也，两者不可兼得，就犹如鱼与熊掌，那人在面对两相抉择的时候，又该怎么办？”
　　她轻抬玉手落在书籍，看了几眼道：“那轩儿是怎样认为？”
　　云轩抬起脑袋道：“一个人在这种情况下，也许会看，究竟是倾向义多，还是倾向生多。”
　　说完又看向她道：“义，是为人之本，大义或者小义有区别，也无区别，大义上，有武将之面对生死，一往无前，小义有救身边他人危难，无愧于心，但义的前提，明显是要生。”
　　赵青青看着他模样，玉手落在生字上道：“轩儿认为生更重要？”
　　云轩点点头道：“正是这样。”
　　她听了之后淡淡点头，纱袖轻裹玉手，从旁边提起毛笔，蘸了墨痕落在义上浅浅一点，义字为之消失，云轩看在眼中，又觉义字消失，分外惋惜，忍不住失声叹息。
　　赵青青置下毛笔，绝美容颜看着书页道：“如你所说，生与义，只能选择其中一个。”
　　云轩头一次敢近距离盯着她仙子容颜道：“就是觉得有些惋惜……”
　　赵青青轻启红唇道：“如果你是武将决战沙场，在这时刻，你是要生，还是要义？”
　　云轩斩钉截铁道：“自然是要义！”
　　她美眸看着眼前少年，淡声道：“为什么？”
　　云轩生起万丈豪心道：“生而为男子，即使战场凶险浴血执剑，也绝不退缩。”
　　她纱袖裹着玉手，把书合上道：“唯，出自本心，而已。”
　　云轩开心道：“懂啦！”
　　又近距离的坐在她身边，闻着仙女香气道：“娘，您是怎么看待色，这个问题？”
　　她看来之时，他目光全是坦然，又夹杂着几分好奇，赵青青摇头一笑道：“突然之间，怎么问起来了这个？”
　　云轩被她一说，也觉得有些唐突起来，毕竟赵青青论辈分，是他的娘，在她面前说起这种隐晦话题，实属不当，可话又出口，无可挽回，只能硬着气道：“我……就是有些不懂，古人说，食色性也，可这些东西，也难说的很……”
　　赵青青浅浅笑道：“轩儿不也是说，食色性也么。”
　　云轩低下头，脸色有些发烫道：“那我应该怎么去看待这些事……”
　　赵青青翻着他抱来的书，红唇一笑道：“等你成亲了，自然就知道了。”
　　云轩低头时，目光不经意之间窥见她胸衣所在，若隐若现露出的乳沟，雪白诱人至极，让人目光顺着她乳沟深入之间，便再也看不到其他，虽是如此，隔着胸前白衣也看着里面两团曲线极美的浑圆……云轩看到此处，回想起来眼前是清冷高贵的仙女，心里紧张的连忙转过头去，悄悄吞咽口水，脑海之中，又转眼浮现出那诱人景色，怎么也挥之不去，就更想再一探究竟……赵青青向来穿衣保守，便曾经闺房里，也不曾穿着轻薄之物，去讨夫婿欢心，即使床上缠绵，在夫君身下被他摆过羞人姿势，张着红唇婉转承欢，娇喘呻吟之外，也无其他之处，至多在阿娟劝说里，放下自己身段用仙子玉足让他爽过一回。
　　却不曾料到，云轩低头别处之时，正瞧在雪白纱裙轻裹的玉足，她向来穿着素雅，便裙底白鞋，也是简简单单，没有丝毫点缀。
　　只是云轩看在眼中，那纱裙如花绽放，若隐若现的遮着她白鞋，只微微露出几分来，雪裙更如温柔水波，落在那诱惑玉足，少年情欲正开间，一时瞧着那诱人景色，挪不开眼来，不知不觉中，咕咚一声吞了个口水。
　　这下瞬间就觉得大是尴尬，连忙抬起头来掩饰自己急迫，她归隐以来，从来都是清心断欲，十几年来莫不是如此，即使嫁到台州，也只是被夫君抱在怀里，浅浅温存一番，未曾床上欢欲。
　　云轩看她并无什么异样，心里也好受许多，又闻着身边美女香气，收复着心神道：“娘，您平日里有什么爱好吗？”
　　赵青青拿起旁边茶壶，倒了两杯茶，姿态极美的推给他一杯，摇头道：“我偶尔游山玩水之外，好像也没有什么爱好。”
　　云轩道：“那和我爹呢？”
　　她想起燕亦凡，仙子容颜一笑道：“和你爹倒是下棋，聊天的多。”
　　云轩很是羡慕道：“听说，您和我爹小时候就是青梅竹马，还彼此订了婚事，所以感情才这么好。”
　　赵青青点头道：“嗯，是有这么回事。”云轩道：“说来我爹可真有福气，旁人都说，我爹从前随军征战，因为兵败逃命，躲在人群堆里，就被我娘给救了出来，还因祸得福，到了最后把我娘给娶了不说，还有您这样的仙女是他未婚妻。”
　　赵青青举起茶杯，红唇轻品道：“也不尽全是这样，你爹同样命苦，本是无忧无虑的人，却满门被害，被迫从梁国逃命到这里，也是处处倍受人排挤，还是得到了你外公赏识，才慢慢有了几分起色，心中苦楚，也是从来不说给别人听的。”
　　云轩回忆着道：“我爹他从来不爱和别人争什么，这么多年，他是好丈夫，好父亲。”
　　赵青青笑道：“所以我们家里，才无忧无虑的。”
　　云轩道：“娘喜欢听风雨声吗？”
　　窗外风声作响，赵青青看着他模样道：“身居小楼时，夜里也曾听过风声，雨声。”
　　云轩凑近她娇躯，美女幽香更是清晰，闻着十分陶醉道：“睡不着时候，听听雨声风声就睡的快多啦。”
　　也就在这个时候楼底下也热闹起来，先是朱瑶和阿娟在一块儿聊天，后是出去买风筝的燕亦凡也回来了，买了漂亮风筝给小璇。
　　小璇一直都爱玩弄风筝，这个时候又牵着线在草地上跑来跑去，身边大哼小哈围过来蹦蹦跳跳凑热闹，嗷嗷乱叫着，天上雄鹰展翅，飞在碧云青天，层层棉云缭绕之间，聚集在一起吞云吐雾，犹如仙境一样。
　　朱瑶瞧着燕亦凡陪着小璇放风筝，她自己也是笑颜不绝时，阿娟模样可爱凑过来，娇声道：“小姐，昨夜和姑爷怎么样？”
　　朱瑶听了一怔，美眸好奇看了看阿娟，见这丫头就好像一切都要知道的好奇宝宝，探着脑袋满是期待，不由温柔一笑道：“什么呀？”
　　阿娟又往她绝美容颜凑近几分，咬着她秀发道：“啊，难道没有做么？”
　　朱瑶这才反应过来，羞说道：“好端端的，你说这些干嘛……”
　　阿娟一看她神色，就知道自己所料不错，大是满意道：“我就说嘛，姑爷和你形影不离的，又是那么好的日子，怎么可能不做。”
　　阿娟生性可爱，她问着问着，好奇心更多道：“那姑爷昨晚射了几次？”
　　朱瑶本来揪着自己纱裙，绝色容颜听她这么一说，羞的不知该说些什么好，又瞧见阿娟急迫样子，埋头娇嗔道：“你怎么这样问嘛……”
　　阿娟听的急道：“小姐，小姐你快说嘛！”
　　朱瑶回想昨晚夫妻缠绵，芳心兀自滚烫，小声道：“三次……”
　　阿娟噗嗤一笑，得意洋洋道：“那有没有穿那冰蓝裙子？”
　　朱瑶羞的说不出话，只作势默认。
　　阿娟更加得意道：“就知道姑爷看见小姐你就被迷了魂去，还果真如此，姑爷一定是享福啦，那他都射进哪里啦？”
　　朱瑶满脸羞涩道：“你别问了，还能哪里嘛……”
　　阿娟探头探脑道：“小姐，您快说嘛！”
　　朱瑶玉手揪着自己衣裙，绝美容颜娇羞道：“他射进了嘴里……”
　　说完早已羞得说不出话来……阿娟看她娇羞模样，忍不住探脸过来，咯咯笑道：“还有呢？”
　　朱瑶红着脸道：“还有两次，你肯定知道嘛……”
　　阿娟娇嗔道：“那这次没有走后边吧？”
　　朱瑶满脸羞红道：“没有……”
　　阿娟噗嗤一笑道：“没有就好，我去玩啦。”
　　燕亦凡陪着小璇玩了半天风筝，回身过来时，阿娟兴致冲冲的跑过去和大哼小哈玩去了，只剩下朱瑶坐在石凳，来到她身边抱进怀里时，朱瑶伸着玉手摸着他胸膛，满脸娇羞道：“夫君……”
　　燕亦凡也不知她好端端的突然怎么了，只看朱瑶满是温柔娇媚，处处诱人无比，忍不住抱紧她道：“瑶儿怎么了？”
　　朱瑶在他怀里，美女玉体紧紧贴着她，胸前饱满玉峰温柔起伏，美眸含着几分春情，张着红唇娇喘吁吁道：“瑶儿要你……”
　　燕亦凡突然愣住，伸手摸摸她俏脸道：“瑶儿是怎么了？”
　　朱瑶把脸埋进他怀里，娇羞道：“都怪阿娟，她追着人家追问和夫君昨夜舒不舒服，害的我又想要了……”
　　燕亦凡忍不住好笑道：“阿娟就是那样活泼丫头，你越不说，她就越是要着急。”
　　看着妻子诱人模样，捉住她玉手道：“要不，现在找个僻静地方？”
　　朱瑶羞涩点头，跟着他起身之时，都觉娇躯发软，生怕被别人撞见，牵着手离开这里，往偏僻走去。
　　楼外白云飘飘间，处处景色妩媚，竹林深处翠叶锦簇，随风呼啸间，如山海波涛汹涌，竹林里哗哗竹叶互相涌动间，燕亦凡抱着她修长玉体走在僻静深处，夫妻二人成婚多年，在床上缠绵无数次，但这般偷偷摸摸还是第一次。
　　朱瑶羞涩之间，两条雪臂紧紧搂着他脖子，看着夫君满脸认真抱着自己寻找偏僻所在，白色抹胸包裹的挺拔酥胸，也是雪白肤滑的上下起伏，裙底纱裙半遮半掩微露美女玉足，时不时惹来丈夫垂涎目光。
　　竹林深处僻静无人，又是清幽美丽所在，花香鸟语，燕亦凡放下朱瑶娇躯时，她伸手轻拢纱裙，模样温柔端庄，动作优雅轻提纱裙，贴入他怀里，不分彼此的缠吻起来，娇喘着把香舌喂入他嘴里，捉住他在自己胸前肆虐的手，娇喘吁吁的转过娇躯，捉着他手牵引至纱裙包裹的美臀……雪阁小楼所在，楼外青山更美，毕竟人生若是悲凉，回头望去总是会有那青山未改。
　　云轩怀抱书籍道：“那后来呢？”
　　阿娟给他倒了一杯茶，听见楼下小璇玩的正是开心，娇俏笑道：“又怎么会有什么后来啊……”
　　云轩喝着水道：“若说李穆的办法，虽是几分折中，只是赵雨贬废，吴文明自己被吓死，按吴文明算的话，馆主都已经饶恕他了，他胆量要再大一些，等到吴德回来，那再不济也能保住命吧？”
　　此时此刻，雪阁里也就阿娟和她自己，阿娟歪着脑袋想了想道：“要是这样说的话，岂不是便宜这个坏蛋了吗？”
　　云轩往阿娟身边凑近几分道：“娟姨，咱们论事可不能带自己感情。”
　　阿娟眨眼睛，掩嘴笑道：“阿呀，咱们的云轩什么时候，也懂得这些了？”
　　云轩好奇心更浓道：“您快讲嘛，仙女娘都陪馆主姑姑去了，这里就咱们两个人，还有什么不好讲的？”
　　说完还主动给阿娟倒了水，阿娟俏脸露出娇俏道：“别急，容我慢慢给你说来……”
　　抬头想了一想道：“你想想，吴文明曾经调戏过仙女娘对不对，我当时还在场呢，你仙女娘当时是公主，公主你知道不？”
　　云轩撇撇嘴道：“娟姨，我当然知道了，就是皇帝的女儿嘛……”
　　阿娟得意道：“如果不是听到吴德名字，当时张彪就要把他给砍了。”云轩道：“这恐怕跟赵雨，吴文明屠人整村，事后受到贬禁无关吧？”
　　阿娟摇头道：“当然有关了，只是你体会不到。”
　　云轩也是知道几分道：“在那时候，张彪问该如何处置这二人时，娟姨就说吴文明是要治死罪，这死罪就定下了，可事后馆主又说，赵雨还能留一条命，吴文明却要被治死罪，念起吴德也于心不忍，李穆就推出来一个贬掉，一个幽禁的办法。”
　　阿娟探出手儿在他头顶摸摸道：“孺子可教也！”
　　云轩又道：“可我怎么感觉即使吴文明事后不被吓死，也难逃的过去，至于被直接吓死，那却也是一个征兆了。”
　　阿娟喝着水道：“你且想想，他和赵雨凑一块儿，私骂馆主，诅咒冉儿，即使吴德回来，又怎么会让他活长久？”
　　云轩道：“娟姨这样一说，倒和我想一块儿了，仅和赵雨凑一块儿这条，就算吴德回来与否，无论如何也是保不住他的命，还把人都骂了一遍，当真是嫌命长了。”
　　阿娟看着窗外道：“那是自然，毕竟吴德也不敢说馆主半个不字，他儿子调戏公主不说，还敢骂馆主卖弄美色，和赵雨呆一块儿，随便一条都够死个十次八次的。”
　　云轩捧着胸口道：“屠人整村一事，说来是个引子，只不过也只有这俩人敢这么办了，别人就算有胆，也没这个能耐不是？”
　　阿娟摸着他头道：“言之有理。”
　　云轩又道：“不过，如果把赵雨和冉儿对调一下，结果会怎么样？”
　　阿娟噗嗤一笑道：“那你可就不用操这个心了，如果是冉儿这样，别说馆主了，按你仙女娘的性子，那就别说贬不贬，禁不禁的，直接就是十几条命也不够砍的！”
　　云轩听的脖子一缩，背后寒气顿时袭来，脑袋里想起赵青青绝美模样道：“仙女娘不会连自己亲生儿子都要砍头如切菜？”
　　阿娟笑道：“那可不是？”
　　云轩好奇道：“那这是为什么？”
　　阿娟看着云轩模样，笑说道：“等你以后了解她，就会慢慢知道的。”
　　云轩也曾知道她几分传闻，每每神往不已，今日听阿娟这么一说，对这个仙女，不由生出更加好奇来，又说道：“那如果换成是我会怎么样？”
　　阿娟想也不想道：“那可说不准了，你娘可舍不得你有什么三长两短的，你爹估计也差不厘，不过，你从出生那一天起，你就注定是个像你爹的人。”
　　云轩点点头道：“这个我能理解。”
　　阿娟喝了口水道：“至于赵雨嘛，就没必要提他了。”
　　云轩赞同道：“是不用谈他了。”
　　说完两人一起往窗外看去时，小璇放着的风筝本是老鹰模样，张开翅膀顺风直起时，自由自在的飞在天上，飞在青山绿水，飞在亭台楼阁……
	
	
	第一百三十六章泊水夜航乘兴游归
	
	夜色如约袭来，一轮明月高挂夜空，泛着道道星月倒映的水面，银波水珠乱洒，成群鱼儿贯月窜出，留下一泼泼涟漪溅起，婉转水波温柔冲刷在一艘艘船上时，更有许多顺水漂来的花灯，一盏一盏，唯美至极的绽放在水面上，岸上珠光玉转，鱼龙舞动，犹如诗词景色。
　　依稀阑珊处，才子佳人成双成对，或是泛舟水上，或是岸上游灯玩灯，一艘艘船游弋荡漾，茫茫水面上，更见一艘画舫唯美至极飘行渐远。
　　离岸越来越远时，在夜色里犹如身处朦胧之美，水雾环绕，鱼儿争抢着从水里跳出来时，悠扬琴声飘飘欲仙，那白衣胜雪的绝色美女，仙子容颜清冷绝美，修长身姿端坐月下，举止高贵的轻抚一张古琴，琴弦在她拨弄之中，发出好听至极的声响。
　　琴声悠扬天地，鱼儿争游跳出水里，明月相照。
　　冉儿跟着她到处游玩之间，见惯青山，见惯绿水，所见所闻甚是精彩，又能和绝色仙子同游相伴，同床共枕，在床上换着各种姿势享用这清冷仙子……她指尖按弦停住悠扬，看着船头一条条鱼贯而出，欢快拨弄着水花，风声吹来，她白衣长发随风飘飘，落在香肩胸前，少年靠近她仙子娇躯，低身轻理她白衣香肩的乱发，闻着她美女幽香，又是一阵陶醉。
　　高贵起身时，一袭白衣飘飘看着水面，冉儿看着她背影，悄吞垂涎道：“仙子姐姐！”
　　妃裳雪也不理他，雪白玉手轻梳胸前秀发，美目望着眼前天地景色，鱼舞潜跃，红唇轻启道：“你看昌郡美不美？”
　　冉儿看着昌郡夜景，不由赞叹道：“美。”
　　顺着前方远远眺望时，岸上灯火许多阑珊，一派繁忙景象，还停靠着成片的的大船，壮观连营一片，前边，正是昌郡的水师。
　　昌郡水师十几年间，在众人寄予厚望中，还未曾展露锋芒，前期赵青青就欲大建水师，至欧阳霓时，命许亮在昌郡负责水师事物，到了今日，早已今非昔比了。
　　许亮本是文人，虽与朱霖早期意见不和，也不妨被欧阳霓任用，朱霖被她派到了邺城，而许亮则留在了昌郡，转眼可数，已是十几年过去。
　　冉儿自然知道从前的一些往事，也早就听说妖界之前扬言，依靠雾江水师攻打过来的话，这水师的重要，自然水涨船高。
　　妃裳雪转过娇躯来到棋盘边，美丽入座，冉儿跟着坐她对面，两人就在船头下起棋来。
　　所谓才华横溢之人，多有琴棋书画精通的，冉儿身在府里，有欧阳霓陪在身边，自然棋术精道：“仙子姐姐怎么想起来下棋了？”
　　妃裳雪看着他俊容，美眸含笑道：“我独自一人弹琴，不给你找些事做，岂不让你太无聊么？”
　　冉儿点点头道：“那输赢如何？”
　　妃裳雪神色从容，嫣然笑道：“你要是输了，就罚你重打三十棍，怎么样？”
　　冉儿听的她话，连忙摇头道：“不行不行，你怎么总是琢磨着怎么打我！”
　　妃裳雪看着他模样，忍不住好笑道：“姐姐又不会让你吃亏，小魔头赌不赌？”
　　冉儿看她高贵诱人，心痒难耐道：“要是我赢了，姐姐真的不会让我吃亏嘛？”
　　妃裳雪一改圣洁清冷，流露几分娇媚道：“那就要看你本事了。”
　　到了对弈时候，她诗情写意一般，欣赏着天上月色海水景致，雪白玉手轻抬间，把一枚枚棋子落在棋盘，冉儿皱着眉认真应对，远处昌郡水师号角声渐沉，四周茫茫水面，唯一轮明月，一艘画船。
　　冉儿和她下棋当然不敢怠慢，这仙子从来清冷，难得缠绵以来，让他饱尝仙子滋味，销魂蚀骨至极，真似神仙一般。
　　船头风声吹个不停，她白衣胜雪间，玉手轻抬沾子落下，几缕秀发拂在绝美容颜，而冉儿看着海的另一边道：“妖界这场战事，是那边赢？”
　　妃裳雪落下一枚棋子道：“没有赢家。”
　　冉儿瞬间大悟道：“一切回归原点？”
　　妃裳雪美眸露出几分赞赏，轻抬玉手捻起枚棋子，看着他俊容道：“这也是你姑姑最想要的结果。”
　　冉儿举起棋子道：“不论是九重天赢了，还是妖族赢了，魔海之外都会感到不安，所以才势必要留下平衡。”
　　她一袭白衣清冷，整个人美丽脱俗道：“正是如此。”
　　冉儿看她绝色仙子，谈起世上风云变幻，运筹帷幄之间，轻描淡写早已看破一切，更对她心生许多仰慕。
　　此时水波柔和里，倒映夜空明月，鱼儿游转里，画舫游船飘在水心，棋盘上落着许多黑白棋子，微风不断，月下美人衣袂飘飘，如瀑长发轻落香肩胸前，衬着那白衣胜雪。
　　远处昌郡水师渐渐灯火渐熄，想是水兵纷纷入睡，这边灯火阑珊唯美处，一轮月圆倒映在床头，冉儿举棋不定时，眼前仙子玉手收拢衣裙，美丽起身，来到船前欣赏景色，整个人都沐浴在柔和月光之中，仿佛天宫里的仙子。
　　冉儿好奇道：“仙子姐姐怎么了？”
　　她背对着他身影，回眸一笑道：“你就当是姐姐输了吧……”
　　冉儿听来大喜，生龙活虎一样站起来，窜到她身后，看着她极为修长婀娜的雪衣倩影，胸口砰砰直跳，生怕她耍赖道：“那之前约定，还算不算数？”
　　妃裳雪浅浅点头道：“自当说话算数，”
　　冉儿难掩激动，心痒难耐道：“那仙子姐姐怎么奖励我？”
　　妃裳雪道：“你想要什么奖励？”
　　冉儿胸口砰砰乱跳，目光仔细看着她高挑背影，落在她雪白纱裙包裹的美臀，一股欲火袭遍全身，看着她清冷玉体充满诱惑，欺身将她抱在怀里，埋脸闻着美女幽香道：“要你！”
　　妃裳雪轻偏俏脸，好让他更好闻自己香气，又被他舌头舔的酥痒，红唇一笑道：“那，想怎么要？”
　　冉儿从后抱着她，两人本就姿势暧昧，伸手搂着她还摸往她白衣抹胸，这仙子轻拨他手，却挡不住他再次袭来，隔着抹胸便抓住挺拔双峰，浑圆柔软顿时充满手中，还紧贴着她纱裙顶着她美臀，狠狠一挺道：“就这样要！”
　　妃裳雪被顶的修长娇躯前倾，滚烫肉棒陷进纱裙包裹的美臀夹弄，爽的冉儿不停摆腰抽送，还揉着她胸前双峰，听着美女娇喘，话语诱人道：“噢……好大……”
　　冉儿紧紧抱着她一袭白衣胜雪，两手揉着她浑圆雪乳，不停搓来玩去，其触感丝滑如凝脂，隔着抹胸都觉柔软挺拔，香滑雪乳满满从指缝溢出，缠绵异常的尽情享用起来。
　　处处轻波潮水拍岸，成群鱼儿追逐跳跃，月夜船头，悠悠时光如水。
　　她偏着绝美容颜和少年吻作一处，任凭时间流逝，只不停含着她红唇，吃着她香舌津液，心满意足时，才恋恋不舍松开，整个人欲望燃烧，匆匆解掉腰带，一根杀气腾腾的宝贝，登时弹跳出来，直挺挺的对着眼前高冷仙子！
　　妃裳雪轻伸玉手梳理着微乱秀发，美眸娇嗔道：“小魔头，你想干嘛？”
　　冉儿在床上极是勇猛，给她前后双洞开苞后，更是不分昼夜的享用缠绵，低头看着自己粗长宝贝，意气风发道：“要让姐姐跪着给舔箫！”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“你想的美！”
　　冉儿急忙捉住她玉手，引往自己狰狞肉棒道：“姐姐不是爱极了这宝贝嘛，每次给它吹箫都爽的不行，这宝贝也最爱姐姐小嘴了！”
　　妃裳雪摇头笑道：“你搂着仙子姐姐舌吻半天，还不知足么？”
　　仙子玉手被他扯着落在一根滚烫肉棒，玉手环绕相握时，整个人气质高贵，又含着美女诱惑，红唇娇嗔道：“小小年纪，却有这根祸害人的宝贝……”
　　冉儿被她玉手握的舒服不已道：“那是那是。”
　　妃裳雪清冷绝美的修长身姿，在少年注目中，高贵端庄的跪在地上，抬起仙子容颜看着他胯下宝贝时，直觉粗长狰狞，颇有些吓人，秀丽美眸看着滚烫肉棒，红唇轻启含住肉棒，缓缓往红唇深处吞入，动作诱惑之间，颇见些吃力，狰狞肉棒撑满她小嘴，红唇毫无缝隙的紧紧包裹着棒身，埋头徐徐的为他吞吐起来……冉儿这番亲眼看见高高在上，不容侵犯的仙子姐姐，张着红唇为自己舔棒吞吐，舒服的全身都跟着酥麻道：“啊，爽，就是这样舔！”
　　妃裳雪为他吞吐之时，美女玉手温柔抚摸着肉棒根部，红唇反复吞吐，滑嫩香舌一丝丝环绕缠来，舔吻吸吮轻咬棒首，给冉儿带来仙子含弄的快乐。
　　他看着自己肉棒在她红唇进进出出，时隐时现，吞进去时，她仙子红唇被肉棒撑的满满当当，吐出来时，看着她红唇咬着一根狰狞肉棒，沾满仙子香津，爽到不行道：“这宝贝好吃不？”
　　妃裳雪诱惑至极吞吐不停，话语不清道：“唔……好吃……”
　　冉儿得意道：“那是自然，姐姐吃了这宝贝多次，每回香津直流的模样，可诱惑死人了！”
　　妃裳雪美眸嗔他一眼，却是一根肉棒在嘴里，说不出话来，便也专心为他吞吐起来，吃着吃着动作渐大，红唇含着肉棒频频往小嘴深处吞去，红唇娇喘吁吁，轻哼呻吟着不停，极为销魂的紧含少年肉棒，神色诱人的吞吐起来……船头明月光华倾泻照在处处水波，令人唯美间，一名绝色仙子白衣飘舞，美的冰清玉洁，又见她延颈秀项，美的毫无瑕疵，若不是她红唇含着少年肉棒，当真是唯美景色了。
　　……画舫深处烛光飘逸，便在古琴之上，一件雪白胸衣极致诱惑的凌乱在琴弦上，闺床纱帐前，一双绣鞋凌乱，一件件好看喷香的雪衣长裙散乱摊在地上，雪衣上边盖着许多男子衣物，便连一张闺床，也正伴随着纱帐里面一声声好听至极的女子娇喘呻吟，剧烈不停的摇晃着。
　　一袭粉红纱帐乱颤，隐隐约约露出床内几分春色，床上赤裸男女肉体纠缠，交合之中，但见男的英俊秀逸，气质不凡，此时此刻正在极度欢愉之中，赤身裸体的压着一名绝色美女，正不住腰股狂耸，欲仙欲死。
　　随着少年狂耸的动作，她轻咬着的红唇也为之吐出娇喘诱人的呻吟，美女本就雪白，美腿修长人间极品，也瞧见了最神秘之地，此时一览无余。
　　雪衣轻纱半遮半掩，若隐若现的窥见美腿深处，轻纱覆盖的黑色密林，偶有不甘寂寞者，几根诱人芳草露出轻纱外，如花绽放一样，乌黑油亮，弯弯曲曲的贴在雪白肌肤，充满诱惑，本是清冷圣洁的玉穴，被一根狰狞巨物尽数填满，在他凶猛抽插之下也早已汁水淋漓，整张床上都回荡着私处激烈交合声响。
　　床板剧烈摇动，随时都要塌了下来，她修长美腿被少年扛在肩上，跟着凶猛抽插动作，两条笔直雪白的美腿，在他肩上晃来晃去，而这般交欢缠绵的姿势，也使她玉臀高抬，让他肉棒插入的更深，使少年极具征服快感。
　　狰狞肉棒每每直捣这仙子的玉宫深处，都能听到她诱惑呻吟，想起她一袭白衣胜雪，不食人间烟火的修道仙子，处处高贵清冷，却被自己扛着两条美腿，肆意妄为的操穴揉奶，想到这里就更加拼命用男人肉棒征服这高贵仙子。
　　他扛着妃裳雪仙子美腿，动作狂风暴雨间，一根粗长肉棒深埋她销魂仙宫，里面层层仙宫玉璧环绕包围了他，包裹着他整根肉棒，粉穴玉璧层层收紧，收缩不停，毫无缝隙的夹紧了他整根肉棒，阵阵酥软颤流席卷全身，直爽的冉儿欲仙欲死道：“啊，爽死宝宝了，仙子姐姐可舒服么？”
　　妃裳雪同样被他尺寸惊人的肉棒，带来极致的快感，一根粗长肉棒撑满她仙子玉穴，充实到了极点，硕大棒头还顶在她玉穴花心，一张清冷绝美的容颜，被少年滋润过后，更是娇艳美丽，美的不可方物，一双美眸如醉迷人，红唇忘情呻吟道：“啊啊，宝宝不要停，用力操姐姐，呜呜，真的好舒服……”
　　她美腿扭动着缠在少年脖子，仙子玉穴夹着少年整根粗长肉棒，两人结合处毫无缝隙，又是狼藉不堪，湿了一大片，全是从被肉棒干出来的少年精液和玉穴汁水，混合融化在一起，被狰狞肉棒撑满的玉穴粉洞，还紧紧夹着整根棒身……少年仰头叫爽不停，停顿瞬间，便两手抱住她美腿，肉棒噗嗤噗嗤狂插玉穴，干的玉穴淫水四溅，顾不得快要到来的高潮，连声叫道：“爽，太爽了！”
　　胯下肉棒抽插如飞，干的妃裳雪就像大海狂风里的小船，随着他撞击动作，被少年肉棒主宰着生死，在他身下婉转承欢，死去活来，张着红唇呻吟诱惑道：“啊啊，好深，宝宝，啊……”
　　冉儿扛着两条美腿，肉棒狂插猛干，已是到了强弩之末道：“操死你，操死你！”
　　妃裳雪被他一番狂插猛干，下边淫水被他肉棒干的噗唧噗唧乱洒，连之前被他射进去的精水都被干了出来，仙子娇躯陷入无穷无尽的快美感觉。
　　她从来都是高高在上，被男人征服的感觉时时刻刻都在侵袭着她，秀发乱甩间，清冷声音转为诱人呻吟道：“呜呜，宝宝好厉害，姐姐要被宝宝操死了……”
　　冉儿听着她叫床呻吟，声声融化过来，销魂蚀骨的滋味，伴随着男女相融的私处结合，瞬间就忍不住了，一根肉棒尽数插进她玉穴，整个人颤抖间，狰狞肉棒在她玉穴里弹跳不已，一股股火热精液激射而出道：“给仙子姐姐射精的滋味太爽了，看宝宝射进你子宫，让你大着肚子给宝宝生孩子！”
　　妃裳雪被他滚烫精液一股股射进花宫，早已被烫的花容失色，仙子娇躯都跟着融化了一样道：“啊啊，全射进来，都射进仙子姐姐的子宫……”
　　冉儿爽的呲牙咧嘴，身子每每抖动之间，一股股精华注入她深宫道：“啊啊，爽飞了，爽飞了……”
　　妃裳雪本是高贵仙子，容颜清冷绝美，且是身材高挑，一袭白衣胜雪婀娜曼妙，却会在这艘船的床上，被一名小她十几岁的少年，赤裸裸的爬在她高挑成熟的仙子玉体，把一股一股精液射进她玉女仙宫……两人享受着极致销魂里，彼此水乳交融化为一体，她娇喘吁吁，绝美容颜如醉，在他滚烫注满花宫，她竟被射的到达高潮。
　　多年修道虽好，可知天地奥妙，更是世人跪拜的冰雪仙子，已达神人境界，可被这十几岁少年压在身下，被他粗长狰狞的肉棒，插进冰清玉洁的仙穴，在他狂插猛干之下，她一具冰清玉体，就犹如狂风骤雨中的大海一叶。
　　在这个时候，他就是她的主宰，她也不是高高在上的仙子，她的所有，都任由他来掌握，被他摆成羞人姿势，一具雪白曼妙的玉体爬跪在床上，抬起美眸看着他站在面前，仰起绝美脱俗的容颜，用嘴含住他肉棒。
　　张着红唇为他徐徐吞吐，一口一口含精舔棒，到了真正缠绵时，被他捧着雪玉美臀，一根肉棒插进仙子后洞，兴奋无比的操弄起来，让他每每仰头叫爽，销魂蚀骨……就便如今夜，最终到达男女高潮时，一同陷入高潮，全身瘫软忘记了一切，欲仙欲死，登入仙界。
　　从来都是一袭白衣清冷，处处气质高贵，无论是举手抬足，都能倾倒众生，为她跪倒在地顶礼膜拜，直到遇上少年，彼此日夜相伴，教了他一切，也看着他成人长高。
　　平日里虽对她严苛的责罚又敬又怕，可正是怀春的年纪，读书时偷看她饱满酥胸，低头时偷看她裙底玉足，常常偷看她仙子背影，看着雪裙包裹的美臀，还偷看她换衣服，这一切又骗不过她。
　　少年在隔壁偷看，她在房间里淡雅如兰，动作极美脱去白衣胜雪，听的少年吞咽口水声响，恨不能扑了进来，她慢条斯理换着衣服，少年将她仙子娇躯，一览无余，葱白玉手环抱胸前浑圆雪峰时，少年看的两眼发直，急的不能抱住舔吃，却不知她峰顶两点嫣红，也是硬了……两人紧紧抱在一起一动不动，男女喘息呻吟渐渐平静下来，未曾消软的肉棒还被她紧缩包裹，吞噬着整根肉棒，层层粉璧收缩包围，汁水温暖火热，使的冉儿都觉自己要融化进她仙子玉穴。
　　便是一动不动，也被她毫无缝隙的夹着一紧一缩不停，爽的他休养片刻，便又在她玉穴动作起来。
　　粗长肉棒每每刮蹭着她粉嫩玉璧，填满充实之外，快美感觉也袭来充盈这仙子，看着少年俊容，红唇娇喘道：“宝宝……不要……”
　　冉儿充耳不闻，只回应噗唧噗唧声响，妃裳雪在他抽插之下，强忍欢美快感，玉手轻推他胸膛道：“你，你不听话么？”
　　冉儿只得停住动作，全是欲求不满道：“仙子姐姐怎么了？”
　　虽是已经停住动作，但两人姿势暧昧，又不分彼此，她伸出玉手缠在少年脖颈，红唇娇嗔道：“你还真要做一夜么？”
　　冉儿满是难耐道：“可宝宝还想要……”
　　妃裳雪道：“宝宝连射了两次，又不是铁打的身子，就到这里好不好？”
　　又看少年恋恋不舍，倒也听话，心里虽然百般不舍，还是听了她的话，从她仙子玉穴抽出一根沾满精液的肉棒，本是冰清玉洁的玉穴粉洞，早已精水长流，在床单上湿了大片。
　　冉儿看着此情此景，心里大为得意，挺着一根沾满精液的湿滑肉棒，喂到她嘴边，妃裳雪看他肉棒喂了过来，冰清红唇轻启，缓缓含住他一根肉棒，清冷圣洁的吞吐起来……冉儿看她含着肉棒吞吐，神色气质高贵，小嘴吃着一根狰狞肉棒，紧裹湿滑的吸吮紧含，红唇香津直流，把棒身精液全舔了干净，才徐徐从红唇吐出一根狰狞肉棒。
　　
	
	
	第一百三十七章美人同行再见许亮
	
	冉儿先是穿好之后，又看着妃裳雪在他面前，动作极美的下床，一具修长玉体未着片缕充满诱惑，一览无余的展现眼前，绝色容颜清冷高贵，圣洁诱人，大捧乌黑秀发柔顺落在香肩背后，高耸挺拔的仙子双峰，曲线浑圆雪白饱满，看的她高贵走来时，两条修长美腿笔直圆润，雪白晃眼。
　　又见她美腿挂着透明湿滑，顺着往上看去，那圣洁所在早已精水长流，之前射进去的精液，又缓缓流淌而出，她拿来手帕轻柔擦拭，动作平淡如常，却看的冉儿两眼发直。
　　她一件件白衣纱裙等物穿好，高贵清冷的走来之时，一袭白衣胜雪飘飘，绝美容颜面蒙白纱，如瀑长发落在香肩胸前，修长玉体婀娜曼妙，又变成高贵清冷的模样。
　　让冉儿直欲把她脱光，抱到床上再次狠狠蹂躏，若不是床上狼藉还在，真怀疑是一场梦等船靠岸时候，那种繁华景象冲目而来，虽是夜色浓重远处仍有许多人游玩不已，好在这边地处偏僻，又是昌郡水师所在，倒僻静了许多，而妃裳雪为人清冷，知道冉儿要去见别人，就独自停在岸边船上。
　　冉儿往前走了片刻，就看到前边几道人影，看样子早已恭候多时，只等二人上岸，便接连过来，这为首的人，冉儿正好认得，正是许亮。许亮不比从前布衣模样，衣衫穿着无形富贵，看他样子也是一边等人，一边欣赏月色，身后跟着带甲侍从道：“小主这次在船上玩的还尽兴吗？”
　　冉儿道：“只是连累许大人了。”
　　许亮摇头一笑道：“臣倒无妨，只是今夜想特意引见一个人给小主见。”
　　说着走近几分，回手伸手指了指昌郡水师的船，冉儿想起来在昌郡无亲无故的，也不知要去见谁，许亮为官多年，早已察言观色，浅浅一笑道：“说起来是个远来的贵客，来头还大的很。”
　　冉儿好奇道：“那是谁呢？”
　　许亮为他带着路，路上走着道：“九重天的公子，也许更是今后的妖界之主。”
　　冉儿也多少知道一些妖界的事，听他这么一说，就更加好奇道：“是世允，还是世寰？”
　　许亮微停步伐，摇一摇头道：“都不是。”
　　冉儿回想起魔海之外对这二人的传言，不禁道：“除了他们两个，我实在想不起还会有谁了。”
　　许亮陪他走着道：“如果是前段时间，小主这样想是对的，可他们两个人都败了，也就与妖界之主无缘了。”
　　冉儿听他这么一说，也知道这些时日，自己只关心和妃裳雪在一起，鲜少关心旁事，对妖界消息也不怎么关心，抬头看着水师大船道：“从来胜负无情，这也是意料之中了。”
　　许亮道：“而船上这位公子，也许就有先见之明，早在两月前就已被人送到魔海之外，就停在了昌郡。”
　　冉儿点点头道：“那他怎么称呼？”
　　许亮道：“他是公子世楹。”
　　冉儿实在是想不起来有这个人，看了看他模样道：“那我姑姑怎么说？”
　　许亮带他登上大船道：“馆主说既然是客，就好生接待。”
　　冉儿想想他话语道：“所以你才说，既然世允和世寰都败了，那这位世楹公子倒有很大可能了。”
　　登上的船并非昌郡水师所有，船上悬挂雾江水师旗号，从前妖族未出时，雾江水师号称力压天下，称雄魔海内外，整个水师船坚炮利，麾下精兵强卒十五万员，还未算上神威巨舰助阵，却未料到时至今日，妖族魔都水师一出，蛮横震慑四方，压的雾江水师喘不过气来。
　　登上这雾江水师的船时，但见这雾江水师的舰船庞大雄壮，船上摆放炮台众多，还有众多身披火红铠甲的水兵，一个个头戴斗笠，腰绑锋利长刀立在船上。
　　冉儿抬头看了看头顶，随风飘扬着的是菊黄色为底的旗帜，旗上刺着雾江二字，只觉分外彪悍嗜血，回身看去许亮也是抬头看着雾江旗号，神色颇为感慨道：“这便是雾江水师啊，看去也当真是霸道至极了。”
　　冉儿心里一叹，摇头轻语道：“这雾江水师都已如此，也不知魔都水师又该是何模样。”
　　许亮咳嗽一声掩去失态道：“不过小主还请往里边请。”
　　船里边侍卫也是众多，里面正摆着酒宴，许多丫鬟正在服侍，少年身影正坐在烛光稀暗处，身边一名美人相陪，许亮陪在冉儿身边道：“这便是世楹公子了。”
　　世楹有礼起身笑说道：“我流落在此怅然独饮，又听说小主驾临昌郡，心里倒真是欲为有人引见，幸有许大人了。”
　　冉儿上前几步，回笑道：“山水千重，能在此地与公子难得一会，就是缘分。”
　　许亮道：“这些天忙于他事，也不知道公子您在这边，饮食用度可好？”
　　世楹表现的谦虚有礼道：“流落的人，能得贵国倾力安置，内心真实感激不尽了。”
　　许亮神色从容，摇头笑说道：“是您客气了。”
　　世楹回笑道：“那我们就请同用酒菜。”
　　说着酒杯满满举起，一饮之后味道极好，又有熏香弥漫，又有古琴附和，透过帷幔隐约可见一道女子倩影，身形曼妙。
　　世楹又举杯全饮道：“这是妖界的酒，小主喜欢吗？”
　　冉儿一般不怎么喝酒，和欧阳霓在一起时，欧阳霓不喜欢喝酒，和方冰在一起时，方冰倒喜欢喝些甜酒，白酒之类，他也跟着会喝一些，他也不会品酒，只感觉味道好喝，就赞美了几句。
　　许亮是个喝酒的大行家，连续几杯酒下去，脸色都不带变一下的，浅饮慢酌细细品味道：“这种酒，如果冬天喝，就更有滋味了。”
　　世楹也是喜欢喝酒的人，和许亮聊天聊一块儿，好像遇上了知己一样，又频频几人举杯助兴，冉儿不知不觉多喝了几杯，也无心去醉，止住饮酒，拿起茶水饮了起来，心平气和的想欧阳霓现在不知在做些什么，不知睡下了吗？
　　旁人也是不知道他想法，许亮也不敢去把他灌醉，见冉儿不再喝酒，神色间也不知想些什么，偶尔举起茶杯喝茶，世楹看到眼中，也不说话，琴声弦律也更好听了起来。
　　铮铮琴弦拨动，一曲作罢，让人听的意犹未尽，层层薄纱帷幔跟着分开，是那亭亭玉立的倩影，从帷幔后走了出来，秀雅动人的如画才女，活色生香的步步走来，姿态翩翩入座，看着众人目光她也不说话，只美眸明亮，顾盼一笑。
　　许亮喜欢妖界酒的味道，又多喝了几杯，连连品味道：“越是喝，越是百般味道，只是不会让人醉。”
　　世楹一笑道：“许大人酒量太好，而这酒是柔和一些。”
　　她明眸善睐的落在许亮身上道：“如若不醉当是一种意境。”
　　许亮摇头笑道：“如酒不醉人，人自醉也好。”
　　世楹听的露出笑容道：“这却也是另一种境界了。”
　　她把目光停在冉儿身上，见他心事重重的模样，明眸水波流动，话语轻柔道：“翩翩燕儿杨柳，念旧幕新去，徒是伤感，毕竟几番冷暖。
　　悲惜征人辞远，故春水乍寒，秋波涟涟，可画相思百卷。
　　吹箫送与湖碧，西风吹连天，怅然云帆，已折柔尺三千。”
　　众人屏息以待里，听她片刻间就以浮想景致，新写一篇诗词，顿时精彩，大是赞赏里，连胡思乱想的冉儿都回过头来，仔细看在她身上，她坐在对面，气质聪慧间，为处处透着书香兰卷，秀雅大方，一袭粉衣襦裙平许多柔和，勾勒几分身姿曼妙，粉袖轻裹葱白指尖落在脸颊，轻轻一拂微乱秀发，不见太多动作，便已是风情万千……许亮笑道：“我尚不知此处，有此才女。”
　　她听来盈盈一笑，姿态秀雅道：“随意乱写，是大人过奖了。”
　　冉儿望着她道：“已折柔尺三千，柔尺为柳，送人离别时，是折柳条寓意相留，说征人远去，是指妖界战事了。”
　　世楹眉目露出伤感，举起酒杯怅然道：“小主定是说的不错，毕竟我界几番经历冷暖，至今仍然妖兵猖狂，故盼魔海之外派遣援兵了。”
　　许亮，冉儿都是聪明人，一听这话，都不想在这个话题多说，派不派援兵，还是要馆主说话才行，他们两个说话不算，也不能胡说也只能聊表几番同情，便说妖兵残暴，丧尽天良，定是不得人心之下，败局注定。
　　又举起酒杯时，她也举起茶杯，以茶代酒，女子温柔一饮时，大捧乌黑秀发落在胸前香肩，水黄抹胸微露丝滑香圆，酥软雪白的挤压在一起，看去弹滑迷人，瞧得他多看了几眼。
　　
	
	
	第一百三十八章海波潮流月下吹箫
	
	常言道少年爱美人，酒就像诱人来喝，想不喝又偏喝，几人举杯抬杯，灯昏离席时，世楹起身离席，几人相祝分开。
　　出了大船时，回望今夜场景，明月夜下，海水潮波温柔，无数水波涟漪随风逐浪，真如梦幻一样。
　　圆月如水，倾洒在地面，许亮，冉儿出船不久，那今晚抚琴的女子面蒙轻纱，穿着粉衣襦裙，翩翩从月色中走来，轻声笑道：“让我送小主回去如何？”
　　许亮会意笑道：“那我就先告辞了。”
　　她一双明眸水波流动，看来时美艳动人，虽面蒙轻纱，更平添了许多兰香书卷气质，一只葱白玉手轻提粉衣襦裙道：“今夜月色这么好，能一起赏月看谁水么？”
　　冉儿酒意微醺，被凉风吹在身上，颇为舒服畅快，又看身边生香才女，心情舒畅道：“不过，就不分那些礼节了。”
　　她点头一笑道：“公子吩咐，那小女就不提小主这些话了。”
　　说完，并肩走在月下岸边，往人少地方走去，远眺有青山妩媚，抬头有明月相照，近看有潮水拍岸，回看有身边美女，她为人聪慧，谈吐又是优雅如兰。
　　一双美眸看着起伏潮水，美女香风缭绕身边，穿着的粉衣襦飘飘，勾画出女子曼妙曲线来，不经意间，便把她身材一览无余，她随手折了条柔枝，拿在手里浅浅把玩道：“这今夜景色，若是乘月而归，该有多好。”
　　冉儿道：“那妖界和这边怎么样？”
　　她雪手拿着柔枝，回眸望来一笑道：“是和这边也差不多。”
　　她说罢手提襦裙走在皎洁月色，月色毫不吝啬的洒在她衣裙，一抹轻纱遮着容颜，美目盼兮看着他俊脸，又转回目光走着道：“遥想从前，也不知道是谁人，同样走在这海岸边，赏月看水。”
　　冉儿道：“你说的也是，多少前人都已如云烟了。”
　　她轻柔一笑，明眸看在他脸上水波流转道：“没有别人，只有今夜，公子不知，今夜不再有。”
　　并肩越走越远，远离了人烟，来到了海边时，许多鹅卵石闪烁月光颜色，温柔潮水轻拍海浪，风声婉转吹来，她来到海边，拿着柔枝儿站在海边时，衣裙飘飘，秀发乱舞，沐浴在月色里，举目望月。
　　冉儿看着她模样，她回眸笑道：“我这样好不好看？”
　　他点点头道：“好看的很，正是应了此情此景，可画相思百卷。”
　　她一手拿青枝，一手提着襦裙，美艳动人走来，话如兰笑道：“其实，还应了一句。”
　　冉儿一笑道：“那定是，吹箫送与湖碧了。”
　　她点头笑道：“是。”
　　冉儿看她翩翩如风，站在眼前，才女兰香不停拂来，走近她几分：“你能为我吹箫么？”
　　她听来明眸含水，摇头笑道：“小女来的匆忙，而且这边也没有箫。”
　　冉儿将她揽入怀中，抱着一具温香软玉的娇躯，捉住她手儿按在男人粗长道：“这不是吗？”
　　她一双明眸善睐里水波流转，几分娇羞浮了上来，无力倒在他怀中道：“你好坏……”
　　说完这话之后，便连娇躯都软了几分，娇喘徐徐的靠在他怀里，一双明眸水波诱人，面纱下的脸儿也染了几分晕红，被他伸手摸来摘去了面纱，一张才女容颜千娇百媚的展现眼前。
　　看着她湿润红唇娇喘徐徐，抹胸内两团香滑雪峰，不停的温柔起伏，待人采摘，听她一声嘤咛，衣襟内两团酥胸剧烈起伏，秀颜娇媚诱惑，已是说不出话来，才女红唇被他含入嘴里，转眼间就被俘获了香舌，男人臂膀也结实搂紧她娇躯，整个人都倒在他怀里。
　　她唔唔娇喘里，似是新雨花开，满满处子幽香，被冉儿享用着才女香舌，把她口中津液不停吃进自己嘴里，直吃的心满意足，这才不舍松开她红唇。
　　这今晚抚琴的才女，一袭襦裙散乱，被他按着娇躯蹲在地上，如瀑秀发散乱间，衬托着一张美女容貌，把股女子娇媚流露出来，又含着几分淡淡羞情，看着他衣带解开，看着他粗长过人的阳箫展露眼前，往她红唇送来。
　　她伸出雪臂掩着酥胸，摇头笑道：“人家不会吹这样的箫……”
　　他挺身把宝贝贴到她脸上，一根滚烫宝贝贴在一张娇小美貌的俏脸，更衬的粗长狰狞，在她脸上刮蹭着雪嫩肌肤道：“那你会吹什么箫？”
　　她轻仰才女容颜，明眸水波流转，秀雅动人道：“小女吹过洞箫，吹过玉箫，可没有吹过公子这样的箫……”
　　冉儿摸着她秀发，看这才女委身地上，举止翩翩秀雅的模样，粉色襦裙也几分凌乱道：“那就吹来看看。”
　　她噗嗤一笑道：“公子要听吗？”
　　冉儿点头道：“现在就要听。”
　　她伸着雪手环绕在胸前，姿态秀雅动人，明眸含笑道：“那不要嫌人家吹的不好……”
　　冉儿忍不住笑道：“姐姐只管吹便是。”
　　她伸出雪手把脖颈秀发拂在肩后，秀眸望来时，水波流转道：“来喂小女吹箫……”
　　冉儿等的就是这句话，捧着她秀雅容颜，便把肉棒喂入她红唇，露在凉风许久的肉棒，转眼插入这才女小嘴里，只觉湿滑温暖间，大是美妙道：“姐姐不妨就当洞箫来吹！”
　　她小嘴被狰狞肉棒撑的张到极致，红唇紧紧包裹着狰狞棒身，唔唔娇喘里，埋头吹弄起来，这才女不止琴筝娴熟，善于吹奏洞箫竹笛，含着少年肉棒，第一次吹起粗箫起来，秀雅气质不改，玉手拂在脸边一缕秀发，便无师自通的吞吐吸吮起来……冉儿看着她模样，呼呼叫爽道：“姐姐用舌舔试试。”
　　她嘴里香津直流，把一根粗长肉棒纳入嘴里，吃的沾满才女口水，香舌撩拨而来时，不过片刻便熟练起来，小嘴吃着肉棒咕叽咕叽直响。
　　冉儿看着她模样，伸手抚摸着她柔顺秀发，仰头销魂，又把目光落在抹胸，里面酥胸大是晶莹雪白，两团乳球凝脂雪滑挤在一起，一股书卷气质的兰香拂面而来。
　　她秀雅吞吐间，蹲着娇躯为他吹箫舔弄，一根肉棒满满占据她小嘴，这少年又是俊美模样，小嘴吞吐里，也渐渐享受起为他吹箫的感觉，小嘴不知不觉的含深了几分，动作摆动也大了起来，小嘴里水声大作，肉棒在她红唇进进出出……冉儿看她秀雅神色，渐渐妩媚动情，两只玉手也摸了过来抚着他腿，发出娇喘呻吟的声音，雪白脸色红晕，加快吞箫吐纳，两团酥胸香软起伏，看的冉儿心痒难耐，忍不住捧着她要从她嘴里抽出肉棒，她却不知少年心意，小嘴跟着过来含的更深，动作急促的吞吐舔棒。
　　冉儿忍着销魂，看着她模样道：“姐姐先把宝贝吐出来……”
　　她红唇娇喘着吐出肉棒，玉手轻抚唇边秀发道：“小女尝了公子粗箫，才发觉此物当真是宝贝……”
　　冉儿笑道：“我想玩玩姐姐宝贝，不知让么？”
　　她听来秀雅一笑，葱白玉手轻掩雪滑酥胸，落在抹胸微一挑拨雪乳，青春弹性诱人道：“公子，要玩这里么？”
　　冉儿点头一笑，她明眸含嗔，却是诱惑道：“难能相逢，有何不可？”
　　秀目盈盈如水，看着他伸手过来，隔着抹胸落在她酥胸，伸手一摸乳沟，又缩了回去，惹的她难掩娇嗔道：“你坏～”
　　葱白玉手落在自己香肩，褪去轻衣，把浑圆雪肩露在月色，轻解水黄抹胸缓缓落了下来，两只圆滑酥胸展现眼前，看着挺来肉棒顶在她酥胸，这才女会意一笑，玉手捧着乳房夹住他肉棒，来回挤压起来，冉儿被她夹的舒爽道：“香软弹滑，让人舒服。”
　　她秀雅一笑，书卷气质流露道：“那你酒会，如何只看一眼？”
　　冉儿这才知道她为人细心，不经意一撇，都能被她看出用意，摇头笑笑，却没有说话。
　　她的才情化为一股娇媚，捧住雪乳夹着来回挤弄，张着红唇含住肉棒，举止秀雅的吞吐起来。
　　待抚起美女娇躯，气氛暧昧间，两人缠绵在既，月色柔和处，她红唇咬着一缕秀发，被少年摆成羞人姿势，一袭粉衣襦裙随风飘飘，美女娇躯诱惑无比，羞涩之间背对着少年，被他掀开粉红襦裙，只看得目光发直，只见她雪白美臀的半遮半露的展现眼前，滑如凝脂一般酥软弹嫩，雪白美臀曲线圆润，两截如玉长腿晃眼雪白。
　　直让他连连暗道极品，更探究竟的掰开她美臀时，娇嫩臀穴极是诱人，顾不得去探她前边玉穴，两手捧住她美臀，挺着粗长怒茎便顶在她美臀玉洞，惹来她一声娇喘，止不住的呻吟起来道：“郎君……”
　　冉儿早有多次经验，摸着她两瓣美臀时，脱去自己衣物爬在她雪背，探手便捉住她雪滑酥胸，一边揉弄爱抚，一边埋脸舔她雪颈，声音迷人道：“姐姐，你愿意给我吗？”
　　她爬在地上，低埋俏脸诱人道：“人家已是这般，只能任由公子了……”
　　两厢动情里，不过片刻已是紧紧交叠，抹胸也被撕扯了下来，两只雪滑酥胸被他揉的变换各种形状，红唇娇喘间，两瓣雪臀夹着一根狰狞肉棒，被他顶着美女后洞，些许前进不停的攻了进去。
　　她轻咬红唇，声声可怜的忘情呻吟，爬在她后背的少年，紧忍强烈快感，小心翼翼的给她开垦臀穴，被她娇嫩臀穴紧紧夹着狰狞棒身，听的她痛楚呻吟，连忙揉弄着她雪乳，等的这才女稍微适应，方挺着粗长肉棒便抽插起来。
　　
	
	
	第一百三十九章山水相逢美如画间
	
	此时此刻刚过正午时分，秀丽群山妩媚所在，绵绵层层的白云飘飘，两道人影走在山间青翠，许亮本是书生出身，游山玩水也属布衣之意，此时随意走着，目光含笑道：“小主昨夜可尽兴吗？”
　　冉儿眺望头顶群山，回身看了他一眼道：“尽兴是尽兴，只是也欠人情。”
　　许亮摇头道：“那却也不必，那才女虽是冰清玉洁之身，但世楹也绝计不亏。”
　　冉儿好奇道：“许大人这样说，是在什么缘由？”
　　许亮意味十足道：“只因前些日子，臣倒也赠他一名美人。”
　　冉儿点点头，却没有说话，转眼欣赏着景色道：“也不知今后是不是仁义沦丧了。”
　　许亮折了根树枝，拿在手里道：“小主应该比谁都明白，此时不要讲仁，未来也不要讲义，现在不是仁义横行的天下。”
　　冉儿顾盼着妖界方向道：“每每有人总说，需知人心险恶，世道确也如此，不过比起从前，我好像总是缺了点什么……”
　　许亮为之一笑道：“小主但说无妨，臣也许能解之一二，请直言便可。”
　　冉儿回头看他一眼，又转身过去眺望群山道：“缺的正是风骨。”
　　许亮头一次听少年人谈起风骨，连忙收起轻视之心道：“此话何解？”
　　冉儿随意欣赏景色，话语轻然道：“就说我娘，就说我姑姑，还有巴鲁，景胜这些人，总是具有一种，难能品味的风骨。”
　　许亮细细品味道：“公主是美貌仙子，馆主是修道之人，包括巴鲁，景胜这些将军，都是生于乱世。”
　　冉儿想了想道：“我倒从小无忧无虑，生来便是万千宠爱于一身。”
　　许亮回忆着从前道：“臣记得公主初来定州时，尚是避难而来，之后因缘巧合，才执掌定州，后来公主放下权势，漂泊天涯时，也是孤身一人而已。”
　　冉儿点头道：“还有慕容极贵为王爷，争权夺利了一辈子，也是放弃荣华富贵，做了名出家之人，只拿着一把拂尘去游离天下了。”
　　许亮附和道：“在这一点上，正是十分相似。”
　　冉儿道：“一说风骨，既是百般滋味，犹如吴文明差之吴德，犹如我差之姑姑与娘亲，往往只能远观，而不可近玩。”
　　许亮意味深长道：“小主也不必多想，从前乱世，人自有风骨，如今盛世，风骨避让，也在情理之中。”
　　冉儿转身道：“你所言极是。”
　　许亮劝慰道：“何况从前之人，皆是生于忧患，如今之人，皆是生于安乐，若失风骨，也并非是遗憾的事。”
　　冉儿走在群山妩媚道：“患难见真情，乱世见人心。”
　　许亮点头称是道：“正是这样的道理。”
　　冉儿看了看许亮，忽而问道：“来昌郡这边，我听别人说，许大人因为惧怕内人，不曾与人作乐，许大人可有曾觉过我好女色么？”
　　许亮忍不住咳嗽一声道：“夫妻情深，举案齐眉，怎么能说是害怕呢？”
　　冉儿笑了笑道：“是我误听流言，用词不当了。”
　　许亮轻咳数声，平稳着神色道：“人，谁不爱美女呢？”
　　冉儿摇头笑道：“不过你说，那世楹公子身边，有这么一个千娇百媚的才女，却从不曾碰过她，他比我可强多了。”
　　许亮皱眉道：“按臣所观，绝非如此，世楹是有心机谋略，不过也绝非不爱女色的人，臣送他美女，他可乐然接受，在船上停泊时，他身边也是美女如云，至于小主所说的才女，她可不是一般人。”
　　冉儿好奇道：“说来听听。”
　　许亮看了看四周无人，方轻声道：“这次妖界权位之争，世寰，世允同时落败得缘由，是神州兵的突然介入，圣府神州是圣女封国所在，此事可以说是，瑶雪圣女大获全胜，方是最后赢家，而世楹公子自然是圣女一派了。”
　　冉儿瞬间明白道：“你的意思是，那才女绝不是世楹不想碰，而是他不敢碰。”
　　许亮露出赞赏神色道：“小主不愧是久伴馆主身边，臣只浅浅一点，便能猜出后事如何。”
　　冉儿笑道：“你是想劝我，享用那才女之余，也要留几分心思，我记住了。”
　　许亮会意一笑，也没有再说话。
　　二人同走在青山所在，冉儿回想起昨夜之事，心里倍觉回味，那才女果真是个绝品，虽没破了她处子玉穴，倒两手捧着她美臀，用肉棒开了她后洞，想起她娇喘呻吟的诱惑媚态，被他满满射进她臀穴的滋味，甚是令人销魂。
　　身边群山景色秀丽，绵延不断的往外延伸，听着轰隆的瀑布声时，一道银练水龙倾斜而下，瀑布稍远处，建着一处木楼，楼外摆着游玩宴席，数道人影正在饮酒玩乐。
　　今日本就是约在一起出玩，也看见世楹公子端坐席上，举着酒慢慢喝着，两人刚一入座，便谈笑起来。
　　世楹看人射箭取乐道：“小主和许大人去了良久才到，可有美景收获吗？”
　　许亮抱拳一礼道：“是有些许收获，不过不如公子这边。”
　　世楹浅含微笑道：“许大人客气了。”
　　许亮看了看他旁边弓箭道：“公子射箭如何？”
　　世楹把手落到弓上道：“不是我故意卖弄，要说射箭，倒也是熟能十年春秋。”
　　许亮道：“佩服！”
　　他抬头打量着百步外箭靶，还真看到几枝中箭的靶心，又看世楹背后站着五名侍卫，个个肤色黝黑，满脸久经风霜之态，便说道：“公子身后侍卫如何？”
　　世楹笑道：“每人都是身经百战，弓马娴熟，就这百步之外，箭发就中。”
　　冉儿直觉回头时，方见后山走出来一名穿着青衣襦裙的女子，看她步步秀雅间，步态翩翩走来，虽是面蒙轻纱，倒也一眼认出这昨夜才女来。
　　她手捧一束新摘野花，秀发衣裙随风轻舞，更勾勒出美女窈窕曲线，亭亭玉立的走了过来，只是秀雅才女的动作，稍微有些不太自然，熟知内情的冉儿，却是心中一痒。
　　她举止模样端庄，多有书香气质，一经出来便吸引众人目光，两人目光一对，她却是浅浅一笑，风情流露。
　　许亮有心促成二人好事，言谈笑道：“小姐这边请。”
　　她玉手轻拢襦裙，美丽入座在冉儿旁边，世楹在前笑道：“就看小主能不能得佳人一笑了。”
　　冉儿悄悄把手伸进她襦裙，隔着裙子去摸她美腿，被她玉手轻拨之后，又任由他轻薄道：“能得佳人一笑，自然是好事一件。”
　　这才女闻言浅笑道：“两个大男子，却来调戏小女一人，不觉害羞么？”
　　冉儿看她明眸善睐看来时，全是情意，摸着她美腿的手也肆意了几分，又是煮茶，又是欣赏景色，瀑布又是飞天直下，极为凉爽怡人，世楹和许亮低声说话间，层层白云也化为些许阴影，高压头顶的遮了过来，看似也是好有一场大雨要来，便也急忙匆匆准备回去。
　　往山下走的时候，凉风已是先行呼啸而来，许亮和世楹都已知道二人关系，有意促成的结伴回去，独留冉儿和她留在这里。
　　一辆马车停在山路上，看着四周空旷无人，只有驾车的马夫。
　　她气质秀美，才情流露道：“坏人，还不满足么？”
　　二人并肩而行时，一只坏手摸在她水青襦裙包裹的美臀，惹的她面蒙轻纱的俏脸微染娇羞，更加诱人的模样，含笑轻吻她脸颊道：“是姐姐想要吧？”
　　她听的噗嗤一笑，娇嗔道：“谁要你那根坏东西欺负人家，我恨死你了！”
　　冉儿抱住她带入怀里，看着她面蒙轻纱的脸，伸手摘下她轻纱，作势含住她红唇，这才女唔唔娇喘间，羞语不清道：“不要……在这里……噢”
　　他一边摸着她美臀，一边伸舌缠绕，吸吮着她香舌滋滋舔弄，羞的才女情欲上来时，主动搂住拥抱在一起，不停把小嘴津液喂给他吃，彼此缠绵半天，才不舍分开，被他横抱起来，走向马车。
　　……荒野所在疾风骤雨间，天地间乌云大作，凛冽风声呼啸吹拂。
　　在漫漫古道，停靠着一辆宽敞马车，内里装饰自然是极好，丝毫也不觉得拥挤，窗外风声呼啸，大雨哗哗直下，寒冷刺人，马车里面散散乱乱的男女衣物叠在一起，气氛暧昧正暖。
　　驾车的马夫缩在车盖下，抽着一杆旱烟，听着看着漫天大雨狂风，和声声柔媚动人的娇喘从马车里飘了出来。
　　那少年搂着自家小姐进了马车，里面就传出阵阵欲拒还迎的声音，伴随着狂风暴雨的袭来，马车开始剧烈的动作，初时她还死死压抑着自己声音，没过片刻，就断断续续的叫起床来……她叫床声音似更为助兴，燃烧情欲，那少年瞬间更是大为勇猛，马车剧烈抖动起来，自家小姐在里边更是叫的死去活来。
　　他嘴里吧嗒吧嗒抽着旱烟，满头白发微微沾了湿润，随着马车一次次剧烈颤动，旱烟里的火星子也明灭不定。
　　男女呻吟乱叫里，濒临高潮时，整辆马车都快散架了一样，又渐渐平静下来。
　　她雪白玉体躺在奢华马车，整个人乌黑秀发散乱，一张秀雅容颜满是春情，红唇娇喘柔媚道：“坏人，你要累死人家吗？”
　　冉儿爬在她雪白娇躯，意犹未尽的拨弄着她秀发道：“姐姐明明躺在车里，一动也未动，全靠我动来动去，累的满头是汗……”
　　听的她娇羞含嗔道：“你这无赖，不走寻常路，总要人家后边，还偏偏来埋怨人家……”
　　冉儿目光含笑迷人道：“那爽不爽？”
　　她埋过俏脸，明眸含羞道：“你自己爽就行了，问小女干嘛？”
　　冉儿摸着她红唇，悄悄耳语道：“姐姐刚才喊着用力的时候，可爽死人了。”
　　羞的她举起粉拳就锤他胸膛道：“你这坏蛋，舒服完了，还要来欺负我！”
　　冉儿捉住她玉手，又在她臀穴缓缓抽插起来，她美臀粉洞夹裹着狰狞肉棒，毫无缝隙的夹紧，随着他抽插动作，粗长肉棒扯带着她娇嫩臀穴，干出许多浓稠精液来。
　　这次他动作轻缓许多，这才女纤细雪臂搂在他脖颈，满含春情道：“噢……插的好深……”
　　冉儿轻吻她额头道：“那我浅一些？”
　　她两条美腿大张，游移着缠上他身体，阵阵喘息道：“人家喜欢你插的深深，全部都插进来，填满人家……”
　　冉儿当然如她所愿，整根肉棒都插入她臀洞道：“姐姐感觉怎么样？”
　　她娇喘呻吟道：“又粗又长……插的人家好充实……”
　　冉儿也是销魂道：“姐姐的屁眼，也夹的我好舒服！”
　　她雪臂缠在少年脖颈上，秀雅动人间，眉目如画道：“嗯……再快一些，用力操姐姐……”
　　冉儿得令，慢慢开始加快起来，整辆马车里剧烈摇动，也伴随着女子娇喘，冉儿狂动之间，粗长肉棒在她臀穴猛插挺动，之前射进去的精液又被干了出来，大感痛快道：“姐姐只管叫，叫给我听。”
　　她躺在少年身下，秀雅容颜左右乱摇间，两只雪手揉着自己酥胸，红唇喊着阵阵呻吟道：“啊……用力，用力操姐姐……”
　　驾车马夫抽完两杆旱烟，里面动静才渐渐平静起来，传出一声好听声音道：“我们走吧……唔……”
　　转眼又被人给堵住了嘴，只传出来滋滋吸吮的声响，伴随着唔唔娇喘……
	
	
	第一百四十章侠之风采义之所在
	
	狂风夜雨漂泊，一盏盏灯笼凌乱飘摆，而昌郡城本是靠海城池所在，经历大风暴雨也是常事。
　　一处酒馆里，些许火烛未灭，衬着双白皙修长的手，只穿着一袭麻布衣衫，长发微带湿润的落在肩上，目光如炬间，手指轻轻敲着木桌，看着许多烟雨。
　　冉儿坐在他对面，陪着他目光看着街外道：“这边多风狂雨，倒也平常。”
　　世楹浅浅倒了一杯酒，举杯道：“看起此情此景，倒是想起故乡了。”
　　冉儿为自己倒着酒，神色平淡道：“如果不错，公子若回妖界，想必是妖界之主了。”
　　世楹摇头笑道：“这些都是未定的虚话，小主您却是定好了的事。”
　　冉儿仰头一饮而尽，目光含着笑意道：“这也是世人妄加猜测，我比谁都知道做不得数。”
　　世楹故露好奇道：“馆主无意定州之时，那会传给何人？”
　　冉儿提着酒壶倒酒，欣赏着外边风雨道：“反正不是我。”
　　世楹举杯饮尽道：“那定是瑾月小姐，为新任雁主，以代馆主了。”
　　冉儿不置可否道：“就不谈这些了。”
　　两人同听着哗哗啦啦的大雨声，举着一杯白酒，凭窗看遍街外事，依稀映着烛火，话语恍惚道：“这便是万家灯火的声音。”
　　冉儿点头道：“比起妖界如何？”
　　世楹爽朗一笑道：“同样的悲凉了。”
　　冉儿浅浅应了一声，两手撑着脸庞道：“我年幼读书时，曾听人说，世上有一种鹿，当被猛兽追逐到走投无路时，强壮的鹿会跳在半空，让弱小年幼，年老体迈的鹿，踩着自己跳过悬崖，自己却摔到悬崖，此情此景，浮现心目，不禁呛然落泪。”
　　世楹也是几分感慨道：“走兽虽然并无多大智慧，但却胜在简单。”
　　冉儿给自己倒了一杯酒，慢慢品着道：“其实也是如此，明明很简单的事情，为什么要很复杂呢？”
　　世楹噗嗤一笑道：“不过正应如此，方才是人，如若太过简单，如山林走兽那般想法简单，那岂不是乱套了？”
　　他说着又给冉儿举例道：“就好像经常打猎的人吧，费尽心机的设下陷阱，去捕捉野兽，如果是狼的腿被夹住，那狼就会自己咬断腿，这份痛楚心狠，比起人来，又当如何？”
　　冉儿摇头道：“纵然不同，我们也有侠义胸怀，还有漫漫风骨。”
　　世楹把酒一饮而尽，辛辣温暖各种滋味涌来，他把玩着酒杯，品味着白酒美味所在道：“风骨绝不是一杯酒，侠义，也绝不是一番话。”
　　冉儿陪他喝了一杯道：“若冒昧一句，公子可有侠义吗？”
　　世楹听来微笑摇头，举杯品酒道：“没有。”
　　又看向冉儿道：“也请恕我冒昧，小主可有风骨吗？”
　　冉儿看着外边大雨，片刻沉默道：“我没有。”
　　两人相视一看，都已经忍不住笑了出来，世楹拿来烛光摆在桌上道：“也无怪生不逢时，若无风骨侠义，便生在何时，也是无字。”
　　又细细闻着窗外风雨道：“况且如今，我是并无侠义在怀，但我一生，总是在想追逐这些东西，总有一天，我会追到侠义，满满在怀，相信小主亦是如此。”
　　冉儿笑道：“若谈风骨，难能品味，若谈侠义，难可一见。”
　　世楹深深呼吸了一口气，似曾回顾着往昔道：“慕容王爷放下权势，又何尝不是如此。”
　　冉儿目光看着门外漂泊大雨哗哗直下，大街上空无一人道：“修道之人经历天地之辽阔，沧海山川之壮丽后，又如何容得下其他俗事红尘？”
　　他说着举杯相对道：“而我住在深宫是别离人，走在路上我是天涯人，在这天涯路上，纵百般艰难险阻，如若一声相思所在，便命也轻。”
　　世楹举杯长笑饮尽，目光隐约映着烟雨道：“住在深宫我是断肠人，走在路上我是天涯人啊！”
　　二人相视一笑里边，直到夜深大雨滂沱，非常清晰的回荡着哗哗乱坠的雨滴声音，酒馆里的蜡烛也燃烧了一大半，才各自出门离开。
　　漫长无物的空旷街道上，左右两边小楼都是蜡烛熄灭，借着雨中灯笼的微弱油亮，长长街道里边，有一望无际的夜色黑暗。
　　世楹本是翩翩秀雅的公子，独自一人打着雨伞走在漂泊雨滴里边，些许涌来的醉意使人头脑发沉，凉风吹在身上又惊打着醉意。
　　雨水砰砰打在油伞上，他走着走着就看到前边街角，停放着的一辆马车，静静无声的靠在夜色里边，马车外边站着道身形秀丽的女子倩影，手执花伞转目望来。
　　依稀隔着灯笼的微光一个照面，公子世楹只觉醉意惊散，因为这女子他是见过的。
　　他这般酒意消退，转而取代的属于低沉的凝重，伸手整理衣襟一番，这才走来恭敬道：“世楹要是知道玉姨大驾来临，一定不敢丝毫懈怠。”
　　女子貌美不必多说，且身份高贵如九重天之公子，也要低眉顺首，别无其他，只因她便是妖界圣女之妹。
　　秦玉雪在夜色里边，语声好听道：“喝酒了吗？”
　　世楹被她一问，本能紧张之外，便大觉口渴的点点头道：“和人一起喝的。”
　　秦玉雪转过倩影道：“进来说吧。”
　　世楹恭恭敬敬的看她先上了马车，才跟着坐了进去。
　　这马车里边奢华宽敞，熏香飘散，夹杂着美女体香，让人如处温柔乡里边。
　　坐在对面的诱人美女在微微明亮的烛光里边，一张面容清丽倾国，鬓边秀发微染湿润的贴在雪白脖颈，清澈明眸含水动人望来时，轻启红唇道：“你在昌郡这边，有什么收获吗？”
　　世楹虽是酒意涌头，却也瞬点头道：“这边已然调集六万边军，屯驻昌郡城外，馆主现在身处台州，似是商议归隐后来之事，应是瑾月小姐接替大权，掌管所有。”
　　秦玉雪听完道：“什么时候肯增援，还是没有底吗？”
　　世楹点点头道：“仅康国这边谈过之后，虽然大事未并，可也说若要渡海增援，便需六百万两银子。”
　　她轻启红唇道：“妖界现在虽然困顿，但要出手增援，银两方面也是可以去凑的。”
　　世楹又道：“魔海之外普遍都说，妖界之争是两虎相斗，帮谁都落不到好，也正是因为如此，才久久坐视不管。”
　　秦玉雪轻抬目光落在他脸上，看着这张年轻脸庞道：“这也是我过来这里的原因，有些事情，总归还是避免不了的。”
　　世楹低着眉头道：“只是这里路途遥远，隔着大海，玉姨不辞辛远过来，一定是吃了很多苦。”
　　秦玉雪瞥他一眼，轻笑道：“我也没这么娇贵。”
　　世楹听她难得一笑，更加献媚道：“您贵为圣女之妹，还能亲自过来，就已经是妖界万民天大之幸了。”
　　秦玉雪在烛光里边，美女容颜清丽脱俗，气质高贵道：“我却也没发现。”
　　世楹和她说话时，为显恭敬的低垂着目光含笑：“玉姨没发现什么？”
　　她轻伸玉手拨开脸边湿润秀发道：“世楹这么会说话。”
　　世楹听的一愣又很快反应过来，笑脸不减道：“也不是会说话，由心自说而已。”
　　秦玉雪面对他这个公子对自己的恭敬，丝毫不觉得有什么异样道：“我刚开始也不知道，世寰，世允都输了，最后赢的人会是你。”
　　世楹脸色微变，转眼掩饰过去道：“这天大的事，世楹丝毫无用，妖界的事，还要全凭圣女和玉姨主持公道。”
　　秦玉雪看了看外边大雨道：“我们一共见过几次面？”
　　世楹想也不想，便举起手指道：“算上这次，一共三次面。”
　　她伸出玉手接了些玉手，把雪白手腕都给溅的雨水淋漓，回眸望来看在他脸上，不知不觉的脸色清冷，世楹把她神情都看在眼里，紧张的心头发慌，正不知如何是好，却见这她微微皱眉之后，一双明眸善睐的看着他脸道“两人相斗皆输，唯独是你坐收渔利，可见你是大有可为的人，只不过什么都好，唯独一点让人不太喜欢。”
　　世楹无以言加的紧张，使他只觉后背发凉，脸上还需保持着僵硬笑容，喉头发热道：“只要玉姨说出来，世楹一定就改。”
　　秦玉雪把他紧张清晰落在眼里，一双明眸瞧着玉手里边的水珠道：“你难道不知，你叫我玉姨，不觉把人叫老了吗？”
　　世楹听她这样一说，整个人如释重负的松了一口气，连忙说道：“都怪我年少无知，以后肯定要改，可也不知该如何称呼您才好？”
　　秦玉雪看着他道：“我也比你大不了几岁。”
　　他为求美人开心，连忙出口道：“就称呼您一声姐姐如何？”
　　秦玉雪听来难忍一笑道：“那还是称呼冰姨好了。”
　　眼前美女破冰一笑，凝重气氛顿时扫尽为空。
　　世楹趁热献着殷勤道：“何况您冰玉雪质量，美貌难寻，我就觉得称呼一声姐姐，是最合适不过了。”
　　秦玉雪看他花言巧语，满心恭维，虽明知如此，但听来也受用道：“想不到你也会说这种讨人喜欢的话，不过还是称呼玉姨吧。”
　　世楹迎视眼前美人模样，即使身在马车夜色里边看不清楚，却也只道此女美色是真，而且若隐若现别有一番滋味，被致住的酒意又涌上头来，不知不觉目光也胆大了几分。
　　他目光放肆之后，秦玉雪明显感觉到马车里边的男人欲望，在她穿着轻衣长裙包裹里边的诱人身段，借着黑暗来回打量。
　　当炙热眼光终究是落到她绣着波涛花纹的紫色胸衣，那里正是玉峰美景丝滑，吹弹可破的雪白肌肤，是无声起伏的温柔峰峦，虽然平静无波，却能挑起男人最狂暴的欲火。
　　世楹借酒壮胆，又有夜色掩饰，两眼停在她胸衣包裹里的丝滑酥胸，一道温软乳沟雪白晃眼，让他情不自禁的想把脸埋了进去。
　　秦玉雪听他粗喘的呼吸声，姿态华贵的翘起美腿，高高在上的姿势面对眼前人道：“想要吗？”
　　世楹看着身前女子翘着美腿姿势，高不可攀的用视如蝼蚁的目光看着他，翘起的美腿曲线流露不说，紫衣裙底现出来的一只玉足，才是最诱人的，是本能的想要往她身上扑去，还苦苦压制着欲望道：“玉姨在说笑吗？”
　　秦玉雪背靠马车盯着他模样，伸手拨弄脸边秀发道：“在这个时候，谁跟你说笑？”
　　世楹把马车窗帘掀开，被外边冷风一吹，才惊觉对面的女子，犹如最恐怖的陷阱，在等着他，立时就觉背后冷汗直涌道：“是玉姨美色动人，世间男子恐怕无人把持的住。”
　　秦玉雪依旧高高在上的姿态，一袭紫衣纱裙包裹的美女玉体婀娜惹火，还在他对面冷艳高贵的翘着长腿，美眸欣赏着窗外夜色道：“这就对了，承认你的欲望，总比掩饰要好，不然，可是会换掉你的哦！”
　　世楹心头猛然坠落深渊，没有比这句话更可怕了，只因坠落黑暗已久，眼见光明就在眼前，任谁也不想再回到从前。
　　秦玉雪看着窗外大雨道：“这里也没有旁人，我想问你几个问题，希望得到答案。”
　　世楹已是恢复成那个无比恭敬的模样，暗暗压制着酒意道：“玉姨只管来问，我一定知无不言。”
　　秦玉雪也不回眸看他，神情淡然道：“既然你是男人，就告诉我，你们男人最喜欢什么？”
　　世楹被她这种单刀直入的问题给弄得茫然无措，踌躇许久之后，才犹豫道：“应该是，都很想得到最好的东西吧。”
　　秦玉雪轻启红唇道：“那是什么东西，才对你们男人最好？”
　　世楹拘谨的吞咽口水道：“对大多数人而言，自是美色，和权势吧。”
　　秦玉雪回头看他一眼，仿佛要看透他内心一样道：“你喜欢美色，还是喜欢权势？”
　　世楹瞬间急想，终究是吞吞吐吐说道：“两样都有吧……”
　　秦玉雪把美眸落在他脸上道：“那你就比魔海之外的冉儿，多了一样。”
　　世楹连吞口水道：“人尽不同吧。”
　　秦玉雪转过目光道：“所以是你不想失去，现在才要听话。”
　　世楹连忙点头道：“要是没有您的提携，哪有我的现在呢？”
　　秦玉雪道：“你知道就好，你也该回去了。”
　　等世楹从马车里边出来的时候，被冷风一吹，站在空旷的大街上，目送那辆马车驶进夜色当中，他已是遍身寒意。
　　
	
	
	第一百四十一章雨夜暗香急烈猛雨
	
	怦然击打着油伞，漫长街道里边，两边灯火又是灭了大半，只有两三户人家的楼房里边，烛火未灭。
　　走在长长大路上，无数的雨滴啪啪乱坠，地面上的火光也暗淡许多，分外清凉。
　　他自己一个人打着伞回去，还想着等在船上的的美人，止不住少年欲望沸腾，满身的酒意流遍躯体，带来舒畅至极的温暖。
　　大雨里边，从后边传来的蹄铁践踏声，映着雨幕里边，一辆如画马车行如流水的驶了过来。
　　当车帘掀开的时候，两人目光对视，露出来的紫衣美人看着他模样，一张美貌面容清丽高贵，一双明眸清澈动人，仿佛会说话一样。
　　又也许是雨水的缘故，使的她鬓发微染湿润，看去脸色清丽冷艳，但红唇却又娇艳欲滴的吐气如兰道：“一个人吗？”
　　他是见惯美女的人，可眼前马车里的女子却有一种别样的不同，不由自主的看着她道：“你也是？”
　　她话语动人道：“我送你吧。”
　　登上马车之后，里边的温香芳暖与外边的冰冷，形成鲜明对比。
　　两人互相打量对方之后，马车晃晃悠悠的在大路上行驶，还是他开口道：“你不是本地人吧？”
　　紫衣美人迎着他目光一笑道：“是从妖界而来。”
　　冉儿满脸狐疑道：“怪不得看小姐和我们这里的人，有些不一样。”
　　她摇头笑道：“如此也能被小主看出来，也是人家的荣幸了。”
　　冉儿举手微拂脸边雨水道：“妖界那边正在打仗，我也听说从那边是有人，来到昌郡这边躲避战乱。”
　　秦玉雪闻言轻笑道：“我和别人不同。”
　　冉儿看出她身份远高别人道：“姑娘芳名？”
　　秦玉雪淡然看来，红唇轻启道：“姓秦，名玉雪。”
　　他只回味这名字片刻，大为吃惊道：“瑶雪圣女的妹妹？”
　　秦玉雪点头笑道：“正是小女，不然换成旁人，也未必敢深更半夜，独自来见小主了。”
　　冉儿连忙摇摇头道：“你们妖界要请援的事，我可做不了主。”
　　秦玉雪举起玉手轻拂脸边秀发，脸上嫣然道：“今夜初次相见，便若要谈公事，未免太过突兀，我也是只欲和小主做个朋友如何？”
　　他回礼笑道：“那是自然。”
　　秦玉雪点头道：“那也真是人家的荣幸了。”
　　冉儿急忙道：“不不，这是我的荣幸才对。”
　　她难掩笑容道：“我也是听世楹说，小主今晚和他一起喝酒，相逢恨晚，但一个人回去难免孤单，所以冒昧来送。”
　　冉儿想起世楹样子道：“是说了很多，他是一个很会说话的人。”
　　秦玉雪道：“因此不会觉得太过失礼吧？”
　　冉儿摇摇头道：“有美女相送，那是天大福分，怎么会觉得失礼。”
　　马车晃晃悠悠的行驶不停，他掀开窗帘看了看，明显偏离了中间大道，等到马车停下来后，却是停在一处远离人烟，环境清幽的湖水之畔。
　　在那湖水里边的还靠着一艘，供人游玩的大船，水面上早已落满被雨水击打而起的水泡，说不出的清凉怡人。
　　船上的灯火未灭，粉纱缭绕飘逸，幽香隔着远远飘来。
　　轻提纱裙走下马车的紫衣美女，每处举手投足的动作皆是淡雅高贵，手举花伞遮在他头顶，风雨吹的她脸颊湿润，长发飘飘，一具被衣裙的美人身材，若隐若现的露出曲线。
　　她明眸含笑看来，气质优雅道：“所去未至，但殊途同归。”
　　冉儿面对她盛意邀请，又害怕仙子姐姐怪罪道：“回去太晚，恐怕惹人见怪。”
　　秦玉雪轻提紫裙，站在他面前道：“是有美女等候吗？”
　　冉儿点头道：“是有美女相候。”
　　秦玉雪笑道：“那也无妨，毕竟今夜邀请小主过来，总不至于让人失兴而归的。”
　　听她说完，也只好跟着她身影，一起走往漂泊雨中。
　　一抹花伞遮在二人头顶，湖水里边砰砰哗哗乱响，船上灯火幽幽，等待着前往。
　　登上这船之后，里边船头纱帘里边，火炉通红的煮着茶水，外边大雨直下，凉意逼人。
　　眼前的美人在烛火里边，明艳而雅，多瞧几眼便动人心魄。
　　她丝丝乌黑湿润的秀发，落在微见轻衣透明的雪白香肩，一张倾国容貌生的清丽秀美，明眸流动看来时，更是饱读诗书的书卷之美。
　　美女裙衣飘飘的来到摆在船头的茶水前，纤纤玉手做了个请的姿势道：“这些可以解酒。”
　　坐在她对面之后的冉儿，细细打量她道：“有劳了。”
　　秦玉雪看了眼外边大雨，处处风景道：“这里清幽偏僻，倒是静养闲居的好地方。”
　　冉儿道：“自也可以多住些时日。”
　　秦玉雪欣赏雨景道：“只是不能久留罢了。”
　　冉儿道：“你有心事吗？”
　　秦玉雪把目光转过来，明眸含笑道：“那既然是朋友，便可以无话不谈了，对不对？”
　　冉儿点点头道：“只要有益的事情，都可以说吧。”
　　秦玉雪微微想了想，转而一笑道：“那就说说女人吧。”
　　冉儿看她美貌清丽的模样，有些怦然心动道：“女人？”
　　秦玉雪点头笑道：“正是。”
　　他还是第一次谈起这个话题，大是不适应道：“我还是头回和人聊这个。”
　　秦玉雪轻伸玉手拿开壶盖看了看，动作端庄道：“我曾问过世楹，你们最喜欢什么。”
　　冉儿看着她美女动作道：“那他怎么回答？”
　　她轻启红唇道：“权势和女人。”
　　冉儿点点头道：“也算回答不虚了。”
　　秦玉雪轻提纱袖把壶盖放回原位，偏着容颜道：“小主放弃了权势，那自是喜欢美女了。”
　　冉儿点头道：“是这样。”
　　她美眸烟波流转道：“那你喜欢什么样的美女？”
　　他被问起这些后，也觉二人之间暧昧流动道：“是那些高高在上的美女。”
　　秦玉雪站起身来，背负玉手来到帘边欣赏大雨湖水道：“是因为那样，会更有征服感吗？”
　　冉儿想了想道：“是这样吧。”
　　秦玉雪似是喜欢去玩弄雨水，指尖伸出帘外任凭雨水溅落道：“你说的那种美女，是不是都比你岁数要大？”
　　冉儿点点头道：“是。”
　　她转过身微微一笑道：“便眼前若论年纪的话，我比你自是大了许多。”
　　冉儿看着她身影窈窕道：“玉雪姐姐芳龄？”
　　秦玉雪浅浅微笑，从帘边走了过来道：“今年二十四岁。”
　　冉儿道：“我今年十五。”
　　秦玉雪看了看他，轻伸玉手拨开脸边秀发道：“是不是你正喜欢的年龄？”
　　冉儿道：“是。”
　　秦玉雪道：“也不是你生不逢时，毕竟从前的美女，都是别有一番风味的，恰如今，却都被你给赶上了。”
　　冉儿道：“比如？”
　　秦玉雪站在他面前道：“如果不是小女带你来这里，你现在一定是美女的温柔乡里边了。”
　　冉儿道：“那是自然。”
　　她举手摘掉船里珠帘，回眸看来道：“只是能在天涯海外，交到一个知心朋友，依我来看，总是胜过一场欢愉的。”
　　冉儿看她说这句话的时候，外边的湖水景色总还是别样清冷，但这句话的意境，真是百般滋味，想起妖界发生的一切，也是皱起眉头道：“如果这种知心，在没有战乱的背景之下，才是最好的。
　　秦玉雪本也是书香诗卷的名门女子，紫衣倩影风姿绝代的来到栏边，独自一人感受着外边的大雨道：“一般男女之间，无外乎欲与情二字，就像这今晚的大雨，飘进湖水里边，翻腾起无数水波涟漪，最后融入一起，看似过程欢愉激烈，美景至深，细细品味里边，却索然无味。”
　　他细细品味道：“这才是妖界女子的魅力吧。”
　　秦玉雪从少年肩边绕过，风姿婀娜的来到摆放的一张深红座椅前，把修长身材高傲的坐了上去，一张清丽玉容渐有娇媚，修长曼妙的身材姿势勾魂坐在椅上，露出一条高高翘起细滑长腿道：“若说魅力的话，这可高贵吗？”
　　他从小跟着高贵美女长大，最是喜欢眼前这种让人有征服欲望的女子，也被她突如其来的举动，给瞬间把欲火挑动起来道：“高贵。”
　　秦玉雪背靠长椅，居高临下的俯视他道：“想不想征服我？”
　　少年控制不住的走过去，看着她翘起细长美腿的曲线，流光紫衣翩翩包裹里的身体，步步解衣走了过去站在她身前，高高竖起的肉棒对着她杀气腾腾道：“你看这里！”
　　秦玉雪才女兰香荡然不见，取而代之的是深深的妩媚尊贵，纤纤玉手拂在自己耳垂秀发道：“听灵韵说过你喜欢女子后洞之乐？”
　　冉儿站在她身前两手叉腰，腿间硬挺一柱顶天，粗长狰狞的茎身，在她美眸注视当中，来回摆动着硕大棒头道：“这根宝贝，尤其喜欢美女姐姐的后洞。”
　　秦玉雪把修长玉体坐在椅上，摆着陈设曲线，高翘长腿的惹火姿势，毫不躲避的看着他腿间狰狞，还挑逗似的用指尖刮过他棒头，惹的他茎身猛然跳动，轻吐兰香道：“眼前姐姐如何？”
　　他目光不老实的在她修长身材打量垂涎，落在美女胸前，被紫色胸衣包裹的丝滑半圆，极其诱人的泛着晶莹雪白，滑似凝脂，乳沟深深，色欲直流道：“眼前当然是好，但却是瑶雪圣女的妹妹，只怕让人高不可攀。”
　　她玉手挑逗拨动着他硕大棒头，美女红唇说着与她尊贵身份截然不同的话语道：“换做往日自然不需如此，只需别人替我便好，可今晚这里没有别人，又扫了你的一场欢愉，姐姐从来不喜欢欠别人什么，今晚自然会补偿与你。”
　　冉儿在她玉手拨弄里，胯下宝贝愈发硬度坚挺，渴望冲杀道：“那就用你来补偿。”
　　秦玉雪将紫衣玉体前倾，将清丽容颜贴近他棒身，美女春意涌起道：“这根粗长宝贝，想必自也能让姐姐体会到你们的那种欢乐，只是冰清体香，玉门未扫，还望公子怜……惜……”
　　晤……却是她话语猛然被打断，居高临下站在椅前的小魔头，已经伸手捧住她头顶，强势的把那张花容月貌按进自己胯下，堵住了她的话语。
　　船上明火白烛映的如梦如画，一切唯美至极，一卷珠帘浮动，清风吹的幽香四溢，船外大雨滂沱不止，点点豆大骤雨激涌融入湖水里边，溅起许多水泡涟漪。
　　船内里边幽香更浓时，浑身赤裸的少年身影，居高临下的立在木椅之前，他身形挡住了女子紫衣倩影，透过些许缝隙，眼见美人坐在椅上，把高贵玉容埋在他胯下，美眸微闭的吞吐着什么。
　　男人的粗喘越来越急促，从美人口中不时传出水声搅动的诱人声，看的她的如云鬓发来回摆动。
　　情到兴起时，两只玉手摸索着捧在少年大腿主动蹲了下来，纤纤玉手拨开红唇被湿润的一丝秀发，便又埋脸进去，乌黑云鬓急摆的越动越快，让看着她吞吐肉棒美景的小魔头连番粗喘之后，捧住她头顶就自己摆腰在美人嘴里动了起来。
　　随着外边大雨倾盆，船里的暧昧也到了极点……
	
	
	第一百四十二章蹉跎岁月本就易过
	
	转眼在台州半个多月，虽然情字难舍，只是天下无有不散之宴席。
　　杨柳岸边，小桥流月。
　　长长火把照明了夜色，路上百般执手都觉不够，朱瑶怀抱书画，美眸看着欧阳霓，还未说话便已是泪眼湿润，终究是轻轻一叹，勉强笑道：“此去一别，也不知道什么时候再能相见。”
　　欧阳霓握紧她玉手，看着眼前所有景色道：“眼前割舍虽难，不过待妖界事了，妹妹当赴瑶池回音，也弃下所有繁琐之事，到得那时，定是姐妹之间可以长久相伴。”
　　朱瑶闻言露出美丽笑容道：“到的那时，永不言离！”
　　赵青青牵着小璇手儿来到她身边，两女相对之间，执手轻语片刻，皆是伤感万分道：“此去路途遥远，妹妹在路上之时，且要照顾好自己身体。”
　　欧阳霓点点头道：“两位姐姐挂念，妹妹一定铭记在心，短短时日之间，虽时光流水短暂，但心中感情，总是为之不变的。”
　　小璇，文萱，云轩看着此情此景也是难掩伤悲，虽是短短相处，毕竟情深。
　　临别之时，朱瑶怀抱书画，双手捧着递进她怀中，一双美眸回望小璇道：“小璇说姑姑要走，她就特意写了一副书画送给妹妹你。”
　　欧阳霓接过书画抱在怀里，看看身边三个孩子站在燕亦凡身边，皆是深情含泪，不忍眼前别离，伸手玉手轻抬间，望着三个孩子美丽一笑，由瑾月抚着她纱袖，在众人相送中登上马车。
　　江都城为水上之国，富庶繁华，赫赫有名的雾江水师，便是出自此城之手，柳若萱的神威巨舰一来江都城，秦世蕃急急忙忙出来迎接，恭恭敬敬的跪在地上，笑容满面道：“早知公主要过来，奈何战事逼迫，竟未远迎，公主不要见怪。”
　　一路风尘辛苦，柳若萱似话也不愿意多说，轻抬纱袖道：“城主不必多礼，只是若萱初来贵地，有失礼之处，你还需要多多海涵。”
　　秦世蕃急忙笑道：“哎呦，小人不敢，公主这却是哪里话？您是江都城的主子，若要怎么，那都是天经地义的。”
　　柳若萱笑道：“好了，你起来吧。”
　　入城的路上，秦世蕃瞧了瞧周宁，笑道：“周宁兄可还记得我吗？”
　　周宁急忙还礼道：“与城主似有一面之缘。”
　　秦世蕃含笑道：“转眼再见，这都四年多了吧？”
　　周宁听的一阵恍惚，点点头：“不知不觉，来妖界已有四年多了。”
　　秦世蕃脸上笑眯眯道：“可不是吗，时光如水，就是应在了这句话上，一点也不假，如今风眼已平，魔海内外畅通无阻，周兄来此，恐是想回定州了。”
　　周宁道：“正是为此而来。”
　　秦世蕃又瞧了瞧馨儿和楚嫣，周宁抱拳道：“这是我的两个贤内助。”
　　秦世蕃面露羡慕之色道：“兄弟好福气。”
　　馨儿取出小葫芦咕嘟咕嘟喝的痛快，又递来给周宁，一路之上这两个小葫芦可成了宝贝，里面的水怎么喝都喝不完，又甜丝丝的，便是柳若萱也多喝了几口。
　　到了江都城安排休息的地方时，住的真如宫殿一般，处处高楼林立，雕栏玉砌，假山湖水风景优美，宫殿内装饰的富丽堂皇，粉黄丝帐高悬，美貌丫鬟如云，宫墙内外侍卫把守森严，与甲州不同，风格各异，况也此地本就是富庶所在。
　　馨儿洗了个澡，懒洋洋的躺在被窝里睡起觉来，周宁跟楚嫣也是无心吃东西，早早洗澡之后，一番缠绵，彼此拥抱着进入梦乡。
　　一觉睡到下午时候，两女左右搂在怀里还没睡醒，周宁一人起来时，便也到处走走，熟悉环境，走着走着听到鹦鹉在叫，入目看去，柳若萱似刚刚沐浴，长发披在肩后，一条丝带束着，诱人玉体穿着一件黄色长裙，拿着食物正在喂鸟，那鹦鹉被喂的高兴了，吱吱乱叫，胡乱说话。
　　周宁瞧了几眼，柳若萱转过身来，入目看去，她本就身材高挑，穿的这件衣裙更是高贵冷艳，目光看来道：“周兄睡醒了吗？”
　　周宁含笑道：“是。”
　　柳若萱淡淡坐下，早有丫鬟心灵手巧的端着许多酒菜上来，香气扑鼻，周宁跟着坐下，又瞧了瞧那鹦鹉，鹦鹉盯来，连声叫道：“吃饭，吃饭！”
　　周宁好笑道：“你不是刚吃完了吗？”
　　那鹦鹉急忙道：“没吃饱，没吃饱！”
　　周宁一愣，却是想起吃不饱了，丫鬟们恭恭敬敬伺候着，柳若萱倒了杯酒，慢慢饮着道：“这鹦鹉贪嘴，怎么也喂不饱，且也不必管它。”
　　周宁忍不住道：“看它怪可爱的。”柳若萱回目瞧了一眼道：“是挺可爱的。”
　　周宁与她喝了几杯酒，这附近风景大好，又有绝色佳人陪伴，喝起酒来真是妙趣无穷，柳若萱本就不是多话的人，周宁想跟她说话，有时候也要想想该说什么话才好，慢慢吃着吃着，鹦鹉瞧的蹦来蹦去，嚷嚷着要吃东西，旁人急忙把它弄走了，才清净许多。
　　没了鹦鹉的打扰，静谧了许多，她看着斜阳道：“周兄这次回去，还会回来吗？”
　　周宁听了一阵恍惚，想了想道：“妖界这么好的景色，要是不回来看看，可就太可惜了。”
　　柳若萱为之一笑道：“说的也是，诺大天下，总还是到处走走的好。”
　　周宁道：“不知公主今后有什么打算吗？”
　　柳若萱淡淡笑道：“不知道呢……”
　　周宁愣了愣，秦世蕃派人过来说，去定州船已准备妥当了，柳若萱道：“未曾想，转眼便是离别。”
　　周宁恭敬抱了个拳道：“公主在海上时，炮火无情，也一定要保重自己玉体安康。”
　　柳若萱默然起身道：“若萱也想快快乐乐的过一辈子，可人活着，总有自己的担当，请周兄也同样保重身体，彼此珍重。”
　　馨儿和楚嫣过来时候，外边马车早已准备好，送行至海边时，天色已是深沉，但见夜色里海面上，静静匍匐着数百艘沉睡的巨大战船，船上长长灯笼高挂，到处都是加紧备战的声音，秦川，秦世蕃皆在船上指挥，兵营内火把通明，处处皆是调兵遣将的呼喝声，鼓角争鸣此起彼伏，一面面雾江水师的旗帜随风飘飘，妖界之行接近了尾声。
　　一面高悬雾江水师的大船停靠在海港，馨儿和楚嫣都是第一次见到海，十分的新奇，两女在船上欣赏景色时，周宁再恭敬弯腰道：“殿下，一定且要保重自己。”
　　她旁边丫鬟抱来一个锦盒，笑说道：“这是公主殿下为您赠送的礼物，请您路上带着。”
　　周宁急忙双手接住，远方海浪声此起彼伏，今夜愁云惨淡，她背负玉手道：“送君千里，终需一别，若萱身在妖界，亦会为君祈祷平安。”
　　周宁不知不觉，伤感无限道：“来妖界这一回，能得许多好朋友，得公主这一句话，真是一生都值了。”
　　待登上大船时，船缓缓远去，岸上景色也渐渐模糊，小心翼翼打开锦盒时，盒子里放着鲜美的石榴，石榴石榴，无论人走多远，心总是留着的。
　　周宁奋力举起双手朝她挥舞，她容颜美丽一笑，那一道绝美倩影渐行渐远，在夜色中渐渐模糊，一轮淡月照着船渐行渐远。
　　……海面上轻风徐徐，风平浪静，一艘悬挂着雾江水师旗号的大船，乘风破浪前行着，前方海港已是遥遥可见，海岸上早已是站满了苦苦守候的人。历时四年多的妖界之行，终于有了个尾声，停留在外的周宁，最后一个回来了。
　　就在这艘船上，甲板之上馨儿欢天喜地，咯咯笑道：“那便是定州吗？”
　　周宁搂住她笑道：“是昌郡。”
　　楚嫣从后走来道：“一到了昌郡，定州也就不远了。”
　　周宁也把她招入怀里，左右搂着二女道：“定州的确不远了。”
　　大船靠岸之时，岸上早已等候多人，许亮肩上盖着一件披风，含笑走来道：“小兄弟一别四年多，真是变化甚大。”
　　周宁低头道：“许大人过奖了。”
　　许亮伸手一指身后马车道：“本想与小兄弟好好畅谈一番，只是馆主急于知道妖界之事，辛苦小兄弟了。”
　　周宁拜谢道：“既是公事，自然马虎不得，大人实在太客气了，我当日夜飞驰，奔赴定州，向馆主说明妖界之事。”
　　许亮瞧了瞧馨儿二女道：“这二位佳人？”
　　周宁笑道：“这二位都是我的贤内助。”
　　许亮恍然笑道：“真是好艳福啊。”
　　周宁抱拳笑道：“大人说笑了，我这便回定州去。”
　　带着二女坐上马车时，驾车之人扬鞭一挥，两匹骏马飞快奔驰起来，后边数十名骑着骏马的侍卫，紧随在后。
　　马车一路飞奔，馨儿歪着头，欣赏着昌郡的景色，欣喜不已道：“相公，你们这儿跟妖界也没什么区别嘛。”
　　周宁把玩着二女玉手，眯眼笑道：“确也如此。”
　　说着说着舒服不已，靠进楚嫣怀里道：“一别都门三把火，天涯踏尽红尘。”
　　楚嫣看着靠在怀中的男人，玉手温柔抚摸着他脸庞，柔声续道：“依然一笑作春温。”
　　馨儿咯咯笑道：“无波真古井，有节是秋筠。”
　　周宁笑道：“惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。”
　　楚嫣美丽动人道：“尊前不用翠眉蹙。”
　　馨儿探出玉手，比划着道：“人生如逆旅，我亦是行人……”
　　三人说完皆是笑了，周宁清清嗓子道：“唉，突然口渴了。”
　　馨儿摘下腰间小葫芦道：“相公，喝点水吧。”
　　周宁笑道：“这次不喝馨儿的，要喝嫣儿的。”
　　楚嫣俏脸微红，玉手摸索着从衣襟内取出一个小葫芦道：“相公变坏了……”
　　周宁拿着小葫芦，闻了闻道：“好香，还是热的！”
　　馨儿撇撇嘴道：“以后，人家也把葫芦放怀里。”
　　逗的楚嫣直笑，周宁拿着小葫芦咕咚咕咚喝了十几口水，大感舒服道：“馨儿与嫣儿这两个小葫芦，可真是宝贝的很，比什么都珍贵。”
　　馨儿美美道：“这是爹娘留给人家的宝贝，当然珍贵了。”
　　周宁笑道：“咱爹娘留下的宝贝，可一定要珍惜好，将来生了宝宝，把这葫芦，一代一代的传下去。”
　　馨儿大羞，又觉欢喜道：“坏蛋相公。”
　　马车疾速飞驰，一路往定州方向奔去，沿途风景优美，大道上也极是热闹，看的人眼花缭乱，马车内宽敞，周宁搂着二女在马车里睡觉之时，一觉迷迷茫茫睡了一整天，从早晨睡到了日薄西山，还是沿途护送的侍卫，在外喊醒了三人。
　　馨儿迷迷糊糊从周宁身上爬起来时，睡的又香又甜，舒服的直哼哼，下了马车之时，直觉瞬间恍若隔世，只见满山青翠，住的地方是一家大客栈。
　　这家客栈装饰精美，坐落在群山之中。更是诗情画意，安排住的地方是三楼，窗户一打开，山后翠竹成林，风一吹过，竹叶婆娑，漫山遍野的呼应着。
　　楚嫣正欣赏着竹林时，已被男人从后抱住，在她秀发间闻来闻去道：“外边景色真美。”
　　她气息微喘，无声无息点了点头。周宁抱紧她，埋脸闻着她的发香，满是陶醉道：“嫣儿，嫣儿”
　　楚嫣俏脸微红道：“相公勿喊，嫣儿一直都在……”
　　周宁深深呼吸着她芳香道：“天可怜见，得妻如此，夫复何求……”
　　一时在她秀发间闻来闻去，楚嫣清晰感觉他的欲望，一只大手伸入她衣襟肆意揉捏着，她红唇娇喘。
　　周宁另一只手在她襦裙包裹的美臀肆虐着，时而掰弄，时而揉捏，撩起襦裙之时，两截白生生的玉腿已然露在空气中，那手顺着美腿攀上，停留所触，早已湿润……楚嫣在他轻咬中，喘息着，颤栗着，动情无比的靠在男人怀中，素手捉住他在自己胸前肆虐的大手，娇喘吁吁道：“夫君……夫君……”
　　周宁挑逗着她的娇躯，咬着她乌黑秀发，痴痴道：“嫣儿怎么了？”
　　楚嫣娇软无力道：“夫君，嫣儿要……”
　　周宁已然紧紧抱住她，贴着她美臀，让她感受到自己的滚烫欲望道：“嫣儿要什么？说给相公来听。”
　　楚嫣无力靠着他胸膛，娇喘如诉道：“呜，夫君抱嫣儿到床上，狠狠的要你的嫣儿，你的嫣儿要为夫君生孩子……”
　　周宁咬着她秀发，轻声道：“就在这里以天为被，以地为床如何？”
　　楚嫣俏脸发红道：“啊……不要”
　　却是周宁已然进入了她的身体，她两条雪白美腿乱颤，周宁一手搂住她腰，一手在她衣襟内肆意乱摸，两团雪白双峰，被大手揉的乳波乱摇，雪肤裸露。
　　楚嫣唯恐被人听到自己叫声，紧紧捂着自己红唇，周宁在她身后大力动作，撕扯之中，已是把那水青抹胸给扯了下来，两团香滑饱满的玉峰，娇颤不已的露了出来，一只男人双手兀自在那雪白双峰，一手一个，大力的揉来捏去。
　　那粗长滚烫的欲望，一次一次深入她粉嫩如玉的妙洞，粗长茎身，每次深入之时，粉穴紧紧裹着那狰狞茎身，毫无缝隙的紧紧包容，抽送之时，两人交合之处水声大作，香汁淋漓，男人茎身丝毫不怜惜玉洞娇嫩，次次直欲尽根深入，顶的女孩儿死去活来，花容失色，求饶连连。
　　两截雪白美腿，白的晃眼，两人结合之处，那粉嫩如玉的美穴，被他粗糙狰狞的棒身所侵占，疾速的抽送着，美玉嫩穴不堪蹂躏一般，被男人棒身撑的如花绽放，若不是男人茎身狰狞，与那玉穴形成鲜明对比，倒也算得上几分惊艳的美观了……楚嫣咬着自己玉指，努力使自己不发出声来，却禁不住那红唇销魂的呻吟，外边竹海涛涛，一层一层云海也似，随风呼动，大片竹林哗哗作响，周宁抄住她纤腰，奋力驰骋道：“嫣儿叫吧，叫出来吧！”
　　楚嫣衔着手指，吐出娇弱轻喘道：“夫君，不要……饶了嫣儿……呜呜”
　　周宁充耳不闻，奋力抽送，极度销魂中，一泄如注，滚烫浆液全注入女孩儿深处，楚嫣无力呻吟之时，美腿乱颤，为之竟丢了身子，快活的美眸含羞，竟然说不出话来。
　　两人缠绵之后，又是依偎了大半天，直到敲门声响，馨儿笑盈盈端着茶壶进来时，楚嫣娇羞未散道：“妹妹，你干嘛去啦？”
　　馨儿开心十足的咯咯笑道：“人家在楼底下，亲自露了一手，烹了一壶好茶，旁人都说好呢！”
　　周宁尝了尝，惊讶道：“这是真人不露相啊。”
　　馨儿笑的花枝乱颤道：“嘿嘿，好喝吧？”
　　楚嫣尝了一口，美丽笑道：“你这姑娘，煮茶真有天赋哩！”
　　馨儿备受鼓舞道：“你们爱喝，人家这就下去，再煮一壶去，这么点儿三个人可不够喝。”
　　周宁连忙招手道：“馨儿过来坐坐，看你累的满头大汗。”
　　馨儿摸摸自己额头，咯咯笑着坐下道：“相公！”
　　周宁开心道：“嗯。”
　　馨儿拿出小葫芦，咕嘟咕嘟喝了几口道：“晚上喝酒怎么样？”
　　周宁拍手道：“好，再让厨房烧几个菜。”
　　馨儿嘿嘿笑道：“不醉不归！”
　　周宁道：“就依你，就依你。”
　　楚嫣欣喜道：“只是你这丫头，向来量浅，说不得哦……”
　　馨儿撇撇嘴道：“人家进步了很多哩！”
　　
	
	
	第一百四十三章迟至定州城外此时
	
	此刻却是别样风景，壮丽至极，听城外大道的围观百姓说，这些日子正是定州围猎时候，州内众多文臣武将随行，大路之上，一条乌压压一片的长龙，蜿蜒不绝的通往城门，三千精兵强将在前开路，行军之中高举康字旗帜，数百面旗帜随风狂舞，壮观无比。
　　开路先锋过后，举着籠字旗帜的两千府兵，举着籠字旗，人人身披赤黑铁甲，个个手按雪亮钢刀，钢刀无鞘，人人左手倒提刀炳，置于左侧腰间，一把把钢刀耀眼，一面面籠字旗飘扬。
　　府兵之后，便是一辆辆接踵而至的朱红马车，前呼后拥而来，一辆辆马车两边，三百名青衣美女，一个个轻纱蒙面，倩影窈窕，纱袖轻裹素手，提着一盏盏灯笼，一阵香风瞬间弥漫空气之中，惹得围观之人争先恐后的瞧着大群少女。
　　马车过后，便是一阵阵猛兽咆哮之声，围猎所获，多有猛兽，被木笼关押而来，笼中野兽看去萎靡不振，时而仰头咆哮，满是惊恐之色，一辆辆的通往城门。
　　浩浩荡荡过去之后，馨儿关上车帘道：“哇，相公这儿的定州，也好有气势啊。”
　　周宁笑道：“要不然，九重天何必苦需魔海之外增援？不止定州如此，台州，北国，也皆是猛士如云之辈，故而九重天所说，未雨绸缪之言，甚有荒唐。”
　　楚嫣笑道：“雾江水师轻视别人，夸大自己，也在情理之中，不过妖族未出时，雾江水师称为第一，也是世间公认的，只是不幸，既有雾江水师，却来魔都水师。”
　　周宁沉吟道：“要说单打独斗，谁也不是魔都水师的对手，雾江水师也是求取海国都月的增援，才勉强与魔都水师实力拉平，若得昌郡，台州两家水师的增援，以四家水师击其一家水师，魔都水师再厉害，也未必扛的住。”
　　楚嫣握紧他手，柔声道：“凡事想的太美，也不太好呢，台州，昌郡，又如何会平白无故的增援雾江。”
　　周宁搂紧她道：“我的爱妻，战事如何，只能看天意了。”
　　定州城就在眼前，四年多时光看去，没什么大的变化，只是更繁华了一些，人也更多了一些，车马进了城时，负责迎接的是轩辕文。轩辕文更成熟了几分，笑说道：“周兄回来的，真是姗姗来迟了。”
　　周宁连忙抱拳道：“信中听说，你成亲了？”
　　轩辕文点点头，满面幸福笑容道：“正是如此，前年成的亲，妻是定州人，去烧香时候认识的。”
　　周宁急忙恭喜道：“可惜，我身在妖界没有去喝酒，你别心里去啊。”
　　轩辕文摇头笑道：“太见外了，补上也不迟。”
　　目光又看了看馨儿，楚嫣道：“这便是你说的那两个贤内助吗？”
　　周宁含笑介绍道：“这是馨儿，这是楚嫣，我的两个爱妻，也是贤内助。”
　　轩辕文合拳笑道：“好福气，且回公主府看看吧。”
　　两人回去时候，谈起这几年变化，有说有笑，周宁又问起瑾月，轩辕文笑道：“瑾月小姐依旧深受馆主喜欢。”
　　周宁点点头道：“那仙儿小姐如何了？”
　　轩辕文道：“仙儿小姐还是老样子，在定州游山玩水，寄情于书画，日子过得很是滋润哩，对了，她身边还有个吃不饱。”
　　周宁为之笑道：“吃不饱哥哥还真找到这儿了，不过他在妖界也是这么说的。”
　　轩辕文道：“妖界战事不是紧张吗，九重天好几次求取援兵了，馆主正为这些事烦恼。”
　　周宁神色一正道：“比兄说的更加严重，妖兵之强大，已经到了骇人听闻的地步，九重天那般兵多将广，都不是妖兵对手，连连败退，这次两边更是大集士卒，要在甲州一线，决一死战。”
　　轩辕文道：“妖族之厉害，我也素有而闻，那九重天抵挡不住，也在情理之中。”
　　周宁道：“那馆主意思呢？”
　　轩辕文笑道：“这却不知了。”
　　周宁点头道：“哦，原来是这样。”
　　送到了公主府门口时，轩辕文看天色已晚，便自己回家去了，公主府里也没有什么变化，馨儿与楚嫣陪同着府里丫鬟歇息去了，珠儿也跟着。
　　而周宁则跟着白衣丫鬟，去见欧阳霓，沿途所见，高墙之内处处楼阁林立，走廊深处挂着一盏盏灯笼，周宁走在其中并不陌生，路过一片风景优美的小湖，穿过湖面木桥，岸上一座朱红小亭，小亭周围许多年轻貌美的侍女正在叠花灯。
　　湖边一名修长倩影，穿一袭鹅黄纱裙的绝色美人，正是欧阳霓。
　　欧阳霓美眸看来，脸上一笑道：“是周宁吗？”
　　周宁急忙弯腰道：“祝馆主玉体安康！”
　　欧阳霓背负玉手，美丽动人道：“一别四年多，你成熟了许多，可喜可贺。”
　　周宁恭敬道：“馆主夸奖了。”
　　欧阳霓看了看他道：“在妖界没吃苦吧？”
　　周宁道：“没有，没有。”
　　欧阳霓点点头道：“妖界的事，我也听说了，听说妖族和九重天之间，战事很激烈，依你在妖界几年，对此如何看法？”
　　周宁想了想道：“妖兵强大，九重天恐怕难以抵挡，所以一直请求援兵。”
　　欧阳霓轻笑道：“关于向妖界派遣援兵之事，就先搁置一边吧。”
　　周宁点头称是，又把自己的所见所闻告诉了她，欧阳霓听到柳若萱时，美眸含笑道：“此女倒是厉害的很。”
　　周宁赞同道：“紫寒公主虽是女人，可有些事情上，也真是令人敬佩的。”
　　欧阳霓道：“他们的甲州决战，你离开时候，进展的如何了？”
　　周宁道：“不瞒馆主，妖族的魔都水师，我是亲眼见过的，此时此刻六百多艘战船横行甲州海上，空中另有两百艘神威巨舰助战，一经出现，遮云蔽日，天地为之黑暗，炮击甲州沿海地区时，浓烟滚滚，不见天日，只见一门门火炮肆虐，所到之处，一片废墟。”
　　她玉手轻拂湖水道：“那九重天的雾江水师，是如何应对呢？”
　　周宁道：“紫寒公主已往雾江水师督战，海国都月也已派船增援，从海上力量来看，双方势均力敌。”
　　欧阳霓道：“甲州陆上如何？”周宁道：“甲州五个府，甲州两个大营，龙城三十万援兵，尽数汇集，与妖兵尚在对峙。”
　　欧阳霓听完道：“妖界命运，实则决于海上。”
　　她说完含笑道：“你住的地方，一直没变，先回去休息吧。”
　　周宁点头称是。
　　而公主府的花园里边，一群女孩子正在里面聊天，大黑安安静静躺在地上，任凭杏儿摸着它的脑袋，旁边瑾月，南宫仙儿，林梦雪都在。
　　走廊边悬挂着灯笼，灯火柔和的照了过来，杏儿伸了个懒腰，摸着大黑脑袋听人聊天，如今魔海内外，畅通无阻，妖界的消息也是很顺畅的送了过来，也都知道妖界现在打的乱七八糟。
　　这边都是女孩儿聊天，旁边倒还凑了个人，聊天自然少不了喝茶，下棋，南宫仙儿与林梦雪一边下棋，一边聊天，吃不饱殷勤十足的伺候在身边，又是端茶倒水，又是大献殷勤。
　　南宫仙儿早已习惯，举着一枚白子道：“妖界现在甲州战事吃紧，想必一定不太乐观了。”
　　瑾月在旁和杏儿坐在一块儿道：“最新消息是，九重天和妖族在甲州对峙，磨刀霍霍的展开甲州决战了。”
　　南宫仙儿落下棋子道：“也不知是谁会赢。”瑾月想了想道：“应是妖族大一些吧。”
　　南宫仙儿听了道：“妖族胜算确实比较大。”
　　吃不饱倒了一杯水，嘿嘿笑道：“仙儿妹妹，来喝口水。”
　　南宫仙儿接过茶喝了，林梦雪瞧在眼里，嫣然一笑道：“吃不饱大哥，还真是勤快哩。”
　　吃不饱得意笑道：“那是自然！”
　　南宫仙儿看了看吃不饱，含笑道：“从妖界跑到这儿来，也是辛苦你啦！”
　　吃不饱急忙道：“俺从来都不觉苦。”
　　杏儿摸着大黑脑袋道：“周宁一去都四年多了，也不知道这两天能不能回来……”
　　吃不饱得意洋洋道：“周宁兄弟在甲州享福的很呢，左拥右抱的，不信你问瑾月姐姐。”
　　杏儿吐吐舌头道：“不必问，早知道啦，男人嘛……人之常情”
　　南宫仙儿与林梦雪闲闲散散的下着棋，吃不饱紧紧瞧着棋盘，出口道：“嘿，仙儿妹妹快赢了。”
　　林梦雪俏脸含嗔道：“吃不饱大哥，您可真偏心！”
　　南宫仙儿收回玉手，恬静笑道：“不下了，不下了，咱们坐在这儿聊天也就是了。”
　　吃不饱挤在一群女孩儿身边，闻着阵阵香气，大感幸福无限，一群女孩儿聊了半天，先是杏儿犯困，一个人牵着大黑走了，后是瑾月困意上来，转身也走了，林梦雪和南宫仙儿聊了会，也是走了，吃不饱等了半天，等的就是现在，眼见四下无人，急忙凑上来道：“仙儿妹妹，俺送你回去吧？”
　　南宫仙儿伸了个懒腰，美丽动人的站起身来道：“我一个人回去就行啦，吃不饱哥哥也早点回去睡。”
　　吃不饱等了半天，为的就是与佳人独处，急急忙忙道：“没事儿，没事儿，俺送你去。”
　　南宫仙儿笑了一笑道：“那好，你便送我回去。”
　　说着转过娇躯，走在花园深处，顺便折了鲜花，迎面看见了周宁，周宁瞧见吃不饱正在献殷勤，忍不住笑道：“哥哥过的真滋润啊。”
　　吃不饱揉揉眼睛，吃惊道：“呦，这不是周宁吗？”
　　周宁道：“是我呀。”
　　吃不饱嘿嘿笑道：“不在妖界享福了？”
　　周宁摇头叹气道：“思乡心切啊……”
　　吃不饱哈哈笑道：“随你，随你。”
　　周宁看了看南宫仙儿，南宫仙儿轻轻一笑道：“回家了就好。”
　　周宁点头笑道：“我急着去看杏儿，吃不饱哥哥，可要陪好仙女啊。”
　　惹得南宫仙儿一阵笑嗔，吃不饱嘿嘿直笑。
　　周宁回来院子时候，大黑正在院里玩耍，杏儿跟馨儿，楚嫣坐在房间里聊天，周宁进来时，瞧见杏儿就握住她手道：“姐姐真是越来越漂亮了。”
　　杏儿笑道：“油嘴滑舌的。”
　　周宁瞧了瞧三女，忽而笑道：“不如在外边买个宅子吧？”
　　杏儿道：“这里不是挺好的么。”
　　周宁在她脸上看了看，咳嗽一声道：“晚上睡觉，不太方便嘛。”
　　杏儿大羞道：“你个坏蛋！”
　　周宁笑道：“真是时光如水，越看杏儿姐，越是漂亮啊！”
　　
	
	
	第一百四十四章新年庆祝大事可期
	
	两个月后大雪，定州城内处处张灯结彩，喜迎新年，爆竹声中一岁除，又是一年匆匆过去，自历月年至历月年，定州历时两年的南下战役，摧枯拉朽一般取代了梁国，战乱数十年的天下，终于平静了下来。如今是历月年，庆祝新年之机，庭院一盏盏大红灯笼高高挂起，外面鹅毛大雪飘飘，在座中人满满相聚，座无虚席，一边欣赏大雪，一边饮酒说笑。
　　定州方面，朱霖，王景胜，张彪，许亮，李穆，吴德，周宁，吃不饱，富贵，轩辕文，欧阳霓，赵玉儿，瑾月，瑄瑄郡主，袁小蝶，柳君奴，南宫仙儿，周宁，吃不饱，林梦雪，杏儿，妃裳雪，富贵，楚嫣，馨儿。
　　酒香飘逸中，一缕缕花火冲天而起，欧阳霓与赵玉儿，妃裳雪坐在一块儿饮酒，赵玉儿笑盈盈道：“冉儿去哪了？”
　　欧阳霓笑着饮了一杯酒道：“小魔头半年多没回来了，在方姑娘那儿。”
　　赵玉儿笑道：“今晚肯定回来吧。”
　　欧阳霓为她倒了一杯酒道：“肯定回来。”
　　赵玉儿喝着喝着，娇笑道：“一转眼，这么多年过去了，真是如梦一样。”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“可不是嘛。”
　　赵玉儿又看向吴德道：“唉，吴大人看着苍老了许多，朱霖也是几分感慨，毕竟吴德听说吴文明病死在定州之时，也是强压悲痛，在前线拼命作战，一直待到大局已定，才匆匆赶了回来，转眼之间，曾经的一切都似在梦中了。”
　　这边饮酒之时，外边走来一名绝色美女，旁边携手而来一个少年，赵玉儿招他过来道：“你欧阳姑姑还念你呢！”
　　冉儿松开美人玉手，整个人挨到欧阳霓旁边笑说道：“也是匆匆就赶回来了。”
　　赵玉儿道：“在方姑娘那儿还听话吧？”
　　冉儿笑道：“冰姨对我很好，姑姑不用担心。”
　　赵玉儿探出玉手摸摸他头道：“好孩子，长的这么好看，真是传了你爹娘的样子。”
　　欧阳霓也探出手来摸着冉儿头顶道：“在你冰姨那儿读书，虽然清净，可也别太任性，知道吗？”
　　冉儿笑道：“姑姑放心吧。”
　　方冰容颜笑意盈盈的，举杯走来，欧阳霓起身敬了一杯酒道：“方姑娘，快来坐这。”
　　方冰嫣然一笑，优雅坐下，两女对饮了一杯，欧阳霓看着她绝色容颜道：“有些日子没见，方姑娘真是越来越美了。”
　　方冰美丽笑道：“馆主才是大美人儿。”
　　冉儿挨在她旁边笑道：“冰姨说的对，姑姑才是大美人儿！”
　　欧阳霓美眸一笑道：“小魔头，你不听话了不是？”
　　冉儿急忙缩缩脑袋道：“没没……”
　　欧阳霓笑嗔道：“好了，坐我旁边来吧！”
　　周宁靠着窗时，遥望满天大雪飘飘，妖界那绝色仙女，此时此刻又在做什么呢？
　　今夜难得回家的喜悦，使得酒兴也浓。
　　连很少喝酒的欧阳霓在他陪伴里，也不知不觉多喝了几杯。
　　热闹非凡的夜色里边，门外鹅毛大雪飘飘，落了厚厚的一层积雪，就是空气里边，也多了一丝浓郁酒香。
　　直到深夜彼此散去的时候，又少不得姐妹之间，一起闲坐笑语当中，饮酒说话。
　　方冰坐在床上满脸娇媚晕红，酒意使的她微觉发昏，令人看去美的不可方物。
　　旁边的欧阳霓在烛火里边，一袭黄衣纱裙更显高贵，轻伸玉手拨开香肩黄衣的丝丝乌黑秀发，美眸诱人笑道：“要不是今晚日子不同，也真不能与方小姐畅饮开心了。”
　　方冰伸出玉手摸摸自己俏脸，美眸笑盈盈道：“最开心的还是小魔头了。”
　　欧阳霓黄衣纱裙包裹里边，姿态端庄并拢两条美腿曲线极美，薄薄笑嗔道：“他今晚要是胡来，我可饶不了他。”
　　方冰噗嗤一笑，回眸看看四周无人道：“他今晚最惦记的，可就是馆主了。”
　　欧阳霓轻伸玉手拨去脸边秀发道：“他跟着仙女读书那么久，总是有很大变化的。”
　　从房间外边推门进来的瑾月，看二女笑意满满的坐在床上，也是觉得开心道：“这今晚人家也喝了很多的酒呢！”
　　方冰笑道：“从来兴起，唯有豪饮才能诗人尽兴。”
　　欧阳霓道：“冉儿还没喝完吗？”
　　瑾月在窗外伸手一指，满脸开心道：“不知道跑哪去了。”
　　欧阳霓难忍笑意道：“真是胡闹，也由他去吧。”
　　方冰坐在床上，醉意更加娇媚道：“说不定一会儿就过来了。”
　　欧阳霓似是起了心事，绝色迷人道：“恍惚还在昨天……”
　　方冰扶着自己俏脸道：“他几年前刚过来的时候，天天想着要回去见他的姑姑，可没想到跟着仙子姐姐呆上几天，就已经乐不思蜀了。”
　　她这最后一句话，直惹得三女娇笑不已……又过许久，从从房门外忽然映进一道修长身影铺在地板上，看去犹如明月星辰的英俊少年，从外边走了进来，正是小魔头。
　　冉儿一进门看到欧阳霓便眼前一亮，连忙走过来坐她旁边开心道：“有冰姨在这里，我姑姑就更开心了。”
　　欧阳霓探出玉手摸摸他头顶，满脸娇美道：“今晚可不许胡闹哦。”
　　冉儿听她话语娇软，透着从未有过的媚，只觉浑身酥软道：“怎么敢呢！”
　　他说完两眼落在瑾月脸上看来看去，目光明亮道：“瑾月姐姐真是越长越漂亮！”
　　瑾月本来正在倒茶，听的他话差点吃吃笑出来道：“看来是长大了，还知道夸人长的漂亮。”
　　冉儿凑到她身边道：“是真的漂亮，像个小仙女。”
　　瑾月听来果然受用，满脸开心的伸手摸摸他脸道：“好弟弟，说话真甜！”
　　冉儿捉住她手道：“冰姨和我姑姑在这里说话，咱们两个外边玩去。”
　　瑾月摸着他脸，难得露出娇俏笑容道：“想带姐姐出去玩吗？只是今晚还不行。”
　　欧阳霓也看着二人样子，一双美眸落在他身上，微微浅笑道：“你瑾月还有一些重要的事要在这里说，更何况，你经常念叨的仙儿姐姐，刚才可是去你房间找你了，莫非没碰到人吗？”
　　冉儿一愣道：“哎呀，我刚从仙子姐姐那儿直接过来，可没回房间去。”
　　方冰笑盈盈道：“那就快去吧，别让人家女孩子等太久。”
　　冉儿这才开开心心的转身离去，出门小楼之后，沿途经过皆是风景最为优美，大雪飘飘的地方。
　　等他走了之后，守在昌郡的许亮也深夜过来，看去倒是神态安稳，没喝多少酒，一道前来的，还有秦玉雪。
　　外边的大雪本也寒冷冻人，但房间里边满是温暖。
　　瑾月姿态美丽的坐她旁边，欧阳霓纱袖玉手轻拨眼前青瓷杯子，若有若无的看着烛火道：“玉雪姑娘说的话，我听认真听了，你和许亮对此事的紧迫，我也是深感焦灼的。”
　　秦玉雪在她面前虽是美色不同，但妖界圣女之妹的高贵身份，早已见惯各种场面，端庄文静的坐在她对面道：“前时馆主去往边关台州，小女不曾有缘拜见，也幸蒙小主引见与菲儿小姐一会，言谈甚欢之后，总是有心见一见馆主玉容的。”
　　欧阳霓轻伸玉手拨开肩边秀发，迎着她目光嫣然笑道：“菲儿是我交付大事的人，她说的话，都是有用的。”
　　秦玉雪回眸看了一眼许亮道：“菲儿小姐说昌郡水师若增援妖界，九重天拿出六百万两银子之事，自也合情合理，但小女以为，此事也可以再从容商谈一番。”
　　坐在她旁边瑾月起身倒水道：“只是妖界战事太过胶着，妖族兵强马壮，其威正盛，若要击退妖兵，这次至少需要魔海之外增援六十万兵马，这么庞大的调兵遣将，加上战场厮杀，所耗费的钱粮银饷，我们也担心妖界势必承担不起。”
　　秦玉雪微抬美眸看着她模样，美丽笑道道：“瑾月小姐是曾过山国甲州的人，自也知道战事绵延多年，但龙城五国还是底蕴尚在，银两虽然颇为巨大，其实也有其他法子可以抵扣不是？”
　　欧阳霓拿起茶杯细饮片刻，忽而说道：“是以别物相抵吗？”
　　秦玉雪点点头道：“我们妖界俊马名扬四海，甲州钢刀锋利无双，水国火炮威猛过人，这些都是可以用来弥补增援损失，抵消银两的。”
　　欧阳霓仔细听完，把茶杯放到桌上道：“北国倒是对甲州俊马非常喜欢，自是欣然同意，只是康国战乱初平，不及九重天家大业大，这昌郡水师耗费府银众多打造而成，诸位将军对此增援深为忌惮，殿下也理应明白我们的苦衷。”
　　秦玉雪道：“馆主所言，句句都是情理之中，妖界也绝非不明事理，但凭出兵增援，总不至于让人白忙一场。”
　　瑾月道：“若谈海上增援，本国水师全员不过十四万士卒，这番出阵之后，闻听妖界意思，还要登上甲州地面作战，那张彪所部六万士卒的粮饷，自是请妖界承担。”
　　秦玉雪缓缓点头道：“嗯。”
　　欧阳霓看向她道：“战事若速战速决自然是好，只恐长久纠缠，到得那时便令人头痛了，而你们要一战毕功当然很好，如长久拖延的话，六百万两只是杯水车薪。”
　　秦玉雪道：“依馆主所意，康国最多派遣多少兵马？”
　　欧阳霓轻拂秀发道：“昌郡水师及张彪所部，合计二十万军士，车马战船的损耗，战乱抚恤的钱粮，自是还需另算，就按殿下的抵扣来办吧。”
　　秦玉雪道：“小女也深知馆主难处的。”
　　欧阳霓美丽起身道：“说来值此动乱之时，谁也不愿意多作纷争，听闻甲州四国战事极惨，被妖兵肆虐的地方化为一片地狱，说来令人愤恨难平。”
　　秦玉雪本就慧质聪明，清丽动人道：“馆主是修道的人，也知道人妖有别，值此妖兵肆虐，能出手相助，便是天大恩情，也更可见我们两界虽隔大海，但九重天自为久知礼仪大国，与魔海之外深为同宗，在这一点上，妖族绝不能比。”
　　欧阳霓轻启红唇，话语温柔道：“若非我们两界同宗，又何苦搅入其中，与强大妖族为敌，同赴患难？”
　　秦玉雪起身一拜道：“小女在此，深感馆主大恩。”
　　欧阳霓抚住她玉手道：“我身为康国馆主，自是保境安民，更不愿趁你们遭受大乱，横加贪财，若实能银两抵扣之事，但凭互不亏欠便好。”
　　秦玉雪露出美丽笑容道：“若真如此，当真铭记馆主恩德了。”
　　欧阳霓笑道：“我也是听过妖界紫寒公主的大名，她很像我姐姐明雪公主，若有机缘，也真想和她见上一面。”
　　秦玉雪回礼笑道：“若有缘分，自会有缘相见吧。”
　　欧阳霓握住她玉手，神情柔和道：“嗯。”
　　秦玉雪道：“那小女就先行告退了。”
　　她走之后，许亮也被欧阳霓轻挥玉手告退，过了些时辰后，欧阳霓在昏红光线映着绝色容颜，也不知想起来什么，忽而气质高贵笑道：“邵人凤肯降了吗？”
　　瑾月本来还有些觉得开心，但听了她问语，忍不住细眉微蹙道：“他每日所做的事情，就是骂人而已。”
　　欧阳霓几分无意的用指尖轻捏自己香肩秀发，天仙迷人道：“骂谁？”
　　瑾月皱眉道：“他是被关在大牢里边，连谁都骂，尤其是把景胜骂的最凶。”
　　只因定州南下消灭梁国的战役，在彻底铲除了梁国诸城的混战势力，结束战乱之后，而接下来的时间，便是要急需安定百姓，修复被战火蹂躏过的满目疮痍，这样的事情，自是摆在了面前。
　　在她免除梁国旧地各州五年的全部赋税之后，又开始着力选拔人才，遣往各地重建秩序与安宁，除此之外，还有一些人，也让她不得不考虑。
　　方冰同样听过梁国是有一员名叫邵人凤的大将，听到二女谈话，便笑问道：“是梁国的那个邵人凤吗？”
　　欧阳霓浅笑道：“正是他了，我也曾听说过他的大名，倒也是不曾见过，此人又顽固不化，现在被关押于西都。”
　　瑾月点点头道：“景胜大人和他本也都是名将，各为其主也没什么过错，不过梁主残暴无道，以至于天下纷乱，战火肆虐。”
　　方冰也隐约听说过那些传闻道：“那这样说来，他倒也是个名将了。”
　　欧阳霓淡声道：“也许是真的吧。”
　　瑾月道：“现在邵人凤杀或不杀，也是一直都在拖着的。”
　　方冰脸色娇媚道：“我观馆主之意，已经开始在定州之中，选人派往梁国治政，至于邵人凤之流，杀或不杀，也全看有用无用，依目前看来，还是无用的多。”
　　欧阳霓轻拢纱裙美腿，玉手拂在自己雪颈一笑道：“这些问题自是小事，可以不必挂怀，反倒是难得有方小姐在这里，才是一件大好的幸事。”
　　方冰酒意也褪了许多，坐在床上是娇艳欲滴的美道：“毕竟今夜可是好时候。”
　　欧阳霓看了看烛火道：“你看时候这么晚了，外边还有大雪，方小姐今晚不如留在我这里，咱们姐妹一起说说话。”
　　瑾月开心的从房间推门出来，只留二女在里边，点燃的烛火也只维持一根，细微昏红的照着床纱里边。
　　方冰和她靠着一个软枕，身边欧阳霓似也觉得开心道：“这么多年，我把冉儿托付给方小姐之后，这魔头不懂事的地方，总是觉得心里亏欠的。”
　　方冰听她这样一说，微觉困意的笑道：“我也很喜欢他的。”
　　欧阳霓躺在床上，红唇轻笑道：“等打完仗，我也该回瑶池了，他留在这里也是孤单，既然你们两个都有情意，如不嫌他胡闹，也可以做个恩爱夫妻，相守一生的。”
　　方冰的困意都被她这些话给打散，顿时觉得满脸通红道：“馆主怎么这样说？”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“他是我养大的小魔头，最是喜欢缠在美女身边，你们之间的事也瞒不了我，这往后要长久相伴，也该选个时候成亲了。”
　　方冰娇羞难禁道：“馆主还知道什么？”
　　欧阳霓想了想，话语娇嗔道：“我还知道他经常跑到雁楼，把人家雁楼四女，都给弄到床上的事情。”
　　方冰直觉俏脸发热道：“那馆主不怪他吧？”
　　欧阳霓浅浅笑道：“这些都是你情我愿的事情，他有情，女有意，互相一拍即合，看见绝色美女就喜欢，我都是意料之中，唯独没想到的是，妃仙子那般清冷圣洁，美的仙女下凡的人，也被他弄到了床上。”
　　方冰也明白这种事情久了，自然瞒不住别人，只是本能羞涩道：“也不知道他如何，我都可以做他娘的年纪，偏让他喜欢的不得了……”
　　欧阳霓难得娇俏道：“你却不知道，越是这样，他越喜欢。”
　　方冰满脸通红道：“也是如此吧。”
　　欧阳霓在被窝里边，忍不住少女心性好奇道：“只是他才十几岁的年纪，会觉得和他做那事很刺激吗？”
　　方冰止不住芳心羞涩，借着微弱烛光掩饰，吞吞吐吐：“那时候他才刚刚发育，整个人长的还没有我高，每次赤条条爬在我身上时，都让人很羞涩，也会觉得很刺激……”
　　欧阳霓美眸含笑道：“那舒服吗？”
　　方冰摸摸自己俏脸，娇艳欲滴的羞不自禁道：“第一次被他弄进去里边，当真疼的厉害，后来就舒服很多了，那根宝贝又粗又长，在里边抽插的时候很充实，常常弄得人死去活来……”
　　欧阳霓听完也觉脸红道：“在小岛上就属你最是疼他，那会允许他射里边吗？”
　　方冰满脸通红的点点头道：“第一次让他射进去之后，就美的他嗷嗷乱叫，最喜欢内射里边的滋味，等到第二次再不让他射进去，我就根本拦不住了，有时候就只好让他射嘴里边……”
　　欧阳霓抱抱被子，掩嘴笑道：“等成亲之后，你就不用怕他天天射在里边了。”
　　方冰更加羞涩动人道：“有时候就是觉得他年纪太小，就像个孩子一样，可现在他长大很快，人也结实了许多，就很习惯了。”
　　欧阳霓点头笑道：“你说的也是，他这两年长身体很快，变化太大了。”
　　方冰回忆当初道：“以前只有我一个人喂他，常常喂不饱他，后来有了妃仙子之后，才好受了许多。”
　　欧阳霓好奇道：“小魔头在床上，最喜欢什么？”
　　方冰揪着被子往婀娜玉体盖紧，脸红发热道：“他最是喜欢让人用嘴给他含弄吹箫，又很垂涎仙子姐姐的冰清玉足，做梦都想舔一舔，可妃仙子总是喜欢打他，他没办法之后，就会让我给他搓弄……”
　　欧阳霓大觉羞涩好笑道：“听人说他们男的最爱让人吹箫，这小魔头也是这样，我还真是养了个坏蛋！”
　　方冰看烛火烧的只剩小半截，红着脸小声道：“的确是这样！”
　　欧阳霓笑道：“反正我是不管他，只要别缠我就好，天色这么晚，我们也赶快睡吧。”
　　
	
	
	第一百四十五章绝色勾魂世上天仙
	
	清晨的初升太阳把无数道明媚泛红的光泽，照射在雪阁小楼周围，鸟语花香相伴外，还有楼外青翠一片，虽天气寒冷，今日却是温暖似春。
　　小楼里边的闺房深处，隔着粉纱暗香浮动，笑嘻嘻的阿娟也不知带了什么，满是神秘的开心道：“人家带的这东西，保管公主喜欢。”
　　仙子在世的赵青青，也不知道她葫芦里卖的什么药，但看阿娟满脸兴奋，也知道她从来古灵精怪的，红唇淡淡一笑道：“我看看吧。”
　　阿娟探头探脑把宝贝摆到桌上，看眼前高贵窈窕的清冷仙女，清丽脱俗的模样，似是在给什么惊喜一样，探手打开装饰精美的盒子，只把盒盖掀开，里边物事却晃眼发亮，叫她自己都看的呆了。
　　赵青青背负玉手，姿态圣洁的站在桌前，美眸落在盒中看了几眼，难得摇头笑道：“怎么会带来这个？”
　　阿娟笑嘻嘻的把宝贝从盒子里拿出来，开心至极道：“这可是举世难寻的好东西，不知多少人都想要呢。”
　　赵青青脸上浮出几分美丽笑容道：“可我，没有穿过这样的鞋。”
　　阿娟开心道：“这双鞋可是大有来头的，整个天下仅有两双，它的名字叫做雪玉冰莲，姐姐冰玉雪莲在妃仙子那里，妹妹雪玉冰莲，也就是这双了。”
　　赵青青轻抬容颜看她一笑道：“原来是这样。”
　　阿娟从盒子里把这莲鞋取出来，向她展示着道：“公主你看，这双鞋像不像美玉莲花？”
　　赵青青随着她目光，看着她手里冰冷雪白的莲鞋，也当真如阿娟所说，这莲鞋晃眼之外，犹如盛放的冰雪莲花，在眼前晃着白雪晶莹的光泽，鞋上锈有精美好看的花纹，尤其是通体质地看去坚硬，鞋底悬空部分，是有一根细长晶莹的鞋跟，无声散发着诱惑……阿娟兴奋不减道：“我家小姐就穿过这种鞋一次，结果把姑爷弄得销魂不已，在床上把我家小姐的两条美腿扛到肩上，不分日夜干的天昏地暗的，连床都快给弄塌了。”
　　赵青青听了她这种话，仙子容颜微露笑容道：“可我又不给他，穿上之后，不是惹的他心痒难耐吗？”
　　阿娟把鞋递给她，大力摇头道：“这双鞋宝贵的很，公主穿上才最合适了，尤其是仙子玉足穿上这鞋，还不把姑爷给馋死？”
　　赵青青摇头笑道：“我可舍不得把他馋死。”
　　阿娟自顾自拿着鞋蹲在地上，扶着赵青青坐在椅上，娇笑道：“让人家帮你穿上。”
　　赵青青无奈也只好由她去了。
　　阿娟视若珍宝的掀开她白衣裙底，小心翼翼的脱掉鞋物，手里握着她仙子玉足，只看的两眼晕眩，赞叹不已道：“公主的这玉足，怪不得总让姑爷念念不忘，每次看到，真是让女人都怦然心动。”
　　赵青青举止淡雅坐在椅上，轻伸玉手拨开脸边秀发道：“我也见过朱瑶用玉足夹着他粗长宝贝搓弄揉压，直弄得他精液乱射……”
　　阿娟探探脑袋道：“可不是嘛，姑爷平常就喜欢让我家小姐用玉足给他爽，自从小姐穿上冰蓝高鞋后，就总是在床上穿着鞋给姑爷搓弄肉棒，他还每次都把我家小姐干的死去活来，叫床的声音我都听着脸红。”
　　赵青青看着自己仙子玉足穿进雪玉冰莲，只觉这莲鞋，透着丝丝令人惬意的冰冷之感。
　　当她身姿绝美站起来时，一袭白衣胜雪飘飘里，若隐若现的露出玉足莲鞋诱惑，本就修长高挑的身材，也更高了许多。
　　阿娟看着眼前仙女模样，大赞绝美动人。
　　她轻抬玉足走出一步，只听细长鞋跟清脆至极的击打在地板上，听来撩人至极……阿娟更加开心道：“这双鞋穿在天下第一美女的玉足之上，看起来真是太美了！”
　　赵青青穿着这雪玉冰莲在地上又走几步，细长鞋跟清脆击打着地板，轻抬绝美容颜道：“好看吗？”
　　阿娟两眼发光道：“好看，好看！”
　　赵青青摇头笑道：“就是太诱惑了。”
　　阿娟笑道：“这没什么呀，我家小姐可喜欢穿这种鞋了。”
　　赵青青轻轻点头，姿态端庄的走过来道：“穿上这鞋是好，可玉足肌肤露的太多了。”
　　阿娟咯咯笑道：“这样才更诱人呀！”
　　赵青青只好坐下道：“那就听你的好了。”
　　阿娟开心的来到她身边道：“昨天晚上姑爷送给小璇一根金条，可把小璇给高兴坏了，今天说不定又要找云轩炫耀了。”
　　赵青青姿态端庄的坐在桌前，轻伸玉手倒着茶道：“毕竟小璇聪明可爱，谁都喜欢，亦凡又深信不能和儿子走太近，太近就容易让人娇纵的道理。”
　　阿娟摇头道：“书上说的这些谁也不知对错，但小璇是姑娘家的，受人喜爱也是正常。”
　　赵青青把茶递给她一杯道：“只要开心就好。”
　　阿娟看着外边阳光，突然想起一事道：“差点忘了要回去浇花。”
　　赵青青轻轻笑道：“把茶喝了，再回去吧。”
　　阿娟拿起杯子连忙喝完，兴高采烈的就从雪阁离开，回去浇花去了。
　　只留下赵青青一个人坐在桌前欣赏外边景色。
　　她在这里看着外边阳光明媚，不知不觉间，有人从楼外走了进来，开开心心的来到她房间道：“仙女娘。”
　　是云轩捧着一本书开心过来道：“仙女娘在看什么？”
　　赵青青回身一笑道：“也没什么。”
　　云轩坐她旁边摇摇脑袋道：“昨天晚上我爹送给小璇一根金条，可把她高兴坏了。”
　　赵青青端坐桌前道：“你也不该跟她执着这些。”
　　云轩叹气道：“连我娘也是这样说，她说小璇是女孩子家的，多花点银子没什么，我要是多花银子，那就是败家了。”
　　赵青青忍不住笑道：“我们可从来没有说过你败家的话。”
　　云轩垂头丧气道：“唉，说来我也真不该和小璇计较那些，就是求她给我写几张字，她非要让我给大哼小哈喂半年的饭，我偏不答应她！”
　　赵青青道：“小璇从小聪明伶俐，才学双绝，很像你娘，而你则像你爹年轻的时候，你爹那时候跟你性子是一样的，后来经历大变，才稳重许多。”
　　云轩抬起头羡慕不已道：“说来也是，我要有我爹那样的福气就好了，娶了我娘不说，还有仙女娘也是他的。”
　　赵青青浅浅一笑道：“天下美女总是有的，只是你机缘未到，该有总会有的。”
　　云轩在她脸上看来看去道：“我不要像我爹那样三个娘子，只要娶一个像仙女娘这样的女人，我就心满意足了。”
　　赵青青给他倒了杯茶道：“但有些事情总是可遇不可求的。”
　　云轩不解她话里深意道：“今天阳光这么好，仙女娘不出去玩吗？”
　　赵青青摇头道：“我喜欢清净，也不爱去人多的地方。”
　　云轩也知道她性子道：“还是仙女娘人美话少，最让人敬佩。”
　　赵青青自己也喝着茶，红唇轻含杯口浅饮片刻，轻语道：“我从来不多想那些的。”
　　云轩坐在她身边，最是喜欢闻着她衣裙香气道：“只要心情郁闷的时候，我都喜欢来仙女娘这里，只是小璇太吵闹了，她每次只要一过来，就闹的不行。”
　　赵青青看向桌上道：“你带的什么书？”
　　云轩想起正事道：“是新买的云海魔物集志，我想送给仙女娘当礼物。”
　　赵青青听的摇头笑道：“这可宝贵的很了。”
　　云轩取过书来，自己转身拿着云海魔物集志，放到书架上边，再从书架走过来的时候，不经意看到白衣仙女裙底，微露玉足诱惑的高跟莲鞋，瞬间就看的眼睛都直了，胸口如被人猛撞一般，怦然心动不已。
　　赵青青正姿态圣洁的倒茶，也没发现他异样，直到隐约觉得有炙热目光落在自己莲鞋玉足，回眸过去后，才发现云轩呆如木鸡的看着她裙底莲鞋，她轻蹙秀眉的伸出玉手把纱裙掩盖过来道：“在看什么？”
　　云轩这才大梦初醒，脑海里边兀自天翻地覆，全都是她高跟玉足的惊心动魄模样，失魂落魄的半天之后，才回过神来，正看见赵青青依旧清冷圣洁的模样，仿佛之前什么事都没有发生。
　　窗外的明媚阳光夹杂着清风吹进房里，照在她雪衣飘飘里边，云轩坐在她旁边一句话也不说，赵青青轻拂肩边被吹乱的乌黑秀发道：“今天小璇不会过来了吧？”
　　云轩低着脑袋，不停回想着她莲鞋玉足模样，身边仙女幽香阵阵飘来，让他如处仙境的不愿离去道：“小璇……昨天晚上没睡好，应该不会来了。”
　　赵青青被阳光映的整个人沐浴其中，散发着晶莹圣洁光泽道：“小璇喜欢的东西，总是简单许多的。”
　　云轩抬起头道：“她只喜欢银子和钱票。”
　　赵青青笑道：“那你有什么喜欢的吗？”
　　云轩想了想，看着她仙女模样似是要说什么，又终究摇摇头道：“没有吧……”
　　赵青青道：“这样也好。”
　　云轩思绪万千，看着她模样吞吞吐吐道：“仙女娘今天穿的这鞋，是从哪里来的？”
　　赵青青迎着他目光道：“是阿娟送来的。”
　　云轩低下头道：“仙女娘穿上这鞋，让人很喜欢。”
　　赵青青是被世人公认的第一美女，从来受尽万众瞩目，但像云轩这般，还是觉得不同，又知道自己对男人的仙女诱惑，淡声问道：“轩儿是那种喜欢？”
　　云轩头一次和她说起这些，胸口砰砰乱跳，经受着和她的刺激道：“我也说不上来，反正就是看见仙女娘的玉足，就觉得很喜欢，忍不住想看……”
　　赵青青听他说出来这些，话语轻问道：“还有呢？”
　　云轩神使鬼差的鼓起勇气道：“仙女娘今天穿的这鞋，把玉足衬托的更高贵，让人看着心里发慌，又忍不住去看，很想舔一舔。”
　　他把这话说完直觉脑海轰然一声，又仿佛把压抑的话全都说了出来，热血上头。
　　而旁边绝美仙子，美眸清澈的看着他模样，轻启红唇道：“是轩儿很想舔吗？”
　　云轩仿佛如坠深渊，浑身重如顶着大山，口干舌燥的梗着脖子道：“是……很想舔，舔仙女娘的玉足……”
　　她白衣胜雪飘飘，美的令人不敢逼视，高高在上的仙女气质，无形压迫着眼前少年，话语似水平静道：“那轩儿以前，有没有喜欢偷看？”
　　云轩连忙摇头，又跟着大力点头，老老实实道：“有。”
　　赵青青美眸看着他道：“那你想怎么样？”
　　畏畏缩缩坐在她身边的云轩奋起勇气，看着她绝美仙子容颜，迎着她美眸瞬间又躲过去道：“很想把仙女娘的玉足含进嘴里，用舌头去舔……”
　　赵青青头一次听着少年对她表白心迹，在他面前平常依旧道：“我记得轩儿曾经问过我，如何看待色这个问题，不知你还记得吗？”
　　云轩直起腰来，努力不躲闪她目光道：“记得。”
　　赵青青浅浅点头，轻伸玉手倒了一杯茶递给他道：“你当初问我，如何面对色这个问题，娘也跟你说过，食色性也，正是人最本能的举动。”
　　云轩回忆着当初道：“那时我就恍惚有些喜欢仙女娘了。”
　　赵青青气质平和若水道：“当时你不知如何面对色欲，我也曾跟你说过，以后自会知晓，如今你说出来，其实并没有什么羞耻的地方，你正值情欲涌动的时候，喜欢美女也好，想舔仙女娘的玉足也好，这都是身为人很正常的事，但在情欲之外，娘也该教你什么是理。”
　　云轩听的清清楚楚，脑海里波涛乱涌，满满都是她的诱惑道：“我也知道这样不对，可总忍不住想偷看仙女娘的玉足，可得不到时，又越看越觉得难受。”
　　赵青青话语轻和道：“这些情欲是很平常的事，你有此举动也属情理之中，只是情在欲外，还有一层理在，论理我是你的娘亲，无论如何，也不能有亵渎之处，因此你现在情欲难受，也可去追求自己喜欢的其他姑娘，毕竟以你这般，总是不缺乏美貌姑娘喜欢的。”
　　云轩失魂落魄的过了半天，才慢声道：“我知道了。”
　　赵青青美丽起身道：“今天你对娘说的话，就全忘记吧。”
　　云轩看着她白衣倩影，垂头丧气的从她闺房走了出来，到的楼下正看见头顶蓝天白云，阳光刺眼明媚，仿佛一切都如梦中一样。
　　
	
	
	第一百四十六章无可奈何最是痴缠
	
	自从云轩从她雪阁离开之后，一连大半月都没有再来过这里，没人和她争来雪阁的小璇自是春风得意，开心烂漫不已，整天捧着金条细细观赏，逢人就炫耀一番，后边跟着的大哼小哈形影不离的跟在她后边。
　　阿娟也奇怪平常云轩，文萱，小璇都经常来雪阁玩的，这大半月唯独少了云轩的身影，也只道他读书用功，干脆整天陪着小璇胡闹，又是跑出去放风筝，又是牵着大哼小哈到处跑。
　　眼见最近天气反常的发热，天天暖阳高挂，风和日丽，家里边也是大早上便热闹非常的停来一艘神威巨舰。
　　阿娟自己不能出去玩，因是家里的花没人照顾，只能眼看着朱瑶和慕勒静一块来到巨舰里边，留下燕亦凡去喊没起床的小璇，玩疯的小璇正困的要命，连连摆手就是不去，燕亦凡只好转身回来，夫妻三人一块乘着神威巨舰去山里边避热游玩了。
　　赵青青性格清冷，只喜欢在雪阁，反倒是喜欢去玩的阿娟舍不得几百盆花，生怕没人照看，恨着自己没有分身术，愁眉苦脸的呆在楼底下对花发愣。
　　阿娟在雪阁楼下愣了半天，仰头看着大中午的朵朵棉花云彩，羡慕不已道：“还是大哼小哈无忧无虑的好啊。”
　　她独自说完，想起赵青青还在楼里边，又兴冲冲的跑到楼上去找仙女。
　　阿娟刚推开闺房房门，只见帷幔浮动飘飘里，桌上放着余温未散的香茶，自顾自的拿起杯子倒水就喝。
　　她正喝的开心时候，只见从房间深处，伴随着一声清脆至极的击打之声，从帷幔里边，缓缓走出一名绝色动人的修长倩影。
　　端庄高贵的乌黑云鬓如云，衬托着一张仙女容颜，美眸清澈看来时，修长高挑的曼妙身姿被包裹在如花绽放的一袭暗黑色纱裙，步步如莲走来时，清晰可见她玉体婀娜曲线，尤其是高剪裙摆如水流动间，是恰到好处露出来的两截雪玉美腿，毫无瑕疵的散发着丝滑晶莹光泽，随着高跟莲鞋步步击打的响声，高贵清冷的仙子玉足也踏着地板，如生莲花走来。
　　阿娟几不敢置信的看着从来都是一袭白衣胜雪的清冷仙女，穿着眼前黑衣纱裙，竟会如此惊艳，再看着她高跟玉足，连阿娟都悄悄吞咽口水了。
　　赵青青清冷依旧，姿态极美背负玉手走来道：“这件衣裙如何？”
　　阿娟连连点头道：“真是太美了，怪不得公主只喜欢穿白衣，要是穿这黑色衣裙被人看到，真的是连石头都要融化。”
　　赵青青反倒觉得平常道：“习惯也就好了。”
　　她步步来到桌前坐下，美目看窗外阳光明媚，轻抬高跟玉足翘在雪白美腿，高贵如不容侵犯的女皇一般，欣赏着外边景色，绚烂刺眼的光芒照在她暗黑明亮的蔷薇长裙，似如花绽放，薄丝镂空的香肩裙衣里边，隐隐约约隔着黑色薄丝，流露出若隐若现的雪白肌肤，修长玉体曲线婀娜曼妙处，但见她黑色胸衣包裹着两团傲人双峰，在阳光里微露起伏浑圆的雪白峰峦，细腻丝滑的泛着诱人光泽。
　　阿娟从未看过如此清冷，如此诱惑的赵青青，直看的目瞪口呆道：“公主你这样真的好高贵，像个女皇一样，让别人顶礼膜拜。”
　　赵青青高高翘着修长美腿，高跟玉足雪白晃眼道：“我从来都是白衣胜雪，今日这身纱裙，反倒是痴了。”
　　阿娟笑道：“公主这样要是让姑爷看到了，他才不管什么清心寡欲。”
　　赵青青听的噗嗤一笑，露出几分娇俏道：“那天要管什么？”
　　阿娟瞧的眼花缭乱道：“那可不是，姑爷要是看到公主这样，他就只管自己爽了。”
　　赵青青轻伸玉手摸着自己雪白脸颊，美女红唇吐气若兰道：“可他又不在，我穿这样其实并非诱惑于谁，只是想偶尔换个模样罢了。”
　　阿娟探头笑道：“我家小姐喜欢穿黄衣裙子，公主喜欢穿白衣裙子，换换样子也好。”
　　赵青青道：“还有就是今晚时日不同。”
　　阿娟奇怪道：“啊，有什么不同？”
　　赵青青红唇轻笑道：“今晚是满月，月亮非常圆，非常大。”
　　阿娟听了咯咯乱笑道：“公主一出去，那就羞花闭月了，满月又算什么？”
　　赵青青指了指桌前道：“那可不一定，今晚我们备些好酒，再拿来些糕点，对月喝酒，多自在？”
　　阿娟两眼闪闪发亮道：“听起来花前月下，真的是好啊。”
　　赵青青点头笑道：“所以你现在可以去拿些好酒，今晚就在这里赏月。”
　　阿娟一听果真兴趣上来，情不自禁的蹭蹭跑出房间，去找好酒糕点，美味水果。
　　大红暖阳缓缓向西倾斜，阳光正是温暖。
　　一顿小跑回来的阿娟，开心不已的走在路上，迎头撞见刚刚起床的小璇，身后还跟着大哼小哈。
　　小璇揉着眼睛看见阿娟兴高采烈的模样，笑嘻嘻的拿着一根金条晃来晃去道：“娟姨，你跑什么？”
　　阿娟撞上小璇，咯咯乱笑道：“是今晚陪你仙女娘赏月，正准备好酒瓜果。”
　　小璇探头探脑，晤了一声道：“这个好办，好酒我有的是，水果糕点也不缺。”
　　阿娟摸摸她头顶道：“那你今晚也打扮漂亮一点，我去抱美酒，你去准备瓜果糕点。”
　　小璇得令兴冲冲的领着大哼小哈回去了，阿娟一溜烟的也去抱美酒，东跑西忙的来回弄了好多好吃好喝的，盼星星，盼月亮等到了晚上时候，小璇也细致打扮的过来了。
　　在圆月皎洁照射里，走在路上的小璇娇美可爱，亭亭玉立，怀里抱着花蓝装满东西，穿着粉衣裙子在前边开路。
　　后边嗷嗷乱叫的大哼小哈，脖子底下也都挂着篮子，走起路来，里边晃晃悠悠的也不知装了多少东西。
　　等到了雪阁楼下时候，石台上边摆好美酒水果，大哼小哈呼呼喘气的凑了过来。
　　也还是阿娟将它俩脖子上挂的沉重花蓝取了下来，从里边取出大堆糕点水果，喜不自禁道：“咱家小璇养的这俩可真没白养，还会替小璇拿东西。”
　　小璇把篮子放到台上，开心道：“五百两一小坛的好酒带了两坛，还有好多月饼糖果。”
　　又把大眼睛落在赵青青身上，不由得眼前一亮道：“哇，仙女娘今晚好漂亮啊！”
　　赵青青捉住她玉手笑道：“小璇也漂亮。”
　　三女在月色底下，看着挂在云头的皎洁圆月，连连饮着好酒，尝着瓜果，爬在地上的大哼小哈争先恐后的啃着切开的西瓜，一口一口吃着。
　　小璇咯咯乱笑道：“我爹早上喊我出去玩还后悔没去，有今天晚上就不后悔了。”
　　阿娟在旁笑道：“你爹不是送了你一根金条吗，拿出来给仙女娘也看看。”
　　小璇又拿出来黄橙橙的金条，递给赵青青道：“仙女娘你看，这上边写着某年某月，赠送爱女小璇。”
　　赵青青接过金条拿在手里，含着微笑道：“这金条沉甸甸的，也是费了你爹一番心思。”
　　小璇眼睛一亮道：“那可不，我爹对我那是真好，要什么就给什么，我娘就很小气了，问她要银子都推推拖拖的。”
　　阿娟掩嘴笑道：“你娘是怕把你宠坏了。”
　　小璇接回金条收好道：“我哥最近也不知道怎么了，整天在房间里边读书，也不肯出来玩啦！”
　　阿娟给自己倒着酒，连连喝个不停道：“读书多好啊，省的你娘担心。”
　　接连喝了许多酒的三女，等到快要分别时候，是喝多酒的小璇先行离开，后边阿娟也跟着要送她一块离开，后边的大哼小哈也跟着晃晃悠悠，嗷嗷乱叫跟着走了。
　　楼外云深月圆，皎洁明亮的霜华，透过云层照在小楼里边。
　　当她步步登上雪阁小楼，高跟莲鞋踏在地板的清脆响声，声声都拨动人心。
　　房门被推开的瞬间，站在窗口的一道身影同样转身望来，满是惊艳的看着眼前，早已是痴了一般。
　　闺房烛火随风摇摆，无声无息挑起欲望。
　　那绝色仙子云鬓秀发飘飘，清冷容颜依旧，她美眸看来时，一具高贵圣洁的修长玉体包裹在紧身曼妙的黑衣纱裙里边，处处都是婀娜曼妙的诱人曲线，犹如蔷薇夜放从裙底露出的雪滑美腿晃眼细长，轻抬高跟莲鞋走过来道：“轩儿。”
　　背对月光的少年身影与她相比更加单薄，何况赵青青身材高挑，眼看着仙子走来，莲鞋轻移踏着地板，是充满诱惑，也是不容侵犯。
　　云轩两眼在她衣裙看来看去，他的欲望就更深，满脸都是痛苦道：“娘，我真的好难受！”
　　她看着眼前少年的脸，终究是话语轻和道：“胡思乱想了，对吗？”
　　云轩走过来离她更近，看着身前一具高高在上的仙子玉体从来白衣胜雪，今晚却清晰真实的包裹在黑衣纱裙里边，清冷的诱惑与直接的勾人，完美相融合，让他难受更大道：“我控制不住自己，总是在想仙女娘的样子。”
　　赵青青摇头道：“你今后的路还很长，一定要学会控制自己，你懂吗？”
　　云轩苦恼不已道：“仙女娘说的这些我都明白，可是我真的好喜欢仙女娘。”
　　赵青青看着他模样道：“轩儿是聪明孩子，也应该明白你的喜欢，并不意味着就要得到。”
　　还是少年的云轩身高比她低了许多，站在她面前犹如孩子，表现的满脸痛苦道：“可是这样，真的好难受，心里不停的想仙女娘的样子，做什么事情都没有力气，连做梦都在想。”
　　赵青青从来身为第一美女，也不知面对过多少男人对她的垂涎，都被她冰冷以待，可眼前云轩毕竟不同，语重心长的提醒他道：“可我是你娘。”
　　云轩一听这话就更加懊恼道：“我该怎么办啊？”
　　赵青青轻语道：“外边有很多美色姑娘喜欢你，你大可选其一个，毕竟你也不小了。”
　　云轩连连摇头道：“可是有些人，总是不能代替的。”
　　赵青青摇头道：“那轩儿想怎么样？”
　　他色欲上头，更顾不上后果的失去理智道：“就是上次说的那个，只要那样就行。”
　　赵青青看着他模样，红唇轻启道：“只要那样？”
　　云轩脸上欲火更盛，满满恳求道：“只要得到一次仙女娘的玉足，云轩死也无憾了。”
　　赵青青听的紧皱秀眉道：“你怎么才算得到？”
　　云轩连忙道：“仙女娘答应我，不管我今晚对娘的玉足做什么，是舔也好，还是亲也好，娘的玉足在今晚都是属于我一个人的，这样就算得到。”
　　赵青青神色清冷看着他，美眸渐含失望道：“你只为一夜欢愉，就失去为人之理，不觉痛心吗？”
　　云轩更顾不得那些，连连摇头道：“可得不到娘的玉足一次，我只怕就要死了。”
　　赵青青深深一叹道：“你如不是亦凡和朱瑶的儿子，单凭你说的这些，半夜闯进这闺房里边，你又让我怎么原谅你？”
　　云轩比她更是难受，连声说着心底话语道：“仙女娘是第一美女，还是身份高贵的公主，虽然冰冷圣洁，可世上那个男人看上仙女娘一眼，又会无动于衷？”
　　赵青青来到窗边，看的外边明月更圆，被冷风清醒着酒意道：“天色这么晚了，你也该回去了。”
　　云轩从小性子倔强，此时看着窗前背对自己的仙子倩影，更不后退道：“娘不答应我，我死也不离开。”
　　赵青青轻启红唇道：“你若不离开，我今晚便去阿娟那里，以后再也不会见你一面。”
　　云轩一听这话就觉得害怕，又害怕失去的冲上前来，硬着脖子道：“娘，你要是逼着轩儿去死，那您只管走吧！”
　　赵青青话语冰冷道：“这里没人要你去死，你这么年轻可以找别人，便论身份，你读的那么多圣贤书，也没教会你礼义廉耻？”
　　云轩在她身后看着背对自己的仙子身影，被包裹在紧身黑衣纱裙里边，把修长高挑的玉体曲线，完美诱惑的勾勒出来，尤其是她惹火十足的薄丝黑裙，裹着他日思夜想的两瓣玉臀，若隐若现的露出神秘沟壑，愈发逼近的冲过来，一把从后边将她抱进怀中，当少年最为敏感的肉茎紧密贴上她玉臀浑圆，直惹来一阵浑身触电般的销魂酥麻道：“娘，那就让轩儿这样抱着您就好了，只要一次，我死也甘心了！”
　　赵青青本来今晚就多喝了酒，借着窗外冷风强压着醉意，这番被他突如其来的从后扑来，整个人力道结实的撞在她身上，他两只手还摸索着紧紧扣在窗台，不让她丝毫挣扎，顿时整个人冰冷至极道：“你这样子还是人吗？”
　　云轩从未听到如此严厉的责骂，心惊胆战之余，怀中又是一具魂牵梦绕的高贵玉体，温香软玉的被自己包围在怀里，满满都是冰凉圣洁的玉体幽香，何况自己少年肉茎紧紧抵着她浑圆玉臀，直爽的语无伦次，本能的就起了少年反应，享受到仙子玉臀的肉茎，很快就如巨龙出海，翻腾不已的膨胀起来，硬如铁棍的抵着她玉臀变长变粗，销魂蚀骨的正好戳进她两瓣美臀之间的神秘沟壑，被左右臀瓣紧紧的夹在里边，也是他第一次体会到了难以想象快乐。
　　赵青青还未来的及奋力挣脱，就已经感受到爬在她身后的少年，从两人贴合敏感处，分外清晰的膨胀起一根又粗又长的东西，正戳在她神秘沟壑的玉洞处，硬邦邦的来回研磨，似也尝到了那处销魂，玷污着她多年的清冷圣洁，气的秀眉冷皱道：“你现在放手，我还当你是我儿子。”
　　却不料回复她的，却是从身后突如其来的一记狠力猛撞，那粗长硬物隔着纱裙用力撞在她两瓣玉臀，将修长玉体都撞到了窗口上，突如其来的撞击，使得那硕大硬物的前端，狠狠撑开她两瓣紧窄玉臀包围，拼命不已的顶在她仙子臀洞，突如其来的撞击，以至于撞的她失声喘道：“啊……”
　　听到这一声轻喘的少年，更是兴奋的如被火烧，两手紧紧扣着窗台，把整具仙子玉体包围在自己怀里，趁着她酒意上涌，还没反应过来，已是开始在她身后连连撞击起来。
　　两人身体一前一后，承受着少年结实猛力撞击的挺翘玉臀都被撞的臀浪涌动，把她想说的话都给打乱，断断续续的道：“再不放手，别怪，啊……”
　　云轩向来聪明，听到她怒极话语怕说出来，连忙垫着身子，奋力挺着粗长硬物，在她两瓣玉臀夹弄里，狠狠在她玉臀打桩，采摘着那处销魂蚀骨的臀洞酥麻，打断她话语。
　　他又在这极度让男人销魂的肉欲里，爽的他再难自制，一股射意凶猛的滋味袭遍全身，失去理智的趁乱探手，攀上她胸前两座不容侵犯的圣洁玉峰，两手隔着薄丝胸衣的花边，都觉手掌里边傲人乳峰分量满满，抓在手里饱满浑圆乱涌道：“娘，您不是我娘，您就是轩儿的高贵女神，噢噢，我的女神，我要射了，我要射了……”
　　赵青青听的他这句话，只身如冰窖一般，瞬间就已冰冷，连醉酒的沉重，都被打散。
　　身后云轩两手紧紧蹂躏着她仙子乳峰，隔着镂空薄丝的黑色胸衣，抓揉搓弄不停，但见饱满乳堆满满从少年指峰溢出，他更打摆子一样，口不择言的用力把仙子玉体压在窗口，狰狞棒头陷入臀瓣包围，恶狠狠顶着酥麻臀洞汹涌激射……良久之后，窗外冷风不断，呼呼涌进窗户。
　　爽完过后的少年情欲急剧褪去，取而代之的是无比的恐惧，两手抓揉的浑圆双峰，还在提醒着手里的细腻丝滑，挺拔饱满，射过之后已经萎靡的肉茎，渐渐从她两瓣玉臀里边滑落出来。
　　满心害怕的往后退去时，两眼看去那一袭黑衣纱裙时，包裹着玉臀的黑丝纱裙，更是一片狼藉，上边挂满了大片浓稠泛白的精液，少年欲火正盛的射精分量，令他自己都难以置信，感到害怕。
　　云轩知道自己精心算计，趁她今晚多喝了酒，还念着她把自己看做儿子的身份，趁虚而入的犯下这些，都是瞒不过眼前冰冷仙子，越想越害怕的噗通跪下，恐惧至极的脸色发白道：“仙女娘，您饶了我吧，我再也不敢了……”
　　赵青青站在窗口，被冷风吹的浑身冰凉，再转过身时，清冷容颜已到了当年那般，冷目一切的冰冷高贵，高高在上的威严流露满室，如要杀人一般，步步清晰走来，看着跪倒在地的少年，满脸嫌弃的扬起玉手，狠厉至极的在他脸上连抽十几记，打的他满嘴是血，美眸看着他模样，似要看透他一样道：“我从来，都没有想过，你是这样恶心！”
　　
	
	
	第一百四十七章情意又是迎来的清
	
	晨依旧明媚绚烂，仿佛一切都是旧的样子。
　　从欣赏月亮喝酒过后，兴高采烈在小璇那里接连住了好几天的阿娟，大早上刚回来雪阁，便兴致冲冲的在楼下浇花，看到窗户打开的时候，更是开心叫道：“公主不出来玩吗？”
　　赵青青看到她模样，在楼上轻轻摇头笑道：“还是不了。”
　　阿娟是活泼开朗的性子，什么事情都开心的很，就跟小璇一样，浇完了花，就蹦蹦跳跳的来到小楼上边，站在雪衣长裙的赵青青身后，两眼发光道：“每次看着公主，都是人生最大的享受。”
　　赵青青坐在桌前正在倒茶，难得露出嫣然笑道：“你是女孩子家的，也会这样觉得吗？”
　　阿娟看她笑的动人，也是开心道：“要说对美的喜欢，那可是不分男女的。”
　　赵青青给她倒了杯茶，仙子美眸不经意看着白衣雪肩落着的一片花瓣，想是开窗的时候从外边吹进来，轻抬玉手拂去花瓣道：“小璇在做些什么？”
　　阿娟歪着脑袋想了想道：“早上听说云轩似乎不舒服，我和小璇就去看了看，好像也没什么，就是看去有些精神不好。”
　　赵青青看着窗外过了片刻道：“很严重吗？”
　　阿娟摇摇头道：“也不算严重，就是得了相思病一样，看去闷闷沉沉的。”
　　赵青青拿起茶杯，看着里边茶叶道：“他们少年人的心思，谁又猜的透。”
　　阿娟道：“咱们城里不是住过一个名家才女吗，那女的追求者很多，还很有才学，非常喜欢小璇的字，他就找小璇来写，可这好事最后也没成，那女的也搬家走了。”
　　赵青青道：“我听朱瑶说过这件事，当初只是想那姑娘做个读书朋友，云轩也没往深了想。”
　　阿娟满脸都是好奇道：“那要不是这姑娘，他又为谁朝思暮想的？”
　　她仙子容颜清冷高贵，一袭雪衣散发着圣洁光泽道：“这些少年人的事，我们就不用去想了。”
　　阿娟摇摇脑袋道：“可就是姑爷和小姐都不在家，就剩公主在家里边，云轩脾气这么倔强，小时候就吃过苦头也不改，就怕憋出病来，到时候让小姐伤心了。”
　　赵青青偏过雪白面颊，轻抬美眸迎着窗外景色道：“他们这些情爱的事，连我也想不明白。”
　　阿娟凑过来道：“毕竟我家小姐不在家，公主和她又是好姐妹，不管怎样，还是看一看云轩的好，也能劝劝他，问问病根不是？”
　　赵青青回过美眸落在她脸上，神色清冷之间，终究是想了想道：“那我今晚就去看看他吧。”
　　阿娟露出笑脸道：“虽然云轩是个闷葫芦，可他就是太倔强，认定的事很难改变，为此没少让我家小姐和姑爷发愁。”
　　赵青青道：“他还是太小的年纪，等再过两年，就会明白许多事情的。”
　　阿娟笑道：“人嘛，都会有年轻无知的时候，能改过来就是最好啦。”
　　赵青青似是觉得窗外阳光太亮，起身把窗户关了大半，回身走过来道：“如果真能改过来，那也好吧。”
　　等到月色再次升起的时候，雪阁这边向来清幽偏僻，似是与世隔绝的人间仙境，而到了朱楼涌起所在，许多风中未灭的灯笼唯美好看。
　　云轩的住处是坐落在风景优美的小楼里边，看着楼上烛火微微发亮，窗户也没有关，阿娟站在底下也忍不住皱眉道：“天都这么冷了，窗户也不关。”
　　赵青青第一次来到这里，看着楼上窗烛，微微摇头道：“我去看看他。”
　　阿娟探着脑袋道：“那人家回去睡觉了，公主看完也早点回去。”
　　到了楼上的时候，走在楼梯时，凉风寒意还是非常清晰的，就听到云轩在房间里边道：“是小璇吗？”
　　她轻轻推开房门，当先看到这少年斜躺在床，正借着烛光看书，二人目光相对时，他只看到一袭白衣胜雪的绝色仙子，瞬间就来了精神，连忙从床上翻身而起，又自知理亏的看着她想说什么，又吞吞吐吐的说不出来，只急得满脸涨红。
　　身姿绝美高挑的赵青青站在门口，看着他模样有些憔悴的痕迹，微皱秀眉却是不想说话。
　　云轩站在床前脸更红的手足无措，不知该怎么面对她道：“仙女娘，我知道自己错了……”
　　赵青青打量着他房间摆设道：“我只看一眼，便会走的。”
　　云轩急忙道：“娘从来没来过这里，就多坐一会吧。”
　　她轻启红唇道：“病好些了吗？”
　　云轩过来收拾桌椅，语声很快道：“我其实也没病，就是觉得心里闷，开着窗户通通风，就好受多了。”
　　赵青青气质圣洁道：“你有没有病，也是你自己知道，旁人也猜不透。”
　　云轩觉得尴尬道：“是娟姨让您来的吗？”
　　她微微点头，算是回答。
　　云轩看着她白衣胜雪的仙女模样，红着脸道：“我也知道您是清心寡欲的天上仙女，从来都不敢亵渎的，邪念太盛的时候，就被它战胜理智了。”
　　赵青青仙子玉体端坐高贵，轻抬美眸落在他脸上道：“那从今以后，能控制邪念吗？”
　　云轩看着心中女神模样，更是无比纠结道：“我……我也不知道……”
　　赵青青轻问道：“不知在你眼里，我是什么身份的多？”
　　云轩瞧着她绝美不敢细看的脸，来回吞吞吐吐道：“我从小听好多人说过仙女娘的事，小时候很是敬佩之外，看着您的样子，总是认为天上仙女也不过如此，一直都把您看作女神的。”
　　赵青青满是冰冷道：“你是说，把我看做你的女神吗？”
　　云轩从她身上感觉到令人害怕的本能杀意，仿佛烛光都冷的让他发抖，想起阿娟曾经说过，眼前仙子连犯错的亲生儿子，都能砍头如切菜，瞬间就胆怯道：“不是，不是！”
　　赵青青转过目光，绝美容颜冰冷寒霜道：“你不是就好。”
　　云轩浑身如同被冷水猛泼，清晰感觉到她刚才想要杀了自己一样，脸色苍白道：“娘，是不是想杀了我……”
　　赵青青不置可否道：“我没说杀你。”
　　云轩害怕道：“我听娟姨说过，要是冉儿做了赵雨那样的事，您会把他砍头如切菜的，那我这样，是不是该死十次八次的了？”
　　赵青青美丽起身道：“你以后不许再来雪阁了。”
　　云轩更觉瘫软道：“娘不多坐一会儿吗？”
　　赵青青站在桌前，美目看望他床边道：“你如果以后能知错就改，不再有过分的举动，我多坐片刻又有何妨？”
　　云轩转眼看到希望道：“我答应娘，以后再也不敢了。”
　　赵青青这才露出淡淡笑容道：“你如能做到就更好了。”
　　云轩连忙殷勤的过来，坐到她对面道：“那我以后还能再去娘那里吗？”
　　赵青青微微一想道：“你不食言的话，最好少去。”云轩勉强笑道：“我听您的。”
　　她看着窗外起身道：“少年欲盛总是发泄不了，天天憋着也是难受，你还是尽快安排婚事吧，毕竟也长大成人了。”
　　云轩看她去意已决，也知道挽留不了道：“那我就听仙女娘的。”
　　赵青青走往门口道：“你也早些睡吧。”
　　等她早已走远的时候，房间里的烛火才熄灭。
　　
	
	
	第一百四十八章战前妖界甲州。

	
	　　夜如秋水明静，群山巍峨，山顶明月大如磨石，月光柔和降下，便在这群山寂静所在，远处山下点点篝火通明，一点一点，多如漫天星辰，又闻远处时而阵阵鼓角争鸣，魏琅立在山顶对月饮酒，山风冰冷，遍是肃杀。
　　而山下一座座大营，绵延无数，明日便是残酷恶战，两军对峙之时，遥望妖族大营，亦也是如此景色。
　　一声骏马狂嘶，马上跳下一人，看他容颜俊郎，一身戎装，怀抱酒坛步步走来，一步一笑道：“人所欲也，所为何求？
　　但求一醉，一醉方休。
　　风花雪月，少时无忧。
　　红颜绿黛，醉卧玉怀。
　　芳香所在，所为何愁？
　　我心悲悲，曾幸明楼……”
　　宋捷一笑坐下，拍开酒坛封泥道：“明日便是大战，月色真好。”
　　魏琅点头笑道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”
　　宋捷含笑道：“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　魏琅笑道：“喝吧，反正也是醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”
　　宋捷喝着酒道：“你这样一说，我倒想起一首诗来，可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”
　　魏琅遥望山下点点篝火道：“不管恩怨如何，明日总是奋勇而战的。”
　　宋捷道：“不错，大事方面，我宋捷绝不含糊。”
　　魏琅道：“好！”
　　宋捷拍手笑道：“我虽然不喜欢你这个人，但还是挺敬佩你的。”
　　魏琅道：“愿闻其详。”
　　宋捷沉吟片刻道：“你是魏家长子，少年英才，声名在外，文武谋略样样不输别人，可你就是性子粗犷，对谁都看不起，一副目中无人的样子，好像除了你，别人都是一文不值，说话从来直来直去的，喜怒旁人看的一清二楚，也不给别人留一点面子，这些，是我不喜欢的。”
　　魏琅听完，点头笑道：“说的却也是事实，我悉心领教了。”
　　宋捷又道：“我敬佩你的地方，也有很多，你看着性子粗爽，不拘一格，实则侠义在怀，急别人所急，伤别人所伤，看见有人可怜的，卖儿卖女的，生活无以为继的，你常常看在眼里，差点掉出泪来，不惜解囊相助的事也太多太多，对朋友也是真心实意，打仗也是厉害，谋略也是厉害，难能可贵的是，在这遍地勾心斗角的乱世，像你这样的人，实在太少太少了。”
　　魏琅笑道：“其实宋兄什么也好，就是太过聪明了。”
　　宋捷道：“爱美之心，谁没有呢？”
　　魏琅点点头道：“确实如此。”
　　宋捷道：“我们定下个约定如何？”
　　魏琅道：“但讲无妨。”
　　宋捷遥望满山遍野篝火道：“战场之上，刀枪无眼，若是我宋某人死了，你魏某人每年清明，别忘了到我坟头祭奠。”
　　魏琅点头道：“可以。”
　　宋捷又道：“若是你魏某人死了，那我宋某人，每年清明也不会忘了到你坟头祭奠。”
　　魏琅笑道：“一言为定，不过我倒好奇，若是你我皆丧命战场，又该如何？”
　　宋捷听了拍着腿，哈哈狂笑道：“你我难兄难弟，孤魂野鬼，做个伴儿，又有何不可？”
　　听的魏琅哈哈直笑道：“你呀，这句话倒是幽默风趣的很呢！”
　　魏琅笑着笑着又道：“我也说一个约定，宋兄愿听吗？”
　　宋捷收起笑容道：“请你但讲无妨。”
　　魏琅道：“嗯，你我明争暗斗了这么久，如果是谁死了，不管是谁留了下来，都不要笑。”
　　宋捷眉间一笑道：“可以！”
　　说着说着两人相视笑道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”
　　两人说罢，一时哈哈大笑，声震四野……一轮明月高悬夜空，风声凄冷，一望无际的海面上是那看不破的黑暗，她立在战船之上，遥望大海深处，风呼啸而过，寒冷无比。
　　秦世蕃，秦川来到她身后，恭恭敬敬道：“殿下，这儿太冷了，还是回船吧。”
　　柳若萱背负玉手道：“无妨。”
　　一艘艘巨舰匍匐在海面上，迎风破浪，往前挺进，船头雾江旗帜随风狂舞，猎猎作响，她一袭黄衣纱裙，秀发飘飘落在香肩，一缕乱发拂在冷艳红唇，这仙女之绝色，令人看去美的惊心动魄。
　　妖界史上，一场史无前例的海战，明日便要爆发，积蓄已久，爆发的便是越强。
　　此次海战，不仅仅决定蛮荒四国命运，更是决定了九重天的命运，一旦战败，妖族便可顺海直下，龙城五国尽在妖族窥探之中，妖界命运便会由此改写，双方更是拼尽全力，做好了战争准备。
　　雾江水师，都月水师，两家水师倾巢出动，战船六百二十艘，神威巨舰一百八十艘，二十多万水军乘大小战船迎战，空中尚有神威巨舰一百八十艘，满载将士十八万人，此次海战，九重天一方共约四十万将士。
　　而妖族动用了二十七万妖兵乘船作战，另外两百艘神威巨舰上，尚有十六万妖兵，合约四十三万。
　　双方海上力量，勉强拉平，势均力敌。一场极其残酷的海战，一触即发……
	
	
	第一百四十九章决战一道阳光刺破
	
	黑暗，两军阵前，一声声鼓点如同下雨一样密集，一面面旗帜随风狂舞，鼓角争鸣声此起彼伏，但见令旗一挥，千军万马奔腾而出，骏马狂嘶，铁蹄滚滚，雪亮钢刀挥舞的寒光四射，双方炮声隆隆中，炮弹纵横，炸的天地尽是一片火光。
　　梅先生扬手一指对面军阵，含笑说道：“那厮便是魏琅了！”
　　妖神略一点头道：“宋捷如何？”
　　梅先生又指了指道：“宋捷与魏琅各在左右两翼，中路是九重天驻扎在甲州的两个大营。”
　　墨先生扬眉笑道：“甲州军二十五万，我黑衣军，天鬼军，象军，三路兵马足以消灭他们了！”
　　梅先生冷笑道：“黑衣军对阵中路的两个大营，天鬼军对阵六万庆府之兵，象军对阵穆府之兵，不消片刻，恐是中路的那两个大营，最先败退吧？”
　　墨先生给出不同意见道：“我料是穆府之兵最先败退，象军何等威武？一路碾压而过，无所匹敌，穆府一败，便倾全力扑上中路，大局定矣！”
　　妖神摇头一笑，缓缓坐下来道：“听你们俩这般一说，我倒好奇了，究竟是那个最先败退？拭目以待便可。”
　　炮声隆隆中，十几万黑衣军倾巢出动，杀气腾腾的扑向甲州军中路，左翼穆府宋捷对阵象军，右翼魏琅对阵天鬼军。
　　战事一触即发，炮声隆隆，火光冲天中，乌压压一片黑衣军呈扇形压了过来。
　　双方火炮乱轰，炮弹纵横，往往炸的人群中一片血肉模糊，黑衣军的左翼是天鬼军，天鬼军身穿红色铠甲，脸蒙面具，前为五千身披铁甲，装备精良的骑兵，骑兵后边是三千人的火枪队，火枪队后面，是整整六万人的步军，乌压压一片压向魏琅军。
　　黑衣军右侧是来自奴国原荒的四万象军，前列为一万象兵压阵，象兵之后，三万名步军腰绑钢刀，手提长枪浩浩荡荡压了过来，炮火之中，一头头大象不住仰天嘶鸣，两眼发红，其上之人弯弓搭箭，蓄势待发。
　　这每头大象皆披着厚厚铁甲，脖颈上挂着铃铛，叮铃铃的响，嘶鸣之声听的人震耳欲聋，象背上驮着许多士卒，多是手拿长枪，背负弓箭，象兵多是一袭白甲蒙面，只露双手与眼，宋捷人在左翼，代指穆府之兵，想必也是一场好战了。
　　黑衣军素来是妖界一支精锐，其军阵之中，士卒多以刀法彪悍，诡异，凶狠闻名于世，炮火隆隆中，刚与甲州两个大营接触，只见黑衣军中，前列士卒抽刀便砍，左右劈杀，人头滚滚，血雨乱飞，双方挥刀厮杀，雪亮钢刀挥舞的寒光四射，双方左右两翼亦是陷入鏖战。
　　象军一头头大象发了疯一样横冲直撞，一路碾压，宋捷此时指挥穆府之兵，他倒也是个人物，寻常刀剑伤不了身披铁甲的大象，穆府军阵中，便以火炮猛轰象军前锋的大象。
　　大象本是畜类，眼见火光冲天，炮弹乱炸，也为之发了狂来，左右横冲直撞，踩踏无数，穆府一杆杆火枪更是趁机发威，对着大象头脑便是乱射，本是气势汹汹的大象转眼乱成一团，枪口弹丸纵横间，大象身下死尸相枕，偶有冒着炮火冲进来的十几头大象冲进军阵之中，惹来一阵腥风血雨，四下践踏，后边三万象兵趁乱扑上，钢刀挥舞，长枪乱刺……刚一交锋，甲州军中路最是凄惨，冒着炮火冲进来的黑衣军刀法精湛，挥舞之间凶狠残酷，左右劈杀，甲州军两个大营一片哀嚎，刀光剑影乱舞，天鬼军骑兵肆虐刚过，三千火枪兵列开架势，一阵火枪齐射，无数人中弹倒地。
　　穆府武士倒也强悍，挥舞着长枪对着大象便是猛刺，硬是挡住了象军冲锋，象军攻势受挫，转入苦战，旁边黑衣军却是春风得意，本来被一门门大炮轰击的死伤惨重，尸横遍野，一旦近兵交锋，便是露出其惨酷一面，一把把雪亮钢刀舞的腥风血雨，人头滚滚，血浪翻飞，一股脑的只管往前厮杀。
　　甲州中路两个大营眼看抵挡不住，一阵号角之声猛然吹起，上来两万身披重甲，手持盾牌长枪的彪悍之士，刚一上来，便抵挡住了黑衣军的攻势，还反冲的黑衣军一阵后退，来不及撤退的黑衣军士卒被长枪折腾的一片惨呼。
　　梅先生见状大手一挥，妖族炮阵纷纷调转炮口，对着中路手持盾牌的坚阵轰击开来，甲州军也是不甘示弱，炮口一转，集中火炮猛轰黑衣军，双方中路一时炮火肆虐，炸的一片血肉模糊。
　　眼见战况胶着，陷入苦战，妖神依旧含笑不语。
　　墨先生夺过令旗猛的挥舞起来，但见一片乌云骤然升空，成千上万只巨鹰肆虐云霄，一个个叫声凄厉，疾风暴雨一般冲了下来。
　　甲州军阵早已料到有这一般，中路大将扬手一挥，一发发冲天霹雳呼啸而起，如同万千烟火绽放，嗤嗤呼啸着射向天空，真如蝗虫密集一般，天上巨鹰肆虐之时，一头头巨鹰被霹雳击中，顿成火球，哀嚎着坠落下来，一头栽进人群之中，往往砸的两边一片凄惨，也分不了敌我。
　　天上羽毛乱飞，下雨一样飘了下来，巨鹰每每尖叫之时，疾风骤雨一样猛冲下来，也不顾长枪乱刺，钢爪乱舞，扯的一片狼藉，双方从早晨战至中午，胶着到苦战不退，妖神淡淡把玩着一把短刀，突闻一声龙啸，寒冰凶龙弓再次发威，一头魔龙张牙舞爪扑向云霄，惊的一头头巨鹰亡命飞窜，亡魂皆冒。
　　那混战之中，只见得金戈铁马，烈火熊熊，无数庆府旗帜随风飘展，一道道烈火焚烧阻住去路，只见一人带领千军万马，铁马冰河滚滚而来！
　　浓烟弥漫，冲天而起。
　　旗帜在火中燃烧，一匹匹骏马在奔腾，魏琅一马当先，身后万军相随，组成铁骑洪流。
　　火在肆虐，鼓声争鸣，携着无尽烈火，犹如火中狂舞，那成千上万的人，挥鞭而来！
　　地震山摇，风云变色。
　　火把旗帜烧的更加狂烈，一声当头怒喝，犹如那鬼神皆泣的惊天之音，一面面燃烧的庆府旗帜，带领着那无数铁骑滚滚，挥刀愤怒而喊，虽千万人吾往矣！
　　一时之间，云在燃烧！
　　熊熊烈火的庆府之兵冲入敌阵，带着那满身燃烧的烈火与敌厮杀，一张张年轻鲜活的面容在烈火熊熊中，飞速燃烧着自己的生命，他们在九重天生死存亡之时，一个个抛头颅，洒热血，与强大之敌浴血搏斗，此时此刻，那一面面旗帜，一把把被火烧红的钢刀，挥舞而来，在那妖界长河之中，画下浓墨重彩的一笔……此处厮杀惨烈，另一边海上亦不平静。
　　一望无际的茫茫海上处处硝烟弥漫，火光冲天，浓烟肆虐的不见天日。
　　一门门火炮轰隆隆声中，每每吐出炙热火焰，炮弹纵横，一艘艘巨大战船列阵轰击，被炮弹击中的地方，使得船身千疮百孔，更烧起熊熊烈火，浓烟滚滚，远远望去，大火烧的半边天都红的发透。
　　海面之上火光泛滥，浓烟滚滚，一艘艘战船轰击之时，船身之上满目疮痍，兀自炮火连天，熊熊烈火肆虐之时，不住有战船沉入海底，海面上火光冲天，死尸漂枕，一门门大炮兀自吐出怒火，炮弹呼啸着冲向敌方。
　　妖界最为强横的两个水师，直接迎面交锋，真杀的是鬼哭狼嚎，血雨腥风。
　　这边混战之时，海里死尸密密麻麻漂在水里，巨大战船火炮肆虐间，船板碎屑乱飞，炮弹击的船身露出大洞，大火更是发威，船身倾斜之时，海水咕咚咕咚往船里边灌，转眼之间便拖着长长火龙沉入海底。
　　双方此次海战，仅是战船便动用了千艘以上，魔都水师新锐崛起，战船六百多艘。
　　雾江水师称霸海上数百年，老牌霸主，此时亦亮出了它的底蕴，整个水师倾巢出动，另有都月水师在旁助战，九重天以两国水师，迎战魔都水师，一时战的是难分难舍，不分上下，海上更是一层浮尸十几里，狼藉一片。
　　浓烟弥漫之时，层层水浪翻飞，不时有战船陷入熊熊烈火中，水军被火烧的纷纷跳海，混战之中，战船拖着熊熊烈火沉入海底，跳海的水军又被海水淹死，又有战船相撞者，双方接船战斗，跳上敌军战船厮杀一片。
　　战刀挥舞之时，残肢碎体乱飞，血雨模糊，人人惨呼哀嚎之时，一发发炮弹炸的血肉模糊，船身在海上剧烈动摇，火光弥漫，海水转眼之间就灌进船舱里面，巨大船体咔吧一声，活生生断成两截，首尾朝天的冲入海底，船上水军顿成火锅里的蚂蚁一般，陷入海水里时，兀自挥刀乱杀，海水皆被血浪染红，一眼看去浮尸无数。
　　厮杀之中双方不断夹杂着高呼九重天万岁，妖族万岁的愤怒呐喊，转眼又被隆隆炮声，厮杀之声淹没下来。
　　一股股海浪就似海里翻了锅一般，大浪翻飞，四处乱溅，一门门火炮大展威风，炮火连天。
　　海上雾江水师与魔都水师在海里战的昏天地暗，天上亦不平静，双方各自出动足以遮天蔽日的神威巨舰，一艘艘神威巨舰纵横天上，横冲直撞之时，每艘神威巨舰上，数百门火炮对着彼此猛烈轰击。
　　有神威巨舰中炮之处，一时在天上熊熊大火肆虐，火龙乱舞，更有巨舰厮杀的难分难舍。
　　双方士卒冒着熊熊大火，举刀冲入对方巨舰之上，胡乱厮杀，一条条火龙呼啸着坠落海里，舰上残体大火肆虐，浮尸漂来漂去，更有双方巨舰炮弹一样撞击在一起，天上火球乱洒，死尸乱抛，把个天上云彩烧的一片通红……万般地狱现世之凄惨，也莫能形容此处之惨烈。
　　无数芸芸众生鏖战海上，杀的天动变色，血彩如染。
　　万里疆云腥风扑动，大火熊熊猛烈。
　　在海面上密密麻麻的起火战船横冲直撞，互相倾斜炮弹轰击，人死之前的惨呼声惊天动地，烈火无情焚烧尽一切，吞噬着战船沉入海底。
　　天上火焰盛行，一艘接着一艘庞然大物的神威巨舰，浑身沐浴着烈火，哀嚎不已的从天上坠落起来，仿佛人家炼狱。
　　亲眼目睹一切的人，便是心硬如铁，也为之颤栗。
　　就在这生死一刻，千钧一发之际，犹如光明重现人间，从海的另一边，当先冲出一艘小如星辰的黑点，在那黑点之后，便似星辰万里，密密麻麻的星辰随风跟随！
　　乘风破浪，帆云一片！
　　在海风吹啸，那片星辰黑影，愈发逼近的逼了过来，但见一艘为首战船高悬康字旗帜，旗后密密麻麻，皆是巨船战舰相随，战船之上，驰骋苍天的神威巨舰遮云蔽日，更是援军来了！
　　在甲州海上，最后的喧嚣渐渐平静下来。
　　浩瀚无边的海岸上，从一艘艘巨大战船里，成千上万的士卒争锋而出，兵旗如林的登上陆地，为首之人正是刀疤脸的张彪，当面对传说中的妖界大地时，他的心中，也有止不住的震撼！
　　海上失利的妖兵，在地面上依旧短兵相接，猖狂得意，在漫漫长夜里边，混乱不堪的四处拼杀。
　　处于下风的九重天众军，一经长久鏖战，到的夜色刚到，便已气势不再。
　　长夜最是让人恐惧，尤其是妖兵凶残强暴，一番苦战过后，好不容易占到上风，更是不肯轻易放过，只在深山里边到处围追堵截，双方且战且退，彼此绵延数十里，这才方没了力气。
　　最终夺得海权的九重天，眼看大战过后凄惨至极，引以为傲的雾江水师，早已所剩无几，再也不复先前之威。
　　忙着指挥步军登陆的张彪，看着战后海面浮尸一片，即使多年驰骋沙场，也不禁被这妖界战场给弄得无以言表，九重天和妖族双方，以如此拼尽底蕴的战斗，毫无保留的拼死鏖战，在生死存亡之际，其惨烈可见一斑。
　　身在昌郡水师船上的许亮，隔海望着大批步军士卒蜂蛹登陆，再闻着空气里的血腥气，无比感叹到底是大国交锋，这惨烈之情，他平生都没有见过，打仗打的这么惨的。
　　重新回到妖界的世楹，身在雾江水师船上，看的海水血红，死尸遍海，大为心痛的说不出话来，毕竟他是想要一番有所作为的，身为九重天宝贝的雾江水师成了这个样子，他不心痛才怪。
　　所属雁楼的神威巨舰也停在了海岸上，也是空气里的火药血腥味太浓，让人看着看着就觉难受，好在夜色里边掩饰了许多凄惨，立在舰头的秦玉雪，满是冰冷的看着战场景色，一句话也说不出来。
　　直到秦川，秦世蕃过来时候，两边人物才正式碰面。
　　之前见过二人的瑾月，在众人簇拥之下，站在海边沙地，当先迎上道：“我们来的时候路上海波艰险，虽然如此，好在也没有来晚。”
　　本是英俊模样的秦川，此时此刻穿着的铁甲上，遍是血迹，左边臂膀都被砍伤，缠着厚厚的布带，脸色极为难看道：“是没有来晚。”
　　站在瑾月身后的许亮早就听过秦川自负，目中无人，万没想到这时节还能如此说话，直叫康国众人脸色大变。
　　但他旁边的秦世蕃却是个人精道：“值此危亡时刻，馆主能调遣二十万士卒前来助战，今日更帮我们战胜妖族海上力量，真是大恩大德无以言谢，若非如此，我雾江水师怕是要凶多吉少了。”
　　穿着紫衣的瑾月展露笑容道：“世蕃城主如此说来，也叫我们惭愧，但战场之事瞬息万变，我们两界身为同宗，即使甘冒大险，也是愿意助你们九重天度过这场劫难。”
　　秦世蕃轻轻推着秦川往后退去，他自己堆着笑容过来道：“只是凡事有喜有愁，海上大或全胜之后，是在甲州地面的战斗，遭到挫败失利，还望瑾月小姐速速差遣精锐，助我们收复失地，击败妖族。”
　　瑾月回眸看了一眼张彪，轻指而来介绍道：“这是统领六万步军的张彪将军，陆地作战的事，自由张将军为之助战，但我们初来妖界，众多山川不熟，有生涩之处，还希望你们派出能手，指引一番甲州深山的地形山势。”
　　秦世蕃一听张彪名字，便立时表现面露惊讶之色，大为惊叹道：“我世蕃早就听说，在馆主指挥之下，是镇守关外的张彪将军，最为胆色过人，十二万大军皆是能征善战的强兵劲旅，馆主能派出如此猛将前来，自是令我们如雷贯耳了！”
　　张彪人到中年，早就各种场面见惯道：“多谢城主一番夸赞，但既然本人来到这里，这以后一打仗的事，还希望互相提携相助。”
　　秦世蕃连连点头道：“正是正是，理应如此，这指引的能手，我们肯定不敢懈怠的。”
　　瑾月轻笑道：“本是军情如火，自也拖延不得，我们连续多日行船过海，军士疲惫，但凭休养一晚，明日清晨自会由张将军出师六万，迎战而上。”
　　秦世蕃抱拳恭敬道：“这真是大恩不言谢了！”
　　一直脸色难看的秦川，深感痛心于伤亡，好在海上大局已定，多少有些安慰，又觉得臂膀刀伤疼痛，心中生气至极，又没好气道：“非是我妄加轻视，这妖界大地上号称云集妖兵百万，你们这样区区六万士卒，真有奇效吗？”
　　许亮正要说话，身边瑾月已举起玉手制止他，轻抬美目一笑道：“有总比没有要好吧？”
　　秦川本就心中认定昌郡水师观望半天，才肯出手相救的事情，但这瑾月说话聪明，短短一句话就把他说的无言以对，气的他一句话也说不出来，当着众人就失态了。
　　两边气氛的僵持，她都看在眼里，举止从容道：“何况妖界战事胶着，若只靠我们康国，那无疑是远远不够的，好在你们既然已经向北国和台州求援，我也相信来自北国，来自台州的大批援军，很快就会来到妖界了。”
　　秦世蕃咳嗽一声道：“我们眼前瑾月小姐所说的确不错，北国的慕容王爷，确实答应以战马兵器交换为条件，愿出十五万步军助我们抵抗妖族。”
　　瑾月点点头道：“世人都知道妖兵云集蛮荒四国，尤其甲州为最，若是北国的十五万步军来到，那加上张将军的六万步军，总是胜算很大的。”
　　秦世蕃又道：“还有台州答应的十五万援军，若是一并来到，就更好了。”
　　瑾月道：“我看两位也是经历大战，还有伤在身，不如趁夜早早歇息，等明日再来相见。”
　　秦世蕃刚要转身离开，不经意瞧见一直站在夜色里边，无声站在瑾月身后的一个少年人，虽然半天不说话，可也让人一眼看去，就知道他为人非凡，忍不住走近几步细看道：“这位公子是？”
　　从来在家里被称为小魔头的冉儿，这番跟着瑾月一起来到妖界，只看刚才情形，也无意上前说些什么，就一直躲在夜色里边，这下被人问起，也是觉得意料之外。
　　还是瑾月淡雅一笑道：“他是冉儿”
　　秦世蕃身为水国江都城主，自然不可能没听过冉儿名字，大是吃惊道：“这果真是英雄少年，只令我所见非凡，连小主大架都能光临，可见馆主对我们这边的重视了。”
　　瑾月含笑道：“你们九重天公子世楹也是和我们一起过来的，和我们这里的小主，还是好友。”
　　秦世蕃听到世楹名字，表现的不甚热情，匆匆含糊过去，领着秦川就连忙走了，把剩下的众人也给弄得有些不知所然。
　　
	
	
	第一百五十章救援身在妖界的异
	
	域山川，看着在月光里边波涛涌动的海水，闻着久久未散的血腥气，让人倍感凄凉外，背后就是灯火通明的数座大营。
　　因是明日便要起行的张彪，早早就回帐中休息了。
　　而走在沙滩上的小魔头，还是第一次感受到妖界的血腥。
　　眼前紫衣长裙的美女瑾月，是第二次踏上妖界的土地，看着从前的宁静不再，也觉得感慨很深道：“这里往日的时候还很宁静，自从妖兵举旗后，就很乱了。”
　　冉儿跟着她身影道：“瑾月姐今晚不早点睡吗？”
　　她背负玉手，走在柔软沙滩道：“你催我早点睡，是不是想回去陪美人？”
　　冉儿急忙摇头道：“我这次真没心思想那些，只看这里腥风血雨的，那还有心思做那个。”
　　瑾月这才点点头道：“只是你也不用刻意去想这里的事情，我们来这里只是帮助而已。”
　　冉儿道：“还有他们自己也说了，地面上的甲州决战，是他们战败失利，也不知道张彪这次过去，这仗好不好打。”
　　瑾月道：“这次你要相信瑾月姐，虽然是难打，但这次妖兵是肯定会失败的，北国的援军很快就到了，领头的正是宇文泰。”
　　冉儿道：“胜算确实很大了。”
　　瑾月露出神秘笑容道：“何况你不是对妖界美女，神往已久嘛，这次可要好好借助机会，快意一番了。”
　　冉儿在她面前毕竟是个小弟弟，被瑾月说的直接脸红道：“我可没这样说过。”
　　瑾月道：“不管有没有，这海上胜负已定，许亮自然轻松自在，这陆地嘛，我和你都还是需要往前走走的。”
　　冉儿点头道：“我肯定听瑾月姐的话。”
　　瑾月背负玉手，窈窕淑女的走过来道：“你老实说，你有没有上过南宫仙儿？”
　　他虽说久经花丛，可也面对眼前美女如此单刀直入，大是受不住道：“这也太直接了，哪有这样问的？”
　　瑾月偏过俏脸，笑盈盈道：“你就直说吧。”
　　冉儿摇头如波浪鼓道：“这个我是无可奉告！”
　　瑾月冷哼一声，娇俏十足道：“你不说我也知道，你半夜三更好几次住在南宫仙儿的房间里边，我恰好路过时，很不巧，就撞见过一次，还听到你这小魔头缠着要她摆成后入姿势的话。”
　　冉儿大感冤屈道：“我这也是太亏了，仙儿姐姐是和我缠绵过几次，可她从来就一次都没让我进去过，最多也是趴在床上，把她摆成后入姿势，让我隔着她穿的白衣纱裙，把大宝贝戳进她两瓣玉臀里边动来动去，爽的射出来之后，才会倒在床上揉着她的大奶舌吻一番，你非要说我上过她，可就太冤枉人了！”
　　瑾月听的满脸发红道：“就算你和她还没真正插进去，可做的这些事情，可早就超过男女的本分了。”
　　冉儿撇撇嘴道：“仙儿姐姐答应我，什么时候娶她，什么时候才肯给我。”
　　瑾月冷冰冰道：“算了，我也不该管你这些事情。”
　　冉儿小声道：“仙儿姐姐可从来没有得罪过你。”
　　瑾月哼道：“我可没说生她的气。”
　　冉儿有些犯困道：“天都这么晚了，瑾月姐，你要忙的事情还很多，今天晚上早点睡好了，宝宝也要回去了。”
　　瑾月没好气的看他一眼道：“走吧。”二人都是睡在雁楼的神威巨舰上，看着瑾月先回房间以后，是他自己困意未消的来到房间里边，倒头就睡，很快就进入了梦乡。
　　人一入睡，经过做梦之后，犹如眨眼瞬间便醒了过来。
　　到了那时候，天色也跟着大亮。
　　舰外海岸上边，从大营里边准备开拔的张彪军，无声无息就已经走了大半，剩下的也在有条不紊的往甲州深处开拔。
　　前来送行的许亮，身在寒风里边穿的很厚，看去也尊贵许多，和张彪站在一起，在大营门口举杯饮酒，喝酒送行。
　　早早起来的瑾月，和冉儿，也跟着走了过来，准备同张彪一道过去。
　　这里也只留下许亮和他的昌郡水师。
　　一艘艘神威巨舰升天之后，深入甲州腹地之后，借着中午的阳光，也很清晰看见地下许多城池破败，处处都是流离失所的惨状。
　　在地上的张彪军，浩浩荡荡前行二百里后，天都跟着到了黄昏，也开始见到零零散散，从前线被打乱的甲州兵马，正在沿途聚集残众。
　　越往里走，就见九重天的兵马越多，有时竟还有上万的甲州军，有的退回来守在城池里边，有的几千几万驻扎在大营里边，明眼一看就是打了败仗。
　　到就地扎营的晚上，许多人刚刚歇息没多久，就隐约听到马匹急速冲来的践踏声，看旗号打的是穆府字样，领头的年轻将军，看去模样狼狈，也掩饰不住俊美，浑身上下就没一处干净地方，骑着马冲进来后，当先下马直奔中军大帐。
　　和张彪一块饮茶的瑾月，听人说是宋捷过来，命人引过来后，只见从前那位风度翩翩，仪容俊美的魔国公子，看去当真憔悴，好像是很久没有睡好，脸上灰尘一层，铠甲上血迹斑斑。
　　他一看到瑾月顾不得唐突道：“秦川说你们康国来援，我匆忙赶过来，为的就是眼下可得好好救救魏琅。”
　　坐在椅子上的瑾月神情微变，转眼就恢复正常道：“魏琅怎么了？”
　　宋捷急声说道：“前线大战一场过后，到了晚上人马混乱的时候，实在抵挡不住妖兵进攻，我们还好，各府大部都撤了出来，唯独魏琅太过勇猛，领着的三千敢死之士冲的太快，大晚上的可就吃了亏，在层层妖兵里边，左冲右突的就被困在了甲州山里。”
　　瑾月知道魏琅性子，更不觉得丝毫奇怪道：“那宋兄的意思是，现在怎么办？”
　　宋捷快步过来道：“虽说我和他以前仇敌也似，可现在这般模样，再不能有丝毫勾心斗角的事，想起曾经共探魔窟的交情，老朋友遇到困难，瑾月小姐在这时候更应该伸出援手了。”
　　瑾月面对他步步紧逼，衣袖裹着玉手轻按桌椅道：“妖兵现在锋芒正盛，你们九重天刚刚遭遇溃败，这个时候主动出击，我们也是人困马乏，到此关键时刻，我们不能意气用事。”
　　宋捷急道：“眼下穆府和庆府，还尚有余军七万，都愿为救魏琅再冲敌阵，若能得瑾月小姐相助，咱们合兵一处的话，再有龙城大营拨兵十万助阵，咱们趁妖兵无暇顾及，再次前攻，趁乱给魏琅冲出来的机会，是大有希望的。”
　　瑾月起身道：“这不仅仅是救一个人的事情，更是眼前只牵一发，就足以拨动全身的大事，要我用六万人去冒这个险，可就真是太大了，况且这步军调集之权，也在于张彪将军之手，这些都是有馆主的严令，恕我不能相助了。”
　　宋捷看向张彪道：“那要是依瑾月小姐的意思，该怎么办？”
　　瑾月道：“如果你们能再添十万援军，合兵一处的话，这个险还是可以试一试的，不至于再受一场大败。”
　　宋捷猛然转过脸道：“刚刚经历一场大战，你让我去哪再找十万援军？”
　　沉默许久的张彪，转身看来道：“在战场上意气用事，从来都是兵家大忌，若无足够把握，本军是万不能出动的。”
　　瑾月应道：“你的心情我们都知道，可也不能让我们拿六万人的安危，去拿到深山老林和妖兵试碰气运吧？”
　　宋捷到了这个时候，冷静下来才知道，眼前援军自是不会做断绝后路的冒险之事，毕竟不是自家人被困，瞬间就觉得灰心意冷道：“我算看明白了，也不多说了。”
　　瑾月回身道：“请宋公子也回去好好斟酌一番，打仗，我们肯定是会打的，但不能打这种有去无回的仗。”
　　宋捷从小养尊处优，处处高人一头，到做难的时候，才知道什么是叫天天不应，叫地地不灵。
　　也是一条心要搏的时候，从身后突然映来一道熟悉的修长倩影，他心头一惊，转眼望去时，不觉愣住了，正是他多年梦寐以求的女神仙子。
　　眼前突然出现在大帐里边的女神仙子，自是柳若萱，她青衣如水里，绝色容颜更有从容冷静道：“瑾月小姐要多加十万援军，就可以出兵救援，此话算数吗？”
　　瑾月在欧阳霓身边多年，什么大场面都见多了，现在更是一样道：“正是这样。”
　　柳若萱看着她神情道：“海上战斗刚结束，若萱便直接来到这里，向熊族狼族借兵十万，趁现在夜深未定，妖兵疲乏，瑾月小姐只需再给我劲旅三万，便已深感恩德了。”
　　瑾月蹙眉微微一想，看了张彪一眼，方走过来道：“君子成人之美，我自也不肯食言，本国愿出三万劲旅差遣，就闯上这一回好了。”
　　她说罢，当机立断道：“我带三万轻装上阵，张将军自领三万留在这里见机行事，如此也好有个照应。”
　　张彪道：“就依瑾月小姐所言。”
　　在神威巨舰刚刚休息不久的冉儿，就听到营中出军调动的声响，也万没料到，才刚来妖界没多久，康国就要和妖兵在地面上，正式短兵相接了。
　　夜色里边兵马调动的频繁之声，人困马乏的九重天兵马，只知道要去解救魏琅，人人精神狂涌，又大为散发魔海之外援军到来，海上胜利的消息，顿时士气大振。
　　尤其是自家主公被围的庆府士卒，领头在先，急忙出动，只盼趁着夜色掩饰，双方大乱的时机，把魏琅救出来，深怕时间一久，陷入重围里边，那可就难比登天了。
　　宋捷本来还头脑沉重，看见心中女神到来，精神大振，再苦也不能在柳若萱面前有丝毫萎靡之色。
　　况他本就是名将，领军趁夜反攻的指挥里，行军步阵也是令人赞叹不已。
　　柳若萱借来的十万熊狼援军自是彪悍过人，又自持勇猛不肯落后与人，龙精虎猛的就冲到了前边，担当前锋。
　　前来助战且担当左军的张彪军，养精蓄锐多时，排在中军左翼。
　　自当中军的庆府，穆府联军，迎头压上。
　　龙城大营的十万右军，浩浩荡荡排在右翼。
　　后军跟上的是，柳若萱贴身所带的三千卫队。
　　瑾月身在左翼，在夜色里边随军行进三十里，已然来到白天大战的边缘，路上狼藉未改，死人遍野。
　　许多狼嚎虎叫，彼此起伏。
　　夜色里边寒刀铁甲反射着月光，一片凄厉素杀。
　　充当前锋的熊族狼族援军，自从叛出妖族后，深为妖族所不容，可算是恨透了妖兵，一在前边刚刚遭遇驻扎连营的天鬼军本阵，仇深怨大的蜂蛹而起，一窝锋的抡着巨大铁斧，长满铁刺的狼牙棒，怪声呼叫着冲了过去。
　　天鬼军本阵大营，瞬间就已是惊慌一片，实没想到溃败之后的敌军，还敢反冲回来不说，竟然还有力大无穷的熊族，凶残的狼族过来助阵，只一回合便已是招架不住，哀嚎不已的大举溃败。
　　春风得意的熊族，狼族，在黑漆漆的夜色里边穷追猛打，抡着铁锤见人就砸，一鼓作气的连杀七，八里地，妖族才反应过来，纷纷调兵遣将的围拢云集，从四面八方，越来越多的妖兵投入战斗。
　　其中不乏许多体型强壮高大的妖兵，同样憾不畏死的压了过来，即使熊族狼族，也未能讨的去便宜。
　　前锋遭遇激烈大战，左翼右翼两军迎头压上，深山老林里边每冲一步，都要遍地躺满死人，天鬼军遭遇大溃败，心无恋战的勇气，只有一直养着的妖兵本阵，气势汹汹的压了上来。
　　双方混战多时里边，极度危险重重，越往里冲，这大山里边四面八方都冒出一股一股的妖兵，起火的地方熊熊乱烧，风助火势的转眼弥漫四野，把树林里边照的火红明亮，炙热逼人。
　　眼见熊狼二族先锋直冲，左右两翼迎面跟上，中军在先锋之后跟随，后翼频频传出战斗之声。
　　数不清的妖兵从四面八方合围过来，形势非妙里边，已经是隔着远远，看到前方数座大山火把通明，妖兵云集，把居中的山头团团围困里边，奋勇争先的如蚂蚁缠斗一般，密密麻麻的往被围山头靠拢。
　　居于中军的宋捷眼见再前行，六，七里地，便能突破到被围山下，但前锋受挫严重，左右两翼陷入夹攻，后翼也被包抄，大有被围之风险。
　　一向精明的瑾月眼见无力再前，妖兵是铁了心要把魏琅给困死，一边加紧攻势，一边拼命派军阻挡救援，反有将来攻之敌尽数合围的态势，登时就起了退却之心。
　　宋捷看的成果在握，又那般遥不可及，数不清的妖兵把魏琅团团围在孤山，加紧攻势，居于后翼的身后密林，大山里边无数火把蜂蛹而至，从后追了过来，竟然直接给围住了。
　　前后左右陷入苦战丝毫不能退却，前锋也是靠着一股猛气，步步血流的往前突进，再往前方三里多地，已经是再无突进之可能了。
　　便在后翼的三千卫队，也死伤惨重，同时犹如鬼魅重现，一袭袭黑衣蒙面之人，身披布衣铁甲，手拿锋利长刀的从背后袭击而来，一经入阵，顿时掀起一阵血雨腥风，正是身在妖界，臭名昭著的黑衣军。
　　妖界黑衣军的凶残，大有所闻，谁碰上黑衣军也觉得要吃苦头，尤其是最擅长贴身近战的黑衣军人数众多，蜂蛹而来，后边立时告急。
　　这边一个前冲，一个后追，密密麻麻叠压混乱。
　　后路被围之后，任谁也不能无动于衷，一直居于中军的穆府，庆府联军，歇养多时，听的前后左右战斗之声惨烈，大知莫说救出魏琅，自己能不能出来都是要靠天命了。
　　
	
	
	第一百五十一章绝境逢生英烈长存
	
	人间地狱之千难万险，世道人心之悲凉雄壮。
　　漫漫长夜无边，众生哀泣流血。
　　再无救援希望的现实，都被摆在了眼前，居于后翼的柳若萱，孤身立影站在大树旁边，看着眼前数不尽，一层层的黑衣军挥舞钢刀，密密麻麻冲上前来，身边卫队一片凄惨。
　　就要在此低头吗？
　　她于心中无声的问。
　　可是身为九重天的公主，这个时候又怎么能认输！
　　四面八方的战斗声响，更是黑暗猖狂的咆哮，如果真的被围，她将战斗到最后一刻。
　　已经无力冲杀的前锋，让中军的宋捷看的一清二楚，杀出包围的现实才是他现在唯一该考虑的。
　　于是且战且却的传令开始发于各军，被缠着的前锋丝毫抽身不得，恰似被困猛兽不甘心失败，在巨大牢笼里边，奋勇挣扎。
　　也就在黑衣军露出狞笑的瞬间，一声震撼至极的杀字声起，但见双方后头，猛然立起火把无数，如同万千星海，点燃了夜空，密密麻麻的铺遍了山野，似洪水奔泻，惊涛万里，势不可挡的从四面八方倾泻过来。
　　一眼望去到处都是火把，连番白天黑夜经历两次激烈战斗的黑衣军，于大军后背被猛刀袭击直刺，哭天喊地的当场崩溃，严密的包围圈，立时从三个方向被撕开巨大口子，处于被夹击的黑衣军慌不择路，难得恐惧至极的四散逃命。
　　千军万人肆虐当中，熊熊烈火不绝如缕！
　　蒙面披甲的黑衣军外，一把尖刀长龙，铺天盖地的从后路直压冲来，当先但见一员威猛大将，脸上刀疤被火映红，目光更比火焰明亮，手按腰刀的把一杆康字旗帜哗啦竖起，狠狠插入地中，身后洪水奔泻的万军冲压前来，正是留守营中的张彪军，救援而来。
　　张彪被称为康国猛虎，绝非被人随便叫叫而已，率领而来的三万本阵，分为三个万人队倾巢出动，从左翼，前翼，右翼，形似钢刀直捅黑衣军背后，疲惫不堪的黑衣军招架不住，转眼三个口子被撕了开来。
　　援军到来的消息令人欢喜不已，重新见到光明一样，各军士气猛烈大振，前后左右，一起冲杀不已的猛撕包围圈。
　　柳若萱看着眼前胜利，一袭青衣似水飘飘，身边大火燃烧，清晰可见那年轻少年，带领千军万人，舍身撕开包围圈，来的这些人，都有的救了。
　　无尽黑夜终将褪去，处于混沌未分的时刻，从山的另一端，缓缓升起天地光明。
　　退出山中的众军，满脸狼狈看着头顶太阳，还有那一眼看不尽的巍峨青山，这魏琅，是再也没救了。
　　同样立于峰巅欣赏初升太阳的魏琅，看过了昨夜那场惨烈的包围厮杀，又看到援军潮水退去。
　　山下一层层的死人相枕，一切都是血染的红。
　　初升的太阳的确光明，而且还泛着刺眼的红，把偌大天地照的通明，一座座群山交相蜿蜒绵亘，底下妖兵合围重重，轰击如雷的瀑布声，哗哗乱坠，听如击鼓。
　　梅先生此时此刻倒也真是个狠人，只身登上高山前来敌阵当中，看着从前的狠人英雄末路，作势深深呼吸，方舒展眉头笑道：“我来这里，是想和魏公子谈谈。”
　　魏琅站在悬崖尽头，欣赏着万丈瀑布道：“梅先生有什么，你也大可以直说。”
　　梅先生走过来道：“魏公子现在是走进绝境，身边所剩也不过区区五，六百人，守着这孤山穷水，依我看，也是到了另谋出路的时机了。”
　　魏琅背对他道：“梅先生是要让我投降？”
　　梅先生摇头道：“怎么是投降呢？我不过是劝魏公子另择贤主，听命于妖神座下，如此以来，必得妖神重用。”
　　魏琅偏过脸，转身过来道：“这和投降有什么区别。”
　　梅先生道：“另择明主，那却是毫无屈辱，更能得到重用，现在投靠我们的人，那也是数也数不清了。”
　　魏琅甩过脸道：“说来说去，还是投降！”
　　梅先生苦笑道：“魏公子非要这样说，我也没办法，总之就是劝魏公子，不要热血上头，不把自己的命当回事。”
　　魏琅道：“于情于理，谁都可以降，唯独我不能降。”
　　梅先生靠近道：“如率众来降，则免性命之忧，且不失封藩就国之位，仍可受代受于甲州，也望公子三思。”
　　魏琅难忍笑意道：“能免去性命的话，真是天大笑话，你也不问问，我是怕死的人吗？”
　　梅先生笑容不减道：“怕不怕死不重要，关键的就是人要活着，人如果死了，就全都没有了，你魏家长子的身份没了，你的命也没了，就为一个空名，真的值吗？”
　　魏琅迎面走来，面容之上阴晴不定道：“我魏家开藩受封六百多年，世代领命于龙城王上，如今至此国家蒙难，乱贼凶兵肆虐，值此奋勇拼命之时，虽有被围绝地之险，性命顷刻之间，亦不可苟且偷生，况，大丈夫死之何惧？”
　　梅先生连连摇头笑道：“魏公子真是说笑了，你说我们是乱贼凶兵，自认正义，却不知道成王败寇的至真道理，你现在不降就要死，死了之后，还能管的着什么脸面？”
　　魏琅低目领略山川道：“不错，我要的就是一个脸面。”
　　梅先生觉得奇怪道：“命都没了，脸面还有用吗？”
　　魏琅指手一挥道：“魏某人倘若献降于贼兵，即苟延残喘留的性命，百年身后于黄泉幽冥，别无所惧，但恐无颜见背于祖宗。”
　　梅先生道：“那魏公子打算如何？”
　　魏琅摇头笑道：“今祸境至此，绝无生还之理，我帐下军兵降者自去。”
　　梅先生道：“既然如此，那便别过吧。”
　　他转身瞬间，身后魏琅立在悬崖尽头，看着奔流直下的激烈瀑布，如滚滚大势不可阻挡，形成的强大漩涡一般，直要把人融入里边……
	
	
	第一百五十二章反目经历过的战斗
	
	，依旧梦魇回绕，让人忘记不了，毕竟是那般的惨烈。
　　也不过短短大半月，天下形势大为逆转，来自北国的十五万援军，浩浩荡荡登陆于甲州海，汇集甲州，与各军合力反攻妖兵，收复失地。
　　来自于察贺台的十万骑兵，于沼国鬼浓大胜黑衣军，让不可一世的黑衣军销声匿迹。
　　来自于台州的水师，在恢复甲州失地的战场关键时刻，从甲州海直接登陆，大败象军，并进入奴国原荒，扫清原荒妖迹。
　　在昨天收复的城池，到了晚上已经有许多流民涌了过来。
　　夜色细腻明亮，带来久违的温柔。
　　一颗大树底下，白衣长裙的柳若萱看着头顶明月，听到许多庆功宴饮的笑声。
　　站在她身后的秦玉雪，换了袭水黄衣裙，亭亭窈窕的走过来道：“一个人在赏月吗？”
　　柳若萱回身过来，看着她模样道：“你呢？”秦玉雪轻拢长裙，美丽走来道：“那边比较吵，就过来了。”
　　柳若萱道：“你跟着他，幸福吗？”
　　秦玉雪看的轻淡道：“打了这么多天的仗，也就那样了，幸福不幸福，也就那样了。”
　　柳若萱轻抬容颜，迎着月色道：“我也知道你们两个的事情，妖界圣女的妹妹，应该不会嫁给外人吧。”
　　秦玉雪道：“该做的都已经做了，有没有名分，也不重要了。”
　　她说完又看着柳若萱道：“那你怎么办？”
　　柳若萱道：“你是指世楹？”
　　秦玉雪道：“毕竟现在都说，九重天的新主，只能从你和他之间选择一个。”
　　柳若萱道：“圣女和龙城肯定是支持他的。”
　　秦玉雪点点头道：“这是没错，就是甲州四国，都支持公主殿下。”
　　柳若萱看她神情柔和，仿佛说着最不重要的事，轻语回复道：“我只是女子，无意继承新主位置。”
　　秦玉雪道：“可世楹不放心，他是疑心很重的人，他希望打完仗，公主能远离妖界，再也不要回来。”
　　柳若萱笑道：“那你也会留在妖界？”
　　秦玉雪背负玉手道：“我对权力争斗已经厌倦了，会跟着他去康国，做个皇妃也不错。”
　　柳若萱走过来道：“那你姐姐会同意吗？”
　　秦玉雪道：“事已至此，也就不管她了，但我看的出来，你和他经过这段时间的相处，一起患难入阵的拼杀过后，你们两个似乎都很懂对方，互相欣赏的。”
　　柳若萱转过身道：“我不会跟你争男人的。”
　　秦玉雪道：“仗打完之后，你觉得会怎么办？”
　　柳若萱轻蹙秀眉道：“这些还是看世楹吧。”
　　秦玉雪道：“妖族现在大势已去，元气大伤，遁入老巢再无侵犯能了，但我们无力彻底剿灭，世楹的意思是，还是议和好了，起码能安定个几百年。”
　　柳若萱道：“也好吧。”
　　秦玉雪又道：“我们现在百废待兴，还要补偿四国银两钱款，还是依然很吃力的。”
　　柳若萱折了一支树条道：“龙城五国会伸出援手的。”
　　秦玉雪道：“他们正在喝酒，你要不要去？”
　　柳若萱淡声道：“不去了，也累了。”
　　秦玉雪无声转过去道：“那我走了。”
　　她说完之后一个人就走了。
　　城中设宴庆功的地方，是在一块大空地上。
　　火把照明的中间，宇文泰把酒言欢，满脸通红的谈吐人生道：“我观小主相貌英俊，出身高贵，真是少年英雄了。”
　　张彪坐在冉儿旁边，脸色不善的独自饮酒。
　　冉儿随意应承之后，对面宇文泰来了兴趣道：“不过我就奇怪的是，按理说，您是公主的儿子，馆主身边的宝贝，这那有把江山交付外人手里的事情啊？”
　　张彪更加脸色铁青，狠狠瞪来道：“宇文兄醉了吗？”
　　宇文泰笑盈盈道：“我这那是醉了，说的可都是实话，小主是馆主的宝贝，怎么着也是小主接任大权，怎么会交给外人，这不是让小主空有其名吗！”
　　冉儿最恨别人说他姑姑坏话道：“宇文将军不知君子坦荡荡，小人长戚戚吗？”
　　宇文泰微挑凤目道：“君子坦荡荡可也无用，最重要的是还能蛊惑人心，让别人替自个送死，还让他念着自个的好，才是最有用的。”
　　冉儿头一次听说这种话，不觉气的好笑道：“圣人，可从来不会说出这种话。”
　　宇文泰倒着酒，苦口婆心道：“那忠言逆耳，可不假吧？”
　　冉儿道：“那宇文将军请说！”
　　宇文泰舒服惬意道：“这人最重要的便是，要为自己着想，我这可不是挑拨离间，观小主英明聪睿，仪表俊美，还是明雪公主的爱子，这论那一样，都是别人所不能比的，若能接掌馆主之位，那想必可也是千古一遇的明君了，难道还自持无用，把这大好位置让给别人？”
　　冉儿把酒杯放到一边道：“我自认聪明不假，可若比为人才学，绝非能比瑾月姐更好，俗话说身在其位，则谋其政，似我这等无有大功的人，能高居帝位，就已经是苍天厚爱了。”
　　宇文泰大力摇头道：“小主是做皇帝不假，可你一个没有权力的皇帝，和没有牙的老虎有什么区别？到的将来，臣比君强，谁人都敢把你捏上一把，那时就悔之晚矣了。”
　　冉儿抬目看他，丝毫不退让道：“权力有何用？”
　　宇文泰把酒高兴喝完，款款深情而谈，抒发心胸道：“权力可是世上最好的东西，一个男人有了权力，他就可以为所欲为，天下美女投怀送抱，要不然何至于，小主身边美女如云，还不是因为您是明雪公主的爱子，更是馆主的无二宝贝，她们才一个个任你享用，要不然，你无权无势，这天下绝色美女，谁会多看你一眼？”
　　冉儿脸色一变，满是不开心道：“我一个人拥有权力是快乐，可也比不上天下众生的快乐，我娘我姑姑都是令人敬佩的人，我有何功德，敢辱没她们两人的名声？”
　　宇文泰笑道：“小主要是没资格，那小娘皮就更没资格了，她凭什么能比你更有资格，我看，小主绝对是被人蛊惑了。”
　　冉儿偏过脸道：“我最信一句话，宇文将军要不要听？”
　　宇文泰用手撑着自己脸，满脸陶醉道：“小主但说便是。”
　　冉儿看了看众人道：“这句话就是我姑姑说的，她跟我说，如果一个年轻人，被别人蛊惑几句话，就弄得热血沸腾，忘乎所以，那他就真的离死不远了。”
　　宇文泰连声叹气道：“我早就说忠言逆耳，喝多几杯酒，才说出由衷话语，没料想反倒惹的别人不喜欢了。”
　　冉儿被他气的冷笑道：“要说忠言逆耳，世人皆知宇文将军号为北国新星，拥兵二十万员，何至于屈服慕容冲手下，还不如图谋自立好了。”
　　宇文泰勃然变色道：“小主如这样说，那咱们可就没什么好谈的了！”
　　张彪猛然起身拍桌道：“没什么好谈就不谈，谁愿意跟你谈！”
　　宇文泰恼羞成怒，愤而起身道：“你待如何？”
　　张彪手按腰刀，身后众军闻声而动，逼近前来，但见他脸色怒极道：“我能如何，你但请看！”
　　两边人一言不合按刀对峙，站在前边的小魔头，满脸怒气道：“你再对我们说三道四，处处挑拨离间，咱们大不了兵戎相见，正好看看北国新星的手段。”
　　宇文泰还剑入鞘，阴晴不定道：“我只好言相劝，听不听在你，咱们走！”
　　宇文泰一走，北国众人跟随而行，转眼就空了一大半。
　　来到夜色里边，看着欣赏月色的白衣美人，他才觉得好受许多。
　　柳若萱在魔海内外名气极大，都说她像极了当年的明雪公主，也让眼前少年一来到妖界，就对她格外看重，两人经过一段时间的战场相处，共同进退之后，也似乎成了挚友一般。
　　她今夜难得穿着白衣雪裙，气质高贵之间，浑身沐浴在夜色里边，让人看着她仙子身影，仿佛自己也处身在天宫之中。
　　感受到身后少年的心事，柳若萱轻负玉手道：“今晚发生的事我也听说了，听说小主说一些话，心里也觉让人深感敬佩的。”
　　冉儿走到她身后看着白衣胜雪包裹的修长玉体，乌黑秀发随风飘飘落在香肩背后，幽香随风婉转时，看的她背影圣洁流露外，更有许多说不出的惹火诱惑道：“晚上风寒，在这看月亮不觉冷吗？”
　　柳若萱回身看来道：“仗快打完了，觉得心情好，就来这里仔细看看，也是很久没这么赏月了。”
　　冉儿点点头道：“打完仗，我就该回去了。”
　　柳若萱走过来道：“那你会带着玉雪殿下吗？”
　　冉儿确定道：“她愿意跟我回去的。”
　　柳若萱道：“如果，我也想去定州呢？”
　　冉儿喜道：“那就更好了。”
　　柳若萱背负玉手看着他道：“这边有人疑心太重，不能容我留在这里，他有瑶雪圣女支持，总是很好的吧。”
　　冉儿道：“我看他也是心机很深的人。”
　　柳若萱道：“不管深浅也好，我也厌倦了那些争斗，只想归隐青山绿水的。”
　　冉儿道：“那你就来定州好了。”
　　柳若萱走上前来道：“好吧。”
　　冉儿看着近在面前的仙子容颜，也跟着往她走近，两人呼吸可闻的看着对方，身边是她玉体幽香，令人心慌的绝色貌美，有些把持不住道：“我们一起到处走走好了，这里夜色不错，难得能好好安静一下。”
　　柳若萱绝美容颜轻轻靠近，张开红唇轻吐兰香道：“嗯。”
　　只见两道身影在明月清色里边，犹似少年眷侣，渐渐往深处走远。
　　
	
	
	第一百五十三章仙子下嫁啪的一声
	
	脆响，江边一个个听众听的是屏气凝神，一个大气也不敢出，生怕错过了什么。
　　讲书的先生瞎着个眼，手拿竹板眉飞色舞道：“话说海上那场大战正激烈之时，竟从中午战至黄昏，黄昏战至深夜，双方打的是难分难舍。”
　　“而咱家紫寒公主是何等人？天上仙女在世，只见她在海上面对冲天大火，炮弹乱飞，丝毫无惧，指挥咱家雾江水师打的那妖族是鬼哭狼嚎，丢盔卸甲！”
　　底下听众纷纷笑道：“老先生说的好听，还有人家定州，台州的功劳呢，若不是人家定州，台州的水师，在关键时刻出现，一举打败了妖族，这胜负还真是未分呢！”
　　那老先生眉毛一挑，急说道：“您急什么？老汉还不是没说到这里吗！”
　　又有旁人叫道：“那妖族多厉害呀，魏爷何等人物，战场之上不也是败于妖族，落得个走投无路，投水自杀的下场吗，唉，真是可怜好好的一个汉子了，要没有人家魔海之外，派来的那六十万援军，帮着咱们打败了妖族，可不知道现在如何了！”
　　那老先生被抢了话，急急忙忙道：“咳咳，话说待到那场惊天动地的大战之后，那海里边啊，乌压压漂着一片的不是别的，密密麻麻的全是人，那妖族也是真厉害啊，败也败了，咱家雾江水师也被妖族给打残了，去了四十万大军和那妖兵打，结果一仗下来，三十多万人葬身海底，海里面漂的人都有好几百里，那妖族也是真个厉害啊！”
　　江边滚滚之水奔腾而去，江边说书的先生，兀自滔滔不绝。
　　待的那孙儿捧着铜锣请赏银子时，那英俊男子，看他穿着布衣，似刚刚祭奠故友而回，听到说书之时，牵着马停了会儿，那孙儿到他面前时，他丢了几枚银钱，牵着马步步离去。
　　看他背影萧索，一人牵着马在江边走着，滚滚之水不住奔腾流去，浪花沉浮，听的他放声唱道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
　　醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回呐！”
　　其声劲凉，远远随着江水流淌而去。
　　只见他人影渐渐走远，江边滚滚之水，奔若惊雷，歌声融入江水之中，一切都不可闻了。
　　那孙儿呆了一会儿，憨憨一笑转过身来，那瞎眼先生兀自讲的痛快。
　　这江水奔腾，自古淘尽了多少英雄……在魔海之外的定州，此时此刻壮丽至极。
　　夜色明亮里边，满城热闹欢腾，充斥着喜气的滋味。
　　眼看一束束绚烂烟火跟着升空，巍峨高耸的宫殿里边，处处张灯结彩，鞭炮齐鸣。
　　一盏一盏的大红灯笼高高挂起，朱红宫殿台阶之下，众臣齐聚祝贺新帝女皇今夜成亲，共同登基大位的庆典。
　　身为冰清玉洁的高贵仙子，出世以来便惊艳世人，被无数男人视为不可侵犯的圣洁女神，却被年少新帝获得她仙子青睐，并在今晚正式下嫁于他，和他一起君临人间，成为康国母仪天下的女皇。
　　亲眼目睹女皇新帝成亲风采的万民，都被女皇之绝色貌美，再难找到可以形容女皇美貌高贵的词汇，只知大呼仙女在世，为之惊的目瞪口呆。
　　而登上大位的康国新帝，此番追的仙子女神芳心，自是人生得意。
　　他更眼看的身边仙子姐姐，从来就高不可攀的女神，就在今晚成为了他的妻子，看着她身为女皇仙子的高贵气质，无形征服了祝贺万民，令他们都甘心拜倒跪在宫殿台阶之下，想到今晚洞房床上，他就可以肆意享用女神玉体，用自己的粗长肉棒，来回蹂躏世人眼中的仙子女皇，连他自己都有无比的征服感。
　　一袭白衣胜雪的飘飘长裙，此时此刻君临天下的女皇，穿着她的冰雪雪莲，轻抬高贵玉足步步登上大位，美眸扫过之处，和他一起接受臣民的祝贺。
　　看着底下人山人海，此起彼伏的山呼康帝，女皇的万岁声，人生最美也不过如此。
　　何况妃裳雪这个清冷仙女最是吸引众人目光，她身材本就高挑，仙子玉足穿着的高跟莲鞋晃眼诱惑至极，更让人瞧的本能臣服，人山人海的跪在地上，大呼万岁。
　　他和心目中的女神，一起听着这祝贺声，志得意满的享受着。
　　等到深夜进入新建而成的女皇寝宫，被众多宫女簇拥着的两道身影，妃裳雪清冷高贵，仙子玉足穿着高跟莲鞋，细长鞋跟步步清脆的击打在殿内，传来声声缭人的诱惑声。
　　宫女们头也不敢抬，看着新帝年少俊美也就算了，女皇更加不容侵犯的美，看着今晚寝宫里边暧昧蜡烛，步步走进洞房深处，想着传说中的魔头和仙女结合，今晚又是怎么一番激烈缠绵？连她们都觉想红了脸。
　　当宫女把薄薄纱帐缓缓解开落下，转身离开的时候，偌大寝宫深处，就只剩下两道身影。
　　妃裳雪看宫女们离开，她也正要转身时候，就被迫不及待的小魔头欺上前来，伸开胳膊一把将她高挑玉体抱了起来，两眼灼灼的看着眼前横抱怀里的仙子姐姐，想到马上就能享用她的仙子玉足，心中的兴奋难以言表，两眼不住在她玉足看来看去道：“仙子姐姐，仙子姐姐！”
　　妃裳雪被他整个人都抱在怀里，长长纱裙轻裹的冰玉雪莲，以诱人姿势，若隐若现的悬在空气里边，美眸含笑的伸手勾住他脖颈道：“抱姐姐去床上……”
　　红灯喜烛，深深暧昧。
　　白衣胜雪的清冷仙子，被他视若珍宝的放到床上，姿态高贵的端坐床上，梳理着胸前秀发，含笑看来的翘起美腿玉足对着他道：“今晚爽吗？”
　　冉儿兴奋至极道：“我从小就把仙子姐姐当做天上女神，多看几眼就喜欢的不得了，对仙子姐姐是又敬又怕，想这一天，可是好久啦。”
　　妃裳雪妩媚高贵的坐在床上，一袭薄如蝉翼的雪白纱裙，若隐若现的露出雪白美腿曲线，尤其是裙摆的镂空花边，精致华美的覆盖在一双高跟莲鞋，玉鞋细尖正对着他两腿中间膨胀起来的大帐篷，红唇勾人笑道：“仙子姐姐嫁给你这小魔头，你就是姐姐的夫君了，还会怕我吗？”
　　冉儿探着脑袋过来，捉住他日思夜想的冰鞋玉足，贴上自己老大帐篷，仙子玉足的美妙滋味，爽的他满脸享受道：“仙子姐姐永远都是宝宝的高贵女皇！”
　　妃裳雪轻拨香肩秀发，姿态诱惑的翘起笔直修长的雪滑美腿，仙子玉足穿着高跟莲鞋，来回在他肉棒欺压踩弄道：“把衣服脱了。”
　　冉儿急忙把自己脱的一丝不挂，两腿中间的粗长肉棒高高翘起，对着她杀气腾腾。
　　妃裳雪坐在床上，美眸娇媚的看着他肉棒，满满仙子高贵的抬起美腿，两只冰雪丝滑的莲鞋玉足，一左一右的把他粗长肉棒夹在中间，来回开始搓弄道：“这样舒服吗？”
　　他这般享受到清冷女神的玉足服务，顿时美的欲仙欲死道：“啊，太爽了！”
　　妃裳雪两只玉足蹂躏踩弄，夹着肉棒搓来搓去道：“那想不想抓着仙子姐姐的玉足，在床上操弄姐姐？”
　　冉儿舒服道：“想死宝宝了。”
　　妃裳雪神色圣洁妩媚，两者完美融合的诱人道：“去把交杯酒拿来。”
　　冉儿大是兴奋的急忙拿来交杯酒，坐在床上看着她仙子模样，她玉手拿着杯子姿态勾人的穿过他臂弯，美眸看着他兴奋模样，端庄惹火的和他一同仰脸喝酒。
　　和心中女神喝完交杯酒的小魔头，满脸通红，止不住胸口砰砰直跳。
　　妃裳雪举手投足动作优雅，轻伸指尖拨开纱裙，脱下仙子玉足穿的高跟莲鞋拿在手里，把酒壶也拿了过来，在他面前勾魂一笑，拿着酒壶把透明美酒倒进莲鞋里边，那模样，看的人欲火狂升。
　　满脸难忍的小魔头呼吸粗重，妃裳雪都看在眼里，随手就把酒壶扔在地上，仙子红唇轻吐兰香道：“想不想喝女神姐姐莲鞋里的酒？”
　　冉儿急忙点点头。
　　妃裳雪一笑道：“你跪在地上，姐姐喂你喝。”
　　冉儿想也不想就跪倒在她裙下，高高仰起脖子等人来喂。
　　妃裳雪轻抬雪白玉足贴上他一柱擎天的狰狞肉棒诱惑搓弄，一边拿起丝滑莲鞋递到他脸边，缓缓把里边美酒倒进他嘴里，看这小魔头喝的咕咚咕咚，底下肉棒在她玉足底下来回跳动，就更是用玉足踩压他粗长茎身来回搓弄，美的这小魔头身在仙境一样。
　　受到仙子姐姐美足搓弄的冉儿，还喝着她莲鞋好酒，直把酒喝的点滴不剩后，意犹未尽的伸出舌头舔舔嘴道：“宝宝长这么大，第一次喝到仙子莲鞋里的酒，真是太爽了。”
　　妃裳雪诱人笑道：“从开天辟地以来，能喝到这种酒的，可也只有你一个人。”
　　冉儿更加兴奋道：“我最爱的就是仙子姐姐的玉足了，以前偷看时候，提心吊胆的，现在可不用偷看了。”
　　妃裳雪美眸看着他俊容模样，越看越喜欢的穿上莲鞋道：“你站起来。”
　　冉儿听话的从地上站起来，她也从床上高贵起身道：“今晚是仙子姐姐和你同登大位，母仪天下的时候，也是正式成亲的洞房花烛夜，你知道，我会如何对待你吗？”
　　他已经感受仙子玉手伸入自己两腿中间，满满诱惑的捋动着敏感肉棒，舒服的浑身发麻道：“仙子姐姐会让宝宝很爽！”
　　妃裳雪把一具仙子玉体贴入他怀里，隔着白衣胜雪的纱裙，都感到衣裙里边是何等高挑修长，婀娜曼妙，红唇对着他吐气如兰道：“你的女皇裳雪会让夫君尝到，这最高贵的圣洁仙女，是何等的令你销魂，让你体会到和仙女融为一体，攀上情欲巅峰的无上欢乐。”
　　冉儿只听到这句话就把持不住了，想起每次和她融合的快乐，都是令人感受到莫大欢愉，今晚又该何等销魂？
　　妃裳雪说完之后，更是曼妙缠人的在他怀里依偎着，紧贴着，姿态婀娜的慢慢蹲在他两腿中间，美眸诱惑的看着他粗长狰狞的肉棒，张开红唇道：“来……”
　　冉儿看她蹲在自己两腿中间，一袭白衣胜雪的纱裙圣洁高贵，仙子容颜美艳脱俗，张着冰清红唇等待他粗长肉棒的临幸，男人的征服欲望得到极大满足，伸手捧住她云鬓秀发，便挺着狰狞肉棒往她张开的红唇慢慢送了进去。
　　待最敏感的硕大棒头当先撑开仙子姐姐张着的红唇，妃裳雪更是毫无阻挡之意，充分让他享受无比强烈的男人快感。
　　冉儿两手紧紧捧着云鬓，看着自己粗长肉棒一点一点的消失进红唇里边，直至顶到了她娇喉入口，才停止了侵略，露在外边的肉棒茎身，被两瓣红唇紧紧包裹，看去惊艳动人。
　　妃裳雪轻抬美眸看他一眼，红唇无需刻意收缩，便已是被他肉棒撑的毫无缝隙，紧紧包容着他茎身。
　　冉儿享受的浑身酥软，几乎站立不稳，连忙捧紧她云鬓，过了片刻，才挺着肉棒在她嘴里抽送享用。
　　妃裳雪感受着他巨大肉棒来回在自己红唇里边进进出出，撑的她嘴里一点缝隙也没有，也知道小魔头最喜欢顶在她娇喉入口的滋味，便也两只玉手扶住他大腿，顺从无比的让他频频将棒头顶在娇喉入口。
　　冉儿捧着她丝滑秀发，摆动的幅度也慢慢变大变快，粗长茎身沾满透明香津，把她红唇里的口水都给插了出来，每次抽插都有水声搅动的声音，红唇里边温暖湿滑的包裹着他敏感肉棒。
　　妃裳雪蹲在地上被他抽插了半天，情欲越来越高的占有她整具玉体，两手摸紧他大腿，便把绝美容颜埋进他胯下，含着肉棒圣洁妩媚的大口吞吐起来。
　　冉儿啊的一声，止不住全身哆嗦道：“仙子姐姐！”
　　妃裳雪充耳不闻，踮起高跟莲鞋把蹲着的姿势改为跪在他胯下，美女玉手情不自禁的来到自己白衣圣洁的饱满胸前，动作勾人的揉搓着自己双峰雪乳，湿滑红唇更加火热的吞吐少年肉棒，完全陷入给他吹箫的快乐当中。
　　冉儿也是站立不稳，急忙两手叉腰，两眼死死看着仙子姐姐给他吹箫的模样，欲仙欲死的享受了大半天后，看着红烛燃烧大半，再也受不住道：“啊，不行了，不行了。”
　　妃裳雪感受到嘴里肉棒的颤动，本能的更加贪婪吸吮他茎身，红唇口水直流的捋动着他狰狞茎身来回刮蹭。
　　冉儿浑身乱颤的嗷呜一声，硕大棒头顶入她娇喉，便在里边狂射精液。
　　妃裳雪紧紧含住他活蹦乱跳的粗长肉棒，享受不已的吞着少年射进她娇喉的火热精液，知道他这个时候最爽，仙子容颜满满诱惑勾人的给他吞精含屌。
　　这小魔头年纪正少，欲火正盛，射精分量极多，一股股滚烫精液不停的往她嘴里灌，射的她嘴里全是黏热精液，才慢慢消停下来。
　　粗长肉棒从她红唇滑出来时，妃裳雪轻伸玉手掩住红唇，慢慢在他目光注视里张开，只见红唇里边黏白一片，全是男人精液，湿滑香舌来回拨动着他精水，点滴不剩的全吞了下去。
　　房间里边烛火喜庆暧昧，大床之上香艳无比。
　　一袭白衣胜雪的绝美仙子仰脸躺在少年胸膛，雪白玉臂反手撑在床上，薄如蝉翼的镂空纱裙遮掩里边，若隐若现的露出男女结合所在，乌黑阴毛茂密处，一根粗长肉棒满满撑开仙子玉穴，干的里边淫水直流，水声大作。
　　他不停的往上抽插动作，狰狞肉棒来回在她玉穴深处凶猛进出，干的是狼藉不堪，白浆直涌，身上清冷圣洁的仙子姐姐在他蹂躏之下，毫无反抗能力的连声叫床道：“啊啊啊……啊啊！”
　　冉儿只觉她玉洞里的水越流越多，玉璧紧紧夹着肉棒收缩不已，每一抽插，都能听的肉棒在玉穴里边噗叽噗叽的摩擦进出之声，大是兴奋的捧着她腰奋力驰骋道：“插了多少下了？”
　　妃裳雪躺在他身上，语不成声的叫道：“啊啊，数不过来，太快了……”
　　冉儿快如疾风，大展威风的猛攻胯上美穴道：“看宝宝把你干到高潮！”
　　妃裳雪听到这里叫床更甚，动情十足的夹裹着他肉棒，又被他连连猛插，弄的水流满胯道：“呜呜，仙子姐姐要来了。”
　　冉儿也感受到她玉穴深处的高潮之前的兴奋，呼呼大喘的加快抽插速度，没过多久，以至于兴奋肉棒激烈过猛的从她玉穴滑脱出来。
　　那一瞬间，突然失去滚烫肉棒的仙子美穴，在极度的充实与空虚交合之间，再难忍住的达到女子高潮。
　　听到妃裳雪不顾形象，在床上失声大喊的叫床声，一具高挑成熟的仙子玉体也跟着剧烈抖动，娇颤不已的沉浸在高潮快感过后，才浑身无力的倒在他怀里，被他紧紧抱着。
　　紧紧抱着仙子姐姐的小魔头，伸手往她美穴摸去之后，满手都是丝滑淫水，兴奋过瘾道：“仙子姐姐，这个姿势很过瘾吧？”
　　妃裳雪良久才恢复过来，对刚才的销魂美的欲仙欲死，躺在他怀里任由这魔头隔着白衣搓弄她胸前双峰，娇喘吁吁的薄嗔道：“平常叫你读书要靠打，学起这些倒积极卖力的很，也不害羞！”
　　冉儿开心道：“这才叫活学活用嘛！”
　　妃裳雪从他身上婀娜爬起来，看着大咧咧躺在床上的小魔头，妩媚一笑的站在他两腿之间，轻伸玉手拨开脸边秀发，满是诱惑的撩开纱裙，面对面的摆动玉臀对准他肉棒坐了下来。
　　随着仙子入座，一袭白衣纱裙香艳遮掩，男人粗长肉棒顿时陷入汁水滑嫩的美穴深处，尤其是掌握主动的高贵仙子，真如女皇一样骑在他身上道：“好好享受吧！”
　　呼呼大喘的少年魔头躺在床上，一动不动的只靠妃裳雪动来动去。
　　看似毫无上下起伏的动作，实则却是她骑在身上，高挑玉体曼妙扭动之时，两瓣美臀丝滑美妙不说，仙子玉穴毫无缝隙的夹裹着整根肉棒前后左右的剧烈摇晃，每次的摇晃，都能带来无比欢乐的色欲快感，看着圣洁清冷的绝色仙子，骑在自己身上婀娜驰骋，神情魅惑的看来道：“把爪子缩回去！”
　　原来是躺在床上的小魔头，盯着她白衣胸前的傲人双峰，忍不住就要伸手攀了上去时，就被仙子无情打断。
　　妃裳雪看着他模样，自己也渐入佳境的伸手摘掉云鬓长簪，顿时大捧乌黑散乱的秀发，瀑布也似倾泻下来，落在白衣胜雪的香肩胸前，红唇轻轻娇喘道：“嗯……啊……”
　　冉儿两眼发热瞧着她圣洁妩媚模样，还有抹胸里边的浑圆双峰，雪白晃眼的波涛涌动，两瓣丝滑雪臀极致美妙的在胯下来回晃动摩擦，夹裹着粗长肉棒前后晃动，顶不住的粗喘道：“宝宝不行了……”
　　妃裳雪坐在他身上动作加快，仙子纤腰来回扭动，晃着两瓣美臀左右驰骋，包裹着他粗长肉棒前后操纵道：“嗯，快射进来！”
　　冉儿听到她如此话语，顿时到了立马崩溃的边缘，急忙伸出两手抓住她挺拔双峰，硕大棒头正陷入她玉穴深处包围，脸上无比销魂道：“来了，来了！”
　　妃裳雪随觉他硕大棒头顶着自己花心，激射进来一股股滚烫精液，似沸腾岩浆一样，满满当当的浇灌着玉宫冰冷，烫的她满脸火热娇媚道：“啊，我的夫君~”
　　冉儿两手抓着她浑圆乳峰，满手都是滚圆饱满，身临高潮佳境的口不择言道：“嗷呜，嗷呜，我最高贵的女神，真是太爽了。”
　　妃裳雪被他一番激烈灌精后，仙子妩媚的倒在他怀里，把自己高挑修长的玉女身材，全都压在他身上，美眸含情看着他俊容道：“今夜洞房花烛，宝宝可以多换几个姿势，好好享用你的仙子姐姐。”
　　冉儿精神正壮，早有此意道：“这次换我在上边。”
　　妃裳雪点头笑道：“那你来吧。”
　　冉儿最喜欢她白衣雪白的高贵清冷，到了现在也不脱她长裙，只把白衣裙子掀开露出美穴，大是霸道的将她两条玉腿扛在肩上，挺着肉棒就直接插了进去，脸对脸的兴奋道：“这种把仙子姐姐的玉白美腿扛在肩上，操起来晃来晃去的姿势，最是叫人过瘾。”
　　妃裳雪看他扛着自己双腿，动作凶猛的模样，连连叫床道：“噢，啊，就是这样用力操~”
　　大展威风的小魔头，一上来就干的她两边莲鞋玉足左右摇晃，到兴奋的时候，还直接两手抓住她高跟玉足，大肉棒啪啪乱操道：“大声叫，给我叫！”
　　妃裳雪秀发散乱，红唇吐着兰香失声叫道：“啊啊，啊……”
　　冉儿抓着她玉足加紧操弄，少年肉棒抽插玉穴的水噗叽噗叽直流，舒爽难言道：“再换个姿势。”
　　妃裳雪任由他施为，转眼被摆成背对少年，高挑玉体跪爬在床的诱人姿势。
　　后边的小魔头兴奋过度，两眼晕眩的对着她白衣纱裙，凶狠撕扯起来，哗啦哗啦的就把她白衣薄裙撕烂，一段一段的扔在地上。
　　到最后直留一双冰玉雪莲的高跟美鞋穿在仙子玉足，从后边看去更加诱惑至极，大是征服的两手提起她细长高跟，挺着狰狞肉棒对准两瓣浑圆美臀深处的玉洞，便尽根捅了进去。
　　妃裳雪失声啊的一声，跟着仰起绝美容颜，看去充实快美道：“啊啊，好深~”
　　冉儿提着她莲鞋细根，深入臀洞的肉棒受到火热包围，过瘾至极道：“仙子姐姐的屁眼就是爽，喜不喜欢宝宝操这里？”
　　她仙子臀洞满满夹着滚烫肉棒，连两瓣挺翘雪臀，都浑圆诱人的被撑开一样，容颜妩媚之间，说不出的充实道：“用力操仙子姐姐的屁眼，噢，夹着整根鸡巴好舒服，呜呜……”
　　冉儿在后边两手抓着她莲鞋细跟，挺着男人肉棒在后边展开猛烈攻势，看着她俯身跪爬的姿势，修长玉体曲线尽露婀娜的成熟高贵，清冷女神的仙子屁眼，紧紧包容着自己肉棒的香艳美景，两眼灼灼的不住看着粗长茎身抽插紧嫩臀洞的诱惑。
　　妃裳雪爬在床上的姿态，来回承受着身后魔头的撞击蹂躏，胸前雪白晃眼的双峰，波涛壮观的甩来甩去，两瓣浑圆蜜臀之间，一根看去壮观的狰狞肉棒正满满陷入她臀洞里边，疾速抽插不停，干的她情不自禁大声叫床。
　　洞房花烛夜，换着各种姿势享用心中女神的小魔头，无疑是极度兴奋，更将她前后双洞轮流插遍，到了快射的时候，才爬在她后背上，探手揉住仙子乳房，整根肉棒深埋销魂臀洞里边，欲仙欲死的射出大股精液，精疲力尽的一起倒在床上……
	
	
	第一百五十四章女皇威严经历昨天
	
	新帝女皇登基成亲大典之后，想着不曾起床的二人，她自已也觉得很是开心道：“来祝贺的人都走了吗？”
　　许久少见的李穆拱手低身道：“都走的差不多了。”
　　欧阳霓看着清晨新气，放眼望去门外明媚阳光道：“那有剩下的吗？”
　　李穆皱眉道：“不请自来的察贺台使者和莫顿本人都还在，令人讨厌的很。”
　　欧阳霓听到二人名字，美目看在他脸上道：“察贺台最近不是很得意吗？”
　　李穆走近几步道：“他现在春风得意，野心大的很。”
　　欧阳霓不置可否的轻笑道：“我早就知道这人野心大的很，不过慕容冲也真能容的下他。”
　　李穆听她如此说起此事，连自己眉头皱的更紧，也是深深不解道：“馆主这样一说的话，臣也奇怪的很，北国那边传来消息，说是慕容冲最近什么事也不管，最喜欢的女色也不要了，整天一个人呆在宫殿里边，大门不出二门不迈的，倒让人琢磨不透了。”
　　欧阳霓觉得好笑道：“莫非也要学慕容极王爷吗？”
　　李穆连忙摇头道：“他可不是那样的人，况且还有宇文泰那个活宝在的。”
　　欧阳霓瞧着外边，嫣然含笑道：“按理说论慕容冲的性子，这妖界的仗也打完了，他也是时候卸磨杀驴，该收拾察贺台了，没想到这个时候，反显得有些神颠了。”
　　李穆提起宇文泰，就又说道：“也是自从妖界战事后，张彪与小主在甲州和宇文泰按刀结怨那晚，咱们就再也不曾和北国有来往了，那宇文泰最近也不知道是不是转了性子，老老实实的很，也不在边境惹是生非了。”
　　欧阳霓拿来旁边书籍，兴趣寥寥翻着纸张道：“那也就是察贺台最欢实了。”
　　李穆赞同道：“这自是当然，察贺台现在可不是从前了，对外号称拥有铁骑二十万，常常小动作不断，最是喜欢欺负还没归顺他的部落。”
　　欧阳霓觉得无味道：“别听他胡说，他现在能有十万就不错了，在妖界打仗可没少死人，不过九重天给他的五千匹甲州骏马，倒还确实挺好的。”
　　李穆笑道：“馆主喜欢的话，咱们这里也是有好多甲州骏马的。”
　　欧阳霓把书放下，看着外边道：“我倒懒得喜欢那些。”
　　李穆看看四周无人，才低眉小声道：“那最近新兴的高跟玉鞋，馆主喜欢吗？”
　　欧阳霓看他一眼，脸上含笑道：“我都送人了。”
　　李穆咳嗽一声，却不说话了。
　　欧阳霓索然无味的看着外边，些许慵懒道：“不知你愿不愿意离开定州，去往梁国旧地，帮助百姓重建家业，恢复田产生活？”
　　李穆脸色一变道：“这太过仓促了……”
　　欧阳霓轻笑道：“值此用人之际，这有些事情，还是需要我提前做好，免得瑾月和仙子难做。”
　　李穆大是觉得难堪道：“卑职在定州多年，早已视为故乡，但这主管梁国旧地的事，自是由新任女皇负责一切，如此说来，瑾月小姐是不会管这些的。”
　　欧阳霓摇头道：“不管是不是瑾月管这些，便是妃仙子身为女皇，她要去你西都背后，治理战乱多年的流离失所，你也会拒绝？”
　　李穆微微一想，看着她模样也觉得释然道：“馆主临行安排，卑职愿去哪里，也是心甘情愿的。”
　　欧阳霓开心道：“你这就对啦，让你去治理那边，主要也是我的意思，而且轩辕文和他的新婚夫人也是会去的。”
　　李穆也知道眼前此事是最让人关心的，便也问道：“不知还有谁人？”
　　欧阳霓笑道：“这昌郡的新起之秀里，长亭也会去那边修建水利，而周宁也想去那边，依他嫉恶如仇的性子，执掌刑狱律法，是再好不过了。”
　　李穆道：“轩辕文是个武人，臣却是个文人，到了那边又该执掌什么？”
　　欧阳霓道：“早就为你想好了，你到那边治理总事，依旧担任丞相之职，长亭则是担任州郡一方，我毕竟信不过以前梁国的人，只能用咱们这边的人。”
　　李穆想起一事道：“听说馆主想要招降邵人凤，可有没有这件事？”
　　欧阳霓眨眨眼睛，大是娇俏道：“我什么时候说要招降他了？”
　　李穆连忙道：“那是我听错了……”
　　欧阳霓站起来道：“我就是无人可用，也不会用他那种人，你放心吧！”
　　李穆凑过来道：“那馆主归隐瑶池之后，有什么打算？”
　　欧阳霓这才笑道：“我当了这么多年馆主也是累了，我本性也不喜欢去整天想这让人头疼的，去了瑶池之后，就会好好歇养两年，体会体会自由自在的生活。”
　　李穆道：“馆主这样一说，臣就什么都明白了。”
　　欧阳霓道：“你明白就好，像你们这些男人，总是有很多兴趣可以享受，对于我来说，归隐青山绿水，才是最清净自在的。”
　　李穆知道她去心已决，也提起别事道：“馆主记得从前瑄瑄郡主吗？”
　　欧阳霓露出好奇道：“我记得呀。”
　　李穆想了想道：“朱霖的儿子最近在追求她。”
　　欧阳霓觉得吃惊道：“瑄瑄郡主比他可是大了快二十岁，这二人的年纪都差了这么多，是发展到什么地步了？”
　　李穆摇头道：“还没到上床的地步，不过倒是同船出游，看似情人眷侣，应该也快了。”
　　欧阳霓问道：“那你什么时候有喜欢的人？”
　　李穆想了想道：“也正和城南的一家小姐交谈婚事，如果要去那边，会带着她一块去吧。”
　　欧阳霓展露笑颜道：“这样才好，省的别人都娶妻生子了，你和张彪都还没个人陪伴，孤苦伶仃的。”
　　李穆道：“我总是和许亮，朱霖他们不一样的。”
　　欧阳霓道：“可也就他们两个人，活的最滋润了。”
　　李穆道：“也可以这样说吧。”欧阳霓起身道：“我要去找淑妃玩了，你随意吧。”
　　在偌大深宫里边，是一座座巍峨起伏的宫殿群，高高在上的台阶，让人望而生畏，在明媚阳光的照射下，还有威严无数的压迫感，。
　　而身为察贺台使者的特木儿将军，由来是见惯大场面的，但他人长的高大威猛，穿着也有别于别人，披头散发的脸上满是胡须，瞪着老大眼睛，仿佛谁都跟他有仇一样，一路从宫门走过来，弄的许多宫中侍卫，也纷纷冷眼盯着他瞧来前去，眼神满满都是不屑，害的他身边人如芒在背，尴尬不已。
　　特木儿是在草原臭名昭著的一个人，自我号称屠夫将军，老早就和察贺台是臭味相投，惺惺相惜，这番不请自来祝贺庆典，就被康国视作蛮夷，把他冷落了好久，也当真气的他不轻。
　　他身后跟着的几十人都是察贺台的部众，还都第一次来到定州这般繁华锦绣之地，一个个是如在天堂般。
　　何况久在草原经历风霜，这人一到这里来，眼见的眼前温香软玉的婀娜美女如云，穿的翩翩美裙裹着曼妙身材，直馋的直流口水，眼花缭乱不已，何曾见过这等繁华所在的美艳女人？
　　特木儿和这几十人一样，最是好色凶残，打起仗来不要命，床上更是不要命，要不是顾忌身在异国，按他的性子早就开始大抢一番了。
　　也是轮到今日被新帝女皇召见，都听说新帝娶的女皇，是冰清玉洁的绝色美女，是多少帝王高不可攀的仙子女神，也听说慕容冲为了这女人魂牵梦绕，他也更想见见这女皇。
　　康国这番是要三主新起，一是要掌管诸镇军政大权的瑾月小姐，二是掌管西都背后，八十一州的无上女皇，三是名为康国共主的少年新帝。
　　作为同登大位的女皇，自是身份高贵至极，为她修建的宫殿，也是富丽堂皇。
　　一道道刺眼明媚的阳光照着气势威严的高大宫殿，两边台阶甲兵林立，个个冷眼瞪着特木儿这批人，毕竟往日深似仇敌的恩怨。
　　特木儿在一层一层的台阶上，走的是汗流浃背，呼呼直喘，最是怕热，来到高处被风一吹才觉得好受许多。
　　进的宫殿里边，当先看到的先是压迫威严，后是诸多众星捧月的侍卫宫女，正中之间，一座金碧辉煌的龙座上边，穿着一袭纱衣黄裙的天上美女，绝色容颜高贵冷艳，俯视芸芸众生的坐在高处，让人身不由己的感受到强大的压迫感，修长高挑的仙子玉体在黄衣纱裙包裹里边，处处都是清冷圣洁的不容侵犯。
　　她雪白玉手在座上金龙轻抚，仙子美眸冷冷看来时，修长玉体坐在龙座的姿势，更是高贵逼人，如水流动的丝滑纱裙里边，高高抬起的翘着一条雪玉美腿，似要把人踩在地下的女皇玉足，穿着双雪白晶莹的高跟莲鞋，细长鞋跟摇晃摆动，玉足鞋尖指着人的胸口，让特木儿大吞口水，恨不能上去用嘴含住她的高跟鞋尖，细细舔弄一番。
　　坐在高处翘腿待人的姿势，本是不尊重来客的，更何况她连起身都没有，但却让人更加敬畏她的高贵，仿佛觉得自己天生就该跪在她玉足裙下。
　　高大威猛的特木儿，站在中间面对女皇威视，被她高贵美色弄得神魂颠倒，两眼灼灼的看着女皇裙下若隐若现雪白晃眼的美腿，冷艳翘起的高跟玉足，几若失神的愣了半天，才反应过来道：“你，你就是康国女皇？”
　　站在女皇座前的新任总管小芸，春风得意的娇喊道：“见到女皇陛下，还不跪倒？”
　　人在高处，其声也壮。
　　小芸娇滴滴的一喊，两边侍卫按刀就要拔刃，齐声威吓道：“跪下！”
　　特木儿身后的几十个部众，顿时惊的跪倒一片。
　　反是特木儿见惯场面，大咧咧的道：“我是察贺台汗的使者，如同大汗亲临，他们可以跪，我是不用跪的。”
　　高座龙台，君临面前的女皇妃裳雪，在上边高高翘着雪白美腿，晃动莲鞋玉足轻蔑一笑道：“察贺台不过是偏地小王，而我贵为女皇，他本人来了也是需跪。”
　　特木儿梗着脖子，满是硬气的抱拳道：“我王拥有骑兵二十万，摆阵遍野，威震四海地内，就是亲自来了，还何需要向女人下跪？”
　　旁边小芸探脸过来，娇俏满满的小声道：“他说二十万是假的，我家小姐说他们最多不过十万，这可是最清楚！”
　　妃裳雪听她笑语，仙女倩影姿态高贵道：“这国有强弱之分，人有位卑不同，若论地位，你家汗王还要臣服慕容冲，需是叫他一声主子，而我康国则是与你家慕容主上平起平坐，你一个匹夫将军，不该向我跪倒？”
　　特木儿听她这般讽刺，急的满脸涨红道：“那是从前，现在我家大汗可也与慕容冲平起平坐了。”
　　妃裳雪止不住噗嗤笑道：“如此说来，你是不愿跪了？”
　　特木儿底气十足道：“这是自然，我家大汗坐拥草原万里，精兵强将如云，女皇陛下若欺我们无人，那可是大错特错了，似如今这般轻视我等使者，将来待的我家大汗雷霆震怒，怕是不免要兴兵而动，讨要公道。”
　　妃裳雪轻伸玉手扶着金座龙椅，绝色容颜寒霜笑道：“你在对我们宣战吗？”
　　特木儿上前一步，昂首挺胸道：“自然不是如此，不过女皇存心相逼，那倒另说了。”妃裳雪美眸冷瞥道：“你只是一个将军，却在本座面前妄加寻衅，在这里轻言兵戈，真当我不敢杀你吗？”
　　特木儿看她不似说笑，又不胆怯道：“臣可没有这样说过。”
　　妃裳雪冷哼道：“既不愿跪，那就滚吧。”
　　特木儿从来还没被人这样骂过，急的脸红脖子粗道：“女皇陛下让我们滚，我偏不滚。”
　　妃裳雪好笑道：“那你来这里做什么？”
　　特木儿想起正事道：“一是过来祝贺，二是传我家大汗，想和你们结成邦交，互通来往商路，减免关隘商税，彼此联姻示好。”
　　妃裳雪道：“还有呢？”
　　特木儿想了想，有些大脑袋道：“还有就是，请容许我们的子民在道州，雍州之间的大草原放马。”
　　妃裳雪笑道：“你有求与我，还敢这么无礼？”
　　特木儿想了一想，转身看了看背后，硬着脖子跪倒在地道：“请女皇陛下容许。”
　　妃裳雪看他跪倒，坐在龙座一点不急的翘着雪白美腿，让这特木儿跪了半天，她也不说话，急的特木儿道：“女皇陛下！”
　　妃裳雪噗嗤笑道：“回去告诉你们大汗，痴心妄想！”
　　特木儿勃然变色，猛然起身道：“恕我断不能接受女皇陛下的羞辱，我家大汗也不会接受的。”
　　妃裳雪好笑道：“你不接受又怎样？”
　　特木儿红着脖子道：“我跪也跪了，你凭什么骗人？”
　　妃裳雪美丽大方道：“谁骗你了？凭你跪这一下，就想捞天大的好处，当我们傻吗？”
　　特木儿又道：“那若我家大汗，向你们称臣呢？”
　　妃裳雪轻笑道：“向我们称臣可以，但要获得这过分好处，是万万不能，顶多允许互通商路，好面伤利的事情，我们可不做。”
　　特木儿稍稍松了一口气道：“那也就不称臣，互相通商好了。”
　　妃裳雪道：“如此也好，互不吃亏自然可以。”
　　特木儿觉得好受许多，没白跪这一下，本性难移的瞧着她雪白晃眼的玉腿，越看越觉得心痒痒，从来就没有看过这么白的美腿，尤其是她高跟莲鞋的女皇玉足，就更垂涎的看来看去，很想上去舔是一舔。
　　妃裳雪看他模样，姿势不改的高高在上道：“还不回去吗？”
　　特木儿两眼色欲十足道：“按照我们草原的规矩，小臣面见主上，为表忠心，可以跪在地上亲吻其鞋，小臣与女皇陛下既成通商友好，为显对大国女皇的敬意，还未跪上前去，亲一亲女皇陛下的高鞋玉足。”
　　妃裳雪轻伸玉手敲打着龙座，美眸一笑道：“你这就不嫌，自委身份了？”
　　特木儿急忙道：“好事多磨，现在既然成了，女皇陛下自是小臣仰望的人，为显敬意，也恳求女皇陛下让小臣亲一亲您的玉足。”
　　妃裳雪觉得几分慵懒，坐在龙座上道：“好了，我们这儿没此等礼仪规矩，你就入乡随俗好了。”
　　特木儿这才恋恋不舍的转身离开，满脑都是刚才女皇的高贵模样，也就不奇怪慕容冲对此女高不可攀，梦寐以求的魂牵梦绕，想着谁要是把她征服胯下，用手抓住她的雪白玉足，在床上狠狠用肉棒操的她淫声乱叫，那就可真是死也不亏了。
　　
	
	
	第一百五十五章强势放眼山河内外
	
	，奇情美景数不胜数的地方有很多，可在许多人眼里，也比不过听雪楼上的喧嚣。
　　听雪楼本是幽静无声的，少有人烟来到这里，但每每有人登上这里，都仿佛会听到许多金戈铁马的过往云烟。
　　一副副的画像，静静诉说着辉煌。
　　到了深夜正午时分，诸多文臣武将云集听雪楼下。
　　巴鲁将军的孙女代父而来，朱霖，张彪，许亮，李穆，景胜这些人全都在列。
　　高楼明亮处，一袭穿着粉衣纱裙的欧阳霓，绝色动人美艳，在众人簇拥当中，看着白发苍苍的吴德含笑道：“巴鲁将军不在，是吴大人又见证咱们定州又换新主了。”
　　吴德的神采明显比刚刚丧子好了许多，欧阳霓给他选养的儿子，更是孝顺聪明，让他开心如年轻道：“老臣得馆主厚爱，又见证瑾月小姐继承大位，咱们定州新秀崛起，后继有人了！”
　　已然身为皇妃的萧菲儿，温柔含笑的站在瑾月旁边。
　　本就绝色的瑾月，依旧青衣长裙，显得书卷美女芳香，又高贵美丽道：“以后还要多蒙各位辅佐。”
　　欧阳霓轻伸玉手，拿起李穆怀中托着的城主之印，笑意温柔的递给她道：“这是定州城主大印，执掌着国内军政大权，我把它今日交给与你，望你今后不忘初心，能用他造福百姓。”
　　瑾月低身接过，拿着方印道：“人家定如公主，馆主一般，勤政爱民，保土守境。”
　　欧阳霓又道：“这七镇之外的梁国旧地战乱多年，民不聊生，如今恢复和平，自是重建在既，新帝女皇号为康国共主，这梁国旧地的政务，就由女皇治理。”
　　瑾月点头道：“人家会和女皇同心携手的。”
　　欧阳霓轻抚她玉手道：“我的权力已经全部交给与你，今后康国，自然以你为先，各镇将军大臣齐在此处，定会好好辅佐于你的。”
　　瑾月含笑道：“嗯。”
　　欧阳霓牵着她玉手一块走到楼下，在众人簇拥里边，接受新主被祝贺的山呼声。
　　空旷城外的深山偏僻所在，与城内的喜庆不同，眼前几如修罗地狱，哀嚎惨叫之声遍野。
　　一道随风飘飘的倩影美女，如水身姿穿着水绿衣裙，貌美动人的在青山路边，蒙着白纱的少女容颜，看不清神情如何，但她清澈美眸流转之间，是说不出的人如其名。
　　她就是杨若冰。
　　杨若冰身为雁楼四女，在瑾月接替欧阳霓的今日，却另有别事要办。随风飘舞的丝丝秀发拂过她面纱，轻风掠过她身影，水绿纱裙包裹的美臀之间，渐渐浮现出滚圆挺翘的臀瓣曲线，一道诱人臀沟婀娜幽深，而身后俊美翩翩的少年，就把目光落在那臀沟诱人，开心不已的凑过来道：“若冰姐姐。”
　　杨若冰回眸看来道：“要和他告别么？”
　　冉儿连忙摇头道：“我是为你来的。”
　　她转过目光，看向山下遍地死人道：“过来吧。”
　　冉儿走近站在她身后，看见许多被捆绑的人满是身血，被打的血肉模糊，头破血流，横尸山林。
　　他看了几眼，便发现一直站在边缘的熟悉身影，淡然无物的看着里边一切，正是赵雨。
　　杨若冰看着惨状毫无怜悯。
　　他还看见负责看押的周宁，一直都在赵雨身后，不禁感叹道：“这次杀的人可就多了。”
　　杨若冰蒙着面纱的脸，依旧冰冷道：“瑾月小姐新主登位，馆主要大杀一批为瑾月小姐立威，凡是和赵雨，吴文明混过的人，全都抓过来乱棍打死。”
　　冉儿吸着凉气道：“我看赵雨的侍卫也被抓过来一起杀了，这些人也是死有余辜吧。”
　　杨若冰回眸道：“也是很不巧，瑾月小姐派过来这次行刑的，就是和赵雨有血海深仇的周宁。”
　　冉儿道：“那赵雨可要死的很惨了。”
　　杨若冰道：“要不要欣赏？”
　　冉儿趁着四周无人，看她一袭绿衣纱裙被风吹勾勒而出的臀瓣曲线，从后欺上身来，便将毫无遮掩的粗长肉棒顶入进去，一瞬间便觉两瓣紧致温软的臀瓣，紧紧夹着他硕大棒头，隔着裙衣都觉销魂发麻道：“欣赏是小，我好久都没有操过冰儿姐姐了。”
　　杨若冰亭亭玉立站着，轻摆美臀晃动着里边肉棒道：“你不是说，最爱喜欢萧菲儿的吗？”
　　冉儿急忙道：“我可从来没这样说过，冰儿姐姐对我这么好，宝宝可不是没良心的人。”
　　杨若冰感觉他肉棒露出衣外，隔着裙衣又在戳弄她臀洞道：“你敢进来吗？”
　　直到轻风拨动树林，他站在少女后边掀起水绿裙子，挺着粗长肉棒迫不及待顶在她臀瓣深沟，往前一顶便插了进去，满脸销魂道：“嗷……好紧……”
　　杨若冰背对着他趴在大树，身后小魔头的粗长肉棒已经攻进她臀洞里边，两手探来揉住挺拔酥胸，在后边连连抽插，很快就传出阵阵男女喘息……等明月浮上云层，身在窗前的欧阳霓回身笑道：“小魔头回来了吗？”
　　瑾月笑着过来道：“他一听说若冰妹妹也在，就急急忙忙跑去找她了，连若冰身上穿的裙子都被他撕烂了。”
　　欧阳霓娇嗔道：“我也不怪他整日好色，毕竟不让他好色，他也没什么事情可做，你情我愿的男欢女爱，随他去了便好。”
　　瑾月在她身后道：“还有赵雨和吴文明的同伙已经全部杀掉了，是周宁负责处的刑。”
　　欧阳霓道：“这样也好，周宁的大仇也报了。”
　　瑾月道：“还有周宁的婚事也快了，他要娶杏儿。”
　　欧阳霓点头道：“好久没有看见大黑了，周宁和杏儿的婚事，我会过去的。”
　　瑾月柔声道：“嗯。”
　　欧阳霓伸出玉手把窗关上道：“小魔头最近太过春风得意，把我身边的雁楼四女给睡了遍，睡过的女人也有十几个了吧？”
　　瑾月摇摇头道：“好像没有这么多吧，加上雁楼四位妹妹，天上仙女和方小姐，还有妖界的秦玉雪和灵韵，一共也就八个。”
　　欧阳霓道：“那南宫仙儿呢？”
　　瑾月觉得好笑道：“南宫仙儿每次故意引诱又不真给，在房间里边经常舌吻缠绵，但就是不给，只让他隔着白衣纱裙在里边戳来戳去。”欧阳霓想起一直独守空房的林梦雪道：“我也想不明白他这么好色的性子，偏偏雪儿那般美艳温柔，他连人家的手都没摸过，这倒真是说不过去，很过分了。”
　　瑾月悄声道：“他是觉得馆主给他安排的这婚事不舒服，其实一直都在惦记您呢！”
　　欧阳霓听的噗嗤一笑道：“他敢惦记我试试！”
　　一句话说完，两女都是忍不住好笑，反倒无话不说了。
　　
	
	
	第一百五十六章收服与特木儿将军
	
	身为好友的莫顿王子，听说他见过女皇风采之后，便魂牵梦绕的模样，趁着夜色便匆匆来到宫殿里边。
　　处于盏盏粉灯高照的花园深处，一朵朵花卉争奇斗艳，开的繁华锦簇，熏香满溢。
　　打着灯笼的许多年轻宫女穿过花园，来到高楼底下，瞧来瞧去的莫顿王子最怕走路，多走几步路他就浑身出汗，穿着绸缎锦衣的臃肿身材，又矮又重，即使夜晚凉爽，他也累的满头是汗。
　　气喘吁吁的过来时候，就看到曾经似曾熟悉的背影，连忙叫道：“方冰小姐！”
　　已经是嫁进宫里的方冰远远看到他就厌恶躲开，随身一转就消失进花丛。
　　莫顿王子大是失望，胖手肥乎乎的猛擦脸上汗水，走一步喘一步的来到酒宴的地方，如愿以偿的看见小亭里边，一道高挑修长的仙子倩影，正对月饮酒。
　　只是隔着她背影，就已经把莫顿王子迷的魂不守舍道：“女皇陛下！”
　　对月乘凉的妃裳雪听到背后有人喊，回身一看，果见一道矮胖臃肿的中年男子，满脸是汗的呼呼喘来。
　　她背负玉手转过来，美眸打量着眼前人道：“莫顿王子吗？”
　　莫顿王子只看她穿着的高跟莲鞋，急忙便跪倒在地道：“正是小王。”
　　妃裳雪雍容华贵的坐在长凳，轻笑道：“王子倒不必行这大礼了。”
　　莫顿王子跪在地上也不起来，俩眼瞪着她莲鞋玉足曲线，满脸涨红被烤熟一样道：“小王来这里，是想祝贺女皇新帝大婚的。”
　　妃裳雪坐在亭内，看眼前莫顿王子模样，觉得好笑道：“王子来这里路途遥远，倒是辛苦你了。”
　　莫顿王子猛擦汗水，长跪不起道：“不辛苦，不辛苦，能看女皇一眼，再累也是值了。”
　　妃裳雪随手折来亭外鲜花，慢慢把玩道：“你们不是和北国关系最近嘛？”
　　莫顿王子来了精神道：“慕容冲这小子最近犯了不知什么错乱病，整天在宫殿里边不见人，谁才愿意跟他好！”
　　妃裳雪听到这里，微露好奇道：“他病了吗？”
　　莫顿王子兴奋道：“反正都说他现在不正常，八成是遭报应啦！”
　　妃裳雪噗嗤笑道：“做多坏事情有可原，遭了报应可就无稽之谈。”
　　莫顿王子看她身边小芸一直站着，觉得碍眼道：“小王这次过来，听说特木儿那混账东西，竟敢见了女皇陛下不跪，可真真气煞我也！”
　　妃裳雪大觉此人可爱道：“你们两个是好朋友，你怎么这样骂他？”
　　莫顿王子精神大振道：“小王是最看不惯他那种没脑的人，整天被察贺台牵着耍，他还开心的紧。”
　　妃裳雪聪明至极道：“你两面三刀的说他坏话，回头保不准骂我一顿。”
　　莫顿王子急的就差赌咒发誓了，手指天上，捶胸顿足道：“要是有这样事，让小王天打五雷劈。”
　　妃裳雪轻抬目光道：“好了，你来这里到底什么目的？”
　　莫顿王子这才道：“只为了见女皇陛下芳容一面。”
　　妃裳雪道：“好看吗？”
　　莫顿大力点头道：“好看好看，怪不得特木儿见了女皇陛下之后，连声夸您是仙女娘娘。”
　　妃裳雪摇头道：“此人不提也罢。”
　　莫顿王子又道：“小王为示友好，这次为女皇陛下的大婚，献上珍珠黄金五百斤，绫罗绸缎三千匹，骏马五十匹，愿女皇陛下笑纳！”
　　她仙子模样本就清冷，更高贵冷艳天生道：“如此厚礼，收之有愧了。”
　　莫顿王子急忙道：“这可是小王的心意，今天晚上就送到府库里去。”
　　妃裳雪美丽起身，背负玉手看着他道：“那我就收下好了。”
　　莫顿王子大喜道：“这之后嘛，女皇陛下是世人眼里不容侵犯的仙子，能不能满足我一个小小愿望？”
　　妃裳雪淡笑道：“你说。”
　　莫顿王子开心道：“就是女皇陛下用仙子玉手摸摸小王的头顶，给小王带来仙子祝福。”
　　她听来直接拒绝道：“男女授受不亲，这就恕我难以办到了。”
　　莫顿王子脸露失望之色道：“小王从小便失去母亲，不知如何缘故，看到女皇陛下，就想起了我的母亲。”
　　妃裳雪道：“这是为何？”
　　莫顿王子道：“小王虽是这般模样，可我母亲在西域，却也是美艳绝伦之人，如果能让女皇陛下认我做干儿子，那就再好不过了。”
　　妃裳雪猜出他用意，淡淡拒绝道：“如此荒唐的事，说出去怕人耻笑。”
　　莫顿王子连忙磕头道：“不告诉别人，就是小王和女皇陛下之间的小秘密。”
　　妃裳雪美眸看向花丛里边，站在月下阴影点头含笑的少年，也起了几分捉弄之心，背负玉手的走过来道：“既然这样，那你以后就是我的干儿子了，但不许别人知道。”
　　莫顿王子大喜道：“娘！”
　　妃裳雪从未被人这样喊过，清冷圣洁都被喊的几分好笑道：“这里也没什么事了，你就早些回去吧，我也累了。”
　　莫顿王子开心至极的多看她几眼，也懂得进退道：“那儿子告辞了。”
　　花丛里边的小魔头看他恋恋不舍走了，方满脸含笑，意气风发的来到小亭里边。
　　看着一改高冷的女皇陛下，娇媚慵懒的躺在长凳上，把一具修长婀娜的玉体曲线，横沉眼前，当仁不让的坐到她身边，搂住她仙子玉体道：“这傻王子还有心勾魂猎色，却不知道都什么时候了。”
　　妃裳雪神色微露诱人，仙子容颜埋在他胸膛流露笑意道：“却是没想到过来祝贺咱们成婚，还白收了一个大胖儿子！”
　　她说完这句话后，大是觉得好笑道：“怪不得方冰总喊他猪王。”
　　冉儿捉紧她玉手道：“自然就是猪王一个了。”
　　妃裳雪从他怀里绝美起身，背负玉手的来到亭前扶着栏杆道道：“我倒想起这背后八十一州重建的事，我想把许亮也派过去，就是不知道你瑾月姐姐愿不愿意。”
　　冉儿摇头皱眉道：“要说这个就很难办了，许亮在昌郡这么多年，掌管的可是昌郡水师，轻易不能使动他的。”
　　妃裳雪回身看来道：“许亮聪明会做人，更是治理一方的好手，我现在既身为女皇，自是想早日治理好战乱多年的梁国旧地。”
　　冉儿站在她身后道：“仙子姐姐的心情，宝宝也是知道的，这个你和瑾月姐姐商量一下，她通情达理的人，肯定会同意的。”
　　妃裳雪轻渡玉步，来到他面前道：“馆主不是免了他们几年赋税吗，还答应让李穆，轩辕文，周宁，长亭这些人都过去，但还有一个人，也许会是有用的。”
　　冉儿一猜就懂道：“是邵人凤？”
　　妃裳雪露出赞赏神色道：“不愧是小魔头，一猜就知道。”
　　冉儿被心中女神夸奖，更加开心道：“这还是仙子姐姐调教的好。”
　　妃裳雪轻伸玉手重新坐在凳子上，高高翘起美腿玉足道：“我曾命人问过邵人凤有什么弱点，他的贴身之人说，此人心高气傲，唯独对天下美色情有独钟，多年不能如愿。”
　　冉儿坐在她旁边道：“那仙子姐姐能收服他妈？”
　　妃裳雪微拢秀发道：“此人在梁国声望很高，但馆主偏不喜欢用梁国旧臣，连瑾月也是如此，这个时候，去拉他一把，兴许能成。”
　　冉儿道：“此人要美色怎么办？”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“他一个寄人篱下的阶下囚，到了现在凭什么想要，咱们就给他？”
　　冉儿也起了捉弄之心道：“那今晚，我就陪仙子姐姐走一趟。”
　　关押邵人凤的地方是在大牢里边，因是新任女皇召见，破天荒的给他带到一处简陋屋室。
　　一支蜡烛的光亮里边，置身废屋的此人，也当真配的起，人凤之名。
　　一身破布在体的衣衫，丝毫未改其非比寻常的人中模样，明亮有神的双目，在夜色里边目光如炬，略显憔悴苍白的面庞，透着深深的书净白皙，结实宽阔的肩膀上，花白长发散乱披着，凌乱胡须很久都未整理，五十多岁的脸，还让人看去很年轻。
　　在今天晚上他已经听过，会有传说中的神仙女子，如今贵为康国女皇的美人，会来这里见他。
　　气氛僵持无声流动之间，随着一名貌美丫鬟抱着座椅进来，捂着鼻子连连摇头道：“晤，好脏！”
　　邵人凤眉头微皱，瘦长身躯无声颤栗了一下，形似困兽……随着月光的高挑倒影慢慢映了过来，清脆至极的鞋跟击打声，越来越近。
　　烛光微晃，一道散发着圣洁高贵的仙子倩影，神女临凡的走进暗室里边，瞬间就让这里蓬荜生辉，芳香满溢。
　　一直未曾抬头的邵人凤，如死了一般静坐不语，但首先映入眼帘的是一双雪的颜色，月的柔和，交相融合的冰玉莲鞋。
　　那莲鞋里边的女子玉足更是白的晃眼，细腻的如凝脂丝滑，在高跟莲鞋的衬托里边，细长鞋尖步步走来，露出大片玉足雪色，仿佛要踢在人的胸口，步步清脆的鞋跟击打地板，拨动他的心弦。
　　邵人凤的眉头动了，也无声渐渐恢复了生机，明亮的目光落在仙女的莲鞋玉足，忍不住多看了几眼，就更想看清是何等绝色的美女，能拥有如此高贵的玉足？
　　他却不知就是眼前这双玉足，曾经让见惯美女的小魔头，也多少次魂牵梦绕，垂涎欲滴。
　　何况眼前这个禁欲已久，关在牢中的老男人。
　　妃裳雪能感受到有炙热目光落在她美人玉足，更不挑破道：“邵先生。”
　　邵人凤从未听过这般清冷动听的女子声音，身形颤动之间，暗暗抬高目光从她玉足慢慢上移，打量着眼前仙女。
　　在黄衣飘飘的纱裙里边，已经清晰可见一具高挑成熟的圣洁玉体，完美无瑕的展现眼前。
　　笔直修长的美玉长腿让人浮想联翩，惹火婀娜的诱人曲线，无声诉说着最让男人欲火狂暴的高贵诱惑，雪白抹胸里边包裹着的惊人浑圆，是两团挺拔高耸的双峰曲线，处处都让人充满征服欲望的成熟玉体。
　　再落到她清冷脱俗的仙子容颜时，两人目光相对瞬间，已经让邵人凤惊为天人，看的目瞪口呆。
　　他良久之后，才慢慢语气沉哑道：“想不到这里偏远荒凉之地，竟然还有你这般天仙高贵女子。”
　　妃裳雪姿态端庄坐在椅子上，仙子娇躯高高在上道：“你不骂我们是乱臣贼子，可就已经给了天大面子。”
　　邵人凤有意无意盯着她裙下玉足道：“是你说话刻薄了。”
　　妃裳雪拨弄着自己胸前秀发，从容应对道：“邵先生听说过怎么驯服烈马吗？”
　　邵人凤偏过头，从嘴里轻轻吐出四个字道：“老夫，不降！”
　　妃裳雪红唇轻启道：“一匹好马如果不能为我所用，也就和一匹废马毫无区别了。”
　　邵人凤眉毛皱道：“那如果是未被驯服的野马？”
　　妃裳雪语声好听道：“未聪明的人会先用饿，饿的它没有性子撒野，再慢慢驯服它，再不听话就用鞭子抽，抽到听话为止。”
　　邵人凤最是爱惜脸面，顿时觉得受到屈辱，目光瞪来道：“可惜再你面前的，它却是是一条凤！”
　　妃裳雪笑道：“落难的凤凰不如鸡，你说是自比鸡贵，还是自比马贵？”邵人凤脸色铁青道：“你会如何驯服烈马？”
　　妃裳雪动听而谈，仿佛跟他是多年好友道：“我身为修道仙子，从来都是无数男人眼里的高冷女神，也是他们高不可攀的梦中仙子，越是得不到，就越喜欢，这驯马和驯服男人是同样道理。”
　　邵人凤抬起头道：“你说。”
　　妃裳雪美眸看来，神色自若道：“首先要让这匹烈马饥渴，其次要这匹马懂得谁才是主人。”
　　邵人凤脸皮微颤道：“荒谬！”
　　妃裳雪淡笑道：“按理说，我是康国目光，我有必要找你说些荒谬的话吗？”
　　邵人凤道：“老夫一把年纪，不会投降了。”
　　妃裳雪美目一瞥，冷声道：“可你的身体已经出卖了你，先是投降了。”
　　小芸睁着眼睛看了看，突然看见邵人凤的两腿中间，是一顶帐篷高高撑起，直看的失声叫道：“大胆淫贼！你在女皇陛下面前，敢这等丑样子，说出去不怕人耻笑吗？”
　　邵人凤脸如火烧，浑身如堕冰窖。
　　妃裳雪冷目看着他道：“很喜欢女皇陛下的玉足吗？”
　　邵人凤一语不发，闭着眼睛不再说话。
　　妃裳雪坐在椅子上，满是威严道：“你再不给我跪着爬过来，我就拿你出街示众，让世人好好看看先生的丑陋模样！”
　　小芸连忙叫道：“你要不要脸，敢对女皇陛下这样？”
　　她越骂越狠。
　　眼前的老先生，长叹一声，终究是缓缓站起身来，在冰冷地板跪过去，垂着脑袋道：“老夫，降了！”
　　她豁然起身道：“记得好好做个听话的好马，不然要被杀头的哦！”
　　一直在外边听着的小魔头，大是佩服仙子姐姐的手段，只看二人出来，急忙迎上来道：“真是太厉害了，不费丝毫之力，就把这老顽固给弄得服服帖帖。”
　　妃裳雪轻笑道：“怪就怪他把持不住。”
　　冉儿扶住她玉手道：“不管那个男人面对仙子姐姐，也要把持不住啊。”
　　坐进马车里边的二人，忍不住拥抱缠绵多时。
　　激情舌吻过后，在马车里边脱下她冰雪莲鞋的小魔头，正埋脸含着她玉足吃的口水直流，滋溜滋溜乱舔。
　　躺在马车里的绝美仙子，亦是妩媚勾人的销魂道：“每天都要给仙子姐姐的子宫里灌精，让人家怀孕的话，你今晚忘了吗？”
　　坐在车外的小芸听到马车里边喘来一声男女满足的喘息呻吟，很快就感受到车身一阵阵剧烈抖动，一声声销魂至极的叫床呻吟，也细细回荡起来，伴随着结实有力的撞击。
　　她偷偷透过帘缝一看，只见地上散乱扔着男女衣物，赤身裸体的小魔头背影，结实有力的把一具成熟惹火的仙子玉体逼到车角，两条肩膀上边分别架着雪白晃眼的美腿，随着结实有力的撞击动作，里边仙子压着声音叫床诱惑道：“啊……啊……啊”
　　少年魔头听的仙子叫床声，只把结实的男人壮腰，更加卖力的往前挺动道：“操死你，操死你！”
　　妃裳雪感受着他粗大肉棒来回搅弄她玉穴深处，强壮棒头顶的她花容失色，满满享受着男女交欢的乐趣，圣洁高贵化成妩媚火热。
　　她张着红唇忘声叫道：“噢……夫君，用你的大鸡巴狠狠操仙子姐姐，啊啊，好舒服！”
　　冉儿兴奋至极的扛着她两条雪白美腿，连连弄得架在肩膀的高跟玉足也跟着左右晃动，挺来一阵凶猛动作道：“仙子姐姐平常那么高贵，可每次被我用鸡巴一捅，还不是流的到处是水，嗷呜，夹的真紧！”
　　目睹马车里边的激烈交欢，羞的她连忙转过目光。
　　
	
	
	第一百五十七章莲冰雪清其美韵莹
	
	人生最美的既是清晨的新气与朝勃，亦似所有一切，都完美重新开始的明媚一新。
　　天刚蒙蒙亮的清凉台阶，些许湿润露水还未散去。
　　处于偌大宫殿群里边的女皇深宫，被诸多宫殿簇拥着坐立在显眼高处。
　　大殿内的蜡烛也是还未熄灭，向来有早起习惯的妃裳雪，也开始第一次处理起八十一州递来的公文。
　　现如今再也不用多管事物的欧阳霓，大是轻闲自在，换成了妃裳雪和瑾月，处理各地的繁忙事物。
　　新任宫中总管的小芸，自从萧菲儿搬出雁楼，住进皇宫里边后，她便被妃裳雪借了过来当做总管。
　　从萧菲儿手里接过雁楼的瑾月，也由李芷欣，和杨若冰辅佐自己。
　　在深山雁楼住久了的小芸，一来到人烟鼎沸的城里边，着实兴奋的不行，直到深夜才美滋滋的肯入睡。
　　在身后丫鬟的笔墨伺候当中，妃裳雪翻开完递文后，就拿起毛笔在上边留下清丽秀美的文字，不知不觉已经看了一大堆了。
　　等到殿内蜡烛被人无声无息吹灭过后，外边的第一道阳光也透过窗照了进来，看的殿外风景青山似画，也才知道已经过去了大半个时辰。
　　身后丫鬟又递来一纸文书，看她蹙眉认真的模样，忍不住轻声道：“女皇陛下看了这么久，不知歇息吗？”
　　妃裳雪坐在桌前，微微一笑道：“这看一些东西，还是不累的。”
　　丫鬟无声退后几步，小心服侍在后边，也看出她似乎是在等人一样。
　　而她却也真的是在等人。
　　她要等的人很不巧，就是昨夜刚刚降服的邵人凤。
　　新主临朝不久，作为刚降的邵人凤似是放不下面子，怕被人见到一样，专是挑了天还没亮就往宫里来的时候，只因此时人少。
　　这人也是一改往日高调，身上穿着毫不起眼的布衣常服，路上步调急促的走在深宫里边，等到登上台阶之后，早已是觉得背后衣衫湿意了。
　　身形清瘦的邵人凤把倒影投在殿内是，似站着瞬间犹豫许多，终究是走了进来，看着端坐桌前批阅文书的天上仙女，更也觉得头回紧张道：“女皇……陛下……”
　　妃裳雪轻抬美眸，正看他一副弯着腰，整个人欲跪又不跪的难堪模样，便也一笑道：“在我们这里君臣之间，若无有特殊大事，是不需要平常见面就跪的。”
　　邵人凤顿时觉得如释重负，又放不下脸面道：“多谢女皇陛下。”
　　妃裳雪拿过纸文看着道：“我听说你在梁国以前，本是个文臣？”
　　邵人凤被人提起老本行，不知不觉就浮现几分神采道：“臣家本是书香门第，世代都有人在朝中高居要位，而人凤自初，本是宫中学士，逢乱兵肆虐，也受先主恩宠，提点带兵平乱的。”
　　妃裳雪微露浅笑道：“恐怕连你自己也没成想，你这一打仗，反倒打成了一个名将，连我们这里很多人，都听过你的名字。”
　　邵人凤连忙抱拳道：“这还是要凭先君的提携。”
　　妃裳雪摇头道：“那你说的昏君，比之我们这边如何？”
　　邵人凤脸露难色道：“恕人凤不能言。”
　　妃裳雪又看完一篇道：“就如你说的乱兵肆虐，却不说是昏君无道，他四处横征暴敛，只为自己修建连绵宫殿，年年大选美女充入宫中，把民间饿的饥荒肆虐，人人相食，他还喜欢到处出行，便要随行上万骑兵在大道开路，龙旗满天，似这样无道的昏君你也不敢说么？”
　　邵人凤低着头道：“斯人已死，夫复何言？”
　　妃裳雪淡声道：“你也不过只是图着自己享福，谁人受苦与你何关罢了。”
　　邵人凤连忙抬头道：“而今罪臣既已归顺，自有一番忠诚之心在此，万望女皇陛下勿再提起前事。”
　　妃裳雪道：“要不是看你在梁国旧地还有几分名望，咱们又何必多此一举。”
　　邵人凤觉得后背发凉道：“不知女皇陛下，是欲让罪臣担任何职，又做些什么？”
　　她看来一眼道：“是让你重回梁国旧地，用你的才学，担任州郡城守，由此安定一方，造福百姓。”
　　妃裳雪看邵人凤脸有异样，便知他嫌官职太小道：“你是觉得如此太过屈才吗？”
　　邵人凤本也聪明，听她语气就知道眼前这个天仙美女，绝非只有美貌而已，更也反应疾速道：“罪臣愿意赴任。”
　　妃裳雪翻着剩余不多的书文道：“连你自己也说罪臣罪臣的，看来还有几分自知之明，毕竟以你的罪过，砍头一百次都是嫌轻了。”
　　邵人凤在梁国受尽旧主宠爱，虽说前君喜怒无常，倒是十分厚爱他的忠诚，连连加官进爵，舍不得丝毫言语责罚，但现在身为刚刚翻身的阶下囚，听的别人言语实话，想起自己做过的事，沾染的两手血腥，已是满头冷汗道：“罪臣……罪臣……实在惶恐……”
　　妃裳雪美丽起身，修长玉体在黄衣纱裙包裹中，处处都是勾勒而出的仙女曼妙，整个人绝色高贵道：“但我却原谅你，你知道是为什么吗？”
　　邵人凤抬起衣袖轻擦脸上冷汗，满脸苍白道：“是女皇陛下宽大仁慈，也是罪臣愚钝，不知天威深意。”
　　妃裳雪背负玉手看着殿外青山明媚，处处皆是光明道：“这从古至今犯下大错的人数不胜数，可其中有些佼佼者哪怕坏事做尽，恶事做绝，可也只要最后他迷途知返，只需做对一件事，那么前尘云烟似旧梦，也大可以不被人去计较的。”
　　邵人凤脸色大变，身如寒风冰雪凛冽中道：“罪臣也愿做其中一个。”
　　她迎面对着明媚阳光，一具高挑修长的仙女玉体沐浴在光泽里边，散发着处处高贵的冷艳，轻启红唇道：“你愿做便好，如此既是赎罪，若做的够好，岂不知最后还有多少人要对你感恩大德，便是佛家也言，放下屠刀，便可立地成佛，也是此中之理。”
　　邵人凤听到这里连忙表示忠诚道：“女皇陛下的大恩大德，不计前嫌，微臣赴汤蹈火，也要报答您的恩德！”
　　妃裳雪已经知道这眼前倔高冷傲的老男人，此时此刻已对她完全拜服道：“你回到旧地之后，可也不要忘了眼前誓言，你的女皇陛下可从来不爱养着闲人。”
　　邵人凤仿佛觉得自己现在就是浴火重生的凤，意气风发道：“微臣定会深记。”
　　妃裳雪欣赏着外边青山道：“这边有人说你出身名门世家，为人在朝中身居高位，每逢露面都是前呼后拥，最是爱些排场，今后可不许再如此了。”
　　邵人凤一听这话，脸色微变道：“微臣从前身居高位，也并非是喜欢排场，但若不如此，又何以立威？”
　　妃裳雪也觉好笑道：“你好端端的立什么威？又想立给谁看？”
　　邵人凤看着眼前陌生一切，心中感慨今非昔比道：“微臣改了便是。”
　　妃裳雪又道：“还有你这次回到旧地，要把以前奢靡成风的习惯都给我肃清，现在民生凋敝，急需安定人心乱态，你便好好做个榜样。”
　　邵人凤看她仙女背影道：“是！”
　　妃裳雪笑道：“这样可就好了。”
　　邵人凤道：“微臣一定深记女皇的话，”
　　妃裳雪看着明媚道：“你如真能如此，那我还有什么不放心的？”
　　邵人凤道：“微臣岂敢糊弄？”
　　妃裳雪道：“那瑾月小姐自是和馆主同等样人，我这般提携用你，可不要让人家瑾月小姐抓到你把柄，到的那时，连我也要不好看了。”
　　邵人凤深知换了天地道：“微臣从小读圣贤书，也知近者相仿之理，身在梁国看奢靡成风，毫不体恤百姓饥饿至死的残酷，既然身在康国，自会如他们那般克己奉公的。”
　　妃裳雪道：“你现在便准备回去歇养几日，尽快赴任吧。”
　　邵人凤站在她高挑背后，似也体会到眼前一切的不同之处。
　　他再看阳光，也真是明媚光明，眼前黄衣纱裙的仙子玉体，在穿着高跟莲鞋的诱惑里，更显身材婀娜曼妙，闻着她阵阵幽香随风飘来，两眼落到她被风勾勒的惹火曲线间，顿时被她纱裙包裹的挺翘美臀吸引了目光，只因她纱裙包裹里，若隐若现的露出两瓣浑圆轮廓，大觉口干舌燥。
　　妃裳雪背对着欣赏青山已久，待她转过高挑身材时，轻启红唇道：“你好像很喜欢这女皇玉足？”
　　邵人凤急忙摇头道：“不是，不是！”
　　妃裳雪浅浅一笑道：“喜欢也属正常了。”
　　邵人凤这才犹豫着点点头道：“微臣从未见过如女皇陛下，这般惹人垂涎的仙女玉足。”
　　妃裳雪似也觉得自傲，背负玉手风轻云淡道：“也正是如你所说，在这寝宫里边，身为我这女皇夫君的新帝，最爱的便是这穿着高跟莲鞋的仙女玉足，常常让我用玉足夹着他的粗长巨物，一边给他搓弄肉棒，一边被他操来操去，每每最后都弄得他精液直射。”
　　邵人凤听的眼前高贵冷艳的女皇陛下，说出如此闺房话语，紧张暧昧的他胸口直跳道：“这真是羡煞旁人了。”
　　妃裳雪摇头笑道：“这寝宫里边还有更令他快乐的，只是你却想不到了。”
　　邵人凤转眼一想，便闪过许多令人面红耳赤的画面……
	
	
	第一百五十八章风和日丽万妖之师
	
	妖界山国甲州，既以冠山国之名，自是群山高耸连绵，挺拔陡峭之壮丽为美。
　　在时值正午时分的明媚阳光照射里，山河奔腾而汹涌，一览风光美色的山峰高巅，几道无惧风冷雪寒的身影，依稀点点立在阳光刺眼里边。
　　当先可见的便是微显风采不再的妖神，经过举旗失利之后，妖族遭遇溃败，元气大伤，不得已与同样无力再战的九重天，再写和约，罢兵息鼓。
　　梅先生与墨先生，分别站在妖神背后面面相觑，看的妖神大人的鬓发，也明显憔悴白了许多。
　　在往后的阳光正盛深处，如雪莲盛开的围绕着一名神秘少女，依旧白纱蒙面，美若传说中的女神站在冰雪悬崖，被冷风吹拂的紫色秀发含着丝丝幽香，更显面纱美貌清冷。
　　一件如水流溢着光彩的紫衣长裙绣着精美花纹，裙摆恰到好处的延伸至大腿，露着两截雪白晃眼的修长，以及紧紧包裹在两条美腿，薄如蝉翼的轻丝，展现着半遮半掩的诱惑。
　　而这些人的前边，于悬崖尽头，是那风华绝代，方可形容的美人。
　　此美人不同于清冷，不同于高贵，甚至不同于圣洁。
　　她只若无其声的站在那边，便与整个天地融为一体般，随风飘舞的薄纱裙衣，是与眼前景色成对比的的暗黑色。
　　暗黑长裙清晰勾勒出她身材的魔般诱惑，毫不拘束的如捧秀发，长长乱舞的落在香肩背后，绝代面容放目眼前山河，美目扫过之处，是足以倾覆天下的女子霸气。
　　而眼前的她，便是妖界无数众魔的原始之神，万妖之师，地位凌驾于妖神的至高存在，被封印在通天塔妖魔之地，数百年之久的妖族尊神，万世天女。
　　万世天女的破印出世，也伴随着妖族无力回天的大溃败。
　　如今她来到这里，没有传说中令人闻风丧胆的嗜血杀戮，没有什么惊天动地的变幻风云，有的只是站在群山之巅，无声无息的看着山底沸腾。
　　甲州穆府。
　　又是一年一度的赛马会，年轻俊杰们换了新的面容。
　　一匹匹骏马在主人身下斗志昂扬，可也想那曾经个个年轻的脸，那曾被岁月淘去的，在那波澜壮阔的浩瀚长河，在那惊天动地的大战之中，那随长河一齐逝去的，同样是年轻鲜活面容，亦同样永远活在妖界人的心中。
　　一声旗帜狂舞，数百匹骏马奔腾而出，如涛涛江河，惊雷滚滚的往雪山追逐而去。
　　一道道刺眼阳光倾洒下来，给雪山披上一件素白银衣，云海涌动，山河壮丽……而天女看着那异族赛马奔腾的热闹景色，绝代面容未有丝毫改变，甚至无动于衷。
　　妖神众人从小便是在万妖之师的传说中长大，深深能感受到眼前天女的威严。
　　在从古至今的妖族传说，万妖天女一怒，势必流血千里，大地如洗，众生哀泣，并最终因此触怒神灵，被封印于通天塔中，受尽千般磨难。
　　如今亲眼见到她时，那举手抬足的无尽霸气，当真是令人感受到来自灵魂的颤栗。
　　此番自己儿子勇闯艰难，救出妖师天女的墨先生，无不在无形之中，宣示着自己的功劳，走起路来，都觉脸上有光。
　　那重赏之下必有勇夫的墨言，直接就在荒郊野外剥开了她裹于美腿的薄丝，如愿以偿的享用到了她的滋味。
　　当夜深人静，所有的喧嚣都无声贯彻而来，回荡着往日悲凉。
　　在古道去往魔国的路上，一轮旧时明月照着背影孤凉，即使他麻布衣衫，毫无出众锦华处，但魔国公子的尊贵，与墨发飘飘的俊容，足以使此荒凉大道与众不同。
　　一匹枣红色的俊马伴随着主人身影，低头走在路上，身后明月相去甚远，路外天边，一座朱楼越来越近。
　　他把马栓到楼下，自己孤身一人进去。
　　门无声无息打开，在一盏一盏的蜡烛里边，犹如深夜蔷薇绽放，身姿婀娜的背影迎在墙上，暗黑衣裙轻轻作舞……定州群山之中，欢声笑语一片，距离那场大战，过去已久。
　　今日是周宁大喜日子，娇妻美妾人比花娇，前来祝贺的人，车马堵塞。
　　轩辕文正与周宁拼酒。
　　欧阳霓和杏儿，馨儿，楚嫣，坐在一块儿说说笑笑，亲手给新娘子打扮。
　　闺房深处说说笑笑，外边男人们兀自正在拼酒，吃不饱，轩辕文，都被喝趴下了，朱霖，李穆敬酒声中，也是东倒西歪。
　　周宁连喝好几杯酒中，酒兴大长，忽而听到门外一丝笛声，他整个人猛然一震，急忙出来门时，大步寻着笛声追去。
　　群山之中，远处喜庆音乐渐渐不可闻，青山绿水如画。
　　他急急忙忙追了过去，乐声渐渐远去，笛声婉转之间，他踉跄追上……两人目光相对时，他的眼中已只有那青山绿水之间，骑在骏马之上玉手持笛，一袭白衣胜雪仙女在世的绝色女子。
　　她终究是来了，毕竟她的承诺总是丝毫未有改变。
　　周宁看着眼前白衣胜雪的蒙面女子，他眼睛中似有湿润，更有许多激动，几乎语声哽咽道：“公主……殿下！”
　　她轻伸玉手摘掉雪白面纱，仙子容颜美丽含笑道：“今日是周兄喜结良缘的大好日子，若萱本该亲自到场祝贺，只是深恐人多，便也以笛声一曲，少表心意了。”
　　周宁急忙冲上来，站到她身边闻着香气道：“公主以后会留在我们这里吗？”
　　柳若萱嫣然笑道：“那边妖界战乱已平，世楹在圣女主持之下，已然登上大位，我也愿意归隐海外，不问世事的。”
　　周宁转眼大喜，又很快脸上黯然失色道：“可惜我过不了多久，就要和李穆大人一起去往八十一州帮助流民重建家园，休养生息了。”
　　柳若萱背负玉手笑道：“这是好事，周兄大可不必为私情，而伤感如此。”
　　周宁道：“我也是这样想过，我的好朋友长亭也要过去，轩辕文也要过去，就连许亮也要过去，毕竟那边打了很多年仗，到处都是一片废墟，急需我们这边多多去人的。”
　　柳若萱露出欣喜道：“周兄能这样说，若萱亦如往日，倍觉鼓舞的。”
　　周宁道：“我其实心里一直都是想着公主民您的。”
　　柳若萱牵着骏马，仙子容颜几许柔情道：“曾经相遇最好既是缘，周兄挂念不胜心喜，只是现在宾客满朋，都在为你祝贺新婚，你也不要离开太久，毕竟是你大喜时候。”
　　周宁反应过来道：“我会一直记得公主您的。”
　　柳若萱美丽笑道：“我就站在这里，目送周兄。”
　　周宁恋恋不舍的转身回去，每每望着眼前白衣仙女的身影，离自己越来越远，一直含笑看着自己。
　　待回到家中时，酒宴的热闹气氛更加高涨，真如一场美梦了。
　　到晚上静谧袭来之后，因为白天喝多了酒的南宫仙儿，到晚上回到自己闺房以后，喝了几杯解酒的茶，兴趣未散的来到花园欣赏春色明月。
　　自从吃不饱来到定州这么久，她也是久经热闹的，平常没事看见杏儿养的大黑，就按在地上摸一摸脑袋，逗上一逗，撞见了林梦雪，就和她一起下棋游玩。
　　似今夜这样宁静，反倒是很少了。
　　依稀明亮的月亮，悄悄藏进乌云里边。
　　一道欢喜兴奋的身影跟着溜了进来，在怀里边抱着包装精美的木盒，兴高采烈的看见南宫仙儿，就一阵风冲了过来道：“仙儿姐姐！”
　　南宫仙儿这里夜深无人，猛的被人叫了一声，也被微微一惊。
　　她转身过去才见小魔头满脸兴奋，怀里不知抱着什么东西，红唇轻笑道：“你抱的是什么？”
　　冉儿神秘兮兮抱着木盒过来，凑到她身边坐下道：“是仙儿姐姐喜欢的东西。”
　　南宫仙儿摇头笑道：“我要不喜欢呢？”
　　冉儿把木盒递过来，捉住她玉手按上去道：“你打开就知道啦！”
　　南宫仙儿半信半疑的慢慢打开盒子看去，就觉得眼前一亮。
　　只见里边精美摆放着胜比白雪的高跟玉鞋，模样款式皆是上等，有让人无法拒绝的诱惑曲线。
　　她绝色容颜露出动人心魄的笑容，修长玉手止不住的轻轻抚摸着细长鞋跟，美眸深处欣喜难忍道：“你，你从哪里弄来的？”
　　冉儿大是得意道：“这可宝贵的很，是宝宝费了很大力气，专门送给仙儿姐姐的。”
　　南宫仙儿心喜道：“那你怎会知姐姐喜欢？”
　　冉儿开心道：“我看到仙儿姐姐喜欢看冰玉雪莲的模样后，就知道仙儿姐姐也喜欢了。”
　　南宫仙儿抬起绝色容颜，近距离的看着少年俊容，越看越喜欢道：“难得，你有这份心思。”
　　冉儿讨的美女开心，当仁不让的就把南宫仙儿高挑身材抱起来放到自己腿上，感受着仙儿姐姐被白衣纱裙包裹的两瓣美妙玉臀，柔软销魂的坐在自己身上，惹的他直接一柱挺起，隔着纱裙戳弄进她臀沟里边，兴奋满满的朝她亲了过来。
　　南宫仙儿在他怀里稍露娇羞，诱人无比的微闭美眸，迎合着轻抬红唇，转眼就被他含进嘴里，还把舌头顺着她红唇伸了进来，直接就和她香舌纠缠在一起……花园里边香艳暧昧正浓不断，小魔头含着她红唇来回享用不说，两人舌头你来我往的纠缠搅动，满脸晕红的南宫仙儿在他肉棒戳弄里，更诱惑至极的晃动玉臀夹紧他棒头，在他怀里左右扭动，直到喘不过气，才恋恋不舍的缩回香舌道：“它很难受吗？”
　　冉儿兴奋过度，脸红脖子粗道：“就快难受死宝宝了，仙儿姐姐快用嘴给它吹一吹！”
　　南宫仙儿翩翩起身，美眸一笑道：“今晚便宜你了！”
　　她蹲在少年两腿中间，动作温柔的给他宽衣解带，掏出来一根狰狞吓人的粗壮巨物，美眸睁大的看着他尺寸，玉手微颤的缓缓握住他茎身，脸上埋怨道：“你平常在家里胡作非为，养尊处优的，谁料想把这坏东西也弄得这般吓人！”
　　冉儿在她玉手捋动里边，舒服不已道：“快吹吹，快吹吹。”
　　南宫仙儿轻埋绝美容颜，张开红唇靠近他肉棒，对着他肉棒便是吹吐香风。
　　她这动作把小魔头弄得不知所措道：“哎呀，错了错了，仙儿姐姐不是这种吹，你把它含嘴里。”
　　南宫仙儿笑道：“这样吹不行吗？”
　　冉儿急忙道：“这样不行的！”
　　南宫仙儿娇俏十足道：“可把这根东西含进嘴里，又有什么好吃的？”
　　冉儿吞咽口水道：“可爽的很呢，仙儿姐姐吃过一次就知道了，快来尝尝！”
　　她终究是张开红唇，妩媚诱惑的含住他硕大棒头，只觉他肉棒顿时撑开唇瓣，侵略性十足的跟着捅了进来，满满当当的塞满了她小嘴里边，直接就顶到了她娇喉……冉儿嗷呜一声，按着她云鬓叫爽道：“哎呀，爽死我了！”
　　南宫仙儿说不出话来，感觉到肉棒火热，兴奋至极的在她红唇包裹里边来回抖动，绝美容颜含羞带怯间，已是埋脸开始给他吞吐起来。
　　坐在上边的小魔头亲身感受到一张美女小嘴，来回吞吐着他肉棒，随着时间推移，也开始懂得一些花样，香舌拨动，红唇吮吸，弄得他满脸涨红道：“嗷呜，我要射了。”
　　南宫仙儿听到他话语，更加含紧肉棒吮吸道：“晤，射姐姐嘴里！”
　　得到美人允许的小魔头再不忍耐，从地上站起来，两手捧住她脸，已是挺着肉棒主动在她红唇里边加快抽送，到的高潮时候，直接射了十几股进去，灌的她满嘴都是。
　　她红唇慢慢松开他平静肉棒后，娇羞诱人的把满嘴精液都吐在地上道：“舒服吗？”
　　冉儿呼呼大喘道：“舒服，舒服！”
　　两眼灼灼的把她刚扶起来，就殷勤十足的蹲在地上道：“我给仙儿姐姐穿上。”
　　又直接掀开她长裙捉住玉足，就把高跟雪鞋穿了上去，如同欣赏着自己的杰作，得意忘形道：“这样看起来真是完美！”
　　南宫仙儿感受着自己玉足在里边的包裹，姿态婀娜的站起身来，风姿曼妙的走上几步，便舒适难言道：“真是太好了……”
　　身后小魔头跟着冲上来一把将她抱了起来。
　　南宫仙儿惊呼一声，躺在他怀里看自己高跟玉足的诱人模样，情欲未散道：“你要干什么？”
　　冉儿抱着她大步走往闺房道：“我要强奸你！”
　　
	
	
	第一百五十九章远去几日婚后，众
	
	人纵有万般不舍，欧阳霓还是要回归瑶池，与她同行的还有南宫仙儿和吃不饱，南宫仙儿为的是去瑶池仙境，吃不饱为的是南宫仙儿。
　　一大批人前来送别时，都哭成了泪人，冉儿哭的更加厉害，欧阳霓摸摸他头顶，笑嗔道：“姑姑的好孩子，怎么能哭呢？”
　　冉儿抽泣不已，跪在她面前哭的说不出话来，万分的不舍。
　　欧阳霓嗔道：“好啦，姑姑又不是以后不回来了，去个一年半载的，还会回来定州的，有什么不舍的？”冉儿急道：“你又骗人！”
　　欧阳霓笑道：“骗你干嘛？你有见过我骗人吗？姑姑回瑶池复命，住个一年半载的，还会回来的，毕竟定州，是我的家呀！”
　　冉儿这才转悲为喜，傻笑的说不出话来。
　　众人送她离开之时，马车在古道之上渐渐远去，泪眼模糊中，一点一点消失在古道之上。
　　送走了欧阳霓的定州，又有许多人跟着去往战乱平定的八十一州，先是城外烟柳画桥处，并肩而站的妃裳雪与瑾月，看着停在路边的一排马车，辞行的李穆，和许亮都是选择一块带着家眷，陪同过去。
　　所谓送人，少不得离别。
　　李穆回首看了看马车里边的妻子，再转身拜道：“此行新去，路途遥远，臣在远方，亦会为两位主上祝福的。”
　　妃裳雪点头笑道：“我也愿李大人早日功德圆满，尽快复职归来。”
　　瑾月看向许亮道：“许大人有治世能才，这次和李大人一道远去，也愿你二人同心协力，完成殷切嘱托，早早回到定州复职。”
　　许亮笑道：“臣虽不舍，但也明白事理，更知眼前困顿，需是有人奋力向前，也定不辜负主上厚望的。”
　　妃裳雪看季长亭，轩辕文，周宁三人的家眷也在不远处，还有熟悉的瑄瑄郡主身影，正温柔幸福的依偎在少年旁边，正是选择一起去往梁国旧地的朱霖儿子，更为他们心喜道：“你们也一样，希望可以早些回来，听到你们成功的好消息。”
　　众人齐声点头道是之后，一辆辆马车跟随着开始起行，走在烟柳画桥间，在众多骑兵护卫下，开始奔赴向远方，也在夕阳无限好的美景里，渐渐消失……这些人一走之后，往日热闹的家里也空旷了许多，没有了欧阳霓的小魔头，呆在家里郁郁寡欢，愁眉苦脸的样子，有事没事就往欧阳霓的闺房里跑。
　　也正伤心落泪的时候，也从她房间被子里边摸出来一件薄丝镂空的雪白胸衣，旁边还旁边还放着一个朱红小盒……欣喜至极的小魔头一眼就认出这一件抹胸是欧阳霓穿过的，再小心翼翼的打开小盒时，只看得怦然心动，只见小盒里边盛放着好几根油亮乌黑的弯曲阴毛，看去光泽诱人，定是属于绝色美女，在她闺房里边的暧昧气氛，也跟着燃烧至极……瞬间狂喜的小魔头，得到至宝般倒在手里，开心的两眼发光，贴近一闻，似有浓郁幽香缭绕……坐落在深宫里边的高楼之上，从看去这里，可以俯瞰整座城池的许多风景，更有些高处不胜寒的滋味。
　　而独自一人欣赏景色的绝美仙子，在楼上凭栏看去时，夜色里边万家灯火，尽是收入眼中。
　　吹来的风不时掠过她身边，把一袭高贵至极的薄丝纱裙吹的随风飘舞，如波浪涌动的紧紧裹在她高挑成熟的修长玉体，更勾勒出紧身纱裙里边，仙子玉体曲线尽露的起伏惹火。
　　她此时此刻穿的诱人，穿的高贵。
　　一袭似水流动的黄纱长裙，处处都在展现着冰清仙子的圣洁，一代女皇的尊贵之美……她一袭薄纱裙摆随风飘舞间，挽着云鬓的乌黑秀发，仙子容颜清冷绝色，美眸所望之处，正独倚高楼俯视芸芸众生，从后边看去的紧致纱裙，薄丝纱裙包裹着两瓣浑圆，随风微露一道美臀沟壑，说的上是诱惑到了极点。
　　伺候在她身后的小芸，看着女皇陛下的绝美风姿，也禁不住眼花缭乱。
　　欣赏美景已久的妃裳雪，轻移穿着高跟雪莲的仙子玉足走过来道：“小魔头回来了吗？”
　　小芸急忙道：“他还没有！”
　　妃裳雪轻笑道：“那再继续看会风景吧。”
　　小芸点点头，老老实实的也不说话。
　　妃裳雪也知道失去欧阳霓的小魔头，整日萎靡不振，伤心可怜的模样，就百般温柔的跪在地上，用红唇给他吹箫吞精，还主动献出仙子后洞，引诱他肉棒狂插猛干。
　　可高潮过后，这魔头又是没了力气。
　　她想到这里，自己这仙子玉体穿着的一袭薄丝纱裙，便是为让他开心而穿的，想必看到之后，会忘掉许多伤感吧。
　　但今晚也不知道怎么了，只出乎她意料的是，他从外边回来以后，满脸兴高采烈的，仿佛捡到了大元宝一样，一蹦一跳的窜了上来。
　　妃裳雪摸不清楚他如何，但这小魔头一看到穿着薄丝镂空的仙子姐姐，登时两眼都直了，表现的气力十足，二话不说，直接就把她仙子容颜按到两腿中间，上去就把粗长肉棒塞进了她嘴里。
　　而穿着诱惑的清冷仙子也为了让他开心，主动含着他肉棒卖力吞吐，还有薄丝纱裙的功效，很快就让他射了出来，兴奋不已的看她吞精舔棒之后，依旧欲火高昂。
　　觉得奇怪的妃裳雪也没多想，任由他将自己抱在怀里，掀开她薄丝衣裙，便直接从后边闯了进来射了一次后，又兴奋不已的把她摆成诱人姿势，挺着湿漉漉的肉棒就攻进了她后边臀洞，整根肉棒粗长狰狞，火热滚烫的来回抽送。
　　一上来就把妃裳雪干的丢盔卸甲，连白浆都被干了出来，张着红唇连声求饶道：“啊，宝宝，宝宝……”
　　冉儿爬在她高挑玉体，两手揪住她浑圆饱满的傲人双峰揉搓玩弄道：“仙子姐姐，我的鸡巴大不大？”
　　妃裳雪诱人叫道：“噢，好大……啊啊”
　　冉儿更加兴奋道：“操你，操你！”
　　妃裳雪享受着他凶猛抽插道：“再用力些，啊，姐姐都是你的！”
　　伺候在外边的小芸，脸红耳赤看着高挑成熟的女皇陛下被小魔头骑在胯下，挺着大肉棒凶猛乱操，不过多时就又换了姿势……缠绵到深夜才肯睡去的二人，到了第二天日上三竿，才纷纷醒了过来。
　　满脸神气的冉儿，看着仙子姐姐在他面前穿衣打扮的绝美模样，又恢复成了那个不容侵犯的仙女，开心不已道：“仙子姐姐，你这个样子总是让宝宝想侵犯你。”
　　妃裳雪高贵一笑道：“你那叫侵犯吗？”
　　她轻抬玉足穿上冰玉雪莲，轻理胸前秀发来到镜前。
　　后边冉儿也跟着穿好衣服，跑到外边看花园流水清澈，就在这流连忘返，等到妃裳雪过来之后，两人就如神仙眷侣一样。
　　没有了许亮的昌郡，由杨若冰去接管。
　　没有了李穆的定州，则由李芷欣代替，有时贵为皇妃的萧菲儿也会帮着处理一些。
　　这些岁月，边关也平静了许多，张彪和宇文泰之间也不闹腾了，都老老实实的在那过日子。
　　唯独不甘平凡的察贺台，自慕容冲隐居深宫之后，再也无人拘束于他，整日横冲直撞的春风得意，没少惹来人烦。
　　他也把林梦雪接到了宫里，看着眼前温柔娇美的妻子，也渐渐有了喜欢，两人之间的隔阂也慢慢消融。
　　阳光照着潺潺透明的泉水，冰冷丝滑的反射着光泽，叫端坐小亭的妃裳雪也喜欢道：“夫君，你过来。”
　　冉儿开心来到她身边坐下道：“仙子姐姐。”
　　妃裳雪美丽笑道：“喜欢那水吗？”
　　冉儿点点脑袋道：“冰冰凉凉，可好看的很。”
　　妃裳雪把自己仙子玉体坐在他腿上，温柔幸福道：“夫君喜欢，雪儿也喜欢……”
　　冉儿还是第一次听到高贵清冷的仙子姐姐，肯在人面前自称雪儿，喜欢的紧紧抱住她道：“仙子姐姐，你是我最好的娘子，只要有你，我什么都可以不要。”
　　妃裳雪依偎在他怀里道：“我们在一起这么久，有些话不必说，我也知道你心意的。”
　　冉儿闻着她香气道：“小时候我做过梦，爬在仙子姐姐身上动来动去，却不知道怎么办，现在得到仙子姐姐之后，才明白拥有的美好。”
　　妃裳雪好笑道：“原来你这么小，就开始打姐姐的主意了。”
　　冉儿摸摸她脸道：“本来就是。”
　　妃裳雪好奇道：“那你做过你姑姑的春梦吗？”
　　冉儿脸上一红，有些不好意思道：“做过。”
　　妃裳雪噗嗤笑道：“等你姑姑回来，你就把她给要了。”
　　冉儿听的胸口乱跳道：“我不敢……”
　　妃裳雪摸摸他胸膛道：“你都激动成这样了，还说不敢？”
　　冉儿急忙捉住她玉手道：“咱们不说这个了。”
　　妃裳雪道：“那聊聊别的事？”
　　冉儿这才道：“就说慕容冲装着神颠的事吧，我看实则还是想借咱们的刀杀人。”
　　妃裳雪轻笑道：“不管是不是想借刀杀人，这察贺台也是他扶持起来的，现在已经尾大不掉了。”
　　冉儿又道：“而且瑾月姐姐刚刚登上城主位置，正想要一个大功，这件功劳只能是在外边去找，这就是如果我们去和察贺台厮杀，不就正好便宜了慕容冲吗？”
　　妃裳雪道：“你瑾月姐姐聪明的很，不会被人利用的，而且她天生就让察贺台害怕。”
　　冉儿抱紧她道：“其实我也不明白，察贺台难道不知自己如此胡闹，野心勃勃的，就不怕惹来众怒吗？”
　　妃裳雪伸出玉臂搂他脖子，语气温柔道：“夫君也该明白，有些人从一出生，他就觉得自己受命非凡，不同于别人，仿佛自己天生就是要做惊天动地的大事，很不巧，察贺台就是这一种人。”
　　冉儿道：“也许这就是利令智昏了。”
　　妃裳雪道：“我们不用管他，看他能折腾出什么模样来。”
　　冉儿点头赞同道：“那也就这样吧”
　　想起跟着杨若冰去昌郡的小烟，和留在妃裳雪身边的小芸，都已经越来越好，扶云直上，也觉得以后总是充满快乐希望的。
　　
	
	
	第一百六十章云端四周烟柳满载
	
	的高楼，一家人正在欣赏着万里无云的碧影天空，煮着的茶叶香气跟着鼎沸，丝丝凉风不停吹来，云轩看向旁边文萱道：“文萱妹妹，你说天上有神仙吗？”
　　文萱捧着茶杯慢慢喝着，想了想道：“应该是没有吧，和爹娘坐着神威巨舰到天上后，也只见过许多云彩。”
　　云轩回头看看朱瑶，又转过来道：“你看今天这天上，一点云彩也没有，换作往日，还有些看头。”
　　慕勒静和朱瑶坐在一起道：“似这种天气，也最是容易出现绵云，也应了天上出白雾。”
　　云轩摇摇头道：“可是等了这么久，也没见出来。”
　　朱瑶也不知道小璇跑到哪里去了，胡思乱想道：“等会就出来了。”
　　云轩轻叹一声，两手捧着脑袋，心不在焉的盯着天上看来看去。
　　说来也怪，之前还碧空如洗的天上，渐渐凭空冒出来一股白云，就像烟雾一样开始沸腾起来，很快就越升越大，一股白烟随风升腾，挂在天上愈是浓郁，十分的壮观。
　　文萱瞧着瞧着，轻轻一笑道：“如果有神仙，就一定会住在这白云里边，里边还会有仙宫。”
　　云轩看的入神道：“真壮观呀！”
　　后边朱瑶实在忍不住道：“你妹妹小璇去哪啦？”
　　云轩回过脑袋道：“她说出去玩，我也不知道去哪了。”
　　朱瑶叹道：“她越来越不听话了。”
　　云轩道：“娘只要多给她银子，她保管听话的很。”
　　慕勒静听的一笑道：“你这样一说，可不知让你娘该作何感想了。”
　　一家人就在这里看云的时候，半天不见的小璇兴高采烈，一阵疾风一样欢天喜地的冲了上来道：“哎呀！人家妖界卖过来一艘神威巨舰，可美的很，才只要五十万两银子。”
　　朱瑶听的隐约不妙道：“咱们家不是也有一艘吗？”
　　小璇大喜道：“那不一样，这艘神威巨舰比咱家的可漂亮多啦！”
　　云轩探着脑袋道：“小璇妹妹，你专门跑出去看那东西去了？”
　　小璇点头道：“那可不，换作往日，这艘神威巨舰是要卖七十万两银子的，就因为妖界打仗打穷了，才便宜弄来咱们这里卖的，可不能浪费这个机会了。”
　　一边的朱瑶本就聪明绝顶，听小璇话里意思道：“你这样说，是想买了？”
　　小璇连忙过来献殷勤道：“这次就全靠娘给我主持公道啦。”
　　她顿觉无奈道：“这五十万两，可不是小数目，你怎么一点也不在乎？”
　　小璇脸色一变道：“我找我爹去！”
　　众人就看见她虎着脸走了。
　　到晚上时候，在家里东找西找就是找不到燕亦凡，也不知道是不是听到风声躲起来了。
　　只急的小璇如热锅上的蚂蚁，又跑过来找朱瑶。
　　朱瑶是出了名的温柔才女，面对小璇也真没办法道：“那神威巨舰买来也无用，咱们不要行不行？”
　　气呼呼的小璇坐在床上，激动不已的大拍床板道：“娘给我三十万两，我自己再拿二十万两，这就够了！”
　　朱瑶走过来捉住她手，温柔相劝道：“你也不小了，再这样下去，什么时候是个办法？”
　　小璇急不能忍，大吵大闹道：“你们两个生我的时候怎么不嫌我花钱多？现在连一艘神威巨舰都不给我买，一个躲起来，一个不给我银子，你们那么多银子是要给谁花？”
　　朱瑶向来聪明绝顶，可面对小璇这样，也真是无计可施道：“娘这里也只剩十万两银票了，你要的话，就一并拿去吧。”
　　小璇闻言大怒道：“十万两银票，娘是用来打发要饭的嘛？”
　　朱瑶为之无奈道：“你要这样，娘当真是没办法了。”
　　小璇一不做二不休，干脆往她床上一躺，翻来覆去，激动不已的拍打着床板道：“快拿银子来，快拿银子来！”
　　云轩看见朱瑶从闺房里边走出来，房间里边的小璇大吵大闹，凑过来小声道：“娘不用管她，她闹的没力气了，就自然回去了。”
　　阿娟瞧的朱瑶模样，她自己也觉苦笑不得道：“这都是平常姑爷有事没事就拿银子送给小璇，这下好了，他自己倒躲起来了。”
　　无奈的朱瑶也只好搬到阿娟那里去睡，闹累了的小璇也不回去。
　　等到第二天早上，忽然传来小姐出事了的消息，吓的朱瑶花容失色，走路都没力气了，被阿娟扶着过去时，就见房梁上挂着绳子，大哼小哈嗷嗷乱叫的凑到小璇身边拱来拱去。
　　直把朱瑶惊的天昏地暗，直接瘫软在地，急的哭都哭不出来道：“快，快救人！”
　　云轩扶着小璇连连拍打后背，急忙说道：“娘不用怕，小璇妹妹没事的。”
　　闻声赶来的燕亦凡急急忙忙闯进房里，看到不省人事的小璇，脸都给吓白了道：“啊呀，你要有个三长两短，咱们家可该怎么活啊！”
　　装晕的小璇一听到燕亦凡过来，这才慢慢悠悠的咳嗽两声，睁开眼睛，装着说不出话来，一副可怜兮兮的模样。
　　不知情的阿娟连忙道：“姑爷，你要是再不拿银子出来，咱们家小璇可没法活了。”
　　小璇一听银子，就激动不已用手拍打地板道：“快拿银子来，快拿银子来！”
　　燕亦凡急忙过来，抓住她手道：“好好好，爹给你就是，哪怕书房里的古玩字画全卖了，也给你把那艘神威巨舰弄过来！”
　　小璇这才转危为喜，俩眼一亮道：“那我就安心啦！”
　　燕亦凡恍惚叹息一声，心累无比的转出门外，看着外边正鸟语花香的大好年华，忍不住叹道：“家门不幸，造孽唉。”
　　称心如意买到神威巨舰的小璇幸福如在天上，更加闹腾的把神威巨舰弄过来，放进家中果园子里边，巨舰上边让人涂上显眼无比的小璇号三个大字，兴致冲冲的跟云轩炫耀道：“还是我厉害吧？”
　　云轩大是佩服道：“小璇妹妹能想到装死这招，也是没谁了。”
　　小璇得意道：“那可不一样，我要是拿着金条玩来玩去叫做可爱，你要是拿金条玩，就是败家了。”
　　云轩长叹一声世上没有天理，苦涩难言道：“你有那么多银子私产，又是买酒楼，又是开客栈的，还总是祸害咱爹娘。”
　　小璇哼道：“你要这样说，以后可别坐我的神威巨舰！”
　　云轩摇头道：“我就不跟你吵架。”
　　楼上的燕亦凡大感头疼，愁眉苦脸的喝着水道：“反正那巨舰也算是赔本卖了，物有所值吧。”
　　阿娟娇俏道：“姑爷还不是感叹家门不幸嘛？”
　　燕亦凡连忙道：“阿娟，你可不要胡说啊，这银子也花了，要是再落不到好，可就亏大了。”
　　阿娟笑嘻嘻道：“咱家小璇可是有个外号，叫做山大王的。”
　　朱瑶好奇道：“什么山大王？”
　　阿娟探头探脑道：“小璇在外边放风筝，看见齐员外家的傻儿子欺负人，她就上去暴打了那傻蛋一顿，还抓进大牢里边不准出来，非让齐员外家出了五万两银子才给赎出来。”
　　朱瑶微感惊讶道：“那之后呢？”
　　阿娟笑道：“之后尝到甜头的小璇，就最是喜欢拦路抢劫了。”
　　朱瑶怔道：“她一个女孩家的，那有你说的这么吓人。”
　　阿娟得意道：“小姐还别不信，咱家小璇在城里边，可买了十几家酒楼，有的是钱。”
　　燕亦凡气道：“这孩子如此有钱，还祸害我和瑶儿干嘛？”
　　阿娟笑道：“咱家小璇舍不得花自己钱呗。”
　　朱瑶只得展露笑容道：“算了，不提她了。”
　　阿娟道：“那我去睡觉去了。”
　　燕亦凡看阿娟走了，才把朱瑶抱在怀里道：“以后就不管那些了，咱们两个也省省心。”
　　朱瑶温柔道：“人家听你的。”
　　
	
	
	第一百六十一章新势在偌大深宫里
	
	边，依旧处在被黑暗笼罩的夜色当中，离天亮还有一些时辰，可新任总管的小芸最近也是早睡早起，毕竟她身边女皇陛下也是如此这般的。
　　透过窗外隐隐约约看见众多宫殿轮廓，本来在欧阳霓时期都是比较清闲的日子，到了平定梁国旧地后，这许多事也跟着忙碌起来，身为宫廷总管的小芸是清晰可以感觉出来的。
　　比如现在天还没亮，妃裳雪就已经早早起来开始处理各地送来的书文，对着蜡烛不停地一封封拆阅着，看的入神时，时而蹙眉，时而露出几分赞赏之意，提笔在上边留下漂亮的字迹。
　　常言道，字如其人，小芸身在雁楼自然见过菲儿小姐，芷欣小姐这些人，都写的好字，但见了妃裳雪写的字，更是觉得真如一种享受，看着看着就觉喜欢不已。
　　妃裳雪倒没有多想，送走了许多李穆，许亮这些人后，这城里边自然是感觉清冷许多，尤其是天气开始转冷，大殿外边的霜冻也明晃晃的，时不时吹进来一阵冷风。
　　小芸看了许久，可爱至极的凑过来，端起茶壶慢慢倒着茶水道：“女皇陛下这段时间总是起这么早，可也要保重自己身体！”
　　她闻着茶香，偏头轻笑道：“也无妨，只要熬过了这段时间，一切就会清闲许多的。”
　　小芸把茶杯仔细放好，看宫殿外边都是黑暗一片道：“还有特木儿那个烦人货，好几次都递帖想要求见女皇陛下，都被人家给打发回去了。”
　　妃裳雪慢慢饮着茶水，微一思索道：“这人头脑简单，不见他也好。”
　　小芸笑嘻嘻道：“倒是那个猪王孝顺的很，又送来了大批金银珠宝献了过来，都让人家给收下了。”
　　妃裳雪又拿起一封书文拆开道：“我看巴将军从飞龙关递来书信说，察贺台最近动作频繁，好几次有小队人马逼近边境试探，这也正与特木儿所说的对应上了。”
　　小芸歪头想了想道：“可他吹牛说有二十万，但顶多也只有十万。”
　　妃裳雪拿起毛笔在上边写着字，许久之后似想往事般，轻声道：“北国的慕容冲，还是那个样子吗？”
　　小芸点点头道：“别人说的可一点不假，都传开了，说他现在可有些神颠了。”
　　妃裳雪写字的笔锋微顿，闻言只轻语道：“这些传说有时候当不得真，毕竟如慕容冲这样善于算计的人，谁要说他神颠，可就才是糊涂了。”
　　小芸也给自己倒了杯水道：“从前我家小姐就说过，当今世上论为人善变，要数察贺台和慕容冲才能相提并论了。”
　　妃裳雪淡声道：“察贺台善于隐忍，即使遭受屈辱也能按压不发，这一点要胜过很多人。”
　　小芸道：“那他现在想要什么？”
　　妃裳雪想了想道：“他现在首先就是摆脱了北国的控制，做到了和慕容冲平起平坐，但对他来说还远远不够，你看他称雄草原是一，和人并驾齐驱是二，再者便是做一个闻名于世的大枭雄了。”
　　小芸摇摇头道：“这可就难啦，他招惹不起北国，也招惹不起我们，顶多就是搞些小动作，现在想要步步试探，也许就是想要更大利益。”
　　妃裳雪浅笑道：“可终归是没人容许，他太过强横的，不然就有人要坐卧不安了。”
　　小芸聪明伶俐道：“是这样的。”
　　妃裳雪把一封书信合好，又看了看殿外灯笼道：“小芸知道景胜一家，今天要过来拜见的事情吗？”
　　小芸被她问起这个，可来了精神道：“当然知道了，昨天景胜带着他的两个儿子去拜见瑾月小姐，今天就该拜会我们了。”
　　妃裳雪道：“那你听说过一些传闻吗？”
　　小芸俩眼发光道：“昨天城里都听人说，景胜大人的两个儿子，都是英俊潇洒，模样好看的很。”
　　妃裳雪轻偏仙子容颜，微微含笑道：“那能说来听听吗？”
　　小芸咳嗽一声，眉飞色舞的举手描述道：“大公子景乾长的最是英俊，听人说是个十足的美男，不止模样漂亮，才年纪轻轻的就是能够驰骋疆场的少年将军，昨天来到城里边时候，他骑着一匹枣红色的高头大马，真是从画里边走出来一样，仅仅是他的仪仗队就有两千多人，一路上浩浩荡荡的，壮观的很。”
　　妃裳雪看她样子，忍不住笑意道：“还有呢？”
　　小芸兴趣满满道：“还有二公子应文，不说名字起的好，人还真的是清雅似风，气质高贵翩翩，就像一块晃眼的大美玉，往那一站就让人看去心如鹿撞，虽然不如大公子长得好看，可就是让人喜欢。”
　　妃裳雪只看她花痴模样，便摇头笑道：“咱家小芸什么时候也开始春心萌动了？”
　　小芸听她这样一说才反应过来，羞的满脸通红道：“我，我也是听别人说的！”
　　妃裳雪微微一想道：“如果我记得不错，大公子景乾是随父打过仗的？”
　　小芸连忙点头道：“是打过仗的，递到雁楼的战报上曾说，攻破梁都的就有他一份，为了表示奖赏，我家小姐还特意代馆主封赏了他三千两银子。”
　　妃裳雪道：“其实这次过来，为的就是选立储位之人了。”
　　小芸道：“景胜大人带着两个儿子过来，还真是为这件事的。”
　　妃裳雪浅声道：“这等边关大事，自然是有瑾月小姐做主，只是既然争夺城主的继承位置，自然少不了一番明争暗斗了。”
　　小芸笑道：“朱霖将军就省心的多，家里儿子只有一个，而且他的这个儿子可是被馆主大为赞赏的，说他恭敬谦让，有文武皆卑的雅风，咱们康国里边，也就朱霖的儿子被馆主夸过了。”
　　妃裳雪道：“我是见过朱霖儿子的，这人虽说有时候少言寡语，可也算是沉稳而雅，当真是少年英才，和他爹性情也像，只是和瑄瑄郡主这一块，不知道是什么地步了。”
　　小芸凑过来道：“朱霖将军和玉儿公主都是知书达理的人，不会过多反对的，这次去往远方，瑄瑄郡主也是和他同道跟随，像是夫妇跟随，真是到了谈婚论嫁的地步了。”
　　妃裳雪道：“那你说，今天景胜过来之后，我该做何选择呢？”
　　小芸急忙摇头道：“这样的大事，人家可插不上嘴。”
　　妃裳雪美丽起身，看着宫殿外边道：“或许我该看瑾月小姐是何想法，毕竟这种事归她去管，真要下决定，自然也要以她为先。”
　　小芸看她一袭黄衣纱裙高贵圣洁，背影婀娜道：“女皇陛下只要和瑾月小姐一样，就不愁景胜说什么了。”
　　妃裳雪今日穿的端庄尊贵，也知瑾月是绝顶聪慧的人，虽然和她没有太过交往，彼此亦深明同心之理，也就背负玉手道：“这等安定边关重镇的长久之事，自是不能太过疏忽，你现在吩咐侍卫去把邵人凤叫过来。”
　　小芸听她吩咐，连忙去外边叫来侍卫说上几句，这才回来道：“幸好邵人凤后天才走，要不然女皇陛下可就跟不上见他了。”
　　妃裳雪看完了全部传文，绝色动人的走到金座龙椅上，轻抬美腿翘起冰莲玉足，缓解着久坐的疲倦道：“这次要他过来，就看能不能说些实话了。”
　　小芸笑道：“在女皇陛下面前，他是肯定不敢打马虎的，相信会实话实说。”
　　妃裳雪想起一事道：“杨若冰去往昌郡之后，可曾回过信吗？”
　　小芸歪歪头道：“若冰小姐只肯和小主来信的，毕竟两人有同床共枕的情分，临去昌郡的时候，还特意进到宫中和小主缠绵交欢，留宿一夜的。”
　　妃裳雪笑嗔道：“这魔头真是享福了。”
　　小芸又道：“昨天瑾月小姐也没有传来什么口信，想必还是不能仓促决定，但人家在雁楼的时候，也知道景乾公子的娘家在雍州是名门望族，势力大的很，而应文公子却是出身卑微，生母为陪嫁婢女。”
　　妃裳雪听到这里，觉得好奇道：“婢女出身？”
　　小芸走过来离她近了，才慢慢说道：“在雁楼里边，本来就是有搜集情报的地方，以前景乾公子的生母在雍州是名门世家，在满城当中，其家门多有掌管兵马，行使吏治的重臣，当初景胜大人获准明雪公主世代守护雍州的册封，才杀其父上位，为了得到支持，才两家联姻，娶了景乾公子的生母，而应文公子的生母，就是当时陪嫁过来的丫鬟。”
　　妃裳雪仔细听来，才隐约听出几分来龙去脉道：“如此说来，依照门第出身来说，应文公子的生母必然要遭受许多不公了？”
　　小芸道：“景乾公子的生母，是出身名门的千金小姐，从小就受尽宠爱，更是其父的掌上明珠，少不了要娇纵一些，而陪嫁过去的应文公子生母，自然是经常被她欺侮的了，好在景胜大人也是厉害的人，就硬是扶持这丫鬟上位，另立府邸了。”
　　妃裳雪道：“你这样一说，我就明白了。”
　　小芸道：“恃宠而骄是人的本性，所以景胜大人爱屋及乌，是喜欢应文公子的多，明里暗里都是想让应文公子继承他的城主位置，可人家景乾公子有生母娘家撑腰，满城都有强大势力，两边难办就在这里。”
　　妃裳雪道：“欧阳馆主在的时候，她知道吗？”
　　小芸点点头道：“馆主就是成立雁楼的人，她肯定知道的，只是当时二位公子还小，夺取城主位置的争斗还不明显，现在就不一样了。”
　　妃裳雪道：“咱们康国靠占据定州起家，这雍州又处在重要位置，稍微选择不甚，便是祸患丛生，难怪瑾月小姐没有急着表态了，毕竟一方重镇，是万不能出任何差错的。”
　　小芸道：“如果是应文公子获胜，景乾公子背后的势力肯定要大乱的，当初为的就是联姻才支持景胜，如今不让人家继承城主，换做是谁都承受不了。”
　　妃裳雪轻伸玉手扶着龙座，仙子模样流露一笑道：“这要是换做欧阳馆主，或者明雪公主的话，还有人敢图谋不轨吗？”
　　小芸道：“明雪公主人家没见过，不过换成馆主的话，是没人敢对馆主说个不字的，现在就怕有人被逼的急了，做出不计后果的事情。”
　　妃裳雪这样绝色貌美的天上仙子，此时此刻端坐上边，当真是高贵无比道：“依我看来，别人害怕馆主情有可原，可要是把瑾月小姐看的太过娇柔可就大错特错了，瑾月小姐是很强势的人，现在又是新主登位，尽掌康国所有大权，名正言顺的馆主继承人，无论做什么事情，都是不容人反对的。”
　　小芸想了想道：“女皇陛下和瑾月小姐携手并进，相信没什么过不去困难的。”
　　她穿着端庄圣洁之外，美女玉手轻抚自己黄衣纱裙，云鬓秀发随风轻舞，衬托着美丽至极的仙子容颜，轻晃高跟莲鞋道：“小芸这句话还是说的很对的。”
　　小芸新任宫廷总管，虽然女孩心性，倒自然不是寻常人可以比，聪明伶俐的很，认真伺候道：“这邵人凤想必是要些时间才能赶过来，女皇陛下不如先小睡一会儿，等他过来了，人家再来禀告。”
　　妃裳雪被她这样一说，似也微觉疲惫道：“那好吧，我就先去寝宫小睡一会儿。”
　　她说完之后，便也一个人转身走进粉色纱帐里边，婀娜身影慢慢消失。
　　小芸也跟着回到自己房间，躺在床上也是小睡，只等着丫鬟传话过来……
	
	
	第一百六十二章试探空旷寝宫深处
	
	，蜡烛随风晃动间，幽香缭绕迷人。
　　床边遮掩的轻纱透着深深暧昧，说是小睡的妃裳雪依偎进里边后，枕着软被香枕，很快便进入梦乡。
　　而今晚留在方冰那里的小魔头，不到尽兴时候是不肯回来的，也让她这段时间，难得独自入睡。
　　离着不远的小芸也同样很快睡着，幽幽一梦直到外边天色发亮，有鸟语花香之声，才听的外边丫鬟传声过来说邵人凤到了。
　　小芸翻身起床，这睡了半个时辰后，果真精神饱满的很，来到见人的威严宫殿时，邵人凤困意未消，些许疲倦的站在那恭敬道：“小芸姑娘可知道女皇陛下召见是为何事吗？”
　　小芸吃吃一笑道：“女皇陛下见了你就知道了。”
　　等到粉纱里边慢慢传出一声声高跟莲鞋，击打地板的清脆声音时，只见一道身材修长高挑的仙子身影，诱人曼妙的穿着黄衣纱裙，步步轻移玉足走了出来，绝色一笑道：“还觉得困吗？”
　　邵人凤看见她模样顿时困意皆散道：“大事面前，臣不敢。”
　　妃裳雪背负玉手，轻抬高跟莲鞋登上龙座坐下道：“今天要你过来，实际上还真有大事要问，就看邵大人肯不肯实话实说了。”
　　邵人凤眉头微皱，弯腰一拜道：“臣绝无隐瞒。”
　　她指尖拂在自己如水纱裙，姿态诱人的舒展笔直美腿道：“你曾经守在梁国京师，被破城的时候，是谁先攻进去的？”
　　邵人凤想了想道：“当时只记得大乱，应该是吴德和朱霖的部队先进的城。”
　　妃裳雪道：“那你怎么落到景胜手里了？”
　　邵人凤道：“当时臣听说城已失陷，宫中大乱，就转道去往安宁王府，途中遇到了雍字旗的大兵，一番交手过后，到的深夜才败退被俘的。”
　　小芸在旁道：“那你听说过有什么不好的事情吗？”
　　邵人凤看了看妃裳雪，有些不解其意道：“不好的事情？”
　　妃裳雪举起玉手道：“比如，有人趁乱打家劫舍。”
　　邵人凤脸色一变道：“这个臣就实在不知了，只记得当时三镇兵马奉有馆主严令，朱霖，吴德的人都是严格约束，不敢乱来的，王景胜的人也是如此，宫廷里边的女眷和财宝，大都安然无恙。”
　　妃裳雪为之笑道：“这般叫你过来，我也当真是白问一番了。”
　　邵人凤道：“何况臣后天就要赴任了，也实不知有什么变故发生。”
　　妃裳雪道：“既然这样，那你就早些回去吧，毕竟路途遥远。”
　　邵人凤这才弯腰一拜，缓缓退了出去。
　　等他一走，小芸凑过来道：“他在说谎。”
　　妃裳雪觉得意味轻淡道：“说谎倒不至于，避重就轻是肯定有的，他也是知道韬光养晦之道，不肯得罪人了。”
　　小芸道：“人家倒相信有馆主的严令在先，朱霖，吴德，景胜这三个人是不敢含糊的。”
　　妃裳雪想了想道：“也不必多想了，毕竟这种事情，也是不能回避的。”
　　小芸笑道：“嗯。”
　　外边又是刚刚天亮的时候，一切都显得清冷初新，轻柔的晨色洒在偌大宫殿群，被小芸陪伴着来到花园里边的妃裳雪，也趁着空气冰冷，欣赏园内盛放花卉，看见绿叶挂着透明露水，还有许多景色怡人。
　　她二人在这闲聊时候，看着太阳高高升起。
　　一道道泛着白的光芒洒在整片花园，处在小亭里时，也等到了雍州的景胜。
　　正是大好年华的王景胜，瘦长身形穿着身白色衣衫，后边跟有两道年轻人身影，在宫中丫鬟带领下往花园里边走了过来。
　　常言道，年轻人风华正茂，犹如初升的太阳一样充满朝气，此时此刻在阳光明媚里边，当真翩翩风雅，令人多看几眼。
　　小芸知道王景胜是个年少出众的名将，常常听过他的一些传闻，现在看他这三十多岁的年纪，一身朴素衣衫穿在身上，依旧自有一番武将风范，兼之气质文雅，想来年轻时候也是个美男。
　　她再把目光投在这景胜后边的两个儿子身上时，明明都是十几岁的年纪，却都有着其父的风雅俊容，左边看去一身墨衣如染的美貌男子，面容瘦削俊郎，肤色白皙似玉，走过来时，整个人若有若无的含着几分笑意，如沐春风的让人看着舒服，身形修长而威武，有很深的贵族公子风范。
　　右边显得些许隐暗的灰衣公子，想必就是应文了，真是人如其名的文质明然，人似清风明月般的儒雅，即使穿着平常节俭的麻布衣衫，也掩饰不住才思流露的文情，生的模样有诸多景胜的影子，尤其是眉眼之间的气质。一眼看去就是知书达理的读书公子。
　　小芸听说墨衣公子的景乾，仅随行来的仪仗队就有两千多人，这下左右一看，很清晰的就知道谁是应文，谁是景乾了。
　　妃裳雪转过身来看三人越走越近，穿过走廊来到台前，轻含一笑道：“说来在这里看花，也不意去太过庄重的场合，毕竟是自家人过来。”
　　王景胜是见惯大场面的人，当先登上台阶，在她面前深深低身一拜道：“女皇陛下。”
　　妃裳雪抬起玉手道：“景胜大人不如与我坐下来说话吧。”
　　她说着美丽入座，王景胜跟着恭敬坐在她对面，似微微想了想话该怎么说，还是终究见门开山道：“近来家中夫人与文武皆言，公子已经年长，也是到了该立储继的时候了，但景胜也深知这等大事，不能全凭我一人做主，因此才带着两个儿子来到城里，请求瑾月小姐和女皇陛下的选封。”
　　小芸是姑娘家的，忍不住的偷偷往站着的两个公子看来看去，瞧的心如鹿撞，目光晕眩。
　　而贵为女皇的妃裳雪，轻描淡写的欣赏着旁边盛放花卉道：“那景胜大人昨天去见了瑾月小姐后，不知有何收获？”
　　王景胜随着她视线，目光落在娇艳花朵道：“也是匆忙而来，瑾月小姐未及表态的。”
　　妃裳雪轻伸玉手把花摘下来，细细观赏道：“那这种事真的很急吗？”
　　王景胜叹息道：“家里夫人每日催促，城内文武亦是心急如焚，只说年纪已经到了，也时候要立储了，换做别的地方也是如此。”
　　小芸看应文公子目不斜视的模样，又砰砰乱跳的去瞧景乾公子，冷不丁被他抬脸看来一笑，反倒弄得自己面红耳赤了。
　　妃裳雪手里摘着花道：“你也知道这雍州是一方重镇，决定城主继承人的选择，其实也急不得，需要好好细观才是。”
　　王景胜双手合握，对她恭敬道：“自从馆主走后，这康国便是女皇陛下和瑾月小姐说了算，因此，景胜不敢私自做主，也恐城内人不服，才请求两位主上做决定之权。”
　　妃裳雪道：“其实我是不知瑾月小姐是何想法，但依我之见，就留你的两位公子在这城里多住些时日，容人多了解一番，才能做的出决定。”
　　王景胜面色稍缓道：“我也愿如此而为，只要两位主上做出安排，任谁人也不敢多做非议，如此方名正言顺。”
　　妃裳雪道：“小芸，你带着公子去花园里边走走，我和景胜大人有细话再谈。”
　　聪明的小芸赶紧领着二人离开，只剩妃裳雪和王景胜在这里。
　　妃裳雪看人走了之后，才问道：“我听人说，你是偏袒应文的多？”
　　王景胜跟着点头，犹豫一番道：“在女皇陛下面前，我不敢多做隐瞒，比起景乾来说，应文才是我喜欢的公子，他知书达理，更有仁爱之心，孝顺爹娘长辈，外表虽然不是很会说话，但内里聪慧明事，是我最是信赖的公子，如果要他继承我的城主位置，我就算死也无憾了。”
　　妃裳雪闻言轻声道：“你今年也是快四十岁的人，我能理解你做父亲的一片心意。”
　　王景胜又怅然道：“人在少年无忧无虑，到了临近中年，置身于争斗漩涡里边，稍有不甚，便是万劫不复之祸，表面风光，实则令人心惊但颤。”
　　妃裳雪背负玉手，美丽起身道：“我也记得你年轻时候，就是个声名在外的人，怎么到了这个时候，反倒不如从前了？”
　　王景胜叹道：“争斗之心黯然失色，臣想起往事，总是倍感心伤的。”
　　她欣赏满园风光道：“那你也害怕景乾家的人吗？”
　　王景胜道：“也确是如此了。”
　　她想了想道：“我身边人说，当初你是为了获得城中望族支持，才联姻的，你儿子背后的娘家人也是以此为目的，如今到了要收获回报时候，让人家竹篮打水一场空，他们又岂肯善罢甘休？”
　　王景胜悔不当初道：“那时我为了得到支持，也知道别人想法，可身负杀父的罪名，如不这样，满城文武暗流涌动，谁人又肯服我？”
　　妃裳雪转过身看着他道：“如果我满足你的私心，决定应文做城主，的确是如你所愿了，可这样是会挑起祸乱的，难道不是吗？”
　　王景胜道：“如今景乾背后的娘家势力，已经到了尾大不掉的地步，甩也甩不掉，平常倒好，可以相安无事，任凭差遣，但要这样触及他们的底线，真的是在刀口游走了。”
　　妃裳雪道：“现在这种僵局，无非就是你和臣子的争斗，如果你退一步，让景乾做继承人的话，我和瑾月小姐力保你父子安危，如此可好？”
　　王景胜大力摇头道：“女皇陛下在上，如果是我景胜因为私心，偏心儿子而不肯让步也就算了，可知子莫若父，我这景乾儿子从小就像他娘那样娇悍跋扈，如果他能有丝毫仁爱之心，我将来传位给他毫无怨言，可他性情乖戾，最是易怒，让他当了城主，将来于康国真是埋下了祸患，恐怕也要给我带来灭族之祸的！”
　　妃裳雪听他说话如此，便坐下来道：“那你能解决掉他背后的势力吗？”
　　王景胜面露难色道：“这已是深入骨髓，固若金汤了。”
　　妃裳雪摇头道：“如此说来，你是必要我和瑾月小姐，以强对强了？”
　　王景胜道：“臣也听说过妖界九重天争夺城主位置的残酷，听那一夜，妖界龙城便是血流成河，两边足有几万人被杀，世寰，世允公子当场失利，结果是被别人坐收成败的局面，臣如今这边，比之妖界是更加让人发愁。”
　　妃裳雪道：“似你这种情况，也真的是让人发愁了。”
　　王景胜道：“那依女皇陛下的意思来看，究竟该怎么样？”
　　妃裳雪道：“你把自己儿子说的那么不堪，旁人又无从了解，这回既然都在，就好好细观一番便是。”
　　王景胜只得起身一拜道：“那也容臣回去再好好斟酌一番了。”
　　……在宫中游玩半天，跟着景胜走了之后的两位公子，还是让如在云端的小芸回味不已。
　　到妃裳雪在寝宫处理许多事情之后，去到萧菲儿那里时候，见她也是刚起床不久，正在处理一些公事，二女便坐在一起饮茶，又说了许多话，才分手回去。
　　平常习惯了小魔头缠在身边，现在没有他影子，妃裳雪还真是觉得有些不自在，好在知道回来的冉儿兴奋不已的回来时候，满脸都是开心道：“别人都说城外边现在山花遍野，姹紫嫣红的，我可能陪着仙子姐姐好好看看了。”
　　一袭黄衣纱裙的妃裳雪本就高贵，看他兴奋样子就知道方冰把他喂的很饱，现在过来缠着自己出去玩，便美丽一笑道：“你冰姨就没有力气陪你走走吗？”
　　冉儿歪着头开心道：“冰姨不喜欢出去玩，还是仙子姐姐知道疼人！”
　　妃裳雪一连处理了许多公务，本也想出去放松一下，有这魔头相伴也就愉快答应道：“那好吧，不过这次可以多玩一些，不必急着回来。”
　　冉儿捉住她玉手道：“外边马车都准备好了，仙子姐姐快跟我走。”
　　妃裳雪又道：“你不让菲儿小姐陪着你吗？”
　　这小魔头嘿嘿一笑道：“昨天晚上，宝宝可是连着两个宫殿来回跑，弄得菲儿姐姐在床上喊爹叫娘，一点力气都没有了，这两天就不能了再欺负她了。”
　　妃裳雪伸出玉手摸摸他脸道：“怪不得我和菲儿姑娘喝茶的时候，喊她出去赏花，她说浑身没有力气，原来是你这魔头搞的鬼。”
　　冉儿被两女喂的太饱，也没有对妃裳雪过多纠缠，只满是喜欢的搂着她仙子玉体，夫妻情深的往外边走着道：“和仙子姐姐成亲之后，宝宝真觉得再也没有什么不满意的事情了。”
　　妃裳雪任由他抱着自己这冰冷雪莲的仙子，红唇温柔一笑道：“不过最近也有些烦人的事情，不知道你想不想听？”
　　冉儿好奇道：“是什么呀？”
　　妃裳雪倒在他怀里，红唇轻启的笑语道：“是刚刚才过了些安稳日子，雍州的景胜又来了谁做继承人的风波，他两个儿子谁做都难选，依我的意思，是再看看究竟该怎么选。”
　　冉儿对这种事情也不太关心，第一次听说道：“还有这回事吗？”
　　妃裳雪道：“他说景乾性子乖戾易暴怒，如果立他容易埋下祸患，立应文的话，那雍州城里可就要翻了锅，没想到馆主刚走，就妖界的仗才打完，又生出这样棘手的事。”
　　冉儿想了想道：“如果仔细算来，咱们这边立国才不满二十年，正是有事未定，祸乱隐藏的时候，这个时候，就很考验仙子姐姐的临危不乱了。”
　　妃裳雪轻摸他胸膛道：“还有瑾月小姐在的，反正我是会和她一样的，无论做什么，都是一条心。”
　　冉儿道：“那仙子姐姐有想过妖界的城主争夺吗？”
　　妃裳雪道：“慕容极和慕容冲因为争夺帝位，因为互不相让，就把北国一分为二，各占一半，但还没有杀人太多，顶多死了千把人，可妖界争夺城主大位，一夜之间四方势力混战，足有几万精锐士卒被杀，使得龙城公子元气大伤，圣女一方强势出场，这都是引以为戒的事情。”
　　冉儿摇头道：“从来这种事情，都是最残酷的，龙城和北国都是有一个好的收场，唯独咱们这里的雍州，是立谁都不行，不立更不行，就看瑾月姐姐能不能强势压住了。”
　　妃裳雪轻伸玉臂搂住他脖子道：“夫君，你也该知道人从来都有两面，要看景乾或应文，如果是真的如景胜所说那样，那我和瑾月小姐势必要立应文了，即使真的要有内乱，也在所不惜了。”
　　冉儿道：“我信仙子姐姐的！”
　　妃裳雪道：“你从小都是在城里长大，也很少出去转过，这次也可以多看看外边山水。”
　　冉儿抱紧她道：“有仙女陪伴，肯定会的。”
　　马车在城中大路上行驶的时候，也听到许多热闹鼎沸的声音，他伸手掀开车帘后，也看到两边繁华所在，高楼林立，行人云集。
　　大路两边有长长的马队正蜂蛹而过，沿途大是人多。
　　出了城门的时候，再走了十多里地的时候，已经是临近黄昏的时候。
　　群山环绕起伏的地方，一轮火红夕阳挂在云端，非常的壮观。
　　山深的地方，还有许多鸟兽叫声。
　　山崖底下，清澈冰凉的泉水流淌而过，也让小魔头分外兴奋，握着仙子玉手连连欣赏美景。
　　马车涌进小路时，山风呼啸怡人，风景优美，山花遍野烂漫，又再前行十多里路，已经是明月挂上云头，满天皎洁。
　　火把升起处，一顶帐篷跟着搭了起来，在山林深处，此起彼伏的老虎咆哮声震遍群山，惊鸟飞起。
　　篝火映着他脸泛红，手里拿起酒壶喝着道：“仙子姐姐要不要喝酒？”
　　妃裳雪向来高冷端庄，此时此刻蹲在他身边道：“这半夜山里边冷，你可以多喝一些。”
　　冉儿喝了几口酒，看着火堆意犹未尽道：“宝宝就觉得，人生能这样美女好酒相伴，真是再好不过了。”
　　妃裳雪浅浅一笑道：“此处只有你我，有什么感慨心事，也大可以尽数说给仙子姐姐听。”
　　冉儿拿着酒壶站起来，欣赏头顶明月道：“大山里边是人烟稀少，只有青翠一片，鸟语花香，呆的久了，都不想回去了，要说心事，还就真是这些。”
　　妃裳雪起身微拢纱裙，找了块干净石头坐下道：“那就没有想过，深宫里边姹紫嫣红，美女如云吗？”
　　冉儿跟过来道：“那就不一样啦！”
　　妃裳雪玉手轻抚自己的脸，娇媚含笑看来道：“有什么不一样？”
　　冉儿道：“各有各的好。”
　　妃裳雪听了摇头笑道：“反正你这小魔头总是喜欢模棱两可的。”
　　两人说罢，她仙子玉体被这小魔头抱了起来，便也含笑倒在他怀里，夫妻二人身影慢慢消失在帐篷里边。
　　夜色也深，群山鸟语虫鸣，从帐篷深处也慢慢传出清冷好听的仙子呻吟声……
	
	
	第一百六十三章霸道到第二日天明
	
	的时候，因是群山深处此时正寒湿气，弄得许多花草都是沾染许多露水，让等着欣赏日出的夫妻两人也是久等。
　　山中景色妩媚含新，万物充满勃勃生机。
　　一抹泛红的半圆轮廓，缓缓从山崖的另一头升了出来，天地之间开始迎来光明。
　　穿着冰玉雪莲的高贵仙子，背负双手立在青山里边，一道道圣洁光泽照在绝色身姿，随风飘飘的黄衣纱裙，更勾勒出高挑修长的玉体曲线，叫人看的置身仙境一般。
　　同样看太阳升起的壮观景象，被喂饱的小魔头春风得意，瞧着仙子姐姐的模样开心道：“还是这里看日出更好一些。”
　　妃裳雪道：“看完了景色，也可以到处走走。”
　　冉儿从仙子身后走过来，当仁不让的伸手搂住她腰，抬头饱览山中美景，慢慢在其中散步道：“古人说，山中岁月总是过，昨夜与仙子姐姐在一起，就更是如此了，不过我也好奇，这里景色这样美，欣赏的人却只有咱们两个。”
　　妃裳雪道：“对于住在深山的人来说，如果看的久了，就会觉得不新奇了吧。”
　　冉儿又道：“如果有时间，可以多去雁楼住上个一年半载的。”
　　妃裳雪知道这小魔头定是念着从前在雁楼里边的舒服日子，觉得好笑道：“你现在是什么都逞心如意了，比起从前提心吊胆，如今怀里搂着仙子女神，美女云，何必去念这偷人的时候？”
　　冉儿满满都是回味道：“所以才珍惜啊。”
　　妃裳雪陪他散步在群山里边，走在山间小路往山路马车走去，两人登上马车里道：“你还记得从前读书，因为不听话就闹绝食的往事吗？”
　　冉儿抱紧她道：“当然记得啦，那个时候可吃苦了，要打我不说，还真能沉得住气。”
　　她摇头笑道：“你在家里无忧无虑，可跟着我自然不会宠着你，闹着绝食要回去，如果我一时服软了，之后又该怎么管教你？”
　　冉儿道：“那时候饿了宝宝两天两夜，可也从今以后再也不敢跟仙子姐姐说不字了。”
　　妃裳雪道：“这就如同猎人驯服猎鹰一样，就看谁先熬的过谁，为人君主，亦有同样的道理。”
　　冉儿道：“仙子姐姐是最聪明的，宝宝只要听你的话，就一切足够了。”
　　妃裳雪坐在他怀里道：“所以景胜现在是当局者迷，我们旁观者清，可不能跟着他的步伐走，做事慢慢来，不用急。”
　　冉儿道：“那我起先还觉得似慕容冲那样什么事不做，放纵察贺台是很糊涂，现在才懂，他不做，也许比做什么都强。”
　　妃裳雪点点头道：“你能这样看穿他的心思，总是很聪明的，察贺台现在就是野狼，没人愿意去伤筋动骨的和他纠缠，慕容冲同样是喜欢阴谋诡计的人，毕竟勾心斗角了几十年，没有谁比他更了解察贺台了。”
　　冉儿道：“当初慕容冲对仙子姐姐是迷恋到了失魂落魄的地步，可他输得真是一塌糊涂，只能隔着衣物安慰一番。”
　　妃裳雪听他提起这些，红唇一笑道：“也不是他输得太惨，只是为的就是寻找该辅佐之人而出世，当初以为慕容冲是可造之材，能终结乱世，可他还是痴迷争斗太深，最后就知道该辅佐的人是你，因此才献出冰清高贵的仙子玉体给你享用……”
　　冉儿道：“仙子姐姐的冰清玉体真是尝过才知销魂滋味，宝宝就是死了，都不白来世上一场。”
　　妃裳雪温柔端庄的倒在他怀里，仙子容颜些许娇媚诱惑道：“那昨夜舒服么？”
　　冉儿瞬间想起昨晚在帐篷里边，这高贵冷艳的仙子姐姐被他换着各种姿势干的娇喘连连，诱人至极的滋味，就止不住燥热道：“舒服，舒服！”
　　妃裳雪笑道：“你乖乖的，等回到城里再好好喂你。”
　　冉儿抱紧她道：“宝宝都有些等不及了。”
　　妃裳雪倒不急着这些，但男女拥抱在一起时，又正是夫妻情深的时候，看着从前跟她长大的小宝宝，如今已是成为了她的丈夫，两种截然不同的感受，使坐在他怀里的缠绵里，芳心同样喜欢，清晰觉得自己被纱裙包裹的仙子玉臀之间，压着一根粗长滚烫的宝贝，一只猴急猴急的大手也跟着伸进她胸衣里边，搓弄着一座高耸圣洁的仙子峰峦揉来揉去，她自己更百般诱人的轻摆腰肢，用两瓣美臀来回搓弄着他茎身道：“噢……夫君～”
　　听到仙子姐姐呻吟的诱惑声音，眼见她春意流动，一张绝美容颜娇媚诱人，惹得这魔头急忙霸道含住她冰清红唇，只听唔的一声，妃裳雪已是娇喘吁吁的献出美女香舌，陪他在里边激情缠绵，两人的舌头缠在一起，分都分不开……任凭马车在山路里边行驶，沿途经过城里的时候，路到文武馆门前，只见曾经的文武馆翻新过后更加气派，门前大狮子还停着好多骏马，想是有贵客拜访。
　　和仙子姐姐长长一吻过后的冉儿，心满意足的携着美人玉手来到文武馆里边，只是进来之后，馆中的人是大不如从前的多，毕竟现在是雁楼取代了文武馆的地位。
　　说是文武馆，便是有文有武，穿过长长走廊，来到习武兵法的地方时，正看见许多人正围在一起表演射箭，其中一人众星捧月，明显是公子景乾。
　　旁边对坐喝茶的人，正是应文和一名白发苍苍的老者，不知道叫什么名字，看他样子想必是教书的先生。
　　在更远的地方，却是一道熟人身影，只见青衣纱裙的萧菲儿，正和小芸呆在对面赏花。
　　冉儿也没想到在这里会碰到萧菲儿，但看了几眼，就猜出了几人身份，何况以妃裳雪这样的仙子高贵，只一出场便登时吸引了无数道目光，有认出她身份的，更急忙起身行礼。
　　本是热闹的习武场所更加沸腾，满满几十人跟着起身，眼看她旁边少年大是亲热的搂着女皇陛下，就猜出了他身份的齐声恭祝女皇新帝万安。
　　妃裳雪也不管这许多人拜倒，只看景乾依旧坐在那里，只是投目看来含笑，旁边老者和应文低头之后再无反应，也知道这里不用行大礼道：“看你们都面生的很，是雍州的人吗？”
　　一身墨衣的少年景乾坐在中间位置，美男晃眼的沐浴在春风里边道：“女皇陛下说的是，这些人都是雍州的子弟。”
　　妃裳雪道：“原来如此。”
　　景乾年轻却做人老道，处世不惊道：“女皇陛下和少帝同时来到这文武馆，真令此处蓬荜生辉了。”妃裳雪和他携手走过来道：“既然你们在表演射箭，不如就继续吧。”
　　远处的萧菲儿注意到小魔头身影，远远含笑的打招呼。
　　场中人看去都是年轻的多，唯独应文身边老者显眼，景乾左右皆是骁勇模样的人，手挽硬弓射箭，时不时的偷偷几眼落在仙子女皇身姿。
　　景乾这个时候倒愿意说话很多，目光落到小魔头身上道：“臣见到陛下风采，真是犹如天人一般，仪表威严，有龙凤之姿，更听说陛下远赴妖界的往事。”
　　要是比起风头来说，这小魔头长的就是俊美迷死人，又出身高贵至极，论少年风采，景乾在他面前根本就不能比，明显被这魔头胜出许多，但也不爱争风头道：“少卿与我年纪相仿，但论驰骋疆场，还是你要得心应手的多。”
　　景乾伸手撩开衣袖落花，抬头注目一笑道：“臣知陛下有坐拥四海之福，虽今日初见，但往后岁月长流，更愿为陛下守土安境，以效臣子之责。”
　　旁边的应文闻言看来，脸色似有异样，即使冉儿也是听的心中不悦，这继承人还没定下，景乾已经表现的胜券在握，指点乾坤的模样了，干脆就推到一边道：“这雍州既为康国边镇，景胜一家又听凭调遣，守境尽责，可以说劳苦功高，也望你们可以不辜负前人厚望了。”
　　坐在中间的景乾看旁边人射箭，一个个都是少年得意，在新帝女皇面前争着出风头，纷纷张弓搭箭，百发百中。
　　一直沉默的妃裳雪看在眼里道：“这些人箭法武艺倒高。”
　　景乾脸色流露得意，勾唇笑道：“他们都是从小跟着臣的伙伴，在雍州城里打猎取乐，侍奉左右，便是平定邵人凤的时候，他们在战场上也是一马当先，勇猛彪悍的。”
　　妃裳雪随手一指其中一人道：“这人叫什么名字？”
　　景乾伸手一拍，这人急忙快步过来，面朝景乾跪倒在地道：“公子。”
　　景乾点头道：“他是家父帐下，担任副将的陈霍之子。”
　　妃裳雪道：“那他们这些人，全都是你爹帐下的人吗？”
　　景乾表示她话语不错道：“臣这些年常在军中效力，也就带着他们一块打仗卖命。”
　　冉儿在一边道：“所谓上阵兄弟，也就是这样了吧。”
　　景乾应道：“陛下所言不错。”
　　冉儿又道：“那不知你们这么多人，在这城里可住的如何？”
　　景乾道：“安排的都好。”
　　冉儿点头道：“如此就好。”
　　也就在这个时候，有人传话过来，景乾应了几声，当先起身告退，身边大堆人跟随离去，应文也是跟着走了。
　　这边安静之后，唯独剩下箭靶上插着的一支支箭，方有些人影朝这边张望。
　　冉儿看人已经走远，才摇头道：“这么大的习武场，一眼望去全都是他们的人，也太霸道了。”
　　妃裳雪同样看出来了，这是景乾把别人都赶走了道：“这些都是小事，换做别的地方，也很常见。”
　　冉儿站起来道：“看样子就知道是景胜得到消息，怕他儿子有什么失礼的地方，匆忙召他回去，反倒弄得我们前后做难！”
　　妃裳雪背负玉手欣赏馆内景色道：“可怜当父亲的一片苦心了。”
　　远处打过招呼的萧菲儿，慢慢走来笑道：“是生什么气呢？”
　　冉儿道：“是说这景乾太霸道的事，让人觉得不是滋味了。”
　　萧菲儿噗嗤笑道：“人家认识你这么多年，也是第一回生闷气，也怪这人不知进退，竟然在这里争风头。”
　　冉儿上前捉住她玉手道：“我也不是生气，就是没见过他这样的人。”
　　萧菲儿握紧他手道：“还是你从小养尊处优惯了，没见过太多不平事，这见上一次，就觉得不好受了。”
　　冉儿道：“那菲儿姐姐来这里做什么？”
　　萧菲儿轻伸玉手拨开脸边秀发道：“我来的就早了，是带着小芸过来文武馆看看，毕竟现在瑾月姐姐是有意解散文武馆的。”
　　冉儿对这个很是了解道：“我姑姑建了雁楼，这文武馆的作用就越来越小了。”
　　萧菲儿道：“我现在要带着小芸到处走走，不知道夫君和女皇姐姐要不要一起？”
　　妃裳雪摇头笑道：“不如菲儿小姐先走，我再带着他城里游玩一番。”
　　穿着青衣纱裙的萧菲儿便翩翩走了，二人也跟着携手出来，看大街上人来人往的，刚才的俊马都消失不见，想是都跑远了。
　　
	
	
	第一百六十四章讲学待日落西边的
	
	临近黄昏时，大片泛红的光泽照耀满城，往天上看去唯见连绵火烧云形成各种形状，笔走龙蛇的缠绕在一起，被风吹过之后，当真是壮丽难言。
　　尤其是白天在离开文武馆的时候，刚出门口便被正从外边游玩踏青的许多学子给迎面撞上，冉儿虽是说小魔头，但诗词才学的功底很深，有欧阳锋和妃裳雪的教导，自然厉害的很。
　　何况眼见高贵圣洁的仙子女皇，让众多年轻学子是看的眼花缭乱，纷纷上前拜倒闲聊谈诗论文，更意犹未尽的请求女皇陛下讲学，最后谈及新任雁主的瑾月要撤掉文武馆的事情，都是有很多人不情不愿的表示反对之意。
　　还是妃裳雪盛情难却，承诺于宫里讲学，并讨论是否解散文武馆的事，也让第一次经历这样人多的小魔头兴奋开心。
　　只看现在渐渐逼近黄昏，威严深宫里边一座座的高楼云立，众多把守森严，为表亲近之意，这讲学的地方就设在她会见群臣的宫殿里边。
　　文武馆是赵青青时期创建的挑选贤能所在，但面对欧阳霓创建的雁楼，如今把持大权的瑾月小姐就是出身雁楼，文武馆的作用也越来越小，以至于到了要解散的时候。
　　看着外边黄昏已浓，太阳沉下天边，宫殿里边的许多蜡烛跟着点了起来，照的明堂堂的。
　　说是讲学，身为女皇陛下自被众人所关注。
　　此时此刻，妃裳雪穿着一袭似水晃眼的黄衣纱裙，紧身勾勒的长裙，将她高挑诱人的身段完美呈现出来，尤其是她长长纱裙泛着晶莹流动的光泽，衬托着微露雪白美腿曲线的裙底内，高高在上的高跟玉足凌驾于众人头顶，细长鞋跟微晃，叫人生出本能的顶礼膜拜之心。
　　端坐在上边龙座时，她美眸看过台阶下许许多多的年轻学子，有武有文，更觉得人才辈出，后继有人道：“我今晚设宴讲学，也请你们有话直言，细谈家国大事。”
　　既然是仙子女皇发话，便暗地里有无数道炙热目光时时刻刻，有意无意的扫过那裙底诱人至极的女皇玉足，也有满是抱负的志气少年站了起来道：“小生昌郡人氏，季言，有直言想一谈为快。”
　　妃裳雪知道季氏在昌郡是名门大姓，与前段时间的季长亭同出一门的多，便轻抬玉手道：“请。”
　　季言看着年轻，言谈举止却进退有度，在这大庭广众的人多场合，丝毫不怯道：“前者女皇陛下广开言路，望求贤人能士收为己用，这今晚既是讲学，便离不开一个学字，而载文立传，培养贤能者，既文武馆是也，如今雁主登位，已传出解散本馆之意，不知以女皇陛下并驾治国之尊，能否为馆中两百学子劝言一二？”
　　妃裳雪听他一口气说完，似觉对此人印象不错，便轻启红唇道：“你是他们推举出来的进言之人吗？”
　　季言微微一怔，续着点点头道：“正是如此。”
　　妃裳雪这才道：“要说解散文武馆的事情，从欧阳馆主时期便已经是不得不发了，事到瑾月小姐这般，亦是继承馆主之志，且听本座细言一二如何？”
　　季言听她话语，已经觉得有些不对，但还是点头道：“小生愿听女皇陛下之语。”
　　妃裳雪看过场中文武等人，仙子玉手轻扣座上龙嘴道：“凡世用人之理，皆在公正二字，前者明雪公主立根基于乱世，为求贤能，破格为之，文武馆中有寒窗门生，有世家子弟，可为各镇所挑选，是有益处的地方。”
　　她话语一顿，遍视座下道：“但论选拔之能，这天下人才岂能只出文武一家？更何况，如今四海太平，国安民乐，正是恢复科举，广收英才之时，雁主有匡扶正道之治，则必须解散文武馆，重开科举，不让天下人议论文武馆中皆是世家之寒心。”
　　季言大是摇头道：“如若瑾月小姐要重开科举，那文武馆即使存在，又何伤科举公正？”
　　妃裳雪举起玉手，相视一笑道：“你说文武馆中有两百学子，其实是不对的，若论学文，是有两百人，若论用武，是有四百人，但这些年各镇职务皆满，少有挑选之用，这么多人每年耗费的银两，也是府库全部拿出，更何况大势面前，让很多年轻俊杰于三尺之地耗费才华，多是浪费，如今大势面前，我有更好出路，不知你们愿意？”
　　文武馆众人皆是为了求取封臣拜相的多，但很多人都是没有被挑选上的机会，以至于呆在文武馆里空磨青春，如今听她这样一说，顿时个个都来了精神，纷纷注目倾听，就是季言也为之动容，心胸一震道：“女皇陛下，请说……”
　　妃裳雪把他们神色都看在眼里，她仙子身姿高高在上的端庄一笑道：“你们也都知道，如今我康国平定乱世，取代旧梁之统，这西都背后足足有八十一州，正是稀缺人才的时候，而本座身为康国女皇，治理所在，就是这八十一州，如果你们愿意为本女皇效力，可为你们每人安排去往八十一州之地，破格提拔为州郡文武之职，总比整天在文武馆里空等要好不是？”
　　季言要的就是代替众人索要前途出路，只听到如此办法，四周顿时拜服一片，他自己也跟着当场应允道：“小生等人，皆愿听凭女皇陛下差遣。”
　　妃裳雪含笑点头道：“你们深含请愿而来，本女皇自不会让人失望，现在，就想看看你们各人的才学如何，毕竟今晚可是讲学。”
　　季言这才坐下道：“女皇陛下请。”
　　妃裳雪不止是冰冷高贵的仙子，更是冰雪聪慧的美女，即是讲学，便也说道：“如说学字，持之以恒者，有十年寒窗，有白发苍苍，而本座今夜讲学之道，便在一个理字。”
　　季言好奇道：“理有很多用法，不知女皇陛下说的是那种理？”
　　妃裳雪微微点头道：“就说为人处世的理吧。”
　　这个时候有在众人堆里的一个人，诙谐一笑的出声道：“莫非是有人不讲理吗？”
　　那人突兀一说，满座皆是止不住的笑声，就连妃裳雪也露出笑意道：“这普天之下，肯定是有不讲理的人啊。”
　　那人从众堆里冒出头来，看他与别人不同的是，人家都朝气蓬勃轻的很，唯独他有些显得没些精神，一副脸上昏昏沉沉，偏偏透着几分狡猾的笑，没睡醒一样俩眼滴溜溜的闪，看着上边清冷高贵的仙子女皇，瞅着她高跟莲鞋道：“要说不讲理的人哇，白天就有一个，我在那美滋滋的晒着太阳，喝着酒，他却偏偏拾掇了一群人赶着我走，也不分个前后的道理，真真气死人咯。”
　　妃裳雪听他说话风趣，众人看他又像个异类，虽然明知道他说的是谁，也忍不住打趣道：“哦，有这回事吗？那人是谁？”
　　这没睡醒的糙汉子，打了个酒嗝道：“呃……俺这也纳闷呢，心想这么不讲理的人，他也不说说他是谁？”
　　人堆里边喜欢热闹的趁众叫道：“安乐公，你又喝糊涂了吗？连那个人叫什么，你都记不清了？”
　　季言连忙起身道：“这人诨名叫作文征卿，最喜欢喝酒度日，没想到在殿前失利，女皇陛下勿怪！”
　　妃裳雪觉得好笑道：“文征卿，真是个好名字，就是喜欢喝酒不好。”
　　文征卿故意装作糊里糊涂，突的叫道：“我这回就记得起来了，那小子他叫个什么景，什么乾的。”
　　宫殿里边好多人顿时笑作一团，好不热闹。
　　还是妃裳雪笑着止住众人道：“你这个安乐公，也太是幽默风趣的很了，不过，你说的这些，你也算是讲理的人。”
　　文征卿斜着眉眼道：“女皇陛下，那您说，我这个安乐公占不占理？”
　　妃裳雪轻笑道：“你占理，你占理。”
　　一直躲在幕后观看的冉儿也觉得好笑，但就是不出声。
　　妃裳雪看着满座俊杰道：“本座是万料不到，文武馆里还有如安乐公这样幽默风趣的人，不知道你家世如何？”
　　文征卿伸手挠挠脑袋，浑身懒散的靠着后边道：“要说家世的话，俺可是个大富家庭，没料想碰上糊涂乱世，家被烧了，田被抢了，糊里糊涂的就跑到定州来了！”
　　妃裳雪道：“所以你就自称安乐公吗？”
　　文征卿摇头晃脑道：“这可是他们那些闲人，给俺取的外号。”
　　季言脸色不悦道：“皇宫威严之地，切记不要失了礼数。”
　　文征卿意味懒散道：“那我就继续喝酒吧。”
　　妃裳雪道：“如果你有满腹才学，在这个地方，我是不介意你尽数表露的。”
　　文征卿这才眯着眼睛，落在她一袭黄衣纱裙里边若隐若现的冰玉雪莲，大是喜欢道：“女皇说今夜讲理，这理嘛，有好几种分法，远的不说，就说为人处世的理，才是众理之首。”
　　妃裳雪露出赞赏之色道：“何以见得？”
　　文征卿道：“如果要讲教化，必是民风为先，而人人讲理，则势必为人讲理，处世讲理，一切都以理字为先，这侍奉双亲，辅佐君王，也是需要为臣家国之理，有深远的抱负，坦荡的心胸，如果缺了理这个字，就好像那个什么什么景乾，在自己属地蛮横无理，到了天子居城，也不知道收敛，这样的人肯定是不能去用的。”
　　妃裳雪浅笑摇头道：“也许有些人是不拘小节，方能成大器的不世之材，但未深知景乾为人如何，本座自然不会轻下论断，但你喜欢讲理的话，本座赞同的很，如果人人讲理，就自然很好，可真要办到，就是难比登天了。”
　　文征卿道：“也正因此，才凸显出律法公正之理，前者欧阳馆主处死废帝，以明律法，正是个好的开头。”
　　妃裳雪轻举玉手道：“关于前废帝的事，以后不许再谈，希望你们都能谨记。”
　　季言出头道：“我等一定记住女皇的话。”
　　文征卿道：“是。”
　　妃裳雪看他不再说这个话题，便觉此人实在聪明道：“文征卿，你最擅长什么？”
　　文征卿卖弄道：“小人不会打仗，也不会写诗写词，平常最擅长就会喝酒，可以说是酒量大的很。”
　　妃裳雪道：“说不定你这酒量好，也是个大本事。”
　　文征卿得意一笑道：“旁人说一万个不好，也比不上女皇陛下说一句好。”
　　妃裳雪看这夜色已深道：“你们看外边星辰灿烂如大海，还有明月作伴，大可好好畅饮一番，而我就先回寝宫了。”
　　众人虽然不舍仙女陪伴，但更知道接下来还有时间能看到她模样，也就众人起身目送她离开。
　　……回到自己寝宫的妃裳雪，和小魔头在小亭里边，一起欣赏着头顶明月。
　　若说讲学，常是要有三天的期限，想起在宫殿里边的文征卿，他也觉得好笑道：“我可是第一次见到这么有趣的人，不知仙子姐姐怎么样？”
　　妃裳雪坐在他怀里，看月色皎洁洒进亭子里边，花园里边百花锦簇，高楼云起，犹如仙境般的美道：“这人是幽默的很，不过如是只讨的众人一笑，可就华而不实了，难能可贵的是，敢直言白天文武馆的事，才是让人赞赏的。”
　　冉儿对妃裳雪的占有欲望一直都很是强盛，此时抱着她修长身材，怀里满满都是仙女幽香道：“名字起的这样好，可就偏偏是个放浪形骸的人，如果让他去梁国旧地有所作为，才是物尽其用了。”
　　妃裳雪道：“你说的也对，明天后天还要讲学两次，可以趁这个时间，考量一下他们的才华。”
　　冉儿抱紧她道：“毕竟仙子姐姐是掌管八十一州的康国女皇，这些地方的治理都要你负责，这些人都是年轻的很，派他们过去正好。”
　　妃裳雪轻伸指尖拨开他脸边长发，相视一笑道：“不知今晚讲学时候，你有没有注意到他们最喜欢哪里？”
　　看着妃裳雪近在咫尺的仙女模样，红唇说出这样诱人话语，更觉刺激道：“他们那些人总喜欢偷看仙子姐姐穿着冰玉雪莲的玉足。”
　　这冰冷仙子坐在怀里笑的诱人，伸手轻拢如水纱裙，晃动着莲鞋细跟道：“你以前不是也喜欢偷看姐姐玉足吗？”
　　冉儿顿时有些把持不住，把她抱的更紧喷吐着粗气道：“那不一样，你是我的妻子！”
　　妃裳雪雪臂勾住他脖子，红唇轻吐兰香道：“可当时，姐姐可还没有嫁给你……”
　　冉儿越看她，越觉得欲火难耐道：“反正你是我一个人的！”
　　妃裳雪搂着他脖子，抬起一条细长晃眼的仙女美腿，明亮月光照在她腿上，白的雪滑夺目，毫无瑕疵的美，笔直曲线诱人处，仙子玉足穿着的冰玉雪莲，同样衬托出无尽的诱惑，长长鞋跟勾挑诱惑道：“你看仙子姐姐的腿，美不美？”
　　冉儿瞧得目如喷火，大咽口水道：“美！”
　　妃裳雪美眸看着自己美腿曲线，不食烟火的圣洁也多了些娇媚道：“用你的手摸一摸，看是滑不滑！”
　　冉儿连忙伸手过去，一把搂住她抬起美腿，瞬间满是销魂道：“啊，真滑！”
　　从来绝美清冷的妃裳雪本就身材高挑，就算不穿冰玉雪莲，也比他高了很多，以至于每次两人摆着后入姿势，开始激烈交合时候，看着仙女背对自己的一具高挑玉体，常常让够不到仙子洞底的小魔头，只能踮起身子，才可以把整根肉棒送进仙子玉穴，顶的她欲仙欲死，叫床连连。
　　可每次这个时候，正是长身体显得瘦弱的小魔头，在她成熟修长的仙子背后，更像个欲求不满的小孩子搂着一名身材高挑的绝美仙子凶猛操弄，让人看去更加有别样的视觉冲击感。
　　好在自从结束提心吊胆的偷看之后，经过山林真正的合体交欢，把只敢仰望的仙子姐姐摆成跪爬姿势，像个真正男人一样征服的骑上她仙子玉臀操弄过后，已是短短时间，就让妃裳雪感觉到他发育的越来越快，不止身体长高变强，连为人气质，都是像个男子汉了。
　　便如现在坐他腿上，即使两人相差岁数很大，但成熟高冷的绝美仙子，更加让他有征服欲望。
　　况且他怀抱心中女神，上下其手的抚摸着她玉腿丝滑，为那触感酥麻灵魂道：“宝宝小的时候，就听别人常喊姐姐是仙女，真是长大之后，才知道仙女的好，真不是白叫的。”
　　妃裳雪最知道这小魔头喜欢偷看她被雪衣纱裙包裹的两瓣美臀，此时此刻感觉到坐在底下的帐篷渐渐膨胀，越来越硬的隔着柔软纱裙顶进臀沟里边，便夹紧玉臀裹住他硕大棒头来回晃动道：“嗯，怎么硬了？”
　　他如在梦里的连连感受着两瓣销魂美臀夹裹搓弄棒头的滋味，爽的嗷嗷叫爽道：“哎呀，爽死宝宝啦！”
　　妃裳雪坐在他怀里一边是仙子圣洁，一边是惹火诱惑道：“还有更舒服的！”
　　说着看这小魔头满脸舒爽的模样，大是喜欢的献上美女红唇，不停把美女香津喂进他嘴里……贪婪至极的小魔头一边把手伸进她胸衣里边，一边美美的大口吞吃她嘴里津液。
　　到了已经压不住欲火的时候，直接就把妃裳雪抱了起来。眼看她横躺在怀的绝色仙子，在他怀里轻晃穿着冰玉雪莲的玉足，妩媚一笑道：“想不想让仙子姐姐，用玉足给你爽？”
　　冉儿急忙道：“要！”
　　妃裳雪笑道：“那就把仙子姐姐抱到寝宫里边，知道你最喜欢每次姐姐穿着冰玉雪莲给你搓弄肉棒，今晚一定爽坏你！”
　　冉儿听的心中女神话语，连忙抱着她往寝宫里闯。
　　刚把她放在一张大床上，就见仙子姐姐侧身躺在床上，轻伸玉手支着自己绝美容颜，水黄纱裙若隐若现的包裹着高跟玉足，看他火急火燎的脱衣模样，美眸含笑的瞧那粗长肉棒弹跳出来，似捉弄一般的抬起莲鞋，便将他肉棒踩在玉足底下，细细搓弄起来。
　　享受到仙子姐姐诱人玉足搓弄的小魔头，看她高跟莲鞋踩着自己肉棒的模样，一股股舒服至极的滋味美的叫唤道：“嗷呜，太过瘾啦！”
　　想起从前这仙子倩影所到之处，她一袭白衣胜雪至美……冰清的天上仙女来到眼前，整个人散发着圣洁无比的气质，不食人间烟火的美，长长秀发随风飘舞间，白衣纱裙内的修长玉体，被勾勒出极致诱惑的惹火曲线，又叫人不敢去看，生怕亵渎了圣洁。
　　可如今却清清晰晰的感受着自己男人肉棒，就在她莲鞋底下被搓弄的美妙滋味，粗长肉棒更加杀气腾腾的硬气满满。
　　妃裳雪自是知道他何等舒爽，姿态端庄的抬来另一只玉足，呈夹攻之势将他肉棒夹在冰玉雪莲里边，上下左右的细致搓揉道：“宝宝这么硬，一定很舒服吧？”
　　冉儿看着她高跟莲鞋夹着肉棒的美景，呼呼大喘道：“又酥又麻，舒服死了！”
　　妃裳雪轻抬指尖拨开雪颈秀发，美女红唇妩媚一笑道：“仙子姐姐为你用玉足搓弄肉棒已经好多次了，都不知你有多少精液射在这诱惑玉足上边……”
　　冉儿喘气更甚道：“仙子姐姐穿着高跟莲鞋的样子就更想让宝宝征服你了，好多次射在你莲鞋玉足的滋味就更过瘾了。”
　　妃裳雪露出仙子娇俏道：“要说这双冰玉雪莲自然是很让你爽了，但还有其它样式的高跟冰鞋，等有机会了，就穿给你享用！”
　　冉儿一听满脸欲火道：“那是什么颜色的？”
　　妃裳雪噗嗤笑道：“到时候你就知道了。”
　　她看小魔头粗长肉棒狰狞滚烫，美女玉足隔着莲鞋都觉硬度，想起上次为他玉足搓棒时候的场景，便轻移冰玉莲鞋，将底下细长高跟温柔贴上他棒底两颗饱满鼓起，挑逗至极的拨动他双卵。
　　在这极致香艳里边，小魔头嗷呜一声，舒服的满脸涨红道：“嗷嗷，娘子！”
　　妃裳雪美眸含笑看他一眼，细长鞋跟在两颗双卵滑来滑去道：“夫君，可喜欢这样吗？”
　　冉儿有些刺激过头，大喘连连道：“不行啦，不行啦，我得自己动上一动。”
　　妃裳雪温柔停住动作道：“宝宝，来，脱掉姐姐的高跟莲鞋。”
　　冉儿这才抓住她一双莲鞋，视若珍宝的脱了下来，看手里握着雪白晃眼的仙子玉足，忍不住的跪在地上将她玉足含进嘴里就大口吃了起来。
　　妃裳雪坐在床上，红唇娇喘道：“啊，啊……”
　　冉儿充耳不闻的张嘴吸吮着她诱人玉足，伸出舌头仔细入微的舔来舔去。
　　等到舔的过瘾，才站起身子将粗长宝贝往前一挺，就陷进妃裳雪玉足包围里边，只爽的龇牙咧嘴，迫不及待的来回抽送道：“嗷呜，干你，干你！”
　　妃裳雪看他兴奋模样，也用仙子玉足夹紧他肉棒跟着迎合道：“夫君，用力，啊，就喜欢你用大鸡巴干仙子姐姐的玉足……”
　　只瞧他满脸涨红的样子，这一夜寝宫里边，必然少不了缠绵！
　　
	
	
	第一百六十五章大胆昨夜在女皇寝
	
	宫里边，用仙子玉足夹紧小魔头肉棒的妃裳雪，直把他给弄得精水直射，一股一股的全都射在仙子玉足后，又把她脱的一丝不挂摆到床上，挺着粗长肉棒就直接插进玉穴里边，爽的他伸手揉着仙子姐姐的浑圆双峰，在床上干的妃裳雪胡乱叫床，接连射进去两次后，才相拥着一块入睡。
　　到了第二天是讲学的次场，也就是第二回。
　　这次讲学与前场不同的是，换在了城里一处桃花盛开的湖边，说是风景优美，也正处于黄昏日落时，为的就是此时湖边清凉。
　　桃花林里靠近幽幽绿水里，因为昨夜缠绵太过激烈的缘故，本是不容侵犯的圣洁仙子，在这个时候显得举止之间，几许清浅的成熟风情油然而露，一身端庄诱惑的黄衣裙纱，风姿无数的包裹着高挑曼妙的婀娜玉体，在风里边，清晰溢出被勾勒出的起伏曲线。
　　坐在当中位置的妃裳雪，清晰知道许多道各种意味的目光偷偷落在她身上，垂涎不已的盯着她引人垂涎的处处曼妙，但也知道他们正是年少英杰，也任由众人去了。
　　分坐左右两边的文征卿，和季言，因为昨夜缘故，特意被安排到了前边。
　　临水看花，湖上仙雾……被众星捧月的妃裳雪，看林中人年轻朝气道：“刚才你们说到哪里了？”
　　季言放下茶杯，展现恭敬道：“是说到圣人劝学篇。”
　　妃裳雪遍视众人，姿态高贵道：“这圣人劝学是名篇，人活于世，难免不学。”
　　季言应道：“文学出众，武德兼备，正是我等追求的最高境界。”
　　文征卿推着酒杯道：“一心两用，可不是太好。”
　　季言对着文征卿推杯换盏道：“安乐公是个喜欢满足的人，我们是肯定不能比的。”
　　文征卿推杯倒满道：“你看我绰号，就知道安乐安乐是何义了。”
　　季言失声笑道：“人如其名，在理，在理！”
　　文征卿看向妃裳雪道：“女皇陛下要讲学三天，这第二天也快结束了，不知道明天该讲什么？”
　　妃裳雪浅露一笑道：“明天就是你们该准备赴任的时候，临行之前也没什么好说的，就谈一谈都有什么远大抱负好了。”
　　文征卿意味懒散道：“别人都想去有个好前程，可小人已经安乐惯了，就留在定州城好了。”
　　季言道：“可这明天一过，文武馆就关门了，你不听女皇陛下的安排，还真要流落大街不成？”
　　文征卿道：“这关门归关门，总归还是缺个看门的，如果女皇陛下不弃，我这安乐公当一个看门官，那正是物尽其用了！”
　　妃裳雪不忘欣赏湖上大好景色，只回眸笑道：“你这样大好才华，只怕我是用你不起的。”
　　文征卿呵呵一声，难得不和人争着说话。
　　反倒是他们这堆人在桃花林里赏花，从湖边远处也划过来一艘装饰精美的大船，船头就有十几个人站在上边指指点点，近了一看，冤家路窄。
　　季言皱着眉头道：“咱们文武馆在这讲学，没来由的有这不速之客搅了兴头。”
　　后边人熙熙攘攘道：“就是就是！”
　　她也知道经过霸占习武场后，两拨人互相看不上眼，迎风而来的大船停靠岸边，上边人推推搡搡的拥挤下来，全都是些年轻子弟，穿着皆都是华贵的很。
　　走在前边的是领头景乾，依旧是那首不容人忽视的墨衣，手里边多了把扇子，群人簇拥的凑过来当先低身一拜道：“听说女皇陛下在这里讲学，小人就冒昧过来，一起凑些风雅。”
　　他自称小人，当真给极了面子。
　　妃裳雪是有意重用文武馆的群生，而这些雍州的人，说到底也是归瑾月那边管。
　　她想也不想的轻抬玉手道：“只是这里没有多余的位置可以坐。”
　　景乾看过四周，手捧扇子道：“我等既然来的仓促，在女皇陛下面前站着，也不算失了礼节。”
　　妃裳雪这才含笑道：“那便如此好了。”
　　景乾扫过座中人，自然是文征卿和季言坐在前边，他似乎也知道座上人不喜欢自己，直接就有话直说道：“女皇陛下讲学，都说了些什么至真的道理？”
　　妃裳雪端坐在上道：“昨天是说的理字，今天说的是劝学。”
　　景乾站在原地道：“理这个字有好几种解法，劝学就简单多了，让人一下子就直奔主题，找到关键所在。”
　　文征卿在旁打着酒嗝道：“其实咱们在座的都知道，女皇陛下说的是两种字义，但只要把它们关联起来，就可以体会到更深的道理了。”
　　景乾偏首看他一眼道：“那你请说。”
　　文征卿扬眉捋须道：“昨天这理字嘛，是讲理的理，这今天的劝学嘛，就是劝人学的学，前后联起来就是，正是有人不讲理，所以今天才边见群生，仔细劝讲劝讲做人的大道理。”
　　安乐公这话一出来，文武馆众人笑作一团。
　　后来众人勃然变色，活像要把他吃了一样，他把个扇子握的稀疏碎。
　　他身边副将之子指手叫道：“你敢说出叫个什么名字？”
　　文征卿眯着眼道：“绰号安乐公，小名，文征卿。”
　　季言道：“咱们这里是讲学的地方，可不能别人刚过来，就有了火药味！”
　　景乾握紧扇子，重重看了眼文征卿道：“既然诸兄不欢迎，那就此别过吧！”
　　只向妃裳雪行了一礼，就带着一堆的人转身就走。
　　季言看人已经走远了，才意犹未尽道：“刚来露个面就已是狼狈逃窜，也正好借安乐公的刁钻，好好杀一杀这小子的傲气。”
　　文征卿得意道：“别的不吹牛，在大庭广众比起损人来，还是要看咱这刁钻的本领。”
　　妃裳雪看船渐行渐远，为这些人忍不住好笑道：“好了，得了便宜就适可而止，看天色也是黄昏了，你们就回去好好准备准备吧。”
　　别人听了她说的话，都纷纷起身告辞，唯独文征卿看众人离开，徘徊不已的留在林子里边，一注意到妃裳雪在湖边等船，身边除了侍卫就没有别的人，就急忙跟了上来。
　　妃裳雪似早已料到他有这举动，在湖边背负玉手道：“安乐公不跟着他们回去，来我这里做什么？”
　　文征卿讪讪一笑道：“这天色黄昏，火烧云起，别的不顾忌，就怕半路遭遇不测风云。”
　　妃裳雪立在湖水边的绝美倩影，被夕阳照的无比动人，长发随风飘飘里，仙子容颜几许好笑道：“刚才在大庭广众出风头，逞英雄的时候意气风发，现在知道害怕了？”文征卿挺起微显放纵的衣袍道：“臣这正是，君子好当，小人难防。”
　　妃裳雪美眸落在他脸上道：“如果真要让他们打你一顿，你觉得本宫会不为你出头吗？”
　　文征卿连忙道：“哎呦呦，小人就算是厚脸一回，也不愿意挨上一顿打，换女皇陛下给出头。”
　　妃裳雪看着他神情，似品评一般道：“看不出来，你还是个不吃眼前亏的人。”
　　文征卿想了想，突然脸上大发光芒道：“能趁上一回女皇陛下的车架，也算是平生有幸了。”
　　妃裳雪懒得听他奉承，看湖水来的大船划了过来，便姿态圣洁的登上大船，独自一人欣赏两边景色。
　　后边的文征卿跟着凑了过来，指指点点道：“听说女皇陛下从前是新帝的老师？”
　　妃裳雪伸手拨开珠帘，坐在椅子上看火红阳光照在湖水里边，仿佛要把水给烧成岩浆一样，两岸桃花绿林风景优美，红唇一笑道：“你问这些做什么？”
　　文征卿摇摇脑袋，又开始胡乱吹弄道：“这师徒的关系，又怎么会成了夫妻？”
　　妃裳雪感受着清凉的来风，淡声道：“跟你有关系吗？”
　　文征卿急忙道：“小生就是觉得好奇罢了！”
　　妃裳雪回眸看他一眼，瞧这人此时满脸陶醉，大口呼吸着她仙子幽香，语气清冷的道：“早知道你这样喜欢问东问西，我就把你丢到湖边，让人家把你打上一顿就老实了。”文征卿倒吸凉气道：“女皇陛下的为人可没这么狠吧？”
　　妃裳雪反问道：“你说呢？”
　　文征卿唉声叹气的嘟哝一声道：“女皇陛下不说就不说吧，反正别人都说过新帝跟你的关系。”
　　妃裳雪偏过修长身姿，美女玉手轻拂被风吹乱的秀发道：“他从前是跟着我读过书，后来长大了，就成了夫妻。”
　　文征卿俩眼发光，看样子恨不能拿出毛笔来，把她说的话给一字不差的记下来道：“可这新帝才十几岁的年纪，怎么就能获得女皇陛下的芳心，以至于仙女下嫁凡人呢？”
　　妃裳雪道：“日久生情，不可以吗？”
　　文征卿连忙道：“可以可以，就是女皇陛下在世人传说里边，那可是冰清玉洁的仙女，高不可攀的圣洁女神，却以不容侵犯的仙子身份下嫁少帝，转眼成为康国女皇，可不知多少男人伤心透顶，还是嫁给新帝这么一个才十几岁的男人。”
　　妃裳雪头也不回道：“我自己夫君年纪如何，不用你管吧？”
　　文征卿陶醉其中，忘乎所以道：“小人就是想起来女皇陛下嫁给自己的学生，才好奇不已了。”
　　妃裳雪欣赏外边景色道：“我没说是他的老师，顶多是以仙子的身份教他读书，你要这样说也可以。”
　　文征卿就差凑过来道：“那新帝少年刚成，女皇陛下和他可滋味吗？”
　　妃裳雪摇头笑道：“你这一个大男人，好端端的追问这个，不觉失礼吗？”
　　文征卿咳嗽一笑道：“小人没别的毛病，就是喜欢有打听别人的怪癖。”
　　妃裳雪道：“你这个怪癖要改，不然文武馆的门，你是不用去看的了。”
　　文征卿到了现在才知道后退，不再问她这个，也是在船里边站了大半天，满满觉得腿麻道：“女皇陛下，能赐小臣一个椅子坐吗？”
　　她看也不看道：“自己找个位置坐吧。”
　　文征卿左右一看，瞧见大半残阳已经沉入湖水里边，弄得湖水沸腾火红。
　　看窗边清冷圣洁的天上仙子，一具修长高挑的身材，包裹在似水的黄衣裙纱里边，阵阵香气飘来时，闻得人如痴如醉，再看到她纱裙里边，一双高跟莲鞋的雪白玉足时，转眼就把持不住了。
　　妃裳雪若不是知道让他自个回去，肯定要被人打，才带着这人登船。
　　等到察觉自己裙底玉足觉得有炙热目光时，才本能的回过目光。
　　她转身一看后，就见这略显邋遢的文征卿，俩眼发光的盯着她高跟玉足，看的咽口水，正把手伸进衣袍里边，对着她仙子裙底来回动作着。
　　妃裳雪看着他不堪模样，清冷圣洁道：“你那手，在做什么？”
　　文征卿正捂着衣袍顶起帐篷的手，被惊吓的连忙挪开，就看见手慌忙乱里边，两腿中间的破旧衣袍里边被顶成了一个帐篷，看其帐篷轮廓虽是如同体型一样，顶着帐篷的里边东西不足手指长，但却隔着衣物，都透着一股短小精悍。
　　妃裳雪万料不到会是这般，转眼看他把手挪开时，瞬间本能的偏过脸，容颜冰冷道：“你怕不是活腻了？”
　　文征卿顿时傻眼道：“我冤枉啊，要不是女皇陛下穿着的高跟莲鞋那么诱惑，我何至于这样失态？”
　　妃裳雪冷声道：“这是给你看的吗？”
　　文征卿刁钻狡辩道：“就算不是给小人看的，可那个男人看见女皇陛下的高跟玉足，还能把持的住，小人做的只是他们心里想做，而不敢做的事。”
　　妃裳雪冷笑一声道：“你还有理了吗？”
　　文征卿像个耍赖泼皮道：“小人本来就是有理啊，女皇陛下前天还说要讲理，现在高贵仙子就在眼前，我这凡夫俗人能不让看吗？”
　　妃裳雪反问道：“照你这么说，反倒是我的不对了？”
　　文征卿狂点脑袋道：“您是高不可攀的女皇陛下，可长得这么美，可不就是给人看的嘛！”
　　她也是从未见过这么脸皮厚的人，难得冰冷稍缓，露出一笑道：“那你知道非礼勿视吗？”
　　文征卿不老实的把手伸进裤裆里边，俩眼灼灼瞧着她高跟莲鞋在纱裙里的诱惑，直是六亲不认道：“别说非礼勿视，就是天王老子也得一边去。”
　　妃裳雪无比绝美的坐在椅子上，在裙衣里边翘起一条美腿，高高在上的翘着莲鞋玉足对着他道：“那你说，女皇陛下的腿好不好看？”
　　文征卿看着她端坐椅子时，因是高贵女皇翘腿而坐的高贵姿势，使的一袭薄丝裙衣里边，大是诱惑的露出两截毫无瑕疵的晃眼美腿，看去当真是平生未曾见过的白，加上妃裳雪高高抬起的冰鞋玉足，细长尖跟轻晃不已的对着那顶起帐篷似挑衅一般。
　　这自诩安乐的文征卿，几乎是想也不想的便可以知道每日宫中的新帝面对这高贵女皇，是何等的舒爽，更羡慕的心生嫉妒道：“好，真是太好了！”
　　看他的脏手在衣袍里边动作飞快，邋遢脸上浮现飘飘欲仙的享受，就懂这人此时何等放肆她美女玉手轻支仙子容颜，晃着高跟莲鞋道：“安乐公不总是自认学问深，这个时候，就不能说出女皇陛下的美腿哪里是好？”
　　文征卿色欲上头，糊里糊涂道：“女皇陛下的两条美腿真是细长笔直，肤白胜雪，凝脂丝滑生香，要是抱在怀里亲上一口，用舌头舔上一舔，再抱着这腿夹到腰上，几辈子修来的福气啊！”
　　妃裳雪摇头一笑，抬起高跟莲鞋对着他帐篷道：“那这女皇玉足如何？”
　　文征卿一看高高在上的女皇陛下，此时此刻抬起她的莲鞋玉足对着自己裤裆模样，仿佛近在咫尺的就要踩在他里边肉茎上，顿时怪呼一声，满脸大汗涨红的浑身直抖，顶起帐篷里边的一根精短物事跟着来回乱颤，果真看去力道强悍，搅闹的天翻地覆，瞬间就喷吐出大股粘稠精液，把个衣袍弄得遍是狼藉，裤裆里边湿了一大片。
　　妃裳雪看见被他亵渎自己的无礼已得到惩罚，生旧衣袍到处都是粘稠湿滑，模样狼藉的跟个死狗一样，呼呼大喘动弹不得，好笑不已的嘲讽道：“你这没用的东西，就看了几眼，射的到处都是，连那尺寸都不够我夫君一半粗长，也敢出来献丑？”
　　文征卿本来就是喜欢逞能出风头的人，所以才屡屡和季言争风头。
　　可这次在世人眼里不容侵犯的高贵仙子面前，他却如此不堪的早早就射，登时急的满脸涨红道：“你说的这么难听，可谁又知道女皇陛下的这对仙子玉足，也是不是只好看不中用？”
　　妃裳雪也没料到这人如此泼皮，高贵诱惑的端坐椅上，轻蔑一笑道：“怎么，你还想亲自试一试？”
　　文征卿梗着脖子，脸红急眼道：“我这底下阳物自是尺寸一般，可也算得上举世难寻的精悍宝贝，只消发情涨起，这根物事便足可硬比金刚猛铁，在床上交合之时，其妙刚强有力，只往里边一戳，石头也能给它戳个洞，保管就是守节烈女，不用几下就能干的她淫水直流，缠绵欲死！”
　　妃裳雪听他这般吹弄，清冷圣洁多年，此时也忍不住更觉好笑道：“本宫真是现在才发现，安乐公不止有喜欢打听别人隐私的，原来还有爱吹牛的毛病。”
　　文征卿急道：“女皇陛下可不用小瞧了人，我这宝贝，别看比别人短瘦，真要比起持久善战来，十个人也不顶我一个！”
　　妃裳雪好整以暇的坐在椅子上，绝美诱人的晃着高跟玉足，神色更见轻蔑道：“哦？那不知安乐公有何佳绩？”
　　文征卿一提起这个，登时来了得意神色道：“小人这根宝贝别看短小，可却挑食的很，遇见一般的美女，就算她全身脱光，也根本不能让它硬起来，可要是遇到真正的倾城国色，那却是猛兽一样强悍凶狠，当年梁师曾有个大名才女，被众人捧的比天都高，我就花十万两银子，买下了她一夜春宵，纵使她表面清冷，身经百战，可也在床上被小人从天黑给干的天亮，整整一夜刚开始还卖浪叫床，后边就哭爹叫娘，连声音都喊哑了！”
　　妃裳雪听他长篇大论一溜子，全是吹嘘自己多厉害的话，只摇头笑道：“看不出来，安乐公还有这段彪悍佳绩，本宫真是为你鸣不平，要论这厉害，咱们康国的史书上，最差，也应该妙笔生花的给你记上一笔。”
　　文征卿看她讥讽明显，脖子一硬道：“别看女皇陛下冰清圣洁，那是没有遇到厉害的，换做是我，女皇陛下可敢比试一番吗？”
　　妃裳雪美眸传笑道：“不知你想怎么比？”
　　文征卿看着她莲鞋玉足悄咽口水道：“不赌别的，就赌小人看是女皇陛下厉害，还是小人厉害，看是谁先受不住。”
　　妃裳雪抬起玉手轻撩脸边秀发，悠闲自在的晃着美腿道：“赌法呢？”
　　文征卿扬眉得意道：“这赌法就是，女皇陛下用你的仙子玉足只管夹住小人这根宝贝，让小人尽管在里边狂插猛干，也任是女皇陛下跟着揉搓挤压都没关系，只要您能把小人弄的射了出来，就算女皇陛下赢。”
　　妃裳雪红唇轻勾道：“那你打算如何判定本女皇是输呢？”
　　文征卿大是激动道：“女皇陛下要是在三百回合之内，没有用玉足让小人射出来，或者被小人干着您的玉足，给忍不住干的流出水来，就算您输，小人还不知道女皇玉足看着爽人，可别是中看不中用！”
　　妃裳雪指尖挑着自己长发红唇道：“赌注如何？”
　　文征卿猛然起身道：“要是女皇输了，就脱下您这高跟莲鞋送与小人，也好留做纪念！”
　　妃裳雪冷笑道：“那如果是本女皇赢了，我也不要别的，就只需要拿你裤裆里边的凶狠宝贝一用，正好皇宫里边缺个幽默风趣的人，假如有安乐公陪在本女皇身边，也可算是深宫寂寞，不会无聊了……”
　　文征卿一听这话，顿时脸上红白一阵，偏偏衣袍里边又湿又热，大是难受，而坐在椅子的妃裳雪也似胜券在握一般，仙子美眸含着讥讽的笑看他模样，一袭黄衣纱裙包裹的高挑身材，散发着难以拒绝的诱惑，尤其是翘起来的高跟玉足，也以挑衅姿势对他帐篷晃来晃去道：“不敢吗？”
　　文征卿好像打定主意，大步冲她走了过来，短短距离内，已是汗如雨下。
　　端坐绝美的妃裳雪，却是从容控制全局，一切尽在掌握之中，就当再差一步时，文征卿紧绷的身子突然如释重负，吞咽口水道：“如果小人输了，不会真的要割了吧？”
　　她绝美一笑道：“君无戏言，你说呢？”文征卿权衡厉害，犹豫不前的耍无赖道：“我这之前已经射了一次，现在元气大伤，恐怕不能发挥全力，等回去好好买上两斤肉，补上一补，再来跟女皇陛下一较长短，毕竟这胜之不武的事，女皇陛下是肯定不屑于做的。”
　　她明明神色冰冷，却是把玩自己美女玉手，漫不经心道：“如果要说认真的，我是康国女皇，你安乐公则是我座下子民，知道你放荡不羁，可也想让你明白君臣有别的尊卑顺序，你懂吗？”
　　文征卿咳嗽道：“女皇陛下教训的是！”
　　妃裳雪抬起美眸，红唇含笑道：“只说我夫君少年英雄，生的一根叫人爱如性命的粗长巨物，便是本女皇这般仙子女神，他也能持续鏖战而不射，即便如此，也没敢说能在女皇玉足坚持三百回合，更别说你这凡夫俗子了！”
　　文征卿紧张的吞咽口水，裤裆里边被风一吹，冰冷难受道：“待小人回去好好休养休养！”
　　妃裳雪此时此刻美丽起身，一袭黄衣纱裙高贵至极，裙底高跟玉足走过的地方，清脆至极的踏过船上地板声响。
　　这个时候船外清风明月正好，城中繁华依旧！
　　
	
	
	第一百六十六章夜袭设在城外的第
	
	三天讲学，比之前两次更热闹了许多，谈起为人抱负的话题来，很多人都是滔滔不绝。
　　经历昨天船上的事后，一向喜欢凑热闹，抢风头的文征卿更加活跃，东扯西聊的吹嘘卖弄。
　　因是这些人不久将要远行故土，临行之前特别的放纵欢笑，尽是娱情多欢。
　　这场众人聚会直到天色渐沉的时候，才恋恋不舍的众人分手离开，从来都是稳重的季言，这次也喝多了酒，倒在山林里边被人扶进马车里边，晃晃悠悠的离开了。
　　一道道众人身影缓缓消失在夕阳余晖里，预示着今后将各奔东西。
　　在景色如画的地方，独身孤影的妃裳雪，站在碎石滩上，远望大片芦苇。
　　无数高山蜿蜒起伏，作陪衬托，泛着银练光泽的河水奔腾而去，浪花浮沉，一派好景在眼前时候，大煞风景的文征卿，掂着没喝完的酒坛子，一手烧鸡，歪歪斜斜的凑了过来道：“女皇陛下，怎么一个人在这里看野鸭子啊？”
　　妃裳雪回眸一看，又转身看着水面上漂浮的野鸟道：“那你过来做什么？”
　　文征卿打个饱嗝，舒服惬意的躺在碎石子上，翘起二郎腿，俩眼眯着落日高山道：“我这自然是过来舒坦舒坦了，喝了大半天的酒，好不容易把季言给灌醉了，舒坦，真他娘的舒坦！”
　　她丝毫不理会这人糊涂样，只淡启红唇道：“也不说人家季言前程似锦，而你混吃混喝，到了现在都还赖着不走，莫非是真想当个安乐公？”
　　文征卿神色发亮，来了兴趣道：“他顶多也就是个治理州郡的前途，而我这安乐公，可是大大有本事的人，女皇陛下要是重用我留在定州，说不定混个丞相可以当当。”
　　妃裳雪美目瞪他一眼，想起今后事情却笑道：“反正你也再不用看到我这女皇陛下了，跟你又何必争那言语之利？”
　　文征卿猛的偏过头，急忙说道：“为什么不能见？”
　　妃裳雪来到靠水位置，蹲下仙子身姿拨弄浅水道：“你一官半职什么也没有，本女皇日理万机，可不愿意待见你这闲人。”
　　文征卿掂着酒坛窜过来道：“那我以后想陛下了怎么办？”
　　妃裳雪噗嗤一笑，难得跟人打趣道：“小女子才德寡浅，就不劳安乐公大人惦记了。”
　　文征卿看她不像开玩笑，也反应过来深宫里边，不是随便能进的，一时怅然如梦，患得患失里，她美丽起身，含笑看来道：“至于安乐公以后的事，我倒有良言相赠，务必少与人争抢风头，万事深隐平静，免得将来遭受不测之灾。”妃裳雪说完之后，更不愿意在此久留，便一人孤影的沿着河边走去……后边的文征卿看着她仙子倩影渐行渐远，心有不甘的扔下酒坛子，猛的从后边往她追了过去道：“女皇陛下，请留步，请留步。”
　　今日穿着一袭青衣似水的妃裳雪，绝无往日那般高高在上的女皇威严，更多的是绝美圣洁的平静，瞧他气喘吁吁的追的过来，上气不接下气的狼狈样子，仙子容颜一笑道：“还有什么事吗？”
　　文征卿这个时候再也不敢打马虎眼，有一说一的急忙道：“我都知道从前女皇陛下是高贵冷艳的仙子，更也是为了天下苍生，才出世入得凡尘，所以我是和您一样的人！”
　　妃裳雪沿水走着道：“你和我什么一样？”
　　文征卿本来就懒，平常走路都是慢吞吞的，这次跑的他只气喘如牛，满头大汗道：“您下嫁凡人，为的就是造福百姓，现在又是康国女皇，一直最想要的，不就是让八十一州的百姓过上好日子，这就肯定离不开小人了。”
　　她摇头道：“我让你去，你又不去，现在说这个，不是太好笑吗？”
　　文征卿急忙道：“其实，这凡事啊，要分内外两面看，那季言他是主外的人，而我就是可以主内的人，眼前女皇陛下正是用人的时候，可以让小人跟着您处理内事好了。”
　　妃裳雪想也不想，便直接拒绝他道：“你的好意我知道了，但安乐公这样的人，我是真的用之不起。”
　　文征卿道：“可女皇陛下知不知道，咱们这些年刚刚打完仗，这定州府库里边的银子大是消耗，一方面要用很多银子送往八十一州，这就是于内其一的隐患。”
　　妃裳雪本就聪慧，对这些事早就了解道：“你如此说来，又有什么深意？”
　　文征卿道：“人家都说，鱼与熊掌不可兼得，可现在是女皇陛下要治理八十一州，正需要府库花大银子，却也该明白，外边的察贺台野心勃勃，想要趁势而起，这今后说不定就要打仗，一打仗就要花银子，轻重缓急分清楚，才是最重要的。”
　　妃裳雪听完之后，便轻描淡写道：“你是说，我不应该只顾八十一州，而忽略了瑾月小姐？”
　　文征卿看四下无人，才悄声道：“女皇陛下是追求完美的人，在这大乱之后，只想广洒雨露，让众生遍及恩泽，可也肯定要知道，馆主既然已经免掉了八十一州五年赋税，用以恢复休养生息，又何必再多此一举，在八十一州身上急功近利的耗费库银？”
　　妃裳雪听的摇头道：“我身为康国女皇，自然不会顾此失彼，至于拨出的银两，也是从妖界抵扣的银子里边，拿出小半用以恢复，这些我还是一清二楚的，你也不必觉得瑾月小姐会说我有私心。”
　　文征卿道：“就算银子够用，女皇陛下与瑾月小姐之间，也应该取那中庸之道，凡事多多商量，要说起这些，瑾月小姐在馆主身边多年，那都是炉火纯青的，唯独女皇陛下清冷仙子，是少于关心这些的。”
　　她举起玉手道：“看你说这么多，反倒像个军师了。”
　　文征卿讪讪一笑道：“其实现在最难猜的，就是瑾月小姐的心思了。”
　　一向绝美高贵的妃裳雪，都是冰雪般的性情道：“好了，你可不要在我面前说起这些，瑾月小姐如何，是我们万不能谈起的，懂不懂？”
　　文征卿咳嗽道：“小人顶多不挑拨是非也就好了。”
　　妃裳雪往前走着，冷冷蹙眉道：“还有一件事我要跟你说清楚，婚姻大事，从来都是你情我愿的，我嫁给冉儿，完全是因为我和他互相在一起很开心喜欢，不然谁能勉强我？”
　　文征卿急忙点头道：“是是是！”
　　妃裳雪这才冰冷稍缓道：“做人别总觉得自己有些才华，就举世皆浊我独清了，如果都像你这般，那李穆，许亮这些位极人臣的，难道连你这个混吃混喝的酒坛子，都要不如了？”
　　文征卿连连掩饰着尴尬道：“小人可没有这样说过。”
　　妃裳雪也真是不想看他道：“像你这样死皮赖脸的人，我从来是不屑一顾的，也就是文武馆讲学才看到几面，听你自言说，你是出身富贵人家，可大庭广众，连皇宫里边的基本礼仪都不懂，尊卑有序都不管，说好听是不拘小节，说难听，是目无君上，偏偏觉着自己才华横溢，与众不同，你当本宫会重用你吗？”
　　文征卿被她数落的无计可施，羞愧成气道：“难道女皇陛下怪我讽刺景乾？”
　　妃裳雪背负玉手，满脸冰冷至极道：“你爱怎么想怎么想，现在不必跟着我了。”
　　文征卿毕竟还没到酒乱心智的地步，知道妃裳雪对他是厌恶至极，怅然若失的不知如何是好，看她仙子倩影往马车走去，身后一阵阵狼吠叫声，尤其太阳落山，渐渐昏沉一片。
　　刚登上马车的妃裳雪，进到厢内之后，绝美一笑躺在他怀里道：“等的着急吗？”
　　他也是刚刚才睡醒，精神大好的捉紧她玉手道：“也是刚刚才梦醒。”
　　她清丽动人至极，又是展露些许诱人道：“今晚有没有兴趣，在荒郊野外和仙子姐姐共度良夜？”
　　冉儿兴奋道：“自然是好，不过今晚可不能胡来，毕竟你最近辛苦了。”
　　妃裳雪轻启红唇一笑，仙子玉体百般惹火的倒在他怀里，玉手撩人的摸着他脸道：“正因如此，你才要好好犒劳姐姐。”
　　他借着厢内光亮，看怀里从前高不可攀的天上仙子，如今无比真实的抱在怀中，令人看去窒息的绝美模样，无论过往何等冰清玉洁，此时此刻却是化为勾火娇媚，红唇说着求欢话语，大是满足他的征服欲望道：“好！”
　　而妃裳雪清楚感觉到他变化，动作高贵的伸出指尖落在乌黑秀发，将那盘起云鬓的金簪缓缓抽了出来，随手一拨，大捧长发飘逸下来，落在青衣雪肩……她姿态端庄诱人的把一根金簪咬在红唇之间，美眸情意流露道：“今晚，你是我的……”
　　正当小魔头刚把手落在她胸前仙子双峰，隔衣揉捏把玩，两人忘情拥吻，渐入佳境的时候……就听到后边急促的奔跑呼救，而且还是乱糟糟的许多步伐声，清冷仙女娇喘吁吁，正嘴对嘴喂他吃着仙女香津的妃裳雪，听到后边呼救声，一时蹙眉道：“怎么回事？”
　　外边赶车丫鬟道：“是有人求救。”
　　他听到一座座幽深大山里边，伴随着一阵阵狼嚎起伏，不觉皱眉道：“是不是有狼要吃人？”
　　妃裳雪掀开车帘，便往后看去几眼，只见林中一轮明月高挂，山路上还真是文征卿大呼小叫的从后边亡命飞奔，模样看去狼狈不堪，披头散发的大呼小叫，只管喊着救命。
　　冉儿也跟着探目来看道：“是有狼追你吗？”
　　文征卿语不成声道：“救命啊！”
　　这边也只好停住马车，随从的侍卫纷纷聚拢过来，不想下车的妃裳雪由小魔头代替，她自己只在马车里边。
　　站在路中间的冉儿也好奇无比，他小时候也听说过城外山林里边，有野狼吃人的故事，看文征卿慌不择路的样儿道：“有狼追你不是？”
　　文征卿一遛烟飞奔过来，在月光里一照，竟然是头破血流的模样，惊慌失措的叫嚷道：“后边有人，有人要杀我！”
　　他话刚说完，还真就看见后边夜色里边，影影绰绰的人影鬼魅一样追了过来，因为是两边人都没有举着火把的缘故，整整是互相逼近到了相差二十几步的位置，才戛然而止。
　　借着明月的照映，往对面人影看去，夹在中间的一个身形非常像是见过，犹如最让人觉得恐怖的一个猜想。
　　谁都没有说话里，整整互相对峙了很久，这群人才心有不甘的缓缓褪去。
　　还都是穿着黑衣，真像一群鬼魅一样。
　　心有余悸的文征卿被安排到后边治伤之后，车厢内的妃裳雪才道：“看清是谁了吗？”
　　冉儿轻叹一声，摇头道：“除了他，还会有谁？”
　　妃裳雪合上车帘道：“那你觉得有何感想？”
　　冉儿想也不想道：“如果不是亲眼所见，我都不敢相信世上有这般恐惧的事。”
　　妃裳雪坐在他怀里道：“我只说文征卿爱出风头会惹事，昨天帮他度过一次也就好了，未曾想，今日已经出城，这些人也会尾随出来，一直潜藏山林，只等趁他落单，也难为他如此年轻，便有这等隐忍了。”
　　冉儿道：“此人也太记仇了。”
　　妃裳雪微一思索，摇头笑道：“是不是后悔救这个安乐公了？”
　　冉儿抱紧她道：“仙子姐姐说笑了，他再如何，也是万万不能与我们相提并论的。”
　　妃裳雪听出他话里意思，红唇噗嗤一笑，美艳至极道：“知道知道，你可是个小魔头。”
　　冉儿举起一只手，对着她比划道：“那是自然，仙子姐姐请看，我们这翻手覆手之间，又岂是他能与之抗衡的？”
　　妃裳雪经过文征卿这一闹，也没有了缠绵心思，只好躺在他怀里闭目休息，好等着直接入城。
　　
	
	
	第一百六十七章看望清晨雾起昨夜
	
	风，惊散许多往年梦。
　　浅夜还是月明繁星，深夜入城之后，起了好一阵突兀刮起来的大风，直到白天清晨，满城都笼罩在大雾里边，天色也是暗沉无光。
　　养在文武馆的文征卿本也不是什么大恶人，也就爱出一些风头，脾性刁钻了些，遇到昨夜那种事后，好在有医官救治，被及时送到了馆里边。
　　因是深夜都已入睡，也没有人知道都发生了什么，今天又雾大天沉，都是还没有起来。
　　城中大道之上，一辆外饰朱红色的马车行驶在雾气里边，马车停下的时候，只见厢内极其的探出一只莲花样式的高跟冰鞋，动作端庄淡雅的踩在车架上。
　　不必看她女子容貌如何，仅看她穿在莲鞋内的玉足，便已是令人怦然心动，其色丝滑雪白，处处都是婉约高贵的曲线诱惑，透过微露细长美腿的肌肤，一袭镂空薄丝的雪衣裙底，若隐若现的覆盖在莲鞋花纹，流露出许多晃眼春色……当她穿着的细长鞋跟踩在地上时，顺着她一袭白衣纱裙往上看去，修长高挑的美女身材，比之男人都要高上许多，一张仙子容颜抬目看来时，正是喜欢清净的妃裳雪。
　　因是现在人少未起，她才选在这个时候过来看望。
　　文武馆要解散的事实已经铁板钉钉，很多人提前就搬了出去。
　　在大雾里边，她白衣裙底，穿着冰玉雪莲的细长鞋跟踩在青石板上的清脆击打声，哒哒作响的回荡在雾气里边，清冷圣洁的仙子倩影也慢慢消失在深处。
　　正在睡梦里边的文征卿惊魂未定，连做梦都是被人追杀，恍恍惚惚的大梦醒来后，也是劫后余生，满头大汗淋漓。
　　正混沌不知时辰的时候，门外走廊远远的传来清脆作响的走步声，由远至近的渐渐清晰，拨动人的心弦，让文征卿瞬间听的云里雾里，又不敢往那处去想。
　　直到房门被轻轻推开，一道仙女下凡的白衣身影，圣洁无比的立在门口，看的他如在梦里道：“哎呀，老天爷，我不会是死了吧？”
　　仙女只看他房间里摆设，便瞬间蹙起眉来，轻抬玉足莲鞋走了过来，看他头缠绷带的样子大是滑稽，轻启红唇道：“脑袋还疼吗？”
　　文征卿这才反应过来，感动的差点当场哭了出来，激动至极道：“女皇陛下，是您来看望我啦？”
　　妃裳雪看他样子，轻叹一声道：“我这个女皇，做的也是太多心了。”
　　文征卿两眼发光，犹如兴奋孩童道：“您能看我一次，真是死了也值啦！”
　　妃裳雪看四周也没可以坐的地方，他房间里边又是邋遢，摆设杂乱，还有股经久不散的酒味，难闻的很，让她这个冰清玉洁，不食烟火的高冷仙子，大是皱眉的道：“以后可别喝这么多酒了。”
　　文征卿连忙点头道：“是是是，我都听女皇陛下的。”
　　她姿态端庄轻提纱裙，穿着莲鞋的高跟玉足绕过地上狼藉，来到窗前打开木窗，把清风引进房间里边吹散秽气，绝美容颜看着外边竹林道：“我本来不想过来，可念起自己身为康国女皇，手下人受了这等重伤，不来看看于心不忍，你知道吗？”
　　文征卿老毛病故犯的看着妃裳雪的仙子背影，一袭白衣纱裙随风飘舞，清晰勾勒出她高挑身材的婀娜诱惑，尤其是圣洁高贵，散发着明亮光泽，顺着她背影落到纱裙包裹的两瓣美臀处，隔着裙衣都能看出其中紧致浑圆的轮廓，一时色眼迷离道：“小人知道的，全念女皇陛下保佑，这才脱离凶险。”
　　妃裳雪闻着窗外清风，话语动听道：“说起昨夜之事，缘自你出言不逊，得罪了别人，这才引起祸端，今后可要以此为戒，我这女皇陛下也不能保你一辈子。”
　　文征卿想了一想，犹豫说道：“那他们那边怎么办？”
　　妃裳雪淡声道：“这个你不用担心，景乾那边，自有我们去说。”
　　文征卿恍然似梦道：“多谢女皇陛下……”
　　外边的风吹的里边清清凉凉，浓重味道释然许多，这房间里边坐也无处去坐，椅子上还有酒水污渍，只有床上还算被褥崭新，想是昨夜新换的，文征卿也难得客气道：“女皇陛下，您别老站着，也快来坐。”
　　妃裳雪略微一想，终究是轻抬玉足来到他床前，坐到床边道：“还有什么要说的没有？”
　　文征卿这时候也想报答她恩情，知道此时无人道：“城里都知道雍州现在是争夺城主激烈，那个景乾背后，在雍州是盘踞已久的名门贵族，势力遍及各处，如果不考虑这些，就选定城主继承人，只怕是要狗急跳墙。”
　　妃裳雪难得看他正容说话道：“当初景胜靠这些人才获得支持，如今正是要等到收获回报时候，自然不想拱手让人了。”
　　文征卿道：“那女皇陛下想如何？”
　　妃裳雪轻抬玉手整理衣裙，仙子美眸看来道：“这世上做人难免有些瑕疵，这都是避免不了的，如果因为小过错，就彻底否定他，甚至激怒他，都不是明智之举，只消懂得君臣之礼，不触及底线，城主之位给他又何妨？”
　　文征卿眉头紧皱，摇头晃脑道：“那也就是，女皇陛下打算妥协了？”
　　妃裳雪浅浅一笑道：“我从来又没和他有什么争斗，怎么谈的上妥协？”
　　文征卿道：“那您知道瑾月小姐如何看吗？”
　　妃裳雪淡声道：“她会如我一般。”
　　文征卿长叹道：“这样一说，就都明白了。”
　　妃裳雪看着他道：“所以我来这里，一是要你不再挑衅生事，二是保证你的安全，也就不要再想着对昨夜事情追究到底了，似是这般，是要激起大的动乱。”
　　文征卿倔强脾气上来道：“所以小人就觉得，要论硬气还是看馆主，不管是北国，还是察贺台，都从来不妥协，要打就打，该退就退，满国文武服服帖帖，不敢造次，可现在女皇陛下和瑾月小姐毕竟新主登基，根系未稳，面对小城竖子，也要有此妥协，真是我等情理之中了。”
　　妃裳雪听的蹙眉，却又消释一笑道：“你要说我不如欧阳馆主的话，那你看你个人怎么想了，身在高位，总不能全顾忌一人之感受。”
　　文征卿道：“妥协一回，就有第二回，那今后二主的威严怎么办？”
　　妃裳雪道：“我今天过来是讲和的，不是和谁人争夺道理的。”
　　文征卿偏过头，表现一副死猪不怕开水烫的模样道：“小人大不了豁出这条命啦，也免得女皇陛下屈尊降贵，找一个毛头小子去求情。”
　　妃裳雪抬起玉手制止道：“我们现在一切安定，没人愿意为了个人感受，而去挑起一场战争，仅凭他赶走别人霸占武场一件事，就要剥夺他争夺城主的权力，只说出去，也难以让别人心服口服，你就不懂吗？”
　　文征卿气声道：“女皇陛下说了算，小人又算的什么？”
　　妃裳雪也是气的好笑道：“真搞不懂你这人，抓住别人一点小过失就死活不放，非要你死我活，鱼死网破的，就没想过你能如此，我却万万不能斤斤计较，这样是会激起内乱，甚至引起反叛的。”
　　文征卿瞪着眼睛道：“您就是借给他们胆子，问问谁敢叛乱？现在可不是从前了，瑾月小姐掌管的军队就算不计雍州，也有六十几万，谁人敢反？”
　　妃裳雪摇头笑道：“这等军政大事，可不是按你这么来算的，大动干戈又岂是儿戏？”
　　文征卿道：“反正小人也说不过您，女皇陛下做主就好了。”
　　妃裳雪展露一笑道：“那咱们就如此说定了，本宫替你去说，不准景乾找你寻仇，你也不要再去言语激怒他，毕竟你也该明白，他这个人记仇的很，昨夜救你一命，也是深为怨恨本宫和少帝多管闲事，你可不要让本宫出力不讨好。”
　　文征卿偏着脑袋道：“小人听懂啦！”
　　她看这人头缠绷带，满脸倔强的神情，也禁不住噗嗤笑道：“这样才乖！”
　　文征卿压抑着怒火后，才闻到她说话时的红唇香气，偏过脸一看，正见绝美仙子含笑看来的模样，云鬓秀发随风飘飘，落在香肩秀发，白衣胸前内，绣着云彩花纹的雪白抹胸，花边镂空薄丝的覆盖在微露两座浑圆的玉峰，看去高耸挺拔，曲线饱满，泛着丝滑诱人的光泽，一道深沟延伸往下，让人想一探究竟。
　　鬼使神差里边，坐在床上的文征卿糊里糊涂的就把脑袋凑近几分，瞪大眼睛往她胸衣内看去，若隐若现的看见诱惑深沟里边，两团圆滑细腻的仙子玉峰，紧致滚圆的挤在一起，被那薄丝胸衣包裹的雪白晃眼，芳香四溢，目瞪口呆的咕咚吞咽口水，神魂皆消的痴痴道：“好深！”
　　妃裳雪瞬间反应过来，猛的蹙眉伸起玉手挡在胸前道：“你想死吗？”
　　文征卿吞咽口水，意犹未尽的就差痛心疾首了，想着如果刚才再近一点，说不得还能看到冰冷仙子的玉峰蓓蕾，要是能看到一眼，只说有幸能欣赏到女皇陛下高不可攀的仙子峰顶，就算死了也都值。
　　更是毫无悔意的撒泼道：“我想活！”
　　妃裳雪气极起身道：“想活就把眼睛老实点。”
　　文征卿睁大眼睛，销魂蚀骨的沉浸刚才滋味，满满都是她浑圆雪乳的饱满曲线，雪白晃眼的在脑袋里回荡道：“小人就看上一眼，女皇陛下不至于要杀人吧？”
　　妃裳雪站在床前看他两腿中间，把被子顶起来一个帐篷，红唇冰冷道：“看你那丑样子，不觉恶心吗？”
　　文征卿俩眼瞅瞅底下，引以为荣的表现出一脸无辜，装可怜道：“我，我也不想的，是它自己要起来的……”
　　妃裳雪懒得跟他争辩，大是嫌弃的直接转身就走，消失在雾气里边。
　　
	
	
	第一百六十八章围攻满城浓雾经久
	
	不散里，还飘起了一层层叠叠细雨，细如丝线的清晰可见，大道上的车马就行驶在雾里边，只是掀开车帘往外看去时，从空气里边还飘着未曾散去的美女幽香，这香气迷人，透着深深的绝色清冷。
　　他皱着眉细闻片刻，香气渐渐散去，印象里边好像在哪闻过，却一时想不起来。
　　大队簇拥的仪仗队，走在城中虽是已经减少了许多跟随，但有三百多人的随从，细雨雾气里边铁蹄践踏，依然是很威严壮观的。
　　车马人声，熙熙攘攘的喧哗，来到位于偏僻清幽的美景所在，近看有河边清澈，竹林成群，远看有若隐若现的雾气山川，门前狮子两旁，把守严密的站满按刀侍卫，春风得意的景乾，一身墨衣飘飘的走下马车。
　　抬头仰望，豪杰之气溢于神色表情，正要抬步登上台阶，从雾气细雨忽然闪现人群，神情激愤的找上门来！
　　本也是今天有雾，时清时沉的，就见雾气里边人影绰绰，群情激愤，夹杂着群声征讨，一眼望去，明晃晃挥来挥去的，全都是刀剑棍棒，叫人看的云里雾里，顿时就懵的不知所措……最近喜欢站在高处欣赏风景的妃裳雪，即便是此时雾天，也照旧登上宫中高楼，居高临下的俯瞰风景。
　　而新任总管的小芸，性格古灵精怪外，还很聪明，正对着一架古琴细心擦拭。
　　时不时坐在旁边的小魔头，津津有味的看着仙子倩影，迷恋不已道：“看这个样子，肯定是要有一场大雨。”
　　妃裳雪扶着栏杆笑道：“这样的大雾，还真是第一次见。”
　　冉儿在后边道：“不过仙子姐姐去看完那文征卿，也没说说怎么样啦？”
　　妃裳雪微微一想，轻言淡语道：“我是有意为他讲和，只是伤的比较厉害，他对此心有不甘，也算勉强答应了。”
　　冉儿点头道：“万事宜解不宜结吧。”
　　小芸在旁道：“女皇陛下为他说和，那可也是给了天大面子啦！”
　　妃裳雪姿态端庄转过身，冰清莲鞋踏在地板高贵走来道：“我也明白他们都是强盛性子，谁都不愿意低头，但到此为止，总是为好的。”
　　冉儿道：“相信暗示一番，那景乾也该知难而退了。”
　　妃裳雪背负玉手道：“夫君和他都是少年人，只是人和人总归不一样。”
　　冉儿想也不想道：“我从来不爱计较那些的。”
　　妃裳雪看小芸擦完了琴，轻抬高跟莲鞋哒哒作响的走过来道：“要听琴吗？”
　　冉儿眼睛一亮道：“那就听听好了。”
　　妃裳雪把琴放在架上，浅浅一想，便坐在椅上拨琴弹奏，看去楼外云里雾里，房中白衣仙子美景如画，犹如置身仙境。
　　也只因她是神秘高贵的天上仙子，欧阳霓十分放心的把小魔头交给她读书后，无论是天文，或是各种经学音律，诗词歌赋，都教的是手到擒来，把他也调教的是个音律行家。
　　令小芸万万没想到的是，明明女皇陛下弹的琴声动人好听，悠扬婉转，曲调惊艳，一袭白衣胜雪美的仙女下凡，高贵圣洁的不容侵犯，可这魔头偏偏看着看着，就已是两眼色眯眯，大是垂涎仙子美色，让她都觉得有些脸红。
　　也就在小芸脸红时候，旁边小魔头已经忍受不住，不顾仙子扶琴的冷艳绝美，直接就走到她身后，悄悄伸手在底下来回摸索，似是从两腿之间掏出了什么东西，这才做贼心虚的探头探脑道：“小芸，你可不要乱看啊！”
　　小芸满脸通红道：“大白天的，怎么可以这样啊？”
　　冉儿撇撇嘴，急不可耐道：“你别看不就行啦！”
　　依旧弹琴的妃裳雪听到二人对话，偏过绝美容颜圣洁一笑道：“你这时候和他说这些，能听进去才怪了。”
　　冉儿躲在她身后，两眼发光道：“还是仙子姐姐了解我！”
　　妃裳雪指尖在琴弦拨弄，仙子容颜清冷高贵，穿着的一袭白衣纱裙，在房间内散发着圣洁光泽，丝丝秀发拂过红唇，更增诱人。
　　而她身后小魔头，却是大煞风景的做着亵渎动作，对这不容侵犯的仙子，大是熟练的掀起一件雪白纱裙往上撩去……就让小芸看见任他摆布的妃裳雪，从纱裙里边露出两条曲线笔直的细长美腿，丝滑晃眼的暴露在空气当中，更加惹火诱惑的是，就连高贵仙子最令男人梦寐向往的神秘销魂……只见她眼里的女皇陛下，一袭薄纱雪裙凌乱的被撩起来时，神秘圣洁的萋萋乌黑芳草，掩饰着令她都要羡慕的仙子美穴，极其勾魂的展现在空气里边。
　　小芸正看的眼花缭乱，已经看见小魔头大咧咧的坐在椅子上，两腿之间挺着粗长狰狞，扶住仙子玉体坐往自己怀里，随着高高竖起的粗长宝贝一点一点消失进阴毛茂盛的仙子美洞，听的他舒服至极畅快一声，满脸欲仙欲死道：“嗷呜，好紧！”
　　经过一番折腾，被掀起来的雪白纱裙才凌乱散开，把两人结合处遮掩起来，背对着坐在他怀里的妃裳雪，保持着她的清冷高贵，姿态端庄的伸出玉手重新落到琴弦，又是重新弹奏起来。
　　满脸通红的小芸目睹一场活春宫，直羞的不知所措，还忍不住想偷看。
　　看见保持镇静的妃裳雪，努力不被此时情欲所打扰，一双美眸清澈的看着琴弦，玉手来回拨弄，发出阵阵悠扬音律，身后小魔头也似有默契一样，即使一动不动，同样享受到无比欢乐的仙子包围，只觉她美穴里边紧窄难言，层层夹紧的吞噬着粗长肉棒，情不自禁的就把手伸进她胸衣里边，细致入微的揉捏着傲人双峰……随着他揉捏动作的徐徐滋味，不知不觉已然蹙眉的仙子，也渐渐有些动情，弹琴的动作开始有瞬间的停顿，两人大是默契的开始迎合起来。
　　眼见坐怀不乱的美女仙子，云鬓秀发缓缓显得微乱，穿着高跟莲鞋的冰清玉足也踏在地上，开始支撑着上下起伏的动作，在空气里边渐渐传出少年阳物抽插仙子美穴的汁水声，听的小芸再难忍受，用手捂眼的羞叫一声道：“啊，人家要出去啦！”
　　说完一溜烟的匆忙窜了出来，只留二人在房间里边。
　　楼上琴声断断续续的凌乱里，当她胸前两团浑圆雪乳，从薄丝花边的胸衣里边被揉出来时，在他怀里弹琴的妃裳雪张开红唇娇喘叫道：“嗯……噢……”
　　享受她叫床的小魔头兴奋不已，两只手在仙子姐姐胸前丝滑雪乳揉的波涛涌动，芳香四溢，怀中仙子也偏过仙子容颜，美眸动情的献出红唇，还未说话，就被他直接含进嘴里，激情火热的舌吻起来。
　　两人舌吻的同时，不停传出阵阵口水搅动的声音，正是小魔头饥渴难耐的吃着仙子口水，手里托住她胸前双峰揉的卖力。
　　妃裳雪美眸微闭的和他深吻中，坐在少年怀里来回晃动仙子美臀，好把他粗长肉棒夹在玉洞深处跟着左右夹弄，情不自禁的发出阵阵娇喘道：“晤，晤……”
　　在她这般晃动里的小魔头很快就销魂蚀骨，直接把她按在桌上，站在后边就是凶猛征伐，次次深入的猛烈动作，直做的天昏地暗，把绝美仙子干的死去活来，一根粗长肉棒在仙穴里边噗叽噗叽直响，戳的水汁乱洒道：“仙子姐姐以前不是爱打我吗，现在被操得爽不爽？”
　　妃裳雪埋脸贴在桌子上，大把乌黑秀发乱甩，张着红唇大声叫道：“啊啊啊，宝宝好厉害，操的仙子姐姐好舒服，要被你干死了！”
　　两手捧住她腰的冉儿奋力驰骋，揉着她纱裙看自己男人肉棒在仙子姐姐的美穴里边激烈进出，干的水汁乱洒，满脸通红口不择言道：“我让你清冷，我让你高贵，还不是老老实实夹着我的大鸡巴被操，嗷呜，爽死了！”
　　妃裳雪从来都是被世人尊为不容侵犯的高冷仙子，第一次听到这样的话语，还真觉得别样兴奋道：“你敢这样说我，不怕姐姐回头打死你吗？”
　　冉儿大咽口水道：“看我先操死你这个仙子，嗷呜，快叫爹爹！”
　　妃裳雪听到这里时候，伴随着两人结合之处噗嗤一声，大股穴水都被插了出来，美的她修长身材曼妙扭动，曲线诱人至极，偏过脸来些许清冷的高贵道：“啊，你想死吗？”
　　冉儿急忙探手捞住她胸前浑圆雪乳，来回揉捏，感觉到她将自己夹的更紧，叫他舒服的倒吸凉气道：“哎呀，快叫，快叫！”
　　妃裳雪只得趴在桌上，声音诱人的勾引道：“啊，爹爹操我！”
　　这话把个小魔头听完只欲火沸腾道：“仙子姐姐，我要操死你，干死你，嗷呜，不行了，不行了！”
　　坚持大半天的小魔头也是到了强弩之末，妃裳雪此时此刻被男女色欲主宰的仙子玉体，当真是渴望极了被他火热精液灌满的美妙滋味，不顾形象的摆动美臀迎合他道：“呜呜，快射进来，都射进来，灌满仙子姐姐！”
　　冉儿听的此处，再也不能强忍的嗷呜一声紧紧贴住她美臀，闭着眼睛，满脸欲仙欲死的享受内射仙子姐姐的极致销魂，浑身颤抖里边，一股一股火热精液灌进她玉穴里边，一起到达了情欲高峰。
　　缠绵过后的二人都是有些疲惫，尤其是冉儿呼呼大喘，坐在椅子上满脸大汗。
　　就连妃裳雪也给弄得一袭白衣纱裙皱褶，如同坠落凡尘被玷污的仙子，浓稠的精液从激情张合的玉穴里边缓缓流淌出来，绝美容颜云雨神情明显，以至于鬓发湿乱，过了很久才站起身来，整理着衣裙。
　　又看他模样，噗嗤一笑道：“还要不要再来一次？”
　　冉儿一听顿时吓的不轻，摇头如拨浪鼓样，苦口婆心的说教道：“这夫妻缠绵，一次也就行啦，再来一次，可不是要宝宝的命嘛！”
　　妃裳雪渐渐恢复清冷圣洁的整理着薄丝抹胸，但还觉得自己白衣纱裙掩饰里边，玉穴内全是他滚烫精液，更见妩媚诱惑的笑道：“刚才，你说让姐姐叫你什么？”
　　正沉浸在销魂滋味里的冉儿还没察觉到空气里杀气，大咧咧的躺在椅子上道：“没叫什么啊！”
　　妃裳雪冰冷一笑道：“是嘛？”
　　冉儿看她脸上杀气，顿时吓的整个人魂飞魄散，一咕噜从椅子上爬将起来，躲躲闪闪道：“是你自己要喊的！”
　　妃裳雪冷哼一声，背负玉手来到椅子前，端庄落座道：“给我过来。”
　　冉儿想也不想，急忙殷勤过来道：“仙子姐姐，仙子姐姐……”
　　妃裳雪坐在椅子上，仙子女皇的威严流露，翘起美腿高高在上道：“给我跪下，叫娘！”
　　却看这小魔头果真不吃眼前亏，噗通一声就跪的痛快，满脸悔不当初道：“呜呜，宝宝再也不敢了，娘就绕了我吧！”
　　妃裳雪翘起来的高跟玉足在他脸前晃来晃去，细长鞋跟贴在他脸上，挑衅一笑道：“刚才不是很威风吗，还让仙子姐姐叫爹，现在爽不爽？”
　　冉儿偷偷看她一眼，无辜可爱道：“不爽……”
　　妃裳雪轻拢纱裙，仙子玉足穿着坚硬冰滑的高跟莲鞋踏在他脸上，女皇高贵道：“咱们两个是夫妻，今后可不许乱了辈分，懂？”
　　冉儿点头如捣蒜道：“懂懂懂。”
　　妃裳雪这才满意一笑道：“你懂了就好，现在本女皇也累了，好儿子来给娘捶捶腿。”
　　冉儿听的一愣，又转眼反应过来，大献殷勤的将她美腿扛在肩上，揉来揉去道：“娘这腿真是又白又长，每次夹在儿子腰上可爽死了。”
　　妃裳雪大觉好笑道：“别乱看，好好揉。”
　　冉儿将她美腿又抱在自己怀里，用手慢慢锤着道：“仙子姐姐，这样舒不舒服？”
　　妃裳雪坐在椅子上，微闭美眸的享受道：“嗯，再用点力。”
　　这小魔头果然卖力动作道：“仙子姐姐，你说景乾和文征卿还会闹腾吗？”
　　妃裳雪美眸看着他俊容，越看越是喜欢道：“夫君觉得呢？”
　　冉儿皱眉道：“我看够难！”
　　妃裳雪轻笑道：“你是说他们两个还会因此冲突？”
　　冉儿点点头道：“文征卿是个放荡不羁的洒脱之人，自视清高的很，那景乾的名声，我可是素有所闻，在雍州的时候就无人能管，狂妄的很，这两个活宝撞到一起，那简直就是干柴烈火，一点就着。”
　　妃裳雪仔细听完，仙子容颜神情流露之间，看去也很是赞同道：“我本来去看过文征卿后，也有想过这些。”
　　冉儿道：“所以我才说，他们两个是不顾虑后果的人，谁要去管，都落不到好，当真是唯恐天下不乱。”
　　妃裳雪轻抬高跟玉足，来到他腿间夹住湿滑肉棒来回搓弄道：“那夫君有何良策？”
　　冉儿在她女皇玉足爱抚里，很快就硬了起来道：“依我看的话，就是谁也不用管，如果真又闹起来，到时候两虎相争，必有一伤，就该消停消停了。”
　　妃裳雪看着他肉棒硬起，更用冰冷坚硬的高跟鞋将他棒身夹在中间温柔搓弄，娇媚笑道：“可是仙子姐姐已经承诺要给文征卿讲和了，可该怎么办才好？”
　　他用手将莲鞋玉足夹住自己胯下宝贝，来回摩擦的抽送进出道：“反正只说讲和，可也没说什么时候。”
　　妃裳雪嫣然问道：“这敷衍人的学问，是谁教你的？”
　　冉儿只顾自己爽，仰着脸探头探脑，得意忘形道：“这个不用教，天生就会！”
　　妃裳雪浅浅一想，红唇含着笑意道：“你的意思我懂。”
　　冉儿美的倒吸凉气，滋滋称爽道：“嗷呜，这俗话说针尖对麦芒，王八眼对绿豆，如果他们真要胡闹，大可置之不理，等累了就消停。”
　　妃裳雪看着他模样，神情流露喜欢道：“和我想的倒是差不多。”
　　
	
	
	第一百六十九章闹腾在楼上渐渐安
	
	静，依稀静止的时候，底下的小芸好不容易熬了过去，又迎面撞见跌跌撞撞的安乐公，“文征卿”被人簇拥着架了过来，看他鼻青脸肿的样子，正是被人给打了。
　　后边还有十几个人推推吵吵，弄得看去一片狼藉，搀扶着文征卿的季言也是模样狼狈，只架着文征卿便呼喊着要见女皇陛下！
　　把个小芸也直接冲的风中一叶，飘零无力的叫嚷道：“就不能慢点吗？”
　　一堆人看似憋了很大火气，急急忙忙往前冲，可苦了刚缠绵完的妃裳雪，刚想走过去看看，便觉一袭白衣纱裙深处，满满都是稀释的精水从仙穴里边流了出来，弄得美腿都觉湿滑，连路都不能走，不明所以的小魔头却是满不在乎，慢条斯理的走到幕后去整理衣衫。
　　高楼底下汹涌喧哗，沸沸扬扬的有好多个人，蹭蹭作响的往楼上窜，叫嚷不已的求着见她，一看到端坐在椅上的妃裳雪，就架着文征卿过来喊冤道：“雍州的人竟敢当街行凶！”
　　妃裳雪恢复着女皇威严，美眸一看眼前乱态道：“你先说怎么回事？”
　　季言扶着文征卿过来，手指着他鼻青脸肿，怒气未消道：“我们听说安乐公被小人暗算，哪能忍得住这口气？就抬着他去找景乾小子讨说法，没料想还敢把安乐公从架子上推了下来，摔的是一身是伤！”
　　妃裳雪看他这些人模样，满是狼狈滑稽，神情冰冷道：“那你们来我这里做什么？”
　　季言脖子一抬道：“我们请女皇陛下做主，好好治治景乾那小子。”
　　她目光落在文征卿脸上，当真是新伤旧伤都在一起道：“我不是刚去你那里要讲和吗？”
　　文征卿跟个败兵一样，满脸淤青道：“回女皇陛下的话，这和咱们讲不了。”
　　妃裳雪这个时候清晰觉得又有一股湿滑精水，从玉穴里边流了出来，直接就顺着美腿快要坠落，急忙翘起高跟玉足掩饰着异样，红唇一笑道：“看你们这样子，是今天吃亏了吗？”
　　文征卿梗着脖子，一脸不服气道：“刚开始是我们占了便宜，后来才吃的亏！”
　　妃裳雪也当真是对他苦笑不得道：“你早上还说的话，忘的也太快了。”
　　季言在旁道：“女皇陛下这可不能怪安乐公，我们一知道消息，那可是群情激愤，当场就找来木架抬着安乐公去讨说法，只怪准备不足，才吃了亏。”
　　妃裳雪美眸看他道：“哦？那如此说来，你们去了多少人？”
　　季言伸手一比划道：“总共六百多人吧。”
　　妃裳雪噗嗤一笑，绝美容颜露出娇俏道：“你们六百多人，也打不过三百侍卫吗？”
　　文征卿叫屈道：“可不是我们不能打，只怪准备不足，一行去的仓促，刚开始还占了上风，打的他们不敢露面，只敢躲在大门里叫骂，可后来就开始反杀，但好歹被我们赶回去包围起来了。”
　　妃裳雪轻伸玉手摸着自己纱裙，又拂过云鬓秀发道：“真搞不懂你们这些人，说来也都是天子门生，怎么这般跟小孩子一样胡闹？”
　　季言跟着大冤道：“那个景乾小子来我们文武馆玩，还敢霸占武场就算了，又阴谋偷袭安乐公，这不是欺负到头上来了嘛？”
　　妃裳雪再上边翘着美腿，晃着高跟莲鞋道：“你们占便宜的时候不说，一吃亏就跑过来要女皇陛下主持公道，让我如何是好？”
　　季言道：“这世人都知道，文武馆从来都是天子门生，现在女皇陛下不给我们做主，还能找谁去？”
　　文征卿哎呦叫疼道：“他欺负我们，就是欺负女皇陛下您，是可忍，孰不可忍！”
　　妃裳雪微微一想道：“也就要八十一州赴任时，却出了这种事，这任期耽误不得，明白吗？”
　　文征卿捂着脑袋道：“只要女皇陛下好好惩治那小子，给我们赔礼道歉，这件事就算完。”
　　妃裳雪道：“那你们能先解围回去吗？”
　　文征卿道：“我们偏不回去，就要好好围着那小子，叫满城人都看看他做的好事！”
　　妃裳雪美丽一笑，仙子容颜高贵冷艳道：“既然这般胡闹，也由你们去了，又人多势众的，何需别人主持公道？你们若再打不赢，也别有什么脸来找本女皇了。”
　　文征卿受她一激，顿时豪迈冲天道：“女皇陛下看着吧，等我们这番回去搬来梯子，保管攻进门去，活捉了景乾那小子。”
　　妃裳雪端坐在椅上，面对众人道：“反正你们天子门生，也没人敢管，这是死是活，就悉听尊便吧。”
　　季言被她一撺掇，对这景乾充满火气道：“女皇陛下只等我们一把火烧了他，大捷回来吧！”
　　妃裳雪听的他们要放火，顿时流露女皇威严道：“你们围着他，我是管不了，可这满城皆知，再放火的话，便说不过去，要懂得尺度，明白吗？”
　　这些人一想到搬梯子的方法，还真是急不可耐的往楼底下窜着下去，头也不回道：“我们知道啦！”
　　把个妃裳雪弄得好笑不已，看幸灾乐祸的小魔头从房间里边出来道：“都听清了吗？还真是被你说中了。”
　　小魔头少年心性，只想着要凑热闹，大是兴奋的凑过来道：“我这就赶快准备马车，咱们过去也看热闹。”
　　到了雾气弥漫被雨打散时，都已经是接近黄昏的时辰，却在偏僻的地方聚拢了很多的人。
　　看那被围起来的深楼大院外，还真的是铁马冲撞，弓箭四射，人影重重，明火执仗，就好像真的打仗一样。
　　外边混乱当中，直回去把个十几架梯子都搬了过来，直跟攻城陷阵一般，弄得里边人又推又骂。
　　看热闹的人不嫌事情大，这文武馆干的就是行兵打仗的事，除了穿着常衣，聚拢的六百多人一道一道，把门围的水泄不通，还人人拿着刀剑棍棒，就差往里边放火了。
　　躲在远处看热闹的小魔头两眼发光，在这边从白天看到黄昏天暗都舍不得回去，滋滋称奇道：“哎呀，这好家伙，说是回去搬梯子，还把攻城云梯都给抬过来了，到底是天子门生，干起事来排场都大的很！”
　　坐在旁边看书的妃裳雪闻言偏脸道：“有这么厉害吗？”
　　他扒着窗户两眼瞧的仔细，不忘为她介绍战况道：“看这季言还是个文武奇才啊，排兵布阵也有一套，景乾不知道厉害，还真是捅了马蜂窝啦。”
　　大饱眼福的小魔头瞧的聚精会神，一边妃裳雪听他说的精彩，也把书放到身侧，透过窗往夜色里看去，真见火把通明，攻城云梯都架到墙上了，有人拿着弓箭凶猛乱射，和打仗没什么区别。
　　冉儿滋滋摇头，幸灾乐祸道：“看这回出了这种事，估计也该懂得低调低调了！”
　　妃裳雪一直听这小魔头介绍两边战况，如今亲眼看到场上混乱，也不知做何感受道：“不看了，我们回去。”
　　冉儿一听要回去就急忙道：“这么热闹回去做什么？”
　　妃裳雪把他趴在车窗的身子拽回来，神情端庄道：“事情闹到这种地步，有什么好看的？”
　　冉儿探头探脑，急的就像火锅里蚂蚁一样，心痒难耐道：“再让宝宝多看一会儿！”
　　妃裳雪握住他手，缓缓摇头道：“你看天色也晚，这还下着雨的。”
　　冉儿只能合上车帘道：“那好吧。”
　　在回去的路上，点缀着夜明珠的马车里边，外边淅沥雨声，城中万家灯火纷纷亮起。
　　清冷仙子的妃裳雪，则坐在马车里边的夜明珠旁，拿着书籍慢慢品读，丝丝缕缕的秀发落在白衣肩上，目光在纸上看过，全都是认真。
　　比起她的端庄圣洁，外号小魔头的冉儿，就显得尤为好动。
　　妃裳雪知道他今晚活泼好动，是因为没能好好尽兴看热闹，她也不点破道：“外边雨下了吗？”
　　冉儿凑过来瞧瞧她看的书，举止暧昧的闻着她白衣香气道：“是下的挺大，那景乾现在一定急死了。”
　　妃裳雪微偏侧脸道：“他急什么？”
　　冉儿来了精神，开始伸手比划道：“谁都恨他张狂，现在碰上文征卿这个无赖，可别提多么大快人心，都在看笑话。”
　　妃裳雪听来翻开一页道：“你用无赖形容文征卿，却是极为恰当的。”
　　小魔头眼看美色当前，不顾不容侵犯的圣洁高贵，探出手来就把仙子搂进怀里道：“文征卿是个无赖，我是个小魔头，那景乾是什么？”
　　妃裳雪被他抱的满满，含笑把书放到一边道：“你说呢？”
　　冉儿歪头一想，开心道：“是王八！”
　　妃裳雪听的噗嗤一笑，仙子娇嗔道：“你呀，什么时候给人起这么难听的外号？”
　　冉儿兴奋过头道：“你就说好不好吧！”
　　妃裳雪含笑坐在他怀里，伸出玉手轻拂秀发道：“只准你我知道，不许别人听见，可以吗？”
　　冉儿道：“这就对了，只有我和仙子姐姐知道这回事，不叫旁人听见。”
　　妃裳雪掀开车帘，外边细雨随即刮了进来，她又合上道：“现在都在看笑话，也就等到底是谁先撑不住了，说不定，他会向我们来求援的。”
　　冉儿赞同道：“这是肯定的，能管文征卿的只有仙子姐姐一个人，要解围只有求咱们，不知道景乾会不会低这个头了。”
　　妃裳雪道：“这些人嚣张跋扈惯了，但现在情形不同，如果不低头，自是平息不了众怒的，所谓强龙不压地头蛇，就是这个道理。”
　　她坐在少年怀里的姿势，使的小魔头更清晰瞧着她镂空纱裙的花边，若隐若现的覆盖在冰玉雪莲的高跟鞋上，从里边露出许多雪白，不知不觉有些两眼晕眩道：“仙子姐姐穿着冰玉雪莲，就更显得高不可攀，玉足极美了。”
　　妃裳雪抬头一笑，向他展示自己莲鞋诱惑道：“喜欢吗？”
　　冉儿痴痴点头道：“喜欢。”
　　妃裳雪伸手勾住他脖子，吐气若兰道：“那宝宝怎么没有硬起来呢？”
　　冉儿一愣道：“为什么要硬起来啊？”
　　妃裳雪坐在他身上，轻抬美腿晃动细长鞋跟，含笑说道：“你们男人连硬起来的欲望都没有，又如何谈的上喜欢？”
　　冉儿急忙道：“仙子姐姐的莲鞋玉足，真是世间无价，只顾让人看的眼花缭乱，那有心思想别的？”
　　妃裳雪把红唇贴近他脸，语气娇媚笑道：“当初促成四国同盟时，也有人这样说。”
　　冉儿抱紧她道：“是谁？？”
　　妃裳雪摇头一笑，美眸流露诱惑道：“你猜。”
　　冉儿道：“是慕容冲吧？”
　　妃裳雪红唇轻笑的说着往事道：“那时他看仙子姐姐在窗边欣赏风景，便趁机从后边紧紧抱住……”
　　冉儿听的犹如身临其境，顿时大急道：“然后呢？”
　　妃裳雪感觉到这魔头兴奋，好笑勾人的撩拨道：“你也知道仙子姐姐一袭白衣胜雪时，最是纱裙包裹的两瓣玉臀让人销魂，他又如何是个不识美色的人？他当时站在后边，直接隔着纱裙，将仙子姐姐就地正法了……”
　　冉儿瞬间满脸通红道：“怎么又被他那样了？”
　　妃裳雪坐在他怀里，处处展现仙子妩媚道：“他当时硬的那么厉害，从后边就直接顶进臀瓣里边了，急的仙子姐姐晃动美臀想要把他挤出去，反倒隔着纱裙将他肉棒夹的更紧，你想一想，就知道他有多爽了。”
　　冉儿忍不住粗喘，急忙道：“气死我了，气死我了！”
　　妃裳雪看着他样子噗嗤一笑，美女玉手勾紧他脖子道：“也没想到他得寸进尺，将大肉棒埋在仙子臀瓣里边，还敢用手揉住了姐姐胸前的两团浑圆，说着想和姐姐舌吻一番，但又怎么可能答应他？”
　　冉儿这才呼了一口气道：“就算这样，也真是吃了大亏。”
　　妃裳雪笑道：“我把他直接拒绝后，他也只能隔着白衣不停揉捏两座双峰，开始用他的男人肉棒对着仙子姐姐的两瓣大屁股发泄怒火，当时就跟打桩一样。”
　　冉儿知道妃裳雪守身如玉，自是不会让慕容冲太过销魂道：“那仙子姐姐当时有感觉吗？”
　　妃裳雪做他怀里好笑道：“他虽然只能隔着衣物亵渎，可也直接握住了仙子姐姐的两只大奶，揉来揉去的时候，两团奶子在他手里隔着白衣都被捏的形状百出，又怎么能没有感觉？”
　　冉儿哼道：“这也太吃亏了！”
　　妃裳雪趴他怀里道：“他那阅遍女色的人，自然知道哪里最爽，直接顶住了仙子姐姐的臀眼，若不是有纱裙阻挡，还真要被他干了进来……”
　　冉儿探着脑袋道：“好险好险，那还有？”
　　妃裳雪点头笑道：“仙子姐姐被他按在墙上后，只想着要快点结束，就让他戳中十几次臀洞，爽的他射了出来，又欲求不满的跪在地上，要用五座城池，来让仙子姐姐给他用玉足搓弄一回，才气的转身离开，再也不想见他。”
　　冉儿大是不满道：“宝宝要生气了。”
　　妃裳雪勾引他道：“他两次亵渎，也不过是隔衣安慰，又和仙子姐姐没有肌肤之亲，你生气什么？”
　　冉儿歪头道：“可我就是觉得吃亏了。”
　　妃裳雪抱紧他笑道：“人家追求仙子姐姐时，你还是个小孩子，现在他可要伤心死了，只因为梦寐以求的清冷女神却嫁给你这小魔头，被你日夜操的死去活来，人家还不气的吐血三升了！”
　　冉儿听到这里，大觉舒坦道：“仙子姐姐这样一说，我倒是舒服的很了。”
　　妃裳雪感觉到他少年肉棒硬挺，魅惑至极的晃动美臀搓弄道：“这就对了，要说这世间之大，唯一能脱衣真正享用仙子姐姐的男人，只有你一个，还不该满足吗？”
　　冉儿此时注意到路途已行很远，快是到了宫里道：“转眼就快到家了。”
　　妃裳雪点头笑道：“听完了这些刺激的，宝宝就没有些表示吗？”
　　冉儿懵懂一愣道：“什么表示啊？”
　　妃裳雪此时仙子动人至极，一双美眸含媚倒在他怀里，雪白玉手拨弄少年胸膛道：“你这小魔头现在要装糊涂吗？难道真的不知，仙子姐姐为什么和你说那些吗？”
　　冉儿眨眨眼，无辜可爱道：“我真不知啊。”
　　妃裳雪把云鬓秀发枕着他胸膛，把高挑身材躺在他怀里，情欲流动道：“白天时候，不是跟你说过要两次吗？”
　　他刚才硬的厉害，现在急忙摇头道：“啊，天色都这么晚了，等明天好啦！”妃裳雪不依笑道：“这种事不就是晚上做的嘛？”
　　冉儿发愣道：“可，可现在都软啦！！”
　　妃裳雪从他身上起来，开始为他宽衣解带，百般妩媚的诱人道：“让仙子姐姐给你硬起来……”
　　外边细雨飘飘，绵绵洒洒……正是春意正浓，夹杂着几声男女喘息，和口水搅动的声响。
　　在夜明珠的照耀下，一袭白衣胜雪的清冷仙子，仙子容颜埋在他两腿之间，上下动作的起伏不停，清冷红唇含着一根粗长狰狞的肉棒，正来回细致的来回吞吐道：“晤……晤……”
　　满脸不情愿的小魔头，躺在马车里边看仙子姐姐吃的起劲，又在她嘴里无比销魂，忍不住有些飘飘然道：“啊，我的女神……”
　　妃裳雪伸手拂过脸边秀发，乌黑云鬓衬托的她高贵圣洁，尤其是美眸微闭，仙子神情端庄吹箫时，更加有无数美态……只是也由于少年肉棒太过粗长狰狞，以至于把她红唇撑的大张，紧紧包裹着筋脉暴起的肉棒茎身，在她两瓣红唇进进出出，每次发出咕唧咕唧的口水声道：“晤晤，嗯～”
　　冉儿在她香舌拨弄，红唇捋动里，也是硬的难受道：“仙子姐姐，啊，可以了，宝宝可以了。”
　　清冷多年的妃裳雪，与人冷冰冰惯了，可爱上这小魔头后，所谓爱屋及乌里，真是喜欢极了给他吹箫，每次都觉其中甜蜜幸福，只吃的津津有味，更不舍的从嘴里吐出来，反倒含的更紧，热火一般大口吞吐他肉棒。
　　看着自己肉棒在仙子红唇来回激烈进出的美景，快的目不暇接，想要退出来都不能，只怕支撑不了太久道：“哎呀，宝宝可以啦！”
　　妃裳雪却是把一袭白衣包裹的高挑身材，穿着冰玉雪莲蹲在地上，仙子红唇深含茎身，口水直流，动情至极的自己揉着双峰道：“晤，你射姐姐嘴里好了……”
　　小魔头看她动情样子，就怕是射完之后还要再来一次，只吓得魂飞魄散，顿时傻眼道：“啊，不行，不行。”
　　妃裳雪听到这里，轻抬美眸嗔他一眼，红唇含着宝贝说话不清道：“为什么不行？”
　　冉儿急忙狡辩道：“我现在忍不住要和仙子姐姐缠绵了，不能再等了！”
　　妃裳雪被压抑的欲望跟着被释放出来，主动转身爬在马车长凳，摆着香艳姿势道：“嗯，那就上来吧……”
　　吞了吞口水的小魔头瞧的口干舌燥，浑身欲火狂涌，又想起已经约了方冰今晚要花前缠绵，现在被仙子姐姐缠住脱身不得，只能速战速决，先满足了眼前仙子，再回去找冰姨。
　　爬在马车里边的妃裳雪感到衣裙被掀开，一根滚烫肉棒跟着顶了过来，美人动情深处，不顾羞涩的回眸看他一眼，伸出玉手捉住他棒头抵在仙子臀洞，娇喘敏感道：“你一直都是喜欢仙子女神这里，今晚就和姐姐肛交好了……”
　　小魔头一听这话，顺着目光看她大捧乌发落在白衣雪背，高挑修长的身材，充满让人征服欲，将棒头用力撑开她仙子臀洞，把根滚烫肉棒插去了大半，瞬间享受到她里边紧热包围道：“仙子姐姐这里，也是宝宝最喜欢干的销魂洞，操起来真是太妙了。”
　　她仙子后洞一经粗长宝贝填满紧窄通道，满满当当的将洞璧撑大，夹着他大半茎身，仰头呻吟间，全是快美满足道：“嗯，，啊，啊！”
　　骑在她两瓣浑圆雪臀的小魔头，双腿分跨而立，更不多言的挺腰猛攻，将整根肉棒都送进她后边玉洞里边，欲仙欲死的满脸扭曲道：“北国的慕容冲要是知道他心里的清冷女神，不容侵犯的妃裳雪，天天被宝宝骑在胯下操干屁眼，可不知他要做何感想？”
　　妃裳雪忘情叫道：“啊，他会很羡慕你，又会更想得到你的仙子姐姐！”
　　他更不顾一切的投入进心中女神的缠绵欢好，早把和方冰的约定抛到天上去了，胯下之物连连猛操仙子臀洞，每次都尽根直入，只把两颗圆卵露在外边，啪啪作响击打着滚圆雪臀。
　　他只干的妃裳雪淫声浪语不断道：“啊啊，可是仙子姐姐的玉足，美穴，全身上下都是你的，只有你一个人才能享用仙子姐姐，啊，用力干我！”
　　冉儿想起她白天叫爹的娇声呻吟，逐渐把持不住道：“叫爹！”
　　这次的妃裳雪丝毫没有犹豫，仰着绝美容颜连声呻吟道：“爹，呜呜，你就是仙子姐姐的爹……”
　　冉儿得意至极，两眼发亮的扬眉吐气道：“从前打我时候，可有想过有一天被骑在胯下，被大鸡巴操着屁眼叫爹？”
　　妃裳雪想也不想道：“仙子姐姐只知道你以后会是姐姐夫君，啊，只有想过被你操穴干奶的。”
　　冉儿抱紧她身子，自己翻身躺在马车后厢，让这仙子仰面躺在自己怀里，两腿分开她雪白美腿，露出一根深陷臀洞的粗长肉棒，大是兴奋在她身下往上猛干道：“宝宝的女神，这种姿势干你爽不爽？”
　　妃裳雪仰脸躺在他怀里，穿着冰玉雪莲的高跟玉足瞪着车厢，弄得长长秀发散乱，绝美容颜全是情欲道：“噢，夫君的鸡巴又粗又长，夹在姐姐臀洞里边硬邦邦的好过瘾。”
　　他伸手来到仙子美穴的乌黑芳草，伸手揉来摸去道：“是不是两个洞都想要了？”
　　妃裳雪被他摸的仙津玉露直流，很快觉得他滚烫肉棒长驱直入，硬挺结实的顶进后洞深处，就见两瓣浑圆美臀中间，一根狰狞茎身全部埋了进去，只露出圆卵顶在外边，这种滋味让她甚是失去理智的大叫道：“宝宝，宝宝，今天晚上仙子姐姐的两个玉洞，都要你的精液射满！”
　　聪明的小魔头这个时候不敢扫了她的兴，急忙用热情动作回复她的尖叫。
　　当下两手捧住她腰，躺在马车猛挺肉棒狂攻仙子臀穴，干的一根狰狞茎身沾满浆液，咕唧咕唧之声大作，反复开垦着仙洞通道，越来越是激烈的抱住两条美腿，凶猛进攻道：“爽，爽死宝宝了。”
　　妃裳雪仰着绝美容颜，美臀里边夹着根火热肉棒，被充实填满的感觉让她不顾清冷矜持，红唇连连叫床道：“啊啊，仙子姐姐要榨干你的精液……”
　　冉儿满脸都是欲火焚身，全是对这高贵仙子的占有欲望，不顾一切说着心里话道：“被仙子姐姐榨干精液怕什么，宝宝还要天天爬在仙女玉体，用大鸡巴给你灌精，更要为你精液射尽，把最后一滴精液射进你的屁眼里边，做鬼也要死在仙子的姐姐屁眼里！”
　　妃裳雪被他一次一次顶开她臀穴里边的层层关隘，红唇咬着秀发，连连叫床道：“你想的这么美，可仙子姐姐不止是你一个人的女神，外边什么王爷啊，那个皇上将军的，都想跪在地上舔姐姐的白鞋都不能，你却要在仙子女神的冰清玉体里精尽人亡，就不怕惹人嫉恨……”
　　冉儿兴奋无比道：“他们要是知道心目中的仙子女神守了那么多年的身，高贵冷艳的穿着白衣纱裙看都不许人看，到最后却被宝宝的大鸡巴操弄了仙子玉足，第一次破身，就跪在地上含住男人鸡巴口爆吞精，连仙子屁眼都被开了，还不气的吐血三升！”
　　他嘴里说话，更在蚀骨过瘾中给这清冷仙子一次一次开垦着仙子屁眼里的幽深玉径，她从未被别人进入的地方，满满被他所占据，埋首蹙眉之间，红唇声声娇喘道：“啊，他们爱怎么想，仙子姐姐管不着……”
　　冉儿揉着她浑圆丝滑的饱满双峰，粗长肉棒在她臀洞摇摆乱晃，粗暴茎身蹂躏着她娇嫩洞壁，只舒服欲仙欲死的叫嚷道：“说，你是谁的女神？”
　　妃裳雪秀发乱甩，美眸如醉的连声叫床道：“啊啊，仙子姐姐是你一个人的女神~”
　　冉儿听到满意回答，对她的征服欲望熊熊燃烧道：“仙子姐姐平常那么高冷，现在被操的叫爹，被干的爽不爽？”
　　妃裳雪被他说的芳心羞涩刺激，冰冷压抑的欲火化为火山岩浆，任他揉着自己圣洁挺拔的雪乳双峰，娇喘吁吁的呻吟道：“呜呜，夫君，被你操真的好舒服，噢，大鸡巴好粗，好硬，来用力动一动，用大鸡巴狠狠蹂躏你的仙子姐姐，啊啊……”
　　冉儿听来果然受用无比，看到冰清圣洁下的仙子姐姐，也可以这般叫着淫声浪语求男人操，嘴里兴奋的大叫道：“我的女神，你不是要鸡巴么，宝宝现在就用鸡巴操你的仙女屁眼！”
　　妃裳雪这个时候已经接临高潮关口，随着他硕大棒头再次顶进臀洞深处，再也忍受不住的达到情欲巅峰，摇头乱叫的登上了高潮。
　　也是小魔头坚持不住，刚把仙子姐姐送上高潮，他就在销魂臀洞里边直接精液狂射，一股一股的汹涌灌满……可也苦了驾车的小芸，即便是马车里边隔音极好，可也清晰听的女皇陛下断断续续叫床的声音，还有车身晃动的颠簸，红透了一张脸。
　　累瘫了的小魔头就像打了败仗一样，无精打采的紧紧抱着怀里仙子，射完精的粗长肉棒还意犹未尽的在她臀洞里边没有出来，深处火热洞璧经过精液浇灌，更加丝滑粘稠的包裹着他整根肉棒收缩缠紧。
　　美到欢乐的清冷仙子也懒得计较刚才喊爹的事情，沉浸在高潮滋味里，满脸都是滋润过后的成熟妩媚，左右大张的莲鞋玉足还蹬在车厢上，红唇娇喘吁吁道：“宝宝，你还能再战一次吗？”
　　小魔头听的这话也是好奇，从来都是他缠着妃裳雪交欢，真不明白，这次仙子姐姐欲火这般大了。
　　他却不知道妃裳雪号称清冷仙子，一直守身如玉多年，连和人接吻都没有，可这嫁给他之后，尝到其中欢乐，自是让多年压抑的欲火喷发出来，也是他今天倒霉，被文征卿调戏过后的妃裳雪，只想着和他好好缠绵一番，不知道他今晚还要去找方冰的事情。
　　妃裳雪看他不说话，忍不住仙子娇嗔道：“你每天能把仙子姐姐干个四五次，都不觉得累，今天是怎么了？”
　　冉儿审时度势，再也不敢隐瞒道：“就是冰姨和宝宝都约好了，今天晚上要去她那里睡觉，还说有惊喜呢！”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“怪不得今晚一直心不在焉，原来是有美女惊喜给你。”
　　冉儿急忙点点头道：“我这毕竟都约好了嘛……”
　　怀中高贵仙子伸出玉手扶住粗长肉棒慢慢从臀洞里拔了出来，姿态高贵的恢复圣洁，文静优雅的整理一袭白衣胜雪，乌黑云鬓，转眼间就变成了那个世人眼中，不容侵犯的天上仙女。
　　她坐在旁边轻晃高跟莲鞋，女皇诱惑流露道：“你就没想过什么时候要与你冰姨和仙子姐姐，也同床激情一番吗？”
　　冉儿看她模样不像说笑，兴奋不已的急忙过来用手握住她高跟玉足来回爱抚道：“冰姨肯定愿意，就怕仙子姐姐不同意！”
　　妃裳雪摇头笑道：“你是我夫君，这床上的事情，自然要听你说了算。”
　　冉儿两眼放光道：“那你确定不会打我？”
　　妃裳雪看着自己高跟鞋在他手里模样，脸上绝美一笑道：“你要敢在别人面前，让仙子姐姐管你叫爹，肯定是逃不了被打。”
　　冉儿开心道：“知道啦！”
　　妃裳雪神情稍缓，美丽动人道：“现在时辰正好，良宵美景的时候，今晚在你冰姨那里可要好好卖力，这几天仙子姐姐要忙上一段时间，你也可以好好陪陪其他姐姐。”
　　此时已经到了宫中，路过中间女皇寝宫时，妃裳雪穿着冰玉雪莲走下马车，高贵冷艳的漫步在丝丝烟雨里边，却在夜色掩护里，仙子容颜微染晕红。
　　只因她高跟莲鞋哒哒作响的击打在地面时，一袭纱裙包裹两瓣美臀里边尽是粘稠丝滑的男人精液，这小魔头每次都射的这么多，但自己夫君的精华，她丝毫舍不得浪费，每次都会任由他的精水融化进仙子玉体里边……
	
	
	第一百七十章难受昨夜皇宫大殿
	
	里，跟着过去的小芸不仅在马车里受到一场煎熬，到了另一处寝宫时，更是直接目睹了一场香艳春宫。
　　刚开始还和绝色佳人坐在花园小亭欣赏景色，到了慢慢夜深时候，随着温泉花园里边一场大雨倾盆，也不顾及旁边的小芸还是孤身，少年丈夫与成熟妻子，很快就搂在一起连番拥吻……小芸看的是痛苦不堪，浑身燥热难忍，旁边人还在她面前上演激情，又是舌吻，又是揉胸。
　　大雨滂沱激烈，击打的花园百物被飘零摧残。
　　温泉池里，却是水火两重天。
　　只见池边奇石怪峰做成的假山，以乱当真，里边腾腾热雾，似是仙境。
　　禁受不住被疯狂索吻的冰皇妃，娇喘吁吁的换不过气来，美眸迷离的伸手勾紧他脖子诱惑反抗，一张娇艳红唇被小魔头饿狼吞食的整个含在口中，不停吸吮着她嘴里津液，两只坏手肆无忌惮的揉着令小芸大是嫉妒的挺拔峰峦，全是汹涌晃眼。
　　小芸如被锅上炙烤，恨不能自己也下场享受一番……被小魔头直接抱起来的冰皇妃，一具高挑成熟的婀娜身材，在一袭黑衣长裙包裹里边，从裙底探出穿着青色高跟鞋的美腿玉足，紧紧缠在小魔头身上，被他大是霸道的抱进水里边，开始直接撕她的衣服。
　　小芸知道魔头有喜欢撕衣的爱好，绝美动人的冰皇妃也似清楚这一点，欲拒还迎的在他怀里挣扎反抗，弄得温泉里水珠乱洒，直到衣裙被片片撕烂，诱惑至极的露出一具令人发狂的绝色香艳。
　　只见丝滑泉水里的冰皇妃，穿着的竟是被黑丝渔网一般，紧紧包裹的在里边成熟酮体……冰皇妃本就身材修长惹火，一具玉体被包裹在黑丝镂空的渔网里，更是显得喷血诱人，尤其是两团不甘束缚的浑圆饱满双峰，在丝线缠绕里大堆雪乳四溢，峰顶两颗嫣红蓓蕾傲然挺立，两条美腿之间，若隐若现的露出被渔网包裹的一片乌黑阴毛，还有诱人销魂的玉洞火热，都让小魔头直接就跪在水池里边，用嘴含住她胯下美穴就大口吃了起来。
　　在水里妩媚呻吟的冰皇妃，让小芸羡慕的发狂，看她两手揉着黑丝包裹的浑圆峰峦，扭动着曼妙成熟的酮体，满脸销魂喂男人品尝的美穴，都弥漫着原始气息。
　　吃的美穴的小魔头当然不满足于此，站起来时，直接按住冰皇妃那张沉鱼落雁的脸，埋进自己两腿中间，随即猛的仰头叫爽，只看见冰皇妃唔晤娇喘，口水搅动，端庄云鬓在男人胯下上下摆动，被一根粗长狰狞阳物，在她娇艳红唇包裹中进进出出！
　　小芸目睹香艳景色，看冰皇妃用嘴贪婪吮吸男人肉棒，吃的津津有味样子，她只怪含着粗长宝贝的人不是自己。
　　爽快不已的小魔头享受到美人冰姨的吹箫服务，美的他不知身在何处，两手捧住她云鬓秀发，连连欣赏她吹箫美景，感觉到他目光的方冰更是加紧卖力，大口品尝他宝贝。
　　待到真正缠绵的时候，被抱到水床上的冰美人，直接被他爬上一具黑丝包裹的雪白酮体，当粗长肉棒如愿得偿进入她火热水洞时，两人同时发出欢乐呻吟，穿着高跟青鞋的玉足左右分开，向他展示着渴望被征服，进入的姿态。
　　当晚，直接就被干的哭爹喊娘，死去活来，玉穴里的水被大肉棒噗叽噗叽插的四处乱飞，高潮迭起，才舒舒服服的倒在小魔头怀里幸福入眠。
　　唯独苦了可怜的小芸……难得未曾早起的康国女皇，直到一梦正午的时候，才幽幽醒了过来，看枕边空无一物，不觉含笑的想起方冰昨晚被折腾成什么模样了？
　　看着偌大寝宫里的古典静美，女皇闺房的粉纱床帐……幽香缭绕里，是一层一层的粉纱遮挡着的视线，是说不出的暧昧。
　　妃裳雪从少女时期，便是白衣雪白的清冷仙子，无数世人眼里圣洁高贵的高贵女神，她不食人间烟火的绝美外，由来喜欢清净。
　　从一袭仙子白衣雪白，再到女皇闺房里边各种不染丝毫灰尘的用物，还有地上整齐摆放的冰玉雪莲，皆都是如此。她做人洁净，用物更是要洁净。
　　即使嫁为凡人妻子，一切都似乎未改。
　　就似现在她轻提白衣胜雪穿在仙子身上，轻伸细长美腿，把冰清玉足穿进高跟莲鞋里，本就高挑的身材，也更加让人仰望不及了。
　　梳妆台前，明亮铜镜映着一张令人不敢直视的仙女模样，木梳在丝丝秀发游移而过，将大捧长发梳成云鬓，衬托着清冷容颜，红唇轻笑间，看着身后走进来的小芸道：“刚睡醒吗？”
　　小芸明显刚未从昨夜反应过来道：“女皇陛下，也是刚醒吗？”
　　妃裳雪点头笑道：“我一般不看书外，现在这个样子就是刚醒了。”
　　小芸有些脸红道：“昨天晚上跟着过去，原来冰皇妃穿的是一件羞死人的衣服！”
　　妃裳雪听来微露好奇道：“噢？是什么样的？”
　　小芸举起手来，绘声绘色的开始比划道：“看上去就像渔网一样的黑丝衣服，薄的到处都是镂空的洞，还紧的很，勒的一道一道缠绕在身上，可把他喜欢坏了，在床上干的冰皇妃管他叫爹，只要一叫爹就更兴奋了，反正很刺激的。”
　　妃裳雪噗嗤笑道：“你觉得刺激就对了，咱家小芸也开始思春了。”
　　小芸大羞道：“反正我是不奢求那个的！”妃裳雪轻伸玉手支着自己脸颊微微一想，美眸流露勾人笑意道：“那种衣服，是最近新流行的吗？”
　　小芸歪头一想，转眼兴奋道：“人家私底下问过了，是从西域那边传过来的，冰皇妃身边的丫鬟花了好大银子，才买了回来的，果然昨天晚上就爽的咱家魔王跟神仙一样，人家亲眼看到他整根肉棒都插进去了，就差把露在外边的两颗卵蛋也要塞进去，冰皇妃里边的水可真多，两只奶子又圆又大，一根粗长肉棒在里边噗叽噗叽的响，可不知道有多爽了！”
　　妃裳雪听的美眸一笑，微微摇头的神色高贵道：“冰皇妃的水很多吗？”
　　小芸大点脑袋道：“是真的多，而且还滑腻的紧，叫大魔王在里边挺着鸡巴拼了命的插，爬在冰皇妃黑丝包裹的身上连射了两次进去都没消停，灌的冰皇妃里边狼藉不堪，又是精液又是淫水的，倒是冰皇妃穿的青色高跟鞋，当真漂亮的很。”
　　妃裳雪从来仙子高贵，不止冰清玉洁的天上女神，一具仙子玉体更是令男人在床上无比销魂蚀骨，甘愿为她精尽人亡的大有人在。
　　以如此绝代美物，自持水多丝滑，每让自己夫君日夜欲仙欲死，且天上仙女的高贵身份，在与凡夫俗子交欢时，更有让其阳物进入仙子玉体里边，直接受到仙津玉露的浸泡滋润，让男人强身健体不说，还可使其宝贝愈发粗长狰狞，小魔头便是本就天赋过人，再受到直接享用仙子玉体的床上滋润，才日夜精力过人，强悍凶猛。
　　现在听到小芸夸奖别人的羡慕声，这清冷高傲的绝美仙子哪能无视于顾？
　　小芸只道女皇陛下和冰皇妃关系好，还不知道事情如何道：“人家想起来，便是我家菲儿小姐，总以水多紧嫩自傲，可与冰皇妃比起来，冰皇妃的美穴才真是极品，光听着那肉棒在里边搅弄的声音，都叫女人听了也把持不住了。
　　妃裳雪也知道小芸不会在这种事上说谎，更何况明白以方冰位列天下四大绝色美女之一的身份，自然绝非空名她转而一笑，坐在铜镜前道：“那小芸觉得本女皇，与冰皇妃比起来，是谁人的水多？”
　　小芸急忙两眼发亮道：“肯定是女皇陛下的水多，咱家大魔王心里只有一个女神，那就是女皇陛下，其他女人可从来没有这份殊荣。”
　　妃裳雪听的脸上一笑，红唇诱人道：“刚才你说的那种黑丝渔网的衣服，能给本宫也找来一件吗？”
　　小芸顿时傻眼道：“啊，这个就难啦，咱们康国唯一的一件，还是在冰皇妃那里，可是花大价钱从西域买过来的，冰皇妃昨夜试过一次，可喜欢的宝贝一样，连睡觉都是香的。”
　　妃裳雪淡然摇头道：“有钱也买不到吗？”
　　小芸作难道：“不是人家怕麻烦，这种西域的东西又远又贵，平常都不跟咱们来往，有钱也买不到，除非得派人拿着大银子去往西域买。”
　　妃裳雪美丽起身道：“好了，我知道了。”
　　小芸第一次看见女皇陛下似乎有些生气，也是顿时愣住了。
　　却说另一边的文征卿都到了天已下午，外边还下着大雨的时候，被人抬着从宫外闯了进来，一脸欢喜的过来报捷，就跟打了胜仗一样。
　　再看一袭白衣胜雪，正翘着美腿的女皇陛下，独自一人高高在上坐在龙椅上，偌大宫殿别无他人……他大是兴奋的坐在担架上，满脸殷勤的向女皇陛下汇报道：“这可甭管今天下多大的雨，俺们文武馆六百多人刀山火海也不会退，可笑景乾那小子的随从想趁乱出门买点东西，被俺们藏起来的暗哨当场逮住，活活暴打了一顿，就跟扔死狗一样又扔了回去，可别提有多过瘾了，哎呀，那滋味，舒坦……”
　　坐在上边的妃裳雪处在阴影里，仙子容颜冰冷道：“你打赢了就行。”
　　文征卿不疑有他，大是兴奋道：“有女皇陛下撑腰，咱们又怎么可能丢您的脸？”
　　妃裳雪晃着雪白剔透的高跟鞋，莲瓣底座的细长鞋跟居高临下指着他，话语不善道：“今天你打赢了好说，要是打输了，还敢回来见本宫，一百种死法随便你挑！”
　　文征卿还以为她是在鼓舞士气，要自己奋力杀敌，开心的就差从担架上蹦起来道：“咱不管外边下的雨有多大，就是从天上下刀子，文武馆的六百勇士也眉头不皱一下。”
　　妃裳雪这才觉得微微好受道：“府衙那边，有什么说法没有？”
　　文征卿喜的拍手称快道：“没有，没有，别说咱们天子门生，有女皇陛下撑腰，就是全城都在看热闹，他亲爹都懒得管他，只要外边一千七百人的仪仗队进不来，咱能往死里收拾他。”
　　妃裳雪轻抬美眸看着他，知道这些人唯恐天下不乱道：“那你伤的怎么样？”
　　文征卿猛的一拍左边大腿道：“轻伤不下阵地，您只管放心！”
　　妃裳雪好笑道：“你们今天是围困的第二天，其实本女皇也好奇，到最后究竟会是如何收场？”
　　文征卿丝毫不怕事大道：“什么时候肯给我们赔礼道歉，什么时候才算完，好好杀杀那小子的锐气。”
　　妃裳雪道：“好了，好了，你回去吧，你们那里缺了你这一员大将，可是不行的。”
　　文征卿人在兴头，乐滋滋的就被人抬着回去了，妃裳雪也当真佩服这些胡闹的人。
　　
	
	
	第一百七十一章香艳说起来满城大
	
	雨滂沱，有人倒兴奋的很。
　　加上足有好几天没见到心中女神的心痒难耐，这次突然听到她大驾光临，顾不上倾城大雨，直接就一蹦一跳的连忙过去迎接。
　　门前宫中侍卫大队簇拥里，一抹青伞相映的绝美倩影，在大雨滂沱里，高跟莲鞋步步清脆的从门前走了进来。
　　毕竟是女皇陛下君临府上，不说身边遍是侍奉在旁的宫中侍卫，便连他自个府内的佣人，也早就听说从前那个高不可攀的清冷仙子，如今的无上女皇，被人号为康国第一美女的妃裳雪是何等绝色美貌，直接就引的众人围观如云。
　　急的莫顿王子一溜烟一样，匆忙窜了过来，当先在门前跪倒在女皇陛下身前，像个奴才一样爬在地上，高呼万岁。
　　众人看见一国王子，此时此刻撅着屁股，滔滔不绝道：“女皇陛下驾临小王面前，真是天上女神坠落凡间了，叫小王倍感荣幸。”
　　妃裳雪绝色动人的立在门口，背负玉手居高临下看着眼前跪倒在地的莫顿王子，一张肥肥眯着眼睛，瞪着她白衣裙底的穿在仙女玉足高跟鞋，就差要流水口水用舌头舔她的冰玉莲鞋了。
　　她如今贵为康国女皇，自然懂得许多推托，也不去点破道：“王子请起身吧。”
　　莫顿王子这才恋恋不舍的从地上爬了起来，浑身都是被淋的雨，跟落汤鸡一样还不知道，开心至极道：“女皇陛下快请，快请。”
　　妃裳雪闻声偏脸一笑，背负仙子玉手端庄圣洁走进门来，也不看围观仆人，径直往大厅走去，身边侍卫迅速散去把守。
　　门内大厅里，她当仁不让的坐在中间椅子上，冷艳诱人的翘起美腿莲鞋，美眸看了看四周道：“你这里倒是也偏僻的很。”
　　莫顿王子两眼放光，毫不避讳的在她白衣包裹的曼妙身材看来看去，色眼迷离道：“小国城邦，自上住的要偏僻一些。”
　　妃裳雪看也不看他道：“你也不必谦虚，听说那特木儿现在还住城外帐篷里，不肯出来而怡然自得。”
　　莫顿王子悄吞口水道：“那是那是。”
　　妃裳雪转过容颜时，轻晃高跟鞋尖，顺着他目光一笑道：“你总盯着本宫的高跟莲鞋，是觉得很美吗？”
　　莫顿王子垂涎直滴道：“简直是美极啦。”
　　妃裳雪伸出玉手轻理胸前秀发，红唇一勾道：“如何美法？”
　　莫顿王子急忙过来道：“让小王想被女皇陛下踩在鞋下。”
　　妃裳雪明知反问道：“那你最近怎么不进宫来？”
　　莫顿王子说来来此事，就捶胸顿足道：“这都是没有女皇陛下宣召，像小王这样的外邦之臣，根本就进不了宫。”
　　妃裳雪浅浅一笑，神情绝美道：“原来如此。”
　　莫顿王子又想起一事道：“小王既然认了女皇陛下当娘，无时无刻不想着要孝顺您，可又进不去宫里边，以至于准备的二十万两银票，还有五大车的金银细软，都献不到娘的面前，现在娘亲自过来，正好请一并带了回去。”
　　妃裳雪听完容颜更多了些颜色，脸上冰冷消融，更加明艳动人道：“难得你有这片心思，本女皇就收下了。”
　　莫顿王子大喜道：“娘收下就好，这也是做儿子莫一片孝心。”
　　妃裳雪端坐上边，悠然自得的晃着高跟莲鞋道：“好儿子如此孝顺，你叫本女皇如何犒劳你呢？”
　　莫顿王子口水直流道：“啊，只要娘开心就好。”
　　妃裳雪瞧在他脸上道：“话虽如此说，可也总不能让你劳而无获吧？”
　　莫顿王子还是推推拖拖，裤裆里边的帐篷已经顶的老高，还死不承认道：“只要能得娘喜欢，做儿子的就开心。”
　　妃裳雪看着他裤裆，红唇娇媚吐出魅惑话语道：“难得你对娘有这片孝心，有什么想要的就只管说吧。”
　　莫顿王子被她美眸一看，都觉浑身酥麻，爽的如被电流涌过，舒坦难言道：“啊，只要娘用玉足，给儿子踩上一踩，儿子死也甘心了！”
　　妃裳雪大是觉得好笑，在他面前用雪色剔透的高跟鞋尖对着那激动帐篷挑逗勾引道：“那你可知道，当初北国的慕容冲曾要用五座富庶城池，换本女皇用仙子玉足给他搓弄一次，都未曾答应，你献上的珍宝，可值半座城？还是本女皇的玉足不值钱？”
　　莫顿王子满脸大窘，急忙叫冤道：“天地可鉴，当儿子的打死也没有那个意思！”
　　妃裳雪看他一眼，神情高贵妩媚道：“你坐拥一国，却只肯用半座城的财物想在本女皇的玉足爽上一次，不觉可笑吗？”
　　莫顿王子就差捶胸顿足道：“小王毕竟只是个王子，真比不上慕容冲家大业大，但一片孝心，真真是童叟无欺啊！”
　　妃裳雪高高在上，掌控一切的对他笑道：“你少乱用这些词语，今天机会只有这么一次，你错过了，便不会再有，你可要考虑清楚了，真要能在本女皇的玉足之下爽上一回，那却是谁人能比的？”
　　莫顿王子听的这些话，只欲火沸腾，陷入野兽本能一般的咬牙急道：“小王本就是避世才来贵国，现在愿意再追加全部家产，合计金银珠宝二十大车，银票七万两，黄金二百斤，愿全部献给女皇陛下，只盼能在娘的玉足爽上一回。”
　　妃裳雪听的蹙眉，美眸流露着任谁人也无法拒绝的诱惑，轻探高跟玉足在他面前微微晃动道：“这么少吗？”
　　莫顿王子再一狠心，猛的噗通跪倒在她面前道：“小王真的是拿不出更多了！”
　　妃裳雪淡然一笑道：“若论诚意和分量，你与慕容冲实在不能比，但看你如此可怜，也是你机缘难得，听说，你们西域有一种薄丝镂空的渔网之物，可肯拿出几件送给本女皇吗？”
　　莫顿王子一听瞬间大喜道：“要说小王身边妓妾如云，正好带了什么宝贝都有，像女皇陛下说的那些，小王自然愿意献出几件还未开封的。”
　　妃裳雪美丽起身道：“能取来看看吗？”
　　莫顿王子急忙道：“儿子这就过去。”
　　他说完一遛烟回去，当真抱来一个未开封的箱子，用铁器撬开之后，里边正是如小芸所说的那般，甚至还有更多的款式，当真是花样惹火无比，若不是闺房之中，根本就没人敢穿。
　　也直让妃裳雪这个冰冷性格的人，也瞧的满脸晕红，不禁心想被这渔网黑丝穿在自己仙子玉体，还不引的男人精尽人亡？
　　站在她后边的莫顿王子，看着她比自己高了整整一大截的修长身材，虽然矮胖身子站起来，脑袋只到妃裳雪的雪白手臂位置，但也不禁幻想眼前女神，若把这高挑身材穿进渔网黑丝里，再美美的搂进怀里，恣意享用，又是何等销魂……妃裳雪看着里边衣物，随手取出一件自己不喜欢的，摇头笑道：“做人留一线，本女皇自然不会全部拿走，可这么少的宝物，你也只配被女皇玉足踩在底下，免得脏了本女皇的鞋，懂吗？”
　　莫顿王子急忙就势一趟，滚到她面前道：“儿子明白，儿子明白。”
　　妃裳雪看他裤裆里的帐篷，早已饥渴难耐，便轻伸玉手把手里衣物随意叠起来，扔在帐篷上，就怕脏了鞋一样，轻抬高跟玉足踩了上去……躺在地上的莫顿王子随觉帐篷里边的短小宝贝一阵难以想象的蚀骨酥麻，仙子女皇冰冷坚硬的玉足鞋底，隔着一件轻薄衣物，在他茎身上前后左右的踩压搓弄，爽的他肥脸涨红道：“啊，女皇陛下，女皇陛下……”
　　妃裳雪坐在上边，仙子玉足隔着鞋底踩着他短小宝贝，蹂躏踩弄里，也怕脏了自己的鞋，始终隔着那件衣物和帐篷，美眸含笑道：“女皇陛下的玉足，可值今天的价钱吗？”
　　莫顿王子爽到难以自制道：“真是太值啦，他慕容冲五座城都做不到，小王今天花的价钱，可真是捡了大便宜啦。”
　　妃裳雪高贵至极的身份，以前早就让小魔头对她仙子玉足垂涎三尺，后来得偿所愿后，当真是不知节制，每夜最爱的就是擒住仙子姐姐的女神玉足，夹住自己胯下宝贝操的满头大汗，精液狂射，也让妃裳雪这个仙子，更懂得如何用玉足让男人爽。
　　她这般搓弄起来，就是无比销魂的，每一个动作之间，踩压力道都掌握的令人欲罢不能，尤其是看她女皇陛下的高跟玉足踩在自己肉棒的美景，怎么能让莫顿王子不发狂？
　　眼见莫顿王子粗喘吁吁，连连叫爽，她美眸含笑看过之后，坚硬的高跟鞋底踩着底下棒头蹂躏挤压，更伸来莲花底座的细长鞋跟，挑抖在他两颗卵蛋上拨来拨去道：“嗯，本宫倒看不出来，你这宝贝还挺硬气嘛！”
　　莫顿王子再也不敢去看她踩弄美景，苦苦咬牙转移想射的滋味，可被她细长鞋跟戳在卵蛋拨来拨去，顿时怪叫一声，整个人猛的如鱼要翻身，仙子玉足已经迅速撤离而去，瞬间看看的他帐篷里边天翻地覆，转眼就湿了一片。
　　妃裳雪看着他死狗一样动也不动，冰冷至极的从椅子起身，低眸一笑道：“好了，本女皇就回宫去了。”
　　只留下躺在地上的莫顿王子，恍恍惚惚的听着高跟莲鞋哒哒作响的撩人声，越走越远。
　　而女皇陛下开始回宫出来的时候，跟随在后边的马车都足足搬了几十箱沉重东西，每一箱都重的需要四个壮汉才能抬起，连马拉起来都觉吃力。
　　……从莫顿王子那里回来，满载而归的妃裳雪自是心情不错，连随行过去的侍卫都每人得到丰厚银两打赏，一箱一箱的金银财宝往她寝宫里搬，直让小芸长这么大，还是第一次看见这么多的真金白银。
　　妃裳雪坐在寝宫殿外，看着大雨当中众人吃力的搬运财宝，动人含笑的翘着高跟莲鞋，品茶消遣……羡慕不已的小芸被那货真价实珠宝看的眼花缭乱，满脸花痴道：“啊，女皇陛下，您真是太厉害啦！”
　　妃裳雪玩弄着茶杯，得意笑道：“是吗？”
　　小芸大是崇拜道：“这么多的财宝，可不知够人花几辈子都用不完啦！”
　　妃裳雪伸出玉手微拢白衣纱裙，姿态端庄的美丽起身，看着一排一排大箱子搬进宫里，更加好笑道：“不止几辈子，够你几百辈子都花不完。”
　　小芸道：“那个猪王可真是人傻钱多，太好骗啦，滋滋，这么多的宝贝，人家活了这么大，真是第一次看到了。”妃裳雪点头笑道：“可也到底是个小气好酸的主，比起人家慕容冲一出手就是五座城，他这顶多小打小闹，就说好歹也是个王子，搜刮的这些财宝，还不值慕容冲的两座城。”
　　小芸滋滋大喜，两眼灼灼看着女皇陛下的白衣纱裙随风飘飘里，雪白晃眼的高跟玉足道：“那也是女皇陛下的仙子玉足无价之宝，才让那些男人为之疯狂。”
　　妃裳雪背负玉手，绝美动人的魅惑笑容道：“你却也不知，对莫顿王子来说，他可真是捡了天大便宜，比起搜刮而来的财宝，他本来就是不心疼，能在本女皇的仙女玉足爽上一回，才是真正欲仙欲死的男人快乐，如不是有求于他，我还懒得去为这些东西自降身份……”
　　小芸狂点脑袋道：“那是那是，对于莫顿王子而言，搜刮财宝容易，唯独在高贵仙女的玉足爽上一爽，才是难比登天的。”
　　妃裳雪转身瞧她一眼，背负玉手的往大雨里看去道：“所以你说这回买卖，本宫是不是亏了？”
　　小芸急忙道：“现在就怕那猪王嘴不老实，会和他的猪朋狗友，拿去炫耀这件事。”
　　妃裳雪微微蹙眉，似含深意道：“此话倒也不假，依你看，该当如何？”
　　小芸探着脑袋过来，兴奋开心道：“听说那个猪王来的时候，那可是随从都有上千人，带了数不清遍地搜刮的黄金珠宝，现在不如一不做，二不休，把他给随便杀了，咱们好夺了他的宝贝！”
　　妃裳雪似有深意的打量她几眼，红唇一笑道：“可这猪王来到咱们这里躲避争斗，毕竟是一个王子，如何能随便杀掉，谋及财物呢？”
　　小芸连忙出谋划策道：“人在屋檐下，他是不得不低头，听说那猪王现在可失了势，不夺他藏的宝贝，真是天理难容啊。”
　　妃裳雪抬头看着满天大雨，夜色渐渐昏沉，忽而道：“你说的自然很好，换做别人早就要做了，可能容他留到现在，想需要的时候，还不是随意取之？又何必因区区财物，而致失信于天下。”
　　小芸更加敬佩道：“人家现在才知道，怪不得女皇陛下是大魔王的仙子女神……”
　　妃裳雪听她提起小魔头，又想起还有一对活宝闹的不可开交道：“文征卿那边有什么消息吗？”
　　小芸歪头一想道：“哎呀，这都是第二天了，听说景乾那里几百口人，再被围下去，可就要缺粮了，文武馆的人还是死活不退，就差把大炮给借过去了，还好没人敢给他们拿去胡闹。”
　　妃裳雪听的一怔道：“什么？还想借大炮？”
　　小芸跟个小鸟一样，叽叽喳喳道：“可不是嘛，那个文征卿被人抬着用鸡毛当令箭，号称有女皇陛下撑腰，跑到城门那里去要借一门大炮，把城上守军给弄得一愣一愣，好歹是把他轰了出来。”
　　妃裳雪冷声道：“他怎么乱用我的名义，也太胡闹了！”
　　小芸道：“还有今天景乾府上的人要趁乱出去买吃的，结果被文武馆埋伏的人当场给抓住好几个，只把人按在地上，用十几根胳膊粗的大木棍棒活活暴打一顿，然后半死不活的扔到了景乾门口，看样子是离死不远，只剩吊着一口气了。”
　　妃裳雪道：“他们胡闹没关系，王八对绿豆，谁也看谁不顺眼，平常都是横着走惯了，真要撞上死几个人也无妨，但也不至于拿着本宫的名号去找守军借大炮，要不然，这还以为都是本宫在背后挑拨，派他们过去围攻景乾的，讨说法就讨说法，凡事也有个尺度！”
　　小芸道：“人家今晚就派人过去，让文征卿注意注意他的嘴，别胡乱咬人！”
　　妃裳雪这才脸色稍微道：“你告诉他，本女皇不替他出头，但也不想闹的太大，适可而止就行了，现在是满城都想看热闹，懒得去管他们那破事，就怕最后急了，会出乱子。”小芸又想起一件事道：“还有景乾从雍州带来的两千人仪仗队，现在还有一千七百人驻扎城外，听说城里主子被困，他们可是急的锅上蚂蚁，恨不能插双翅膀飞进来，可没瑾月小姐发话，他们再急也不敢进的城来。”
　　妃裳雪道：“好了，我知道了，就看最后如何收场便是。”
　　小芸喜滋滋道：“还有最重要的一件事，女皇陛下要不要听？”
　　妃裳雪看她模样神秘，似有惊喜道：“嗯？你只管说便是。”
　　小芸探头过来，满脸神秘道：“这可是件大事，大魔王在迎娶女皇陛下不久之后，就偷偷找人在后山要建造一艘力压天下的旷世之作，两千名工匠就在深山里边，日夜赶工的铸造无上尊严，集人间大成的神威巨舰，天上仙宫，名字就叫作，女皇号！”
　　妃裳雪仔细听完，她绝美容颜各种神情瞬间转过，有惊喜，有深疑，有埋怨，有难以置信，更有无数如在梦中的兴奋，以至于美眸明亮道：“那，他为什么，不跟我说？”
　　小芸喜欢道：“这件事可是严防死守的机密，除了瑾月小姐，和萧皇妃知道外，便是人家啦，最要瞒着的就是您啦，只因为您是大魔王心里的仙子女神，为了向您表达爱意，他就专门用这艘神威巨舰要送给您，连瑾月小姐都说，建成之后，这就是最能代表咱们康国女皇的象征。”
　　妃裳雪听的清清楚楚，她在冰山与世隔绝多年，还是第一次有人为自己如此用心的做一件事情，还是她的小男人，用这艘取名“女皇号”的神威巨舰来表达无尽爱意，又有那个女人不动心？
　　以至于仙子容颜含羞带喜里，真是一阵天旋地转，幸福快乐的身同梦里边，连身子都觉发软，良久之后，才压抑着欣喜道：“那你为什么现在告诉我？”
　　小芸歪着脑袋道：“是那艘女皇号很快就要建成啦，人家想让女皇陛下早些知道幸福嘛！”
　　妃裳雪欣喜道：“那，那真是难为他，藏着这么大秘密，还装作没事人了……”
　　小芸凑过来道：“毕竟您是大魔王的梦中女神，他娶了您后，有此举动，也是理所应当的嘛。”
　　妃裳雪扶着栏杆坐下道：“那他现在回来了吗？”
　　小芸摇头道：“还没呢！估计现在大魔王正爬在冰皇妃身上爽歪歪，听那边丫鬟说，冰皇妃都换了好几种姿势，还是不能满足他，只好乖乖躺在床上，张开大腿被他操的高潮迭起，就快被干哭了，爽的冰皇妃亲爹亲爹的叫床，整个人缠在大魔王身上就跟八爪鱼一样。”
　　妃裳雪噗嗤笑道：“方冰在小岛上一个人寂寞，难得有小魔头陪她，自然不会轻易放过。”
　　小芸道：“依人家看，大魔王今晚上在冰皇妃那里是不会回来的啦，女皇陛下也不用等他，可以早些歇息。”
　　妃裳雪微微一想，已经浮现出小魔头每次爬在自己仙女玉体，挺着大肉棒狂风暴雨将她这仙子操的穴水直流，死去活来时，最喜欢的就是让自己八爪鱼一样缠在他身上，小芸这样说来自然不会出错了，也是今天事情诸多，直接就回闺房睡觉了。
　　
	
	
	第一百七十二章双美昨晚在寝宫听
	
	的窗外漂泊大雨，更加让人好梦，她睡醒之后，等到大中午时候，还不见小魔头回来，算起来从大前天晚上，还有昨天一天，到如今第三天，这小魔头也不知在方冰那里是如何的欲仙欲死，竟是把她这仙女丢在闺房空守三天。
　　今天正好是那边胡闹第三天，小芸也不知道跑哪去啦。
　　她也当真好奇现在方冰那里到底怎么样，也就只随意带了个丫鬟过去看看。
　　都说是宫中幽深，但为方冰修建的宫殿和她的宫殿离的也很近。
　　走在满天大雨花园走廊里边，欣赏着沿途风景，妃裳雪也真是没少留恋观看。
　　等到了方冰住的偌大寝宫时，刚开始还不觉得有什么，越往里边走，就越看见丝丝流露的暧昧。
　　层层婉转的粉色轻纱随风飘荡，透着深深幽香，断断续续的娇软轻吟也跟着从里边传了出来。
　　房间里边的蜡烛燃烧已尽，床前被撕烂的粉色女子衣裙，还有扔在地上的一件渔网薄丝轻衣，都在无声无息诉说着昨夜狼藉……一张大床合着的轻纱深处，声声诱人撩拨的娇喘呻吟就从里边溢出，兴许是里边男女太过投入，连穿着高跟莲鞋的妃裳雪步步走了进来都没注意。
　　两边床纱涌动波浪起伏，清晰传出娇媚诱人的叫床声，随着男人动作的快慢，也跟着时快时慢的叫着床道：“啊啊……爹爹～”
　　妃裳雪听出来这正是方冰的声音，她只立在房间里边，背负玉手的慢慢走来，穿着的高跟莲鞋哒哒作响回荡在偌大宫殿……而享用着绝美女子的小魔头兴奋不已，在里边呼呼大喘道：“冰姨，爹爹的大鸡巴爽不爽？”
　　听的出方冰无比幸福满足，在床上诱人的勾引道：“呜呜，又硬又粗……”
　　她刚说完话，就依稀看见床纱里边爬在女子曼妙玉体的男人身影，瞬间臀股狂耸，干的大床剧烈摇晃，里边女子失声尖叫道：“啊啊啊，要死了，要死了！”
　　没想到正开心的时候，一道修长倩影轻伸玉手把床纱掀了开来，登时就看见里边诱人场景。只见方冰躺在床上，美女容颜都是晕红，乌黑秀发散乱瘫在枕上，胸前傲人双峰波涛涌动，两条雪白晃眼的修长美腿，分别被满身大汗的小魔头扛在肩膀上，穿着一双冰青色高跟晶鞋的雪白玉足，正被他冲击的晃来晃去。
　　被人瞧破好事的方冰一看见外边妃裳雪模样，顿时有些受不住道：“你仙子姐姐来了，啊！”
　　反倒是小魔头更加兴奋道：“冰姨别管那个，咱们好好的做！”
　　妃裳雪瞧的两人模样，伸手捡起地上薄丝洞衣，跟着坐在床上，美眸含笑道：“我道这小魔头几天不回家，原来还真是乐不可支了。”
　　爬在方冰身上的小魔头，浑身大汗的奋力冲击道：“啊，那可是欲仙欲死才对，嗷呜，里边夹的好紧，又流水了，嗷呜！”
　　妃裳雪偏过美眸，去细看两人结合之处，只见狼藉不堪里，床单湿的一片，这魔头胯下一根粗长物事，满满当当的尽根插在被蹂躏涨大的粉嫩玉穴，只露着两颗甩来甩去的卵蛋在外边，丝滑生香的汁水淋漓茎身，听的进出肉棒在里边咕唧咕唧直响，当真是水多紧嫩道：“怪不得这魔头不知节制，原来如此！”
　　三人关系虽好，可方冰也忍不住大羞道：“小魔头，你快停下来！”
　　妃裳雪摇头一笑，伸出玉手摸在他强壮耸动的腰上，推波助澜道：“他正在兴头上，可不能停下了。”
　　方冰又被他干的语不成句道：“噢，啊～”
　　妃裳雪笑意不减道：“他这个时候爽的厉害，看这大汗淋漓的样子，也是快射了。”
　　冉儿呼呼喘气，把方冰美腿放下来缠在腰上，爬到她成熟妩媚的一具玉体，形成强烈对比的狂插猛干，挺着臀股抛送如飞，抽插速度快的目不暇接，几成虚影。
　　随即听的啪啪之声大作，方冰在他身下蹙眉摇头，不堪蹂躏的失声大叫，没过多久功夫就到了高潮！
　　小魔头也跟着狂叫一声，两手猛的把她抱紧怀里，整根肉棒尽数埋进粉嫩美穴，露在外边的两颗两颗圆卵剧烈抖动，看样子正是把一股又一股的精液往里灌……一身香汗如雨的方冰如被水里捞出来，再也不行的躺在床上娇喘连连，身上小魔头翻身从她婀娜玉体爬了下来，躺在床上累的如牛一样，两腿中间的肉茎兀自沾满两人津液精水，一柱擎天！
　　妃裳雪看的两人激烈，自己也有些难忍动情，微伏绝美身姿，伸出玉手拨开脸边秀发，便高贵至极的把脸埋往他两腿之间，张开红唇将那根沾满两人穴水精液的肉棒纳进嘴里，姿态端庄的徐徐吞吐起来。
　　在方冰从前眼里，妃裳雪从来都是不食人间烟火的圣洁仙女，可现在亲眼看到她含着男人肉棒，娴熟至极吹箫动作，大觉颠倒以往印象道：“啊，妃仙子，连你也……”
　　躺在床上的小魔头很快就在仙子嘴里恢复过来，看着两瓣红唇含着自己硬邦邦的狰狞肉茎上下捋动，得意至极道：“没想到吧？仙子姐姐最爱的就是给宝宝吹箫了！”
　　方冰大觉惊讶道：“啊，是真的吗？”
　　妃裳雪含着他肉棒慢慢加快吞吐速度，也顾不上说话，但方冰看她神色，真就知道这小魔头所言非虚……眼看那根肉棒硬邦邦的塞在仙子嘴里，清晰撑住粗长茎身在她脸颊里的轮廓，看着冰清玉洁的妃裳雪吹箫，当真让方冰也觉得刺激香艳，更别说小魔头了。
　　妃裳雪微闭美眸魅惑里，雪颈优雅起伏的来回动，口水声撩人的吮吸着粗长肉棒，细细娇喘道：“嗯，嗯……”
　　方冰听到她叫床呻吟，脸红之外又听的酥麻难忍，躺在床上的冉儿满脸享受，看样子早就习惯于此。
　　等到她觉可以时，更直接穿着高跟莲鞋来到床上，看着躺在身下大咧咧的小魔头，直接掀开纱裙，把两条细长美腿分开在胯间，高跟莲鞋踩在床单上，露着仙子圣地一片乌黑阴毛，缓缓诱惑的坐了下来，把那狰狞宝贝一截一截的吞噬进美穴里边……当她坐下来时候，两人结合处严密无缝，整根肉棒都进入仙子玉体，只剩一片乌黑发亮的茂盛密林，展示着神秘美景。
　　一声娇喘的妃裳雪，撩起雪白纱裙掀的高高，便如骑马奔腾，开始晃动美臀在他身上驰骋。
　　方冰从未看过如此激烈的妃裳雪，此时目中的她，毫无从前那种天上仙女的不容侵犯，反倒是骑在男人放纵欢欲，剧烈扭动，穿着冰雪高跟鞋踩在床单上，驯服着男人肉棒，两瓣美臀骑在他身上前后起伏，身姿诱人。
　　看小魔头满脸痛苦又爽，在这般的动作里，躺在她身下看着两人结合美景道：“仙子姐姐，好厉害！”
　　妃裳雪骑在她身上动作不停，越来越快的用玉穴洞璧紧紧夹裹着他肉棒转圈摇晃，脸上动情道：“嗯，爽吗？”
　　他清晰感觉到整根肉棒在玉穴里边受到的热情对待，汁水火热的浸泡着肉棒，始终都将整根棒身纳在其中道：“爽，爽！”
　　妃裳雪看了一眼他模样，红唇含笑的轻勾道：“爽就对了。”
　　他欲仙欲死的伸手抓住她胸前浑圆双峰，开始迎合着仙子动作，两人的动作天衣无缝，硬邦邦的粗长茎身在她娇嫩敏感的仙穴玉璧里边，左右转圈的刮蹭着她深处洞璧，才让妃裳雪爱极了骑在他身上的这个姿势。
　　妃裳雪更知道这种姿势可以展现高跟玉足的诱惑，因此坐在他身上时，踩着床单就投入欢爱，张开红唇销魂酥麻的声声叫床……旁边方冰看的眼花缭乱，佩服不已，看不出来冰冷仙子也会这般主动。
　　他两手抓着头顶两座壮观峰峦，胯下肉棒跟着她动作在美穴里转圈扭动，觉得妃裳雪深处阵阵收缩的裹紧他棒头，似是高潮不远道：“仙子姐姐要来了吗？”
　　妃裳雪咬着红唇看他一眼，美眸迷离的也不说话，专心享受里边滋味，果然没过多久，就见她猛的仰起雪颈，娇喘喊床的达到巅峰。
　　方冰看的眼里，妃裳雪也让出位置，余韵未尽的侧躺在床上休息。
　　这种姿势方冰也经常用到，看他肉棒高高挺立，便也穿着水青色高跟鞋，踩到床单上跨坐下来，当肉棒整根埋进去时，便熟练的晃动两瓣美臀在他跨上动来动去，夹裹着少年肉棒在里边转圈。
　　小魔头当仁不让的伸手揪住她胸前峰峦揉捏把玩，也开始挺腰上下迎合道：“啊，冰姨。”
　　方冰满脸都是滋润道：“两位姐姐对你好不好？”
　　冉儿爽道：“啊，好死了，噢！”
　　方冰妩媚诱人道：“啊……啊……”
　　冉儿在底下揉捏她雪乳道：“冰姨的美穴水多滑嫩，真是榨取精液的宝贝。”
　　方冰展露魅惑道：“那宝宝想不想，被冰姨榨干？”
　　冉儿兴奋道：“想！”
　　旁边妃裳雪侧躺在两人身边，仙子美眸专心致志的看着偶从湿滑穴洞露出来的茎身被扯来晃去。
　　方冰骑在他身上前后晃动，美女玉手摸在他胸膛，看着他脸道：“啊，好夫君，冰姨疼你……”
　　说着咬紧红唇，直起身来，开始猛的上下抛臀吞瓣，将整根肉棒纳在粉穴里边激烈晃动，前后转圈夹扭，胸前两团浑圆饱满甩来甩去，目不暇接，张着红唇啊啊乱叫，身下魔头也陷入疯狂。
　　等小芸找不到妃裳雪过来时候，正看见两名绝色美女伏在小魔头腿间，香艳无比的同时品尝着一根宝贝。
　　用仙子红唇津津有味吃着肉棒的是妃裳雪，在底下含着两颗双卵舔来舔去的是方冰，气喘如牛的小魔头任人摆布一样，躺在床上呼呼直喘，只剩一根肉棒却是硬邦邦的在妃裳雪嘴里进进出出，摇头晃脑道：“不行了，不行了！”
　　妃裳雪正吃的美眸迷醉，红唇含着大半根宝贝上下起伏的吞吐……在底下的方冰，处处娇媚露出脸，急不可待道：“该我了，该我了！”
　　妃裳雪美眸看她一眼，恋恋不舍轻移红唇的把大半根肉棒从嘴里吐了出来，又直接把脸埋进方冰刚才位置，伸出香舌细致无比的含住一颗卵蛋宝贝，便舔来舔去的品尝起来。
　　旁边方冰更不多言，急忙埋脸过去，将湿滑水亮的粗长茎身吞进嘴里，就是上下起伏的大口吞吐……小芸瞧得目瞪口呆，躺在床上的小魔头再没有之前神气，上气不接下气的叫冤道：“太过分啦，太过分啦！”
　　方冰嘴里含着大半根肉棒卖力吞吐，顾不着说话。
　　一边绝美仙子妃裳雪露出脸来，噗嗤笑道：“你有什么好气的？两位大美女给你吹箫舔蛋，这是让你吃亏了？”
　　冉儿一脸不情愿道：“我都说了不行嘛！”
　　小芸看床上处处狼藉，精液淫水在床单流的到处都是，也不知道这魔头在床上被两个绝色美女轮了多少次，有些害怕的出声道：“女皇陛下，这样下去会把人玩坏的吧？”
　　妃裳雪这才注意到床前小芸，又看了一眼床上夫君，转过容颜妩媚笑道：“他自然没事，这魔头结实的很，之前喊爽的时候不说，还敢口出狂言，说要把本女皇和冰皇妃操的下不了床，这不正是如他愿嘛？”
　　小芸瞧的害怕道：“可是，真的不会出事吧？”
　　躺在床上的小魔头满脸幽怨看了一眼小芸，感动的就差哭出来道：“还是咱们小芸知道心疼人！”
　　方冰从嘴里吐出肉棒，娇哼道：“小魔头逞威风的时候，怎么忘了？”
　　妃裳雪在旁伸出玉手挑逗他卵蛋，仙子红唇诱惑道：“这次可要好好教训教训他，免得以后说我们姐妹两个，在床上满足不了他。”
　　冉儿被二女一顿讥讽，瞬间恼羞成怒的从床上一咕噜爬起来，杀气腾腾道：“愤怒使人充满力量，宝宝现在就是愤怒哒！”
　　方冰故意伸出玉手捉住他肉棒，捋动好笑道：“你愤怒又如何？”
　　冉儿奋发余威，一挺粗长宝贝道：“看宝宝先收拾你！”
　　方冰被他猛的扑来，跟着娇笑受惊的一同倒在床上，直接被摆成后入姿势，身后小魔头气势汹汹挺着一根粗长肉棒，猛的杀入湿滑美穴，不发一言的开始大开大合的激烈操弄起来！
　　方冰猝不及防里，撅着两瓣雪臀一上来就被杀的丢盔卸甲，语不成声道：“啊，啊啊！”
　　身后小魔头为的是报仇雪恨，满脸涨红的拼命乱插，胯下一根粗长肉茎在淫水泥泞的美穴玉璧里搅闹的天翻地覆，进出之时，噗叽噗叽作响的把水干的四处乱溅，只剩两颗卵蛋啪啪甩打着丝滑雪臀道：“叫爹！”
　　背对他的方冰秀发乱发，高挑玉体撞的前后抛送，啊啊娇喘道：“不叫……”
　　冉儿跟着爬到她后背，探手抓住浑圆乱甩的双峰，动作更加疾风暴雨，以至于整根肉棒在里边抽插的目不暇接，一片虚影道：“冰姨要是不叫爹，宝宝就一直干下去，什么时候叫，什么时候拔出来。”
　　方冰紧咬红唇，苦苦忍耐道：“啊，你休想！”
　　这小魔头更不多言，揉紧她柔软峰峦，胯下肉棒加快抽插速度，一声不吭的拼命插弄，里边的水都咕唧咕唧的被插了出来，弄得方冰眼看抵挡不住，无力至极的瘫软在床上，开始求饶道：“呜呜，不行啦！”
　　旁边妃裳雪看的清楚，得意忘形的小魔头也不敢久撑，急忙退身出来，想要一鼓作气拿下妃裳雪。
　　妃裳雪这时绝色勾魂的躺在床上，一具仙子玉体晃眼雪白，处处令男人无法把持的婀娜曼妙道：“仙子姐姐可不是你冰姨，敢来吗？”
　　冉儿自是不敢轻敌，趁着刚才威猛，直接倾身爬上高挑仙子身上，未敢耽误的展开凶猛攻势。
　　小芸在外边看见从来身材高挑的妃裳雪，本就让男人有高不可攀的自惭形秽感，此时此刻小魔头就像大孩子一样爬在她成熟妩媚仙子玉体身上，使二者形成鲜明对比。
　　眼见他腰股狂耸，胯下肉棒猛攻仙女圣地，两人结合处战况激烈，躺在男人身下的妃裳雪美眸微醉里，仙子容颜诱惑至极，时而蹙眉娇喘，时而忘情大声叫床，两条大张的美腿玉足也时不时穿着高跟莲鞋在魔头身上勾来勾去，极尽缠绵……交缠在一起的两具身体互相迎合，妃裳雪的两条玉臂紧紧抱在他强壮后背，红唇吐出诱人声音，已经是躺在他身下抱紧这魔头，一反被动的抬起美臀主动去掌握交合动作，剧烈颠簸的动来动去，弄得小魔头顿时忍受不住，又不敢反击，只能咬牙切齿的死死承受她在身下的进攻。
　　小芸看形势瞬间逆转，妃裳雪张着红唇婉转蹙眉叫床里，神情勾魂的美眸明亮道：“快，快叫娘！”
　　冉儿真怕此时在外人面前丢面子，只觉胯下肉棒在仙子玉穴包裹里，被她来回左右的前后摇晃，快美难忍的嘴硬道：“我不叫，我不叫，嗷嗷……”
　　妃裳雪瞬间伸起美腿紧紧缠在他整个人身上，穿着高跟鞋的仙子玉足在他腰臀摩擦勾挑，娇喘诱人道：“真的不叫吗？”
　　冉儿满脸痛苦，还未说出硬话，就已经直接崩溃在仙子玉穴里边，浑身哆嗦的在里边狂射精液，烫的妃裳雪欲仙欲死道：“啊，射的好多，啊啊啊……”
　　一场大战结束后，清冷圣洁的仙子把这无力再战的魔头从身上推开，背负玉手站在床上，轻抬仙子玉足将他肉棒踩在高跟鞋底搓弄蹂躏，无比好笑道：“你早些叫娘，说不得仙子姐姐还给你留些面子，现在让小芸也瞧得你这魔头输的如此狼狈不堪，还被本女皇踩在高跟莲鞋底下，今后还敢口出狂言吗？”
　　方冰无比兴奋，恢复过来道：“仗着在床上欺负本姑娘这个弱女子，天天得意忘形的，现在不敢充英雄了吧？”
　　萎靡不振的小魔头欲哭无泪，气的大是不服道：“你们两个对付我一个，我不服！”
　　妃裳雪背负玉手，以胜利者居高临下的姿态，将冰玉雪莲的坚硬鞋底踩着他硬邦邦的湿滑肉棒，红唇冷笑道：“你这小魔头要是不服，就起来再战一次如何？”
　　冉儿大气道：“有本事放我回去，让我好好休养休养，再来讨还公道！”
　　妃裳雪收回玉足一笑道：“仙子姐姐等着你噢！”
　　小芸看他在床上赤身裸体下来找衣服时，也不知道是不是太急，竟然从床上掉了下来，直摔的头晕眼花，看的上边二女大觉出气，吃吃乱笑道：“这魔头连腿都软了，还敢说报仇？”
　　气急败坏的小魔头匆忙穿了衣服，被二女折腾的两腿发软，跌跌撞撞的狼狈逃走，临了扒着门槛，不忘场面话道：“宝宝早晚要回来的！”
　　
	
	
	第一百七十三章曲意在白天宫里双
	
	美同欢后，就夜睡在方冰那里的妃裳雪在次日清晨天刚亮，才开始回到自己寝宫里，也是因为二女关系好，同仇敌忾的收拾了小魔头一顿后，又有说不完的话，夜里更是脱衣同寝，两名绝色美女在床上不着丝缕的说着夜话。
　　现在是围困的第四天，肯定缺粮的景乾那边也不知道是何光景，偌大寝宫外大雨纷飞，她自己的女皇闺房香床里边，昨夜大败的小魔头光溜溜的爬在她床上呼呼大睡，看样子还真是累坏了。
　　妃裳雪给他盖好被子后，闲来无事也就一人孤影在宫中看雨，小芸现在也没有起床，唯独她回来的太早。
　　文征卿这个活宝精神亢奋，最是比常人活跃数倍，难得没有兴奋过来，分外轻闲的依坐在小亭栏杆处，闭目听雨休息。
　　人的梦里岁月本就容易过，不知不觉大雨淅沥声里，就幽幽已经醒了过来，往走廊里一看，原来是小芸和几个丫鬟正在说话，不使往这边张望着，似有一些事在犹豫。
　　妃裳雪从来不是优柔寡断的人，看在美眸里边，想也不想的坐起来道：“小芸，有事吗？”
　　小芸扭头看她醒来才急忙过来道：“是被围困的景乾昨夜趁乱出来，说他要约女皇陛下见面。”
　　妃裳雪听完全部，轻咬红唇一笑道：“他终于是撑不住了，不过想要约见本女皇，也算是懂得进退，便见他好了。”
　　小芸急忙道：“人家这就去安排！”
　　满城大雨漂泊里，空气里是有些冷的，又是清晨人少的时候，说是见面，也自会找偏僻清净的所在。
　　一处坐落在偏僻地方的一处宅院，正是风景优美的时候，院内众多花卉娇艳欲滴的挂着无数透明露珠，被倾盆大雨摧残的倍觉鲜美，依依不舍压枝弯叶，姹紫嫣红的犹如世外桃源一般……楼上的煮茶所在，此时此刻就飘着淡淡清香，透过珠帘，隐隐约约感觉到书香宁静的气氛。
　　也是少年人爱美，走在走廊里边左右注目，更伸手从花丛折了一枝。
　　楼上屋檐雨水乱洒，这人手沾娇艳鲜花，一身墨衣翩翩的，正是大好少年。
　　举头看去楼上，风起雨涌的地方，一道白衣绝美的仙女身影，不食烟火的坐在上边。
　　他心中激动，又思绪如飞。
　　毕竟谁人要想到自己马上就要和从前传说里的高贵仙子，如今的康国女皇独自见面，能保持的住镇定自若？
　　表面上的平静，掩饰不住内心的想法，步步登上高楼的时候，来到白衣幽香飘逸的地方，只看着高贵至极的身影，已经是当先提衣，单腿跪倒道：“微臣见过女皇陛下。”
　　妃裳雪端坐楼台，轻抬美目打量他一眼，张开红唇道：“少卿请起身吧。”
　　景乾手折鲜花，偷偷低目看她道：“微臣冒昧求见，其实是为请罪的。”
　　妃裳雪拿起茶杯把玩，漫不经心道：“你能自己说吗？”
　　景乾微微一想，琢磨着该怎么说话，终究是索性说了出来道：“微臣也是被围才知道，身边家奴护主心切，竟然私自出城埋伏，不料冲撞了圣驾，还激怒了文武馆众人，臣真是惶恐至极，踌躇很久后，才下定决心过来私下请罪。”
　　妃裳雪看他一眼恭敬模样，摇头轻语道：“你能自己说出来，便可见有悔过之意，总好过装糊涂的要好，我也感到欣慰了。”
　　景乾站在原地，神情变换道：“只是可恨那家奴，任他天大胆子也敢冲撞圣驾？我特意命人把他绑了过来，如何处置，全凭女皇一句话！”
　　她看到楼里大雨之外，两个人绑着前次的副将之子按倒在地上，只为过来请罪的样子，便顺水推舟道：“他也是无心之失，你自己处置就好。”
　　景乾伸手一挥，几道人影消失在雾气里边，他一直避着仙子容颜，只敢用斜光看她，站在原地不动的时候，听的她话语好听道：“你也入座吧。”
　　他这才坐在仙子对面，手里拿着鲜花道：“这个地方，百花绽放，又有女皇陛下绝美风姿，当真是人间仙境了。”
　　妃裳雪道：“比起你们那儿如何？”
　　景乾道：“区区小城，自不能比，便如来到定州，微臣才知道大城威严。”
　　妃裳雪浅笑道：“你今天过来，也不仅仅是为了请罪吧？”
　　景乾连忙道：“女皇陛下明见，满城都知微臣府上被人围的水泄不通，丑事出尽，如此下去也不是办法，特请女皇做主出面，调停文武馆解围。”
　　她红唇轻启，欣赏风景道：“文征卿和你之间是有一些怨隙，本女皇被冲撞的事情自不追究，也想你能今后，不再寻仇于他，可以？”
　　景乾身子无形僵硬，脸上含笑道：“女皇陛下君无戏言，微臣愿意遵守，绝不纵容属下寻仇。”
　　妃裳雪闻言美丽道：“如此就好，说起那件事，也是他先言语讥讽，你能大度至此，也是好事了。”
　　景乾跟着试探道：“那解围的事？”
　　妃裳雪轻笑道：“我已经命小芸过去，代本女皇出面调停，想必解围也是很快的了。”
　　景乾取出花来，两手恭敬道：“那真是感谢圣恩了，微臣路过花园看见这花娇艳清丽，香气扑来，便忍不住折了下来，想献与女皇陛下，以做谢意。”
　　妃裳雪看他低眉样子，也不接花道：“你这花是娇艳，少卿也不必太过拘束。”
　　景乾拿着花放到桌上，偷偷抬头看她仙子容颜，只觉令人不敢直视，又忍不住想去看，心口都砰砰直跳。
　　他欲看偷看的样子，也让妃裳雪看在眼里，似也无视他异样道：“这里没有别人，想要偷看，也不必躲藏什么。”
　　景乾胸口一荡，瞬间就直起头来，少年目光如炬明亮的落在她脸上，再无顾忌的看来看去，从她仙子容颜，再落到诱人红唇，忍不住就起了燥热之心道：“女皇陛下，此话当真？”
　　妃裳雪美眸迎着他目光，红唇轻语道：“正如你所说，君无戏言。”
　　景乾紧盯着她模样，恨不能将眼前仙子直接脱光一样，虎视眈眈的落在她白衣胸前，看着她两座浑圆双峰的诱惑轮廓，毫无忌惮的打量不停，从左到右仔细去看，几乎要把目光穿透衣物，如在梦里道：“微臣在小时候，就听过女皇陛下的传说，那个时候，还是冰清玉洁的高贵仙子，被众多帝王垂涎而不得，现在亲眼看到，才终于知道为何让世人痴狂，奉为天上女神了。”
　　妃裳雪把玩着茶杯，无视他放肆目光道：“觉得本宫很美吗？”
　　景乾冲口而出道：“不止是美，而且还很诱惑，让人生出本能冲动，心甘情愿的想要拜倒在女皇陛下身前，而微臣却不如此，不是想着拜倒，而是征服你。”
　　妃裳雪听他此话说出来，玩弄茶杯的动作停止，一袭白衣胜雪仙子玉体，处处圣洁不容侵犯的高贵笑道：“想要征服本宫，可就要看你有没有那个本事了。”
　　换做其他人看见冰清玉洁的妃裳雪，是从来都不敢直视她容颜，而这景乾却不同，始终都把目光放肆的停留在她高耸双峰，看的津津有味道：“现在正如女皇陛下所说，这里除了你我，就再无他人，这男女本就互是寂寞，就没想过能令彼此快乐的事吗？”
　　妃裳雪轻启红唇道：“什么快乐的事？”
　　景乾欣赏着她白衣里边，一抹雪莲样式的薄丝抹胸，镂空诱惑的包裹着浑圆饱满，微露出来的细腻光泽，挺拔曲线泛着雪白晃眼，隔着胸衣都知道仙子双峰的轮廓形状，是何等惊艳绝美……直瞧的兽欲沸腾，一股本能占据少年身躯，目放精光的看着她道：“女皇陛下是高不可攀的仙子，而微臣是年少爱美的公子，如果你我之间能二者结合，有这仰慕仙子之心，微臣必定奋战卖力，想一想，将会是何等激烈的一场欢愉，试问能不快乐？”
　　她红唇吐气如兰的问道：“你想和本宫交合？”
　　景乾不容置疑，郑重其事道：“正是这样。”
　　妃裳雪冷声一笑道：“看你不过十五，六岁，比起本女皇来说，就是个刚刚成人的孩子，站起来看身形还显稚嫩，就算如此，也会有心想与本宫交合，即使真要让你上来，又岂不是蚍蜉撼树？”
　　景乾眉头一皱，神色轻狂道：“蚍蜉撼树太过轻蔑，莫说微臣这胯下之物奇坚硬摧，绝非蚍蜉可比，便是女皇陛下这颗大树，若遇到微臣，也是狂风骤雨，交缠相融，拔根动本又有何难？”
　　妃裳雪美眸含笑，勾人心魄道：“真是痴人说梦，就你这小身板，敢来撼本女皇这颗大树？”
　　一身墨衣在身的少年戾气忽现，看去无比轻狂道：“女皇陛下自是高高在上的仙子女神，论成熟高挑，如今微臣年少，自不能比，但您这颗大树，少帝能撼得，臣也自能撼得！”
　　妃裳雪从来都是高贵冷艳，此时展现一笑，都是天大诱惑道：“你却不知，从前少帝刚与本女皇交合时，他在后边揉着仙子双峰，即使粗长罕见，天生宝贝，也因为太过年少，身高不够，每次只能垫高身子，才探得仙子洞底，你有何德何能，敢和本宫夫君来比？”
　　景乾猛的偏脸一笑，看似对自己无比自信道：“只消让微臣神龙入洞，即使女皇身材高挑，臣也可直探女皇仙宫，用这巨龙棒头摘着您那花心，来回奋力撞击，要撼得仙浸玉露直流，男女龙根美穴交融，撞出女皇陛下枝落叶散，再将阳精满灌，犹如再逢新春，让女皇陛下得到别样滋润。”
　　她噗嗤一笑，举起玉手拨弄脸边秀发道：“其心可诛！”
　　景乾不知退让道：“微臣自是年少怕死的人，但若能把自己的宝贝送进女皇陛下的的仙子玉体里边，真真缠绵射上一回，留的精液于女皇陛下万贵之体，做人如能这样，就算是死也值了！”
　　妃裳雪一直端坐原位，却始终有高高在上的压迫感，仙子美眸瞧着他脸，神情举止冷艳妩媚道：“看来少卿是个不知满足的人，让你把男人宝贝送进本女皇的身体里边，已经是格外开恩了，还敢想着内射你的女皇陛下，不觉痴心妄想吗？”
　　两人说话时候，不知不觉，楼外大雨蒙蒙里边，花丛深处姹紫嫣红的娇艳百花，已经在风雨交加里，笼罩在豆大雨滴打击里，漱漱摇动，像极了男女交欢缠绵。
　　景乾被冷风一吹，才惊觉楼外大雨来的凶猛，把屋瓦拍的哗哗直响，身边一股仙子幽香，不知是她衣裙香气，还是仙体芳香，闻着销魂入骨，何况与这等在全天下，都是惊动四海的清冷仙子呆在一起，时间都过的很快。
　　他在小的时候，就已经知道妃裳雪是被许多帝王，都梦寐以求的仙子女神，却始终连她一面都见不上，也听说北国的慕容冲见过她后，魂牵梦绕，痴心不改，还曾流传出香艳的小道传说，如今见到真人，更觉羡慕道：“那不知北国的慕容冲，把他的男人宝贝，送进女皇陛下的仙体里边之后，可有内射进去吗？”
　　妃裳雪听的冷声一笑道：“你当本宫是那般随便的人吗？”
　　景乾色迷当头道：“依照慕容冲那好色性子，他要是能忍住不把自己的精液射进仙女美穴，在女皇陛下的冰清玉体里边留下他的印记，那就不是他了。”
　　妃裳雪神色冰冷道：“他与本宫肌肤之亲都没有，何谈交合？”
　　景乾这才发觉这仙子神情冰冷，连忙转移话题道：“微臣觉得也是世人谣传，要不然那慕容冲，早就满天下胡吹了，还至于整天呆在北国郁郁寡欢？”
　　妃裳雪看他样子，红唇突然一笑道：“这时辰已晚，少卿就不回去？”
　　景乾再转身看看四下无人，心中胆子大了几分道：“微臣现在还不想回去，尤其是硬起来的时候！”
　　妃裳雪美眸瞧着他少年模样，话语动听道：“你硬了吗？”
　　景乾点点头道：“硬的还很厉害。”
　　妃裳雪端坐原位，云鬓秀发随风飘飘，拂过红唇道：“硬的很厉害吗？过来，让本宫看看。”
　　景乾早就控制不住了，猛的就站起身来，直接就绕过桌椅，居高临下的来到她面前，果真见得少年一身墨衣长袍里边，两腿中间顶着一根擎天长柱，隔着衣物看去，都觉壮观吓人，当真是个粗长巨物，气势雄浑的在帐篷里边来回抖动着。
　　妃裳雪看他衣袍里边的包裹帐篷的棒头轮廓，仙子美眸浮现几分笑意，似捉弄道：“可怜的孩子，硬成这个样子有多久了？”
　　景乾立在她白衣胜雪前，前后两者衣物黑白相映，无形透着争斗也似。
　　一个是仙，一个是魔……他也自知尺寸称雄，脸上得意又难受道：“从刚开始看到女皇陛下的薄丝胸衣，微臣就直接硬了，也是苦忍到现在！”
　　妃裳雪绝美动人，勾魂夺魄的红唇含着笑道：“你这般强行忍着，是容易憋坏的，就不怕吗？”
　　景乾大是难受道：“那能怎么办？”
　　妃裳雪看他立在自己身前，居高临下的一直往下俯瞰，她美眸顺着少年目光低垂一看，只见浑圆细腻，饱满峰峦若隐若现露出雪白，丝滑诱人的微颤起伏，当真惊心动魄，更是仙子妩媚道：“似你这样明知故问，还想体验女皇销魂吗？”
　　景乾直接吞咽口水道：“女皇陛下，微臣自是无功不受禄，也请您直说有何要求。”
　　妃裳雪嫣然一笑，轻启红唇吐出兰香道：“本宫自然知道你是何人，说是家奴私自行凶，其实还是你记仇的很，要你和文征卿冰释前嫌的话，实则怨恨不服，但本宫贵为康国女皇，又岂会让你不情不愿？”
　　景乾果然脸色变换，忍的极是难受道：“那废物何德何能，竟能让女皇陛下如此？”
　　妃裳雪看他棒头猛的一颤，实是忍的极为痛苦，仙子妩媚的轻抬指尖，落在他顶天帐篷若有若无的一戳，正戳在硕大棒头的敏感孔洞，又很快收了回来……只被冰清仙子的轻轻一戳，便已爽的他全身跟着颤栗，再被她收回挑拨动作，看着她指尖在棒头刮蹭而过，隔着衣物都觉棒口酥麻，销魂蚀骨，以至于帐篷包裹的怒茎受到刺激的猛然向上弹起，再忍不住的跟着叫了出来道：“啊！”
　　将少年模样尽数落在目中的绝美仙子，看似诱人发狂道：“很爽吗？”
　　景乾目若喷火，兀自从刚才的销魂蚀骨里没有拔身出来，从被她指尖刮过的棒孔上清晰传来阵阵欲仙欲死的欢愉滋味，一瞬一瞬的开始蔓延全身，以至于生出天大嫉妒道：“隔衣一戳之滋味，已是刮骨至此，那少帝天天拥着女皇陛下，在床上挺着肉棒日夜操干不停，又当是何等销魂？”
　　妃裳雪噗嗤一笑，看似挑衅道：“他能体验到的快乐，是你一辈子也想象不到的。”
　　景乾两眼看着自己肉棒，心生愤恨道：“他也只不过比我会投胎好了！”
　　妃裳雪笑的妩媚道：“可这也是我夫君的本事，难道不是吗？”
　　景乾再难忍受，几乎发狂道：“可我又怎么不如文征卿那个废物，以至于让女皇陛下亲自为他求情？”
　　妃裳雪拨开桌上茶杯，美目看着他肉棒来回挣扎弹跳，悠闲自在道：“本宫是为康国女皇，直接掌管文武馆，他们又都是座下臣子，替文征卿出头，不是很应该吗？”
　　景乾脸色涨的发红，从容荡然无存道：“那我保证再也不去找那废物麻烦，女皇陛下，快让我销魂一次！”
　　妃裳雪这个时候，轻伸玉手拨弄脸边秀发，那一似水流逝风情看的他神魂颠倒，沉醉美色深处，又随觉胯下肉棒被仙子玉手给隔衣握住，瞬间慢慢收拢，紧接着陷入一处无比销魂的紧致包围里边。
　　只爽的他眼睛瞪大，一张脸面目扭曲，传来仙子妩媚笑语道：“好孩子乖，你听话就对了……”
　　
	
	
	第一百七十四章龙蛇整座天地都笼
	
	罩在大雨漂泊里边，一座座烟雨高楼云气缥缈。
　　一道雨幕遮掩，花院深处姹紫嫣红的娇艳，被激烈大雨摧残，打的稀落满地，令人看去有种别样的古典唯美……伴随地上滋润，五颜六色的花朵被水浇离，噼里啪啦的屋瓦声中，楼台雨幕栏杆处，桌上茶香飘溢，旁边男女接触的快乐，就像干旱霖雨。
　　不停龇牙咧嘴叫爽的是景乾，他这个时候两眼发直，紧紧看着仙子玉手捋动自己粗长肉棒的香艳美景！
　　尤其是随她来回动作，圣洁高贵的白衣胸前，薄丝镂空的抹胸里边，两团浑圆细腻的雪白峰峦，也跟着起伏晃动，光艳绝伦……虽说始终隔着长袍帐篷，还有白丝手帕的包裹，但那仙子玉手握紧套弄的力道，却是清晰无比的。
　　与一直叫爽的景乾相比，这绝美仙子动作之间，外边的大雨是很热情的，白丝手帕包裹着的玉手透着一种朦胧美，黑白融合里，有深深的视觉诱惑。
　　看的景乾目露色火道：“女皇陛下，啊，您的玉手真是太舒服了……”
　　妃裳雪抬起美眸看他一眼，流露笑意道：“真的舒服吗？”
　　景乾呼吸加喘，口不择言道：“又是刺激，又是酥麻，啊，舒服～”
　　妃裳雪裹着白丝手帕的玉手，游移着来到他茎身根部，托住两颗圆鼓鼓的物事，指尖拨弄道：“那这样是不是更爽？”
　　景乾只感觉到她仙子玉手在两颗宝贝拨动爱抚，阵阵酥麻清晰传来，真是欲仙欲死道：“啊，这样更爽！”
　　妃裳雪看他模样，便知这人喜欢此种滋味，但本就是敷衍之事，给陌生人做这种，无形之中自没有干柴烈火的激情，也不是太过投入，只是试探着给他拨弄不停道：“嗯，真的吗？”
　　景乾大是兴奋，赞不绝口道：“女皇陛下的玉手真是令人舒服死了，没想到您做这种事情却是如此熟练。”
　　妃裳雪闻言道：“你也不必胡乱夸赞，本宫只为自己夫君捋过两次而已，他对这个可不太有兴趣。”
　　景乾瞪大眼睛道：“这么美的玉手，少帝也真是暴殄天物了。”
　　妃裳雪美眸露出几分妩媚，红唇悄然有笑道：“本宫最美的地方又不是玉手，他喜欢的，可是你享受不到的滋味。”
　　景乾顿觉羡慕道：“那是什么？”
　　妃裳雪隔衣握着他肉棒，白丝包裹的玉手来回套弄着他茎身，勾魂夺魄的诱惑道：“他喜欢享用本宫玉足……”
　　只一说起这个，她就明显觉得手中不安分的棒身受到了什么刺激一样，顿时开始活蹦乱跳，在她手里来回挣扎，想要逃出来一般，更是美眸娇媚的看他一眼，红唇湿润道：“本宫只说起这个，这宝贝便如此兴奋，原来少卿也爱那滋味吗？”
　　景乾两眼发红，粗喘见急道：“真是羡慕死人了，女皇陛下的莲鞋玉足可是微臣见过一次，便日思夜想的，还真是早被别人弄到床上，将这玉足日夜操弄了。”
　　妃裳雪加快套弄速度，乌黑云鬓秀发微乱，仙子容颜令他垂涎欲滴，红唇话语撩人道：“他每次只被仙子玉足一夹，整根肉棒就兴奋的不行，硬邦邦的狂插猛干，还总是喜欢射在上边，他有这滋味，又怎会喜欢玉手套弄？”
　　景乾喘不过气道：“他这是厚此薄彼，暴殄天物！”
　　她置若罔闻里，仙子玉手握紧少年肉棒加快套弄，感觉到其中棒身兴奋，她玉手收拢捋动之间，随着他的舒爽，也开始掌握试探着各种力道，捋动的速度……只因妃裳雪最是熟练喜欢的并不是给男人玉手捋棒，也与在教小魔头读书时有关系……那时一直垂涎她美色的小魔头，做梦都琢磨着和仙子女神缠绵一回，可妃裳雪顶多让他偷窥一番。
　　不能满足的小魔头，也只敢对着她一袭白衣胜雪的仙子背影，看着心中女神被纱裙包裹的两瓣美臀大流口水，又或是读书时偷偷打掉毛笔，钻到桌底看她仙子玉足。
　　也正是在教他房中术后，第一次为男人吹箫的妃裳雪，就用红唇含的他欲仙欲死，很快懂得香舌拨动，更别说最爱她一袭白衣胜雪的小魔头，大是享受仙子姐姐晃动美臀，纱裙美臀来回摩擦他肉棒的滋味，还有她高贵玉足为自己搓弄肉棒的极品销魂。
　　所谓熟能生巧，本就冰雪聪慧的绝美仙子，更是如此。
　　知道小魔头爱好的妃裳雪，自然愿意为他每每用冰清红唇含着狰狞肉棒，吞吐的口水直流时，芳心也迷恋被他征服滋味，也从那夜后，这高冷至极的仙子，深知为男人吹箫之道，只要用红唇一含，就弄得他精液狂射，嗷嗷叫爽。
　　把香艳乳交，美臀夹紧，玉足搓弄，莫不是熟练生巧，唯独用手套弄，却是她生浅所在。
　　而这为陌生少年用手套弄肉棒的感觉，虽说是她敷衍之作，可也在掌握着其中令男人销魂的力道，时快时慢，握紧握松，都是如此。
　　眼看的她白衣里边的饱满峰峦随着动作来回轻颤，雪白晃眼，忍不住的景乾两眼灼热里，已是要试探的把手伸进她胸衣里边，这瞬间，就觉得胯下肉棒一阵被紧握的痛美感觉，听的她话语清冷道：“别忘了分寸！”
　　景乾被她突然的紧握，给弄得瞬觉控制不住，满脸通红道：“啊，不行了，要射了。”
　　妃裳雪听说他要射，伸出指尖托住他两颗宝贝，揉捏拨弄，诱惑挑逗，红唇妩媚一笑道：“嗯，想射就射出来吧……”
　　景乾憋在这个关口，急忙咬牙忍住道：“还，还不行！”
　　妃裳雪美眸一亮道：“怎么不行了？”
　　景乾苦苦忍耐道：“女皇陛下，您快叫上几声，好让微臣舒舒服服的射出来。”
　　妃裳雪冷笑道：“你想的美！”
　　她话语刚完，雪白玉手已经是加快速度，握着肉棒飞快套弄，弄得景乾满脸痛苦，强行用手掐着自己大腿，死死咬牙的忍着剧痛，好转移快感道：“女皇陛下，女皇陛下。”
　　妃裳雪看他用手掐着大腿，苦忍不射的样子，更不多言的握着他肉棒加快捋动，一边景乾猛掐自己，咬的嘴唇出血都不知，强忍剧痛转载快感，眼睛也不敢去看她仙子脸庞，只敢把脸转到一旁，看着大雨转移心神。
　　他忍的正是难受又美时候，眼看在仙子玉手里边快要败下阵来，整个人身子僵硬，苦撑不住时，却听到风雨里边，传来一声若有若无的仙子轻吟……这轻吟似有无上魔力，刚开始还细若难闻，随着大雨的漂泊，已经是清晰可听的声声传来道：“嗯……嗯……”
　　偏着脸不敢去看的景乾，反把这轻吟听的更加仔细，大雨噼里啪啦打的屋瓦直响，声声诱人的轻吟声飘进耳中，拨动心弦，尤似正处身于闺房交欢的床边，绝美仙子躺在男人身下，承受着挞伐进攻，从刚开始的声声轻吟，转化为凶猛的蹂躏，以至于语不成声，呻吟连连道：“啊啊，好厉害，不要，啊啊啊～”
　　在这等高贵至极的仙子叫床里，尤其是她康国女皇的尊贵身份，更加让人兴奋百倍……才不过刹那间，果见苦苦忍耐的景乾，身子僵硬的闷叫一声，仙子玉手跟着就收了回来，包裹在手上的白色丝帕掉落在地，旋见他帐篷里边一阵天翻地覆，剧烈乱颤，转眼就湿了。
　　虽然百般诱惑，听的仙子娇喘，却远远没有那种痛快激情相融的味道，毕竟隔着几层阻碍，但如此些般，也足以让他一生引以为傲了。
　　爽完之后的景乾终于是软了下来，欲望疾速褪去，再看往端坐在旁的妃裳雪，一张脸高贵妩媚，神情含笑道：“本宫没有让你吃亏吧？”
　　景乾有些销魂未定，如释重负的擦去嘴边约痕道：“能听的仙子佳音，当然不吃亏，可女皇陛下始终都是隔着衣袍还不够，居然用丝帕裹着玉手才肯握住这根宝贝，这是嫌臣脏吗？”
　　妃裳雪淡然一笑道：“本宫听说你性子贪婪，瑕疵必报，要你咽下那口气属实不易，难免以后还要找人寻仇，但做到这样，也该知足了吧。”
　　景乾重复道：“那是嫌脏吗？”
　　妃裳雪临栏而坐，欣赏满院漂泊大雨道：“少卿也该明白男女授受不亲。”
　　景乾这才脸色稍缓道：“女皇陛下看去并不太热情，臣能感觉出来，但不知对臣这尺寸，可满意吗？”
　　妃裳雪转回仙子容颜，目光落在他腿间看了看之湿润狼藉，嫣然笑道：“少卿这般年纪，就有这等尺寸，本宫的确还是很满意的。”
　　景乾悄悄吞咽口水道：“那不知臣以后，还能和女皇陛下一亲芳泽吗？”
　　妃裳雪神情忽冷道：“你不吃亏也就是了，君臣之礼，不必我说吧？”
　　这景乾方意犹未尽的转身离开，看他身影消失在雨幕里边，她把手伸进冰冷雨中，真的如文征卿所说那般，今天，她是做了妥协……
	
	
	第一百七十五章报仇偌大深宫里边
	
	，一道道激烈倾泻的大雨从天而降，洒在红尘人间，众楼台并起而立，簇拥着中间威严的女皇宫殿，白玉栏杆，金阶石狮，还有屋檐雕兽。
　　依靠高楼欣赏大雨宫中，看着一座座宫殿在风雨里如诗如画的景色，她白衣胜雪的倩影，也融成了天地一景。
　　从萧菲儿那边刚回来的小魔头，听小芸说妃裳雪正在欣赏大雨，忙不迭的就窜了过来，只看到栏杆处她身影，兴奋不已的上前道：“宝宝要找你报仇了！”
　　妃裳雪扶着栏杆，回身好笑道：“你这昨天的手下败将，今天哪来的勇气，敢找仙子姐姐报仇？”
　　他今天趁妃裳雪不在宫中的时候，火急火燎的跑去方冰寝宫，挺着胯下肉棒把方冰干的死去活来，亲爹亲爹的叫才总算饶了她，又意犹未尽的跑去把萧菲儿杀的丢盔卸甲，浪叫连连，在床上被干的只有求饶份儿，当真意气风发，精神百倍。
　　只听说妃裳雪在欣赏大雨，满满都是昨天被她冰玉雪莲踩在鞋底，狼狈逃窜的不堪经历，急忙过来要寻仇道：“昨天宝宝是数次大战，在床上以一敌二，才吃了大亏，现在可不一样啦！”
　　妃裳雪妩媚笑道：“你有什么不一样的，到了床上，还不是被姐姐踩在鞋底？”
　　冉儿张牙舞爪的冲过来，一把将她拦腰抱了起来，就往女皇寝宫闯去道：“宝宝现在是愤怒的！”
　　妃裳雪噗嗤笑着勾住他脖子，美眸挑衅道：“姐姐等你噢！”
　　刚忙活完一些琐事的小芸，又因为文征卿嚷嚷着要来求见，不得不过来寻找妃裳雪。
　　高大宫殿外边大雨纷飞，而女皇寝宫的深闺大床上，也正男女交欢，战况激烈……早就习惯了这种声音的小芸，悄悄收去俏脸微红，看着床下散乱扔着的男女衣物，尤其是女皇陛下总穿在身上的白衣纱裙，被男人衣服压在底下，象征着被征服一样。
　　透过合拢起来的床纱，若隐若现看见里边的高高在上的女皇陛下以最原始的姿势，把高挑身姿婀娜曼妙的跪爬在床上，被冲撞的犹如大海狂风里的树叶，雪白玉体不停前后颠簸的承受着身后魔王的剧烈撞击……只为报仇的魔头无比兴奋，隔着床上轻纱，清晰见的他胯下一根粗长巨物，不停啪啪作响的在浑圆玉臀里边抽进抽出，两只手里紧紧抓着仙子莲鞋底跟，凶猛征服的得意道：“好女儿，现在还敢不敢嘴硬了？”
　　爬在床上的冰冷仙子，张着语不成声，胸前两座傲人双峰前后甩动，呜呜求饶道：“呜呜，女儿知错了！”
　　小魔头得意猖狂，两手提着她细长鞋跟激烈乱操道：“要你昨天踩我，踩我！”妃裳雪被他瞬间加快的动作弄得不顾形象，大声尖叫道：“啊，爹爹饶命……”
　　却见这魔头用手抓着她仙子玉足穿着的莲鞋高跟，嗷嗷叫爽道：“好女儿，好女儿！”
　　满面通红的小芸瞧见里边景色，走也不是，站也不是，好在二人大战已久，又分出了胜负。
　　到小这魔头突然扔掉手里提着的细长鞋跟，猛的倾身爬到妃裳雪后背上，挺跨紧紧贴着她挺翘玉臀，两手奋力揉住丝滑乱甩的双峰，伴随着在床上内射绝美仙子的舒爽，妃裳雪在床上更是忘情淫荡道：“啊啊啊！”
　　射完之后的小魔头意犹未尽，大咧咧的从她身上爬下来，张着两腿等待仙子吹箫道：“小芸，又怎么啦？”
　　小芸红着脸看见妃裳雪撅起两瓣雪白美臀主动爬进他两腿中间，修长玉手微拢脸边秀发，便把仙子容颜埋了进去，冰清红唇唔晤作响里，细致入微的吞吐着魔头肉棒，爽的他飘飘欲仙……她也只得转过目光道：“是，是文征卿又来求见女皇陛下，说是有天大的事要急着处理……”
　　爽歪歪的小魔头享受着仙女妻子的吹箫服务，探手捧住她乌黑长发，舒服至极的仰头叫爽道：“嗷，你也看到啦，女皇陛下正在吃我大鸡巴，懒得见他，你把他赶走就行了。”
　　小芸看妃裳雪埋脸用红唇细致吞吐着，两瓣雪白美臀之间，一行粘稠精液正从仙女玉穴里边缓缓流了出来，她瞬间就懂得意思道：“人家知道啦。”
　　说完，一溜烟的就出去了……送走了小芸的魔头，倒吸凉气的在床上站了起来，两手捧住仙子姐姐的脸，就挺着大肉棒在在她嘴里边一进一出的抽插起来，感受到她红唇紧紧包含，温暖销魂包裹，征服女神的快感，无不爽透道：“啊，仙子姐姐，真是太爽了。”
　　妃裳雪两手抱住他大腿，美眸含嗔里，也顺从的任由他胡作非为。
　　直到小芸回来，看着小魔头真把妃裳雪的嘴当成紧窄美穴一样，在里边咕唧咕唧的狂插猛干，把仙子云鬓都给揉乱，大半根肉棒沾着透明口水在红唇包裹内疾速进出，场景诱人脸红，看的她大羞道：“这个文征卿赶不走，他说是有天大发现，非要见女皇陛下不可。”
　　正舒服的魔头那顾得上这些，两手连连按着她绝美容颜埋进自己胯下，摆腰挺动道：“你就说不见他。”
　　妃裳雪只得玉手推着他大腿，从红唇吐出肉棒道：“让他进来吧……”
　　外边大雨滂沱里，等了半天的文征卿一听说女皇陛下要在寝宫里召见时，顿时兴奋的激动不已。
　　当第一次踏进她女皇闺房时，只闻得阵阵冰莲幽香扑鼻而来。
　　跟着小芸的身影来到女皇陛下闺房后，金碧璀璨的风凰烛台展翅欲飞，一道水黄帷幔随风飘舞，里边摆设的诸多用物，莫不是名贵古典。
　　更吸引人的是床前地板上，还扔着一件件被蹂躏散乱，白衣胜雪的高贵纱裙，这正是属于女皇陛下的。
　　小芸不知何故脸红，他不知道，反倒是抬起目光，看到大床粉纱里边交缠相叠的男女身影，只见身材高挑的女皇玉体，用极其惹火的姿势伏身爬在男人两腿中间，仙子容颜埋在里边起伏，细致入微的吞吐着一根粗长狰狞之物，以至于红唇里边不时发出口水搅动，男人粗喘的声音。
　　文征卿头一次看到如此令人喷血发狂的场面，虽然隔着床纱，可也清晰知道高高在上的女皇陛下，正在用嘴给男人吹箫，不禁羡慕的欲火狂飙，愣在当场都不知道说些什么好。
　　一直埋脸吞吐的女皇陛下也知道他进来了，仙子玉手轻拂脸边秀发，端庄圣洁的缓缓吞吐道：“你有什么话就说……”
　　文征卿悄咽口水，如在梦里道：“小人，啊不，是微臣发现了一个天大秘密，景乾那小子的府上，竟然有女人！”
　　妃裳雪话语不清的微闭美眸，无比细致的用香舌在他硕大棒头滑着圈圈，又张开红唇把大半根宝贝吃进嘴里边道：“你天天胡闹，就不能让本女皇消停消停吗？”
　　文征卿急忙道：“这可不是胡闹，是真的有天大的事，景乾小子在他家里，真的藏了很多女人。”
　　妃裳雪这个清冷仙子紧紧蹙眉，从嘴里含着肉棒说话时，红唇包裹着粗长茎身轻颤波动，香舌挑过，阵阵酥麻美妙至极道：“他那里有女人不是很正常吗？”
　　文征卿大加兴奋道：“这些女的可不是一般人，她们都是前梁皇宫里的妃子和宫女！”
　　他这一句话，弄得床上二人也觉吃惊，妃裳雪直接玉手掩胸，端坐床上道：“竟有这等事？”
　　文征卿不敢撒谎道：“千真万确，微臣岂敢在这种事撒谎？”
　　妃裳雪正容道：“那你是如何知道的？”
　　文征卿举手比划，亢奋起来道：“说起来也是围困的厉害，可有天三更半夜里边，就听到一声若有若无的女人尖叫，转眼就没影了，起初咱们还以为是孤魂野地里的女鬼，但您猜后来怎么着？”
　　妃裳雪不苟言笑道：“你不用跟本女皇卖关子，本女皇也懒得去猜。”
　　文征卿说到兴头道：“也就在昨天晚上，我们有趁乱翻墙混进去的一个人，可真是发现天大秘密了，那景乾小子的府邸里边，原来是建着一个小院，小院里边的房间里，您猜怎么着？那房间里边，可足足关押着几十个倾城国色的美女！”
　　妃裳雪皱眉道：“莫非，这就是你所说的妃子，宫女？”
　　文征卿大点脑袋道：“女皇陛下说的一点不差，我们的人要不是围困的厉害，弄得他们提心吊胆的，还真没这个发现机会。”
　　妃裳雪沉吟道：“你继续说。”
　　文征卿伸手乱比划道：“我们翻墙过去的人，偷偷摸进那院里一看，可真是差点瞎了眼了，只看见一个房间里边，前些天跟随景乾的那些跟班随从，正在里边享受的很，都一人一个爬在几十名美女身上干的头昏脑热，里边全都是男女叫床的龌龊声，等找到被锁着的一问，才知道原来是被围时候，有个宫里的丫鬟趁乱跑了出来，半路被人抓了回去毒打的叫声。”
　　就是忙于享受的小魔头也听的浑身冰冷：“能细说吗？”
　　文征卿道：“那丫鬟被打的遍体鳞伤，锁在小房子里任她自生自灭，一问才知道，她是安宁王妃的贴身丫鬟，在前梁被灭的时候，因是说不出来安宁王妃的下落，就被景乾小子一伙人私藏起来，连同在宫里趁乱抢掠的皇帝妃子、王府郡主，全都装在马车里边运回了雍州，专供景乾一伙人日夜奸淫玩乐，这次来咱们这里，也是偷偷捆绑装进马车里边，就藏在他院子里。”
　　妃裳雪听完之后，不禁冷声道：“这些人真是胆大包天！”
　　文征卿连忙附和道：“可不是嘛？从前馆主派他们去打仗，可是有严令在先，没想到他们也敢欺上瞒下，到如今，还把人运进天子居城来享乐，这不是把咱们少帝的脸往死里打吗？”
　　冉儿在床上气的怒火中烧道：“难道他们就不知我娘身为前朝公主，出自前梁宫廷，和那些宫中妃子皆有亲缘关系？”
　　文征卿只为报复殴打之仇，更加在旁煽风点火道：“说不得那些美女当中，就有陛下您家亲戚的妻子女儿，这可是辱及皇家，玷污圣统的大不赦之罪，他们还敢把人藏进天子居城，如此，岂不是把陛下您当做了猴耍？”
　　妃裳雪美眸透过粉纱看了他一眼，棉被包裹的仙子玉体重新埋进少年两腿之间，用仙女红唇含住他怒气冲冲的狰狞肉茎上下吞吐，为自己夫君平息着怒火道：“唔，听他说……”
　　小魔头这才靠着枕头，两手按着妃裳雪的乌黑云鬓，男人肉棒在她嘴里受到火热对待，销魂至极的压着愤怒道：“那安乐公，有什么好的建议？”
　　文征卿喜道：“咱们不是正愁没这小子的把柄吗？有了这回事，可以好好抓住他的狐狸尾巴大做文章，也好在压制他当城主的事情上，添油加醋。”
　　冉儿大是聪明道：“我听安乐公是想用这件事，好把他置之死地，不复争夺城主为先，再大做文章为后？”
　　文征卿一拍手道：“正是，正是，如今微臣压着这个消息，就全靠陛下和女皇掌握决断了。”
　　他这个时候已是瞬间仰头，猛然两手死死按着妃裳雪埋进自己两腿中间，拱腰上抬的将粗长肉棒顶进仙子娇喉，满脸销魂的发出似痛苦粗喘，已是浑身哆嗦的在仙子姐姐的红唇里边剧烈射精……文征卿隔着床纱看的此情此景，心中高高在上的女皇陛下在里边，正被一个小男人口爆射精，听的她唔晤娇喘声里，似有火热精液正一股一股射进娇喉里。
　　直到过了良久，才见他两手松开，气喘吁吁的恢复过来，享受着绝美仙子正在给他吞精含棒的销魂滋味，思绪飞快转动道：“好，安乐公果然是聪明人，不过你现在且出去静等，等女皇陛下稍后见你。”
　　
	
	
	第一百七十六章抉择与自己夫君缠
	
	绵之后的妃裳雪，修长高挑仙体换了一袭更加紧身高贵，款式华美的水紫色纱衣长裙，似水飘逸的缠绕在仙子婀娜玉体，又是极为惊艳诱惑的露出两边雪肩丝滑，玉臂晃眼，无比的暴露在空气之中，胸前莲花瓣式的胸衣，包裹着傲人挺拔的双峰外，也露出许多的玉峰雪白，似浑圆雪球，酥滑诱人的挤出一道深沟……她也是在床上欢爱激烈，看的出来这仙子又静心梳理了一番乌黑秀发，将其盘成似云端庄的鬓式，精致金簪斜插发间，乌黑秀发落在雪白细腻光泽的两边裸露香肩，一袭水紫裙衣随风飘飘里，裙摆剪裁也是极高，两条丝滑光泽的雪白美腿，在风声走动里，清晰露出细长笔直的大片雪白……飘逸似水的紫色裙摆之下，同样无比诱惑，便是她雪肤细腻的仙子玉足，穿着一双与冰玉雪莲款式相反，其色暗黑的高跟鞋，步步生莲的从薄纱帐里，鞋跟哒哒作响的登上女皇宝座，君临一切的抬起雪白美腿，翘着高跟玉足俯视天下众生一般，让人生出深深的跪拜感！
　　面对女皇陛下威严君临的文征卿正是如此，一想起不久之前，亲眼看到眼前女皇陛下撅着两瓣挺翘美臀，一口一口给少帝含着鸡巴吞精的诱惑模样，就有些把持不住道：“女皇陛下，臣有话说……”
　　妃裳雪坐在高处，低眸看他道：“这里也没有其他人，你有话直言。”
　　文征卿好歹是抓到仇敌把柄，只唯恐不乱的煽风点火道：“咱们有道是君王至上，臣民畏服，只有这样，才能使的一切合乎天理，可现在那景乾小子猖狂自重，目无王法尊卑，竟敢亵渎皇室尊严，蔑视君主朝廷，还敢戏弄陛下与股掌之间，这已然是形同判逆，包藏祸心，不如趁机取之，免得今后放虎归山！”
　　妃裳雪听完他说的话，女皇威严无形流露道：“他亵渎皇室，蔑视君王是真，那你说说，又为何要甘冒风险，把诸宫美女分享与人？”
　　文征卿知道这仙子女皇远比自己聪明百倍，就是不愿意挑破薄纸，只等他说出来，更有内心兴奋道：“眼前他与应文公子争夺城主大位，也是迫于朝廷强盛，不敢太过丧心行狂，但此人还未随父征战梁国时，就已把满城文武大员的年轻子弟聚于身边，纳为亲信，每在战场冲锋陷阵，都是这些人如狼似虎以他为首，攻灭梁国后，又用山盟海誓，以重金美色分赐众人，如此种种，岂不是包藏祸心？”
　　妃裳雪伸出玉手拂过裙衣，清澈美眸扫过文征卿的脸上，缓缓轻启红唇道：“俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，这景乾年少缺威，拉拢一些文武亲信，这也是情理之中，更何况，用美色财宝赏赐属下，是再平常不过，就事论事，也不能太过偏颇。”
　　文征卿听出她意思不对，急忙辩解道：“微臣可没有进献谗言，公报私仇的意思，但女皇陛下允许他拉拢狐朋狗友，可这羞辱宫廷妃子，也是死罪一条了。”
　　妃裳雪摇头看他一眼道：“所以他的罪名就是辱及皇家，戏弄朝廷，抢掠财宝这三条，你说对不对？”
　　文征卿赞同道：“目前看，就是这三条，但有一条，也是杀头的罪。”
　　这清冷仙子看宫殿外大雨越下越沉，满城天色也昏沉暗淡，也不知作何感想道：“所以你说，本女皇要杀他吗？”
　　文征卿猛的发狠，冷声激进道：“这小子既然敢挑衅君威，就留他不得，不如先下手为强，免得等他如虎归山，到那时候就不是好办的了。”
　　妃裳雪从高处美丽起身，背负玉手的步步走来道：“可本女皇要杀，就不是杀他一个，恐是要将他一座城里的文武后代，全都给杀绝了。”
　　文征卿听的一愣道：“此话何解？”
　　妃裳雪来到他身边，看着外边大雨道：“他身边的那些人，皆是不容轻视的显赫子弟，如果要动这些人，他们的家族全都占据文武要职，又能坐视不管吗？”
　　文征卿跟着反应过来，愤恨不平道：“所以微臣才说，这景乾小子拉拢这些臭味相投的人，用美色财物赏赐给他们替自己卖命，从头到尾就没安着好心。”
　　妃裳雪看他道：“也正因此，你才该明白事情的棘手之处。”
　　文征卿气道：“可这小子就是一匹喂不饱的狼，女皇陛下越是妥协，他就越是猖狂，还拿皇宫妃子当战利品，拉着一堆人跟他下水，捆绑着满城文武唯他听命是从，如此下去，便是极难收场了。”
　　妃裳雪道：“事情之难，非你一人可以想象，如果把他逼急了，轻易便敢拥兵要挟朝廷，到那时候，便要在外敌环伺中，与其进行一场战争方行，但你也该知道，这就不是本女皇一个人可以说了算的。”
　　文征卿犹豫道：“那女皇陛下，可否趁他们全在城里，再一举拿下，强势并立应文公子做城主，这般可行？”
　　妃裳雪摇头一笑，把这事情看的通透道：“这事情的解决之道，唯有两条路，其一便是破釜沉舟，与景乾背后的娘家势力武力相见，其二便是退步忍让，满足他的要求，换其继续听命是从。”
　　文征卿往前一步道：“所以，女皇陛下是否忍辱负重？”
　　妃裳雪走近他身边，仙子美眸直视他眼睛，又绝美翩翩的转身走过他身影，来到宫殿外的白玉栏杆，俯视着偌大深宫道：“本女皇从来都不会忍辱负重。”
　　文征卿从后边跟了过来，想了又想，终究是意味深沉道：“那，那微臣自也会保守秘密。”
　　妃裳雪站在栏杆处，伸手接着冰冷雨水，身边幽香缭绕，叫人闻的大是陶醉。
　　文征卿也不在这个话题继续执着下去，转而聪明应变道：“正是天冷雨季的时候，下的这场大雨可真是好，凉爽怡人，风清景秀的，还能和女皇陛下并肩欣赏深宫高楼，真是人生快事一件。”
　　闻言的妃裳雪扶着栏杆，凭风看着宫里许多挂起来灯笼，美眸透着聪慧，却又轻笑道：“那你觉得本女皇是什么样的人？”
　　文征卿想也不想，便把贼眼投到她修长玉立的高挑身材，看了又看，才注意到自己站在她身边时，把二者的身高直接对比了出来，他本来就身高偏矮，与比寻常男子还要高了很多的妃裳雪站在一起，就把他衬托的像个侏儒一般，其修长婀娜的成熟玉体，更是他高不可攀的存在，头一次有些自惭形秽的道：“女皇陛下是高贵，圣洁的仙女，同时也是个童心未泯的人。”
　　妃裳雪从来听多了世人各种夸赞，但别人童心未泯这个形容还是第一次听说，大是好奇道：“为何童心未泯？”
　　文征卿与心中仙子女神并肩欣赏大雨，可发现她就像是一颗结着致命果实诱惑的成熟大树，而他只是想要爬上这颗大树，并不自量力要撼动她的一条小蛇，当真是充满自卑感道：“女皇陛下的年纪，却嫁给一个小孩子，还能其乐融融，听宫女们还说，您从前喜欢打人，这就肯定是童心未泯了。”
　　妃裳雪妩媚风情的一笑，美眸看着他反问道：“是看到本女皇给他吹箫，你觉得吃醋吗？”
　　文征卿连忙道：“我绝没有这个意思，女皇陛下给他吹箫，是，是天经地义的事……”
　　妃裳雪撩起肩边秀发，似低头看出他眼里的自卑，看这文征卿才到她雪白手臂的身高，虽说是有她穿着高跟鞋的缘故，但就算脱了鞋，也是轻松比他可了不止一头，毕竟连发育很好的小魔头，称的上同龄人里修长挺拔，整个人站起来也只够她眉眼位置，以至于两人接吻时，总是要让她微微低身，才能享受与仙女姐姐的亲密缠绵……想到此处之后，更也坦率相对的露出笑容道：“从前我是喜欢打他，他也没少找人告状，可是不打，又不听话，等到后来打上瘾的时候，不打他真是觉得缺了什么，但嫁给他后，没少因此在床上被他狠狠的操，说起来这些，你们是肯定不懂的。”
　　文征卿羡慕的直欲流口水道：“他真是不懂怜香惜玉，像女皇陛下这般的天仙女子，就该好好捧在手里怜惜，怎么能百般蹂躏？”
　　妃裳雪扶着栏杆，仙子容颜迎着远处灯光，红唇湿润魅惑道：“你说的这么好听，真换做让你爬到本宫身上，说不得激动的兴奋发狂，恨不能要把本宫操死在床上，对不对？”
　　文征卿猛的摇头，又很快怅然点头，心里淫欲上升，更想言语亵渎她道：“可惜，小人没有这个机会……”
　　妃裳雪听了好笑，转过身来背靠栏杆，高贵冷艳道：“想不想有这个机会？”
　　文征卿急忙跟着转过来，俩眼发亮的仰视着眼前仙子道：“想，想疯了。”
　　妃裳雪轻伸玉手拂过脸边秀发，似挑逗一般作势沉思的偏过脸来，美眸在夜色里勾人道：“这个机会当真是有，就看你有没有那个本事了，要不要说给你听？”
　　文征卿听的大吞口水，胸口砰砰乱跳道：“快说出来给小人听听。”
　　妃裳雪举起指尖，勾魂夺魄的美不胜收道：“你只需今天晚上多喝几杯酒，好好的睡上一觉，说不定在梦里边能有缘见到本女皇，到时候，你在梦里想做什么都没有人管你，哪怕是直接强奸本女皇，也没人知道噢！”
　　文征卿看着她说话时的模样，还有她眼前在紫衣纱裙包裹之中，成熟妩媚的婀娜玉体，都让人生出强烈的征服感，想要把自己深深进入她的身体里边，和她合为一体的强烈欲望……也正一时真的如在梦里道：“我，我真的有梦到过女皇陛下，当时，当时……”
　　“放肆！”
　　却听的一声冰冷话语，从她仙子红唇冷漠而出道：“我也只是说了戏言，你还真敢在梦里亵渎本宫？”
　　文征卿这个无赖也是被她收拾的够呛道：“啊，女皇陛下？”
　　妃裳雪转过脸去道：“若不是看你今日有功，当先拉出去砍了！”
　　文征卿在这深宫里边不敢耍无赖，只好低头道：“小人知道了……”
　　妃裳雪本来就有些戏弄他，但看他这个可怜样子，也不想太过火道：“你以后老老实实，本女皇自然不会训斥你。”
　　文征卿心怨她翻脸无情，又喜欢极了她高高在上的样子道：“是，小人知道了。”
　　妃裳雪突然想起一件事道：“季言他们明天就走了，你就真打算看门吗？”
　　文征卿顿时惆怅道：“那能怎么办？”
　　妃裳雪道：“有本女皇担保，景乾不会再找你寻仇，你也不用轻易招惹他，这段时间，便好好呆在家里养伤，也等候本女皇差遣，说不得，也能做一条好狗。”
　　她把最后两个字说的很重，文征卿这无赖听了，丝毫不觉得有什么难堪，反倒还听出了些暧昧道：“全听女皇陛下的。”
　　妃裳雪这才笑道：“还有，以后别那么邋遢，做人干净一点。”
　　文征卿献着殷勤道：“小人最近可没有喝酒了，也全靠女皇陛下上次登门拜访，那房间里还有香味未散……”
　　妃裳雪懒得计较这些道：“你今天也真是会挑时候，本女皇正与夫君缠绵的当头，你没头没脑的闯着要求见，在里边看见本女皇用嘴给人吃鸡巴，你回去不是更难受吗？”
　　文征卿听她冰清玉洁仙子红唇说出床上粗话，把持不住的吞咽口水道：“能看上女皇陛下含着大鸡巴的美景，就算不是给小人吹，也死而无憾了……”
　　妃裳雪好笑道：“是吗？那本女皇回到寝宫之后，说不得还要给自己夫君吹箫，用仙子红唇含着他的大鸡巴，一口一口吞吐舔弄，让他的精液射满一嘴，你高不高兴？”
　　文征卿一想到心中女神给别的男人吹箫场景，顿时傻眼道：“不高兴，不高兴！”
　　妃裳雪冷笑道：“你不高兴也没用，他最喜欢的就是躺在床上，让本女皇给他吹箫吞精，今晚回去，说不定连仙子屁眼也要被他给一并操了。”
　　文征卿瞪的眼睛如铜铃，咋咋呼呼道：“不可以，不可以，他怎么可以操女皇陛下的，屁眼？”
　　妃裳雪噗嗤一笑，妩媚反问道：“他是我丈夫，有什么不可以？”
　　文征卿傻眼道：“可您是冰清玉洁的女皇陛下啊……”
　　妃裳雪笑的迷人道：“冰清玉洁是给你们看的，放荡勾人自是给我夫君看的，难道不是吗？”
　　文征卿头一次听的如被五雷轰顶，看眼前高不可攀的女皇陛下风轻云淡样子，还真有可能被人操过了那里，直惊的热血上涌，逃也一般狼狈回去……
	
	
	第一百七十七章困顿清晨在城楼大
	
	雨纷飞里边，立在高处的女皇陛下接受文武馆众人跪拜之后，便目送他们一个一个登上马车，去往梁国旧地，消失在大雨当中。
　　城楼靠墙拿着酒壶猛灌两口的文征卿，俩眼瞧着别人远行高就，如今孤零零一个人，也不知道是何滋味。
　　让别人感到意外的是，这泼皮无赖一直懒的出奇，从来就没见他早起过，这次睡眼朦胧的过来送同窗，真是出乎人的意料。
　　从高处步步走下来的妃裳雪，正要登上马车时，美眸瞥了他一眼，终究是犹豫道：“安乐公，不回去养伤吗？”
　　文征卿转转脑袋，蹲在地上晃晃酒壶道：“一个人无聊，没地方去。”
　　妃裳雪道：“看雨这么大。本宫顺路带你一程吧。”
　　文征卿晃晃悠悠扔掉空着的酒壶，一步两步的走了过来，刚进奢华车内，便迎面一阵老大酒味，难闻的很。
　　惹得妃裳雪紧蹙眉头，掀开车帘嫌弃道：“都说了少喝酒，还是一身的味道！”
　　文征卿皱皱鼻子道：“让酒鬼不喝酒，这不是要人的命嘛？”
　　妃裳雪懒得计较，坐在他对面道：“你这人就是不能给你丝毫好颜色，否则就不知道天高地厚，就差上房揭瓦了。”
　　文征卿晃晃悠悠的享受车厢颠簸道：“小人知道了。”
　　妃裳雪轻拢紫衣纱裙，她也习惯翘着美腿道：“本女皇今天懒得跟你多说，可有重要的事情，要出城去办。”
　　文征卿眯着眼道：“所以小人就懂得，女皇陛下说顺路，就肯定是要出城了，不知道去做什么？”
　　妃裳雪想了想道：“要去见吴德。”
　　文征卿眉眼一翻，阴阳怪气道：“这都事情清楚了，还要翻陈年老账？”
　　妃裳雪道：“可也不能全听你一个人吧？”
　　文征卿偏过脸道：“好吧，好吧。”
　　妃裳雪在马车里舒适惬意，高高翘着雪白美腿，比起从前一袭白衣胜雪的清冷圣洁，她现在穿的是越来越少……比如眼前高贵颜色的水紫纱裙，紧身包裹在婀娜高挑的玉体，把其中曼妙曲线展现的分明，尤其是一件薄丝花边的莲瓣样式胸衣，似两瓣盛放中的圣洁之莲，依附在两座傲人饱满的高耸双峰，恰到好处露出两边浑圆饱满的雪白峰峦，细腻丝滑光泽晃人壮观，再加上剪裁极高的轻薄纱裙，如水浪起伏贴着两条暴露在空气里的细长美腿，香艳尽头的暗黑色高跟，将玉足诱惑推到了极点。
　　文征卿醉意晕头的在她胸前看来看去，看的女皇陛下露出来的两座高耸峰峦，像云中深山一样，一半在雾里，一半在眼中，又恰到好处只露两边半圆雪乳，将雪白细腻充斥眼中，一道深深沟壑大是诱人道：“好白！”
　　妃裳雪美眸看了了他模样，风情万重的轻举玉手来到胸前道：“从前一点都不想露，但他偏喜欢本女皇越穿越少。”
　　文征卿道：“少帝陛下，可真是个懂得享受的人啊。”
　　妃裳雪摇头一笑道：“他自然懂得享受，要不然，何至于被人起个外号叫小魔头？”
　　文征卿晃头晃脑道：“可女皇陛下还是保守了一些，胸前露的还不算多，人家有些窈窕淑女，还知道半露酥胸，就差把那个给露出来了。”
　　妃裳雪注意到他贼眼，开始在自己露出全部肌肤的雪肩流连忘返，再瞧瞧他脸上模样，与自己一比就像个黑炭一样，忍不住好笑道：“安乐公是个富贵人，可你怎么如此黑？”
　　文征卿脸色一急，伸出手一摸头发道：“想当年，咱老文也是个白白净净的体面人，要不是家道中落，被咱败的一干二净，也不至于如今落魄。”
　　妃裳雪笑道：“十万两银子，也算是可以买的下多少酒楼产业，一两银子，便是要寻常人好多天才能挣到，一个月不过七、八两银子，你这人却花十万两去嫖了个女人，你家就是豪门巨富，也顶不上这般折腾吧？”
　　文征卿毫无悔意道：“女皇陛下是体会不到那种征服的快感，那娘们还真就值那个价钱，咱老文操上她一回，那真是死也值了，那滋味，销魂蚀骨，飘飘成仙，里边的水流的跟泉水一样，夹着整根宝贝要多爽都有，不过就是事前多爽，事后多遭罪，操了她一回，小人没多久也流落街头了。”
　　妃裳雪摇头笑道：“是是是，本女皇体会不了你的快乐，比起安乐公来说，本女皇可是个大穷人了，这平常在这宫里边，早起晚睡的忙来忙去，也不过每年两千两银子的俸禄，看是最少要不吃不喝，做上五十年的康国女皇，才够咱们的安乐公在外边嫖上一次。”
　　文征卿反倒觉得脸上有光道：“别看女皇陛下高居深宫，可真要比起金银家底，小人当年也是个豪阔人！”
　　妃裳雪把他得意神情看在眼里，摇头轻笑道：“那是自然了，本女皇要论阔绰，肯定要比安乐公差的多了，要是能体验体验安乐公当年的滋味，我还何至于当什么女皇，直接关起门来好好享受得了。”
　　文征卿探着脑袋，悠然回味道：“要说女皇陛下和新帝，每年俸禄加起来总共有四千两银子，可想当年，我爹每年给我五千两银子，都还怕不够花，好歹自己做了老爷后，一年要不花个几万两银子，还真是浑身难受。”
　　妃裳雪举起玉手，风情迷人道：“懂懂懂，你这样一说，就好比本女皇从前喜欢打人一样，每次看见小魔头活蹦乱跳的样子，心里总是忍不住想去打他，一天不打他，就真的好像缺了什么一样，当真是难受的厉害，咱们两个也算是同病相怜了吧！”
　　文征卿大谈经验道：“所以小人就说您童心未泯，一眼就看出女皇陛下有喜欢打人的习惯，这都是可以从外表看出来的。”
　　妃裳雪正翘着美腿，不经意便把裙衣里边的雪白大腿露在这无赖眼中，她还全然不知道：“本女皇打人，那可是培养我自己未来夫君，不上心能行吗？”
　　却突然瞧见文征卿话也不说，只把两眼瞪的铜铃大，皱着鼻子吸溜吸溜的，一行鼻血跟着流了出来，目瞪口呆的结巴道：“天，天，穿的是黑色蕾丝，花边的……”妃裳雪听的一怔，转眼就低头看了看自己露出裙子，晃来晃去的雪白大腿，顺着他视线，正好把她里边看的走光，急忙收拢美腿道：“把鼻血擦干净，别把车弄脏了！”
　　文征卿鼻血涌出，神魂颠倒的用袖子捂着鼻血，说话不清道：“天啊，高高在上的女皇陛下，也穿这种薄丝镂空的内衣，咱老文真是瞎了眼了，竟看不出来深宫少帝仪表俊美，看去斯文高贵的年轻人，竟然也喜欢这种半遮半露的调调，这真是要精尽人亡的前奏啊！”
　　妃裳雪听别的还好，毕竟这里边薄丝透明的贴身之衣是从莫顿王子那里搜刮来的，可听这无赖居然说她夫君要精尽人亡，她这清冷仙子顿时气的不轻道：“你要死吗？竟敢咒我夫君？”
　　文征卿鼻血直流道：“唔，女皇陛下穿成这样，咱们少帝能不精尽人亡吗？”
　　妃裳雪冷哼道：“你就只管放心吧，就算我家夫君天天在床上操干本女皇，他也不会精尽人亡，还真当天上仙女这四个字，是别人白叫的吗？”
　　文征卿大吞口水的把鼻血擦的满脸都是，狼狈不堪的探出脑袋就着雨水洗脸，过了半天才缩回头来道：“这真是人不能貌相啊，我看少帝年轻俊美，尊贵气雅的模样，还以为他是个不懂风情的人，没想到，比咱老文还都会玩，怪不得女皇陛下越穿越少，越露越多，原来都是他做的怪啊！”
　　妃裳雪没好气的偏过脸道：“你当年要是少糟蹋些银子，说不得现在身边也是美女如云，家大业大了，也不至于整天憋的难受，无处发泄的样子。”
　　文征卿探着脑袋道：“那还不是打仗嘛，要是不打仗，小人就靠家底，最少还可以享受个十年，八年的，这就是命不好吧。”
　　妃裳雪道：“从前梁国打仗，人家明雪公主来到这边避难，还可以白手起家，你在看看你，整天不学无术，败的一干二净，靠着文武馆过日子，又不肯为国卖命，也就是本女皇这好说话的人，要不然谁跟你这无赖多说一句。”
　　文征卿得意道：“说不定，无赖也有大用处，就比如说吧，无赖脸皮厚！”
　　妃裳雪冷冷看他一眼道：“这也算有用？”
　　文征卿开心道：“可别看不起人，这其中的用处可大的很。”
　　妃裳雪微微思索，忽而道：“我就不信你这狗嘴里能吐出象牙来。”
　　文征卿嘿嘿一笑道：“比如能把景乾小子气的死去活来的人，除了微臣，可没有别人啦！”
　　妃裳雪看了看他道：“你那是无知无畏，懂吗？”
　　文征卿又道：“咱是滚不烂的西瓜，偏生喜欢和这小子作对。”
　　妃裳雪道：“我看你就是和他一样，瑕疵必报，一点委屈都不肯受，半点亏都不吃，非要逞凶斗狠，殊不知，本女皇身居高位，岂能欣赏你这等人？”
　　文征卿道：“可不欣赏也没办法，女皇陛下拿景乾不也是没办法不是！”
　　妃裳雪懒得跟他计较道：“劝你也少用激将法，我过得好端端的，闲着没事去跟他过不去？”
　　文征卿笑嘻嘻道：“我知道您讨厌眼前这个无赖，可这告发景乾的人，还就是我这个无赖，女皇陛下若把我当成一条好狗，三天两头的放出来去咬他几口，恶心，也要把他恶心死，这才是您肯养着小人的真实意愿吧？”
　　妃裳雪冷声道：“我可没你那么龌龊！”
　　文征卿喜滋滋道：“何况今个出城去找吴德，就说明这口气，无论如何是咽不下去的。”
　　妃裳雪难得转过头来，认真瞧着他嬉皮笑脸的样子道：“我看你好像，很喜欢天下大乱啊？”
　　文征卿老脸一红道：“这却从何说起？”
　　妃裳雪也不理他，直接看向旁边，不知不觉出城已远，到了一处偏僻宅院时，令人凑巧的是，在门口碰见了隐居城外的吴德。
　　想必是吴德最近喜欢欣赏山林风光，在自家门口欣赏大雨景色，整个人坐在大石头上，享受岁月的拿着旱烟在那抽来晃去，不远处有个头挽双鬓的孩子在那蹦来蹦去的玩。
　　还是妃裳雪径自打着青伞，来到他面前时，才满是惊讶道：“女皇大人是专来看望老臣吗？”
　　妃裳雪点头一笑道：“可以这样说吧。”
　　又站到他旁边道：“不过在这里欣赏风景真好，漂泊大雨，群山云雾堆集，还看到吴大人在这抽旱烟，就更想聊聊烦心事了。”
　　吴德开心笑道：“这人老了，就喜欢在门口转转，最近还喜欢抽些旱烟。”
　　妃裳雪看着大雨道：“我说的烦心事，吴大人能猜出来吗？”
　　吴德是个人精，只一想便猜出来道：“莫不是为了景胜一家？”
　　妃裳雪点点头道：“自然是这家了，我和瑾月小姐刚登位，就碰上这棘手的事，景胜偏心应文，说他仁爱孝顺，又说景乾性格暴躁乖戾，要是当了城主指不定惹出多大事，真比浑水还乱。”
　　吴德皱皱眉头道：“哎呦，这可就是马虎不得了。”
　　妃裳雪道：“那吴大人，您就不说几句吗？”
　　吴德抽上几口旱烟，吞云吐雾道：“要说这事情说来就话长了，说多了也得罪人，老臣和朱霖也都是不愿意得罪人，多说那些的。”
　　妃裳雪笑道：“是有些隐情吗？”
　　吴德看了看左右，才吸着旱烟道：“就说景乾公子的娘家吧，在雍州那势力可大的很，当初背负杀父之名的景胜可是众矢之的，阻力重重，要不是娶了别人女儿联姻，获得强大支持，他这城主能不能当的好，还真要另说。”
　　妃裳雪道：“这也是从王给鉴时期留下的根子，在他那个时候，就已经臣强君弱，以媚事人了。”
　　吴德咳嗽道：“咳，也是明雪公主在的时候来去匆匆，到了馆主时候，争斗还不太明显，也是碰巧撞到现在了。”
　　妃裳雪背负玉手，看着他满头银白道：“那吴大人有什么高见？”
　　吴德深深皱眉，想了又想道：“依老臣之见，这还是立景乾为好，虽然说少年人，性情狂妄也是正常，如果立了应文，恐怕是要起大乱子的，就怕把人给逼急了，到那时候，可就不管别的了。”
　　妃裳雪往他身边坐了坐道：“那就没有什么别的隐情吗？”
　　吴德看了看妃裳雪，终究是叹了一口气道：“按理说，老臣这归隐的人，实在不想得罪人，可不说就是不忠，他儿子景乾打仗厉害，可也不知进退，攻进梁都时候，一马当先的冲进皇宫里边就急着争抢美女，这宫里边的妃子都被他强奸了好几个，他底下的人也跟着胡来，金银财宝抢了一大堆，皇妃公主也都跟着遭殃，最后还是老臣和朱霖看不下去，才一起制止住的。”
　　妃裳雪听完也意料之中道：“然后呢？”
　　吴德放下烟杆道：“老臣和朱霖看他儿子平常倒好，规规矩矩的，可到了梁国皇宫里边，就狂态放纵，看见美女便硬上，也是因为那些妃子都是万里挑一的国色，那个男的能不动心啊！”
　　妃裳雪道：“所以你们几个将军都是对此一清二楚的？”
　　吴德只能叹气道：“可也只能当做没发生一样，毕竟人已经被糟蹋了，我们看着景胜的面子，也不想得罪人，那些被他糟蹋过的妃子，就好生安排到了雍州，实在不愿意的，就弄到别处了。”
　　妃裳雪语气轻淡道：“也许，便是前馆主也没有想到，连你们都会这样阳奉阴违的。”
　　吴德一想道：“这纵兵抢掠的事情，在朱霖攻取昌郡的时候，也是发生过，后来也不了了之，引以为戒，再也不曾犯过。”
　　妃裳雪看过来道：“那能一样吗？朱霖在昌郡是进攻困难，死伤惨重，为犒劳士卒才放纵，又及时收手，他这可是抢的皇宫财宝，奸淫的可是皇妃公主，还把这些美女赏赐给自己属下，全都当做战利品，难道就不清楚，从前明雪公主也是出身梁国宫廷，和那些皇妃公主同为一门，打的又是谁人脸面？”
　　吴德急忙说道：“事已至此，又该如何呢？”
　　妃裳雪冷声道：“更何况如今，你想破了脑袋也猜不出来，那景乾胆大包天，也敢把妃子美女全都运进天子城里，关押在他自家府邸，让一堆身边亲信，供其日夜轮流奸淫，只为拉拢人心，便是从前赵雨，他也没敢如此丧心病狂吧？”
　　吴德几乎听的目瞪口呆，结结巴巴说不出话来道：“这，自古也未曾听闻啊，这岂不是等同罪大恶极，触犯天条的大不赦之罪啊！”
　　妃裳雪道：“我自然知道，现在是新主登基的特殊时候，外边还有强敌环伺，你就说，如果要翻脸起来，最坏结果是什么？”
　　吴德听的脸色瞬变，犹犹豫豫道：“先不说景乾暴戾残酷，仅他身边的诸多子弟，全都是如狼似虎的凶狠之徒，如果女皇大人非要追究问罪，恐是要激起他们全城兵变，并以此对抗朝廷。”
　　妃裳雪道：“如果先下手为强？”
　　吴德猛抽一口旱烟道：“女皇陛下不知深浅，就算把他们一网打尽，当做人质，您是杀，还是不杀？两样都要作难，更何况，人家背后盘根复杂，为的就是让自家人继承大位，才听凭朝廷调遣，如今说是要讨伐其罪，可人家就觉得是要对他们过河拆桥，不反就没天理了。”
　　妃裳雪轻笑道：“他们有什么依靠，敢对抗我们？”
　　吴德瞧了瞧她道：“人家当年投靠北国，真要逼急了，勾结宇文泰绕道兴兵，不也是手到擒来吗？”
　　妃裳雪被风雨吹的秀发散乱，落在大片雪白裸露的香肩，轻启红唇道：“照吴大人这么说，咱们偌大朝廷，还拿他一个强臣藩城毫无办法了？”
　　吴德道：“这事情的本来根源就是，景乾背后娘家势力强大，和景胜联姻，为的是让景乾继位，可是景胜偏心小儿子，觉得大儿子不能托付，这在人娘家看来，如此便是背信弃义，兔死狗烹，这因为玩些女人，就要废除继得城主大位，是万万不能接受的，所以女皇大人可以妥协一二，就当这件事没有发生，让他继承城主也可以，毕竟不能因为一些女人，就不顾一切了。”
　　妃裳雪听了半天道：“吴大人肯定是想大局为重，息事宁人，我虽然理解，但也未必赞同。”
　　吴德摇头晃脑道：“人这辈子都会有些污点的，女皇大人还是太年轻了。”
　　妃裳雪忽而一笑道：“或许本女皇可以忍，但瑾月小姐可是个强人，她能不能忍，就当另谈别论了。”
　　吴德跟着起身道：“老臣也恭送女皇大人回宫！”
　　
	
	
	第一百七十八章长夜从古至今，人
	
	都有伪装双面一说，一面袒露在外，一面深藏内心。
　　就好像现在夜晚灯火万千，却也想白天光芒万丈。
　　定州城里的繁华是笔墨不能去描写的，比起妖界九重天的厚重底蕴，沧桑威严来说，这座边关城池经过苦心经营，终于是崛起魔海之外，与北国京师，梁朝旧都相比也毫不逊色。
　　说起繁华，离不开千千万万的人，即使到了夜晚，这城里边大雨稍缓的时候，人烟也更多了一些，借着暧昧夜色的掩护，一盏一盏明灯风中飘荡，桥上人影重重。
　　妃裳雪从前是清冷不爱人多的仙子，自下嫁凡人之后，成为了更加高不可攀的康国女皇，她在夜色里边走在河岸人少处，绝美身姿就是最迷人的景。
　　芳影所过，缕缕幽香……在众人看不到的黑暗地方，即使最繁华的城池，也有流离失所乞讨的可怜人。
　　妃裳雪是追求完美的人，为了人间安定的信念，才出世走遍天涯寻找该辅佐之人，为此，更以冰清玉洁的仙子之身嫁给了凡人，成为了康国女皇，真真正正的做她想要做的天下大事。
　　比起欧阳霓免掉五年的八十一州赋税，她这个女皇陛下，真正掌控的就是八十一州，也正因为此，她登基以来，这个不容侵犯的高贵女神，更多的是为了这些，才要做为民请命的康国女皇。
　　看着繁华，也会觉得欢喜。
　　看到落寞，也会感到悲伤。
　　但人间潮流，大势涌动，绝非几人之力可以改变。
　　街角黑暗处，在雨水哗哗里，瘸腿的老汉可怜无助，抱着拐杖等人乞讨。
　　也就在这个时候，有道被左右撑伞的年轻身影，一道墨衣依旧的慷慨解囊，取出大把银两，开始分发众人。
　　感恩戴德的声音很快喧闹起来，争相乞求施舍的可怜人，跟着涌动，那年轻人表现的毫不有嫌弃，身边随从取出散碎银两，雪中送炭！
　　妃裳雪立在树下阴影，看到此时此景，不知不觉露出一笑，似欣赏一样看着那街角。
　　而桥边杨柳路上，同样有两道身影在侍卫簇拥里边，看到了难得一见景象。
　　她认得这两个人，其中美女窈窕的青衣倩影，正是萧菲儿，旁边人，是小芸。
　　小芸牵着萧菲儿的手，对着那里指指点点，似是好奇要过来。
　　分发银子的一道墨衣身影闻到了美女幽香，身子僵硬瞬间，很快便恢复正常的取出银子道：“拿回去买些米粮衣物，可别饿着了。”
　　小芸站在后边指指点点道：“景乾少爷，你真是个好人啊。”
　　景乾听到声音回过身来，只看见萧菲儿的身影，当先恭敬抱拳道：“萧妃娘娘如何来到这里？”
　　萧菲儿看了看里边人，浅浅笑道：“我和小芸出来随便走走，看见景卿施舍银两，便也过来看看。”
　　景乾直起腰道：“原来是这样，不过这里说话多有方便，娘娘不介意的话，就有微臣做主，请到楼上赏灯说话如何？”
　　小芸大是可爱道：“景乾公子都说出来了，娘娘可不要让他丢了面子。”
　　萧菲儿只得一笑道：“那便也好吧。”
　　景乾挥退身边左右，孤身只影在前带路道：“上次就有机缘，能和萧妃娘娘同在文武馆，却没有幸说话，我还一直引以为憾，也听说娘娘是才女佳人，常常久仰不已，这次可算是一解心愿了。”
　　萧菲儿背负玉手，欣赏两边景色道：“你身在雍州，也知道我吗？”
　　景乾表现的大方有礼道：“那是当然，毕竟娘娘是馆主最喜欢的宠爱之人，少女时候就已经掌管雁楼了。”
　　萧菲儿跟着他来到一处靠河酒楼，慢慢登上去，来到临景位置道：“没想到，你是有心了。”
　　景乾道：“所谓少年爱美女，也许正是如此吧。”
　　萧菲儿看这房间里布置幽静，环境雅致，还是靠着河水灯火的所在。
　　又临窗看去，遍收许多景色，觉得心情不错道：“不过我很好奇，听人说景卿刻薄寡恩，这次第二见面，目睹施舍银两，当真是令人感动了。”
　　景乾眉头一皱，叹出气道：“这都是我和兄弟有继承人的争夺，才被人无中生有的中伤，想来也是在所难免了。”
　　萧菲儿道：“怪不得我听说很多对你不好的话。”
　　景乾又道：“不过我做人光明磊落，率真坦荡，也不怕他们这些小人恶意诋毁。”
　　这时候有丫鬟过来倒茶，没想到小芸也跟着出去，房间里边只剩这二人。
　　身为皇妃的萧菲儿自然是举国难寻的美女，也让早期饥渴难耐的小魔头，对她是喜欢不已，常常偷跑雁楼和她私会。
　　见过美女的景乾也不得不承认，比起之前的那些，眼前的才是真正美女。
　　萧菲儿掌管雁楼多年，即使看去窈窕淑女，也确有高贵威严，美目看了看门外道：“这小芸自己出去了，不知道景卿有没有什么话，要对本宫来说？”
　　景乾这个时候脸色开始微变道：“我身在雍州长大，真是来到这里才知道天有多大，想来不过区区一个城主，也要费力争夺，只盼萧妃娘娘能不加嫌弃，好做景乾的靠山。”
　　萧菲儿红唇笑道：“你上次跟踪本宫来到文武馆，也是为了这个吗？”
　　景乾点头道：“是，也不是，当时在人群里看到娘娘身影，只惊的目光晕眩，所谓窈窕淑女，寤寐求之，也就是这个道理了。”
　　萧菲儿噗嗤笑道：“真是好大的色心！”
　　景乾忽然抬起脸来，目光如炬看着她道：“微臣的色心，怕是娘娘也不知道有多大的。”
　　萧菲儿从容自若道：“那你说找本宫做靠山，可是要我支持你做城主？”
　　景乾正容道：“便是如此了。”
　　他拿起茶杯细饮，翩翩如画模样。
　　萧菲儿道：“可本宫掌管文政，做不了这个主。”
　　景乾伸手给她倒茶道：“萧妃娘娘与瑾月小姐关系非浅，还指望您能美言几句。”
　　萧菲儿轻理纱袖，接过茶杯道：“那本宫为什么要帮你？”
　　景乾笑道：“萧妃娘娘如果能帮我登上城主，那娘娘今后便是我的主子，雍州上下，也就是娘娘的后花园了，想怎么摆布就行。”
　　萧菲儿把玩茶杯道：“我可没有你那样强的权力欲。”
　　景乾道：“想起娘娘从前掌管雁楼，处置各兵镇大事时，是何等风光？可现在空有皇妃虚名，却没有任何实权，只是替女皇陛下和瑾月小姐打杂政务，如此说来，您就甘心如此嘛？”
　　萧菲儿听来毫不变色道：“可据我所知，你的父亲对你印象极差，这次来到定州，又和文武馆的人明争暗斗，还得罪了女皇陛下，你知道是为什么吗？”
　　景乾想也不想道：“当然，这文武馆的人，全都是供女皇陛下差遣的奴仆，还指望他们去八十一州卖命。”
　　萧菲儿道：“所以你刚来定州，还没有丝毫献媚，就先得罪了女皇陛下，你说瑾月小姐，会怎么看你？”
　　景乾道：“这边关各镇，当家做主的就是瑾月小姐，我未曾得罪她，如果犯些小的过错，就招致被人打进冷宫，也太是小气些了。”
　　萧菲儿红唇轻含杯沿，美眸看着他脸，一股娇媚如笑道：“那你愿意当瑾月小姐的狗吗？”
　　景乾从小被人捧到天上，从来都是他欺负别人道：“要我当狗，可也得给个骨头吃。”
　　萧菲儿青衣飘飘道：“所以说，像你这样桀骜不驯的人，除非心甘情愿当瑾月小姐的狗，要不然，是不会让别人放心你们，就怕你反主不听话。”
　　景乾眼光更甚，摇头笑道：“别人当城主都是一人之下，万人之上，凭什么我当城主，就要被君上当狗？”
　　萧菲儿轻举玉手，拂着脸边秀发道：“那就要问你自己了。”
　　景乾笑道：“我这可真是有苦难言了。”
　　萧菲儿品着茶，气质高贵道：“连你这样的人都会有苦难言？”
　　景乾点头道：“这偌大人间，我也自是不能例外。”
　　她整个人绝美一笑，红唇吐气如兰道：“那你愿不愿意，当我的狗？”
　　景乾被她红唇香气扑在脸上，眼前美女高贵诱人，心内一荡道：“愿意！”
　　萧菲儿轻伸玉手支着脸，美眸勾人道：“做本宫的狗，可是经常要挨饿的，你知道吗？”
　　景乾看着此情此景道：“狗最擅长做什么？”
　　萧菲儿作势微微一想，转而又笑道：“听话，狗最听话是不是？”
　　景乾道：“我如果听话，能不能当上城主？”
　　萧菲儿美丽起身，看着他坐着的脸上神色阴晴不定，似在徘徊什么道：“今晚就说到这里吧，至于能不能当上城主，且看以后造化了。”
　　景乾突然伸手握住她轻盈衣袖，拦住美人去路的将她猛的往身边带来，穿着一件青衣似水包裹的曼妙玉体，跟着落入胸怀里边……因是猝不及防的缘故，躺在陌生男人的怀中，使她脸上多了些晕红，美女胸前微露双峰的两团半圆起伏不已，薄羞带怒道：“你好大的胆子！”
　　景乾再无顾忌的感受着怀里的温软真实，幽香四溢的缭绕身边，满脸邪魅的抱紧她道：“娘娘莫非是真不知道，您既然来到了这里，今晚真的可以走的了吗？”
　　刚说完这句话，炙热目光就急忙落在早已渴望的美女抹胸内，躺在他怀里的萧菲儿又岂肯如愿，急忙伸手挡住胸前春光道：“你敢！”
　　力道更大的景乾眼看美景在前，急忙强势握住玉手掰开，形同野兽一般的仔细看去道：“我有什么不敢的？”
　　但见她里边被镂空抹胸覆盖的两座晃眼峰峦，露在外边的丝滑云彩，透过一道深邃乳沟里边，胸衣内是深处若隐若现的是两座晃眼峰峦，随着美女呼吸，上下起伏的来回挺动，虽是看去温柔无声，却无疑是最让男人心动的惊涛骇浪。
　　以至于让他吞咽口水看着那张绝美聪慧的容颜，举着玉手遮住诱惑红唇，眸中笑意更浓：“你现在后悔，可还来的及。”
　　景乾毫不犹豫道：“萧妃娘娘在这里真是说笑了，美色当前，我怎么能放过您？”
　　怀中美女高贵的身份，绝非一般的女子可比，更让他激起了征服感。
　　听到这话的萧菲儿更加明艳动人，忍不住笑了出来道：“那你想怎么样？”
　　景乾瞧的欲火狂升，猛然将她整个人抱了起来道：“想干你！”
　　萧菲儿妩媚笑道：“你真的以为，本宫掌管雁楼多年，还会被你暗算吗？”
　　这景乾被她这样一说，突然觉得有人在黑暗里看自己，顺着本能望对面窗外一看，只见隔河相望的窗口，同样有人在那隔河欣赏这边景色，看他人虽老迈，但其身形硬朗，举着茶杯转目之时，满头银发如霜，一张面容清瘦古板，透着人间正气。
　　隔河相望两道视线一碰撞，他便犹如眼见厉鬼，整个身子都凉了半截，更觉千万道目光蔓延过来，才发现楼外河堤，无数行人退避，沿岸两边尽是带甲兵士，正冒着大雨，无声举头的抬目往这楼上注视……人生恐怖，莫过于此。
　　他只觉浑身阵阵晕眩，伴随着头皮发麻。
　　旁边萧菲儿美丽诱人，大是得意道：“其实刚才，本宫给过你机会的。”
　　景乾再也不敢放肆，急忙放低姿态的将她放下来道：“皇妃娘娘看臣初犯，务必请您宽恕……”
　　萧菲儿背负玉手，噗嗤一笑道：“本宫问你愿不愿意做瑾月小姐的狗，你还不愿意，现在可觉得高兴了？”
　　景乾上前深拜，追悔莫及道：“都是我一时鬼迷心窍，您可千万别当真。”
　　萧菲儿似也玩够了，身影婀娜的往外边走去，临了回眸一笑道：“像你这样不听话的狗，还敢反咬主人的狗，本宫是最讨厌的！”
　　景乾看着她说完出门，都没有再动过一下，孤零零的站在那里，看茶水凉透……
	
	
	第一百七十九章求饶河上雨里小船
	
	滑行，杨柳岸边马车静等，一袭翩翩青衣的萧菲儿，风姿似画登进马车里边，似桃花嫣然一笑道：“戏，好看吗？”
　　里边少年将她抱进怀里，闻着香气道：“好看。”
　　萧菲儿盈盈撒娇道：“那佩服瑾月小姐吗？”
　　冉儿道：“我肯定是要佩服她的，一切都在运筹帷幄之中。”
　　萧菲儿噗嗤笑道：“你还觉得发愁，可瑾月姑娘早就对此清楚了，可怜不知死活的人，还敢暗算我！”
　　冉儿道：“那个安宁王妃也是人物，跋山涉水的一个弱女子，当真找到这里，陈诉实情了。”
　　萧菲儿道：“事情一对，就什么都明白了，现在诸事败露，又看谁人困兽犹斗了。”
　　冉儿道：“那也好吧，本来还可以瞒上一瞒，万料不到，安宁王妃已经趁乱找到了瑾月姐，这事情都被捅破了，就看谁人更强了。”
　　萧菲儿想了想道：“夫君觉得不开心吗？”
　　冉儿道：“我本来是想，得过且过的。”
　　萧菲儿笑道：“可这种事情，也真是巧合，他得罪了文武馆，结果闹得满城风雨，也让安宁王妃得以找到瑾月小姐，文征卿也恰巧捅破了另外一层纸，人要倒霉，真是接踵而至。”
　　冉儿把她抱紧道：“先别管那些了，回宫再说吧。”
　　在对面楼上，无声无息散去的诸多士卒似梦一般，那清瘦硬朗的老人，举杯望着门口身影道：“你知道老夫是谁吗？”
　　景乾浑身冰冷，脸色铁青的站在阴影里道：“你是一只天生吃人，凶残嗜血的恶犬，专为主子做冷血勾当……”
　　老人浅浅点头，丝毫未曾改变颜色道：“你知道老夫的主人是谁吗？”
　　景乾道：“从前是梁帝，现在是瑾月小姐。”
　　老人对这个答案看上去毫无任何表情，清瘦的老手举着杯子，老眼目光如炬，似可以梦夺走人的魂魄道：“你可愿意当瑾月小姐的狗？”
　　景乾紧握拳头，目中凶光直露，却又噗嗤跪倒在地，弯下高傲头颅道：“我愿意……”
　　房间里的血腥味经久不散，那老人步步走来，脚步声沉重，一只有些温度的老手，盖在他头顶，语声僵硬道：“你说做狗的第一件事情，是什么？”
　　景乾从未受过如此奇耻大辱，低着头憎恨到极点，以致话语颤抖道：“听话！”
　　老人呼吸清晰可闻，说着无形血腥弥漫的话道：“做了瑾月小姐的狗，便不能反悔，不然，你知道是什么下场，懂吗？”
　　景乾恨不能起身把头顶的手给砍了，可这老人看着一身正气，实则却是震慑梁国天下的凶狠恶犬……时人闻其名如见恶鬼，更是梁帝精心养在背后的一条吃人恶犬，不见无事，一见便死，任其朝中大臣，还是王公贵族，看到此人也要浑身哆嗦，魂飞魄散。
　　尤其是他布置的密探，堪称无孔不入，专职严刑拷打，血腥摧残，在专门设置的刑狱，对人斩手挖心，抽筋扒皮在所不惜，抄家灭门，酷刑虐待，称的上满手血腥，越是将亡，越是猖狂。
　　景乾深入梁国时，就听过此人传闻，亲眼见过一张张被他扒下来，挂在墙上的人皮，他还以为这人早就死了，没想到摇身一变，此时成了瑾月小姐养在身边的一条恶犬，只惊的皮肉皆麻道：“我懂……”
　　老人摇头微晃，按着他脑袋抓着头发攥紧道：“老夫已经有很久没有闻过血腥了，天可怜见，还是要蒙瑾月小姐的收养，才能继续杀的是人头滚滚，血流如注，不知你可懂得老夫身为恶犬，急切想要为主人立功的心情吗？”
　　景乾跪在地上，被他拽的头皮发麻，头发都要被拽下来，疼的只能仰头道：“我再也不敢和女皇陛下作对了，只求瑾月小姐能够绕我性命，留的这条小命，好报效瑾月小姐。”
　　老人眉头一皱，也不知从那来的力气，猛然扯住他头发提了起来，本是一张清瘦正气的脸庞已然变色，表情狰狞如恶鬼，眼睛里血丝直露的厉声咆哮道：“你好大的胆子，敢不敢和谁作对，岂是你能决定的？”
　　景乾疼的眼泪差点流出来，仰着脖子丝毫不敢反抗道：“大人饶命！”
　　老人瞪着眼睛震的他耳朵轰鸣道：“咱们都是瑾月小姐的狗，瑾月小姐让你咬谁，你就得咬谁，你这个笨蛋懂不懂？”
　　景乾顾不得形象求饶，尖声求饶道：“我懂了，我懂了！”
　　老人冷哼一声，这才提着他脑袋松开手，手掌里边好几根被拽下来的头发，直接扔到地上道：“你懂了就好。”
　　等回到府邸时候，他自己都不知道能承受的住那样的羞辱，浑浑噩噩的走进房间里边，浑身无力的坐在椅子上，浅浅呼吸时，一名容貌倾城的年轻女子，主动来到他面前，小心翼翼的解开腰带，把如花似玉的脸埋了进去，便上下吞吐起来。
　　男人肉棒很快在她嘴里膨胀硬起，满满当当的塞满她小嘴里边，景乾非常享受的靠在椅子上，心里五味翻沉，忽然恼羞成怒道：“你这贱人妃子几天没挨打了？”
　　闻言吞吐的妃子娇躯颤抖，为他吞吐的动作明显加快起来，讨好至极的开始含着肉棒叫床起来。
　　可她越是这样，景乾越是怒火中烧，只因为眼前拥有的一切美女，马上就要不复存在……他猛的伸手拽住她头发，学那老人的样子，挺着坚硬肉棒在她嘴里凶狠进出，频繁顶进她喉咙道：“你给皇帝老子吃鸡巴的时候，也是喜欢哭吗？贱人，臭贱人！”
　　那女子害怕的泪水直流，只敢讨好的含紧他肉棒，真是被打怕了。
　　景乾不依不饶的大声骂道：“操你娘，凭什么你们生下来就是主子，偏要我当你们的狗，狗东西，欺负老子不得好死！”
　　他一边骂，一边粗暴按着胯下女子头发，粗长肉棒拼命在她嘴里进出，直接把棒头顶进她喉咙里，滚烫精液激射而出，不忘骂天骂地道：“臭女人，臭女人，你怎么不去死！”
　　身下女的吞着他粗长肉棒，说不出来话，景乾又粗暴的很，在那狂顶乱插，胡乱叫骂，连肉棒都被刮伤都不知道，直觉的一阵痛感，抽出来一看才发现，棒身一道刮痕，都已经流出了血，气的狂猛把女子脸颊抽出血道：“滚吧，全都滚吧！”
　　在另外的一座酒楼前，隔壁暴躁喧哗的喊叫声不绝于耳，外边大雨哗哗的下，里边人碰酒狂饮，喝的酩酊大醉道：“那娘们的高跟玉足，真是够滋味的，俺老特瞧上几眼，都他妈的鸡巴生硬，恨不能抓住那娘们的两只玉足操上一番。”
　　听声音是特木儿的，看人也正是特木儿。
　　他现在喝的满脸通红，酒气狂喷的抓着羊肉腿又啃又咬，狂灌酒水，里边满满坐了十几个人。
　　莫顿王子也正在座，此时此刻正得意忘形的在众人眼前卖弄道：“他奶奶的，要不都说康国女皇是仙女，让那慕容冲都馋的流口水，可小王如何？还不是让那娘们的高跟玉足，老老实实的夹着胯下肉棒搓来搓去，哎呦呦，那滋味！”
　　特木儿大吞口水道：“滋味如何？”
　　莫顿王子脸红脖子粗，大声叫嚷道：“康国女皇的玉足，滋味能差嘛？她只把高跟莲鞋夹住小王鸡巴左搓右揉的，哎呀，爽的浑身都软了，真他娘的舒坦，花再多钱也都是值啦！”
　　特木儿嘿嘿淫笑道：“要不然那么多银子，不是白花了吗？”莫顿王子兴奋的眼泛桃花道：“就问问你们，普天之下，除了小王，还有谁能嫖过康国女皇的玉足？”
　　特木儿口水直流道：“羡慕，真他娘的羡慕！”
　　莫顿王子大笑道：“当时那娘们穿着鞋往上边一踩，娘啊，要多爽就有多爽，弄得小王当场就射了，别看她冰清玉洁的，给男人搓鸡巴这一道，她可熟练的很，可怜那慕容冲还千山万里的为这娘们茶饭不思，却不知道他的心中女神，正穿着高跟莲鞋给小王搓鸡巴搓的有多爽，更别说，这银子没了可以搜刮，可以去抢，这康国女皇的玉足服务，过了这村，就没这店啦！”
　　特木儿满脸通红，猴急猴急道：“你他娘的只知道自己过瘾，可说的本将军硬邦邦的，今晚可要拿你的两个娘们，好好陪本将军消消火。”
　　莫顿王子兴奋道：“只管保在小王身上好了。”
　　特木儿大咧咧道：“你要是再出一半银子，让大爷也嫖一回那娘们的玉足，才算你够义气。”
　　莫顿王子耍着酒疯道：“好，包在小王身上。”
　　特木儿欲火狂飙，直接上手搂住旁边莫顿王子的两个小妾道：“那兄弟就先溜一步了，王子一个人好耍！”
　　莫顿王子喝的两眼发光道：“好，不送，让小王的这两个女人，好好让你享受享受。”
　　特木儿搂着两个小妾欢天喜地去了，只剩下莫顿王子一个人呆在房间里边，醉呼呼的回味着仙子女皇的高贵玉足，忍不住眼泛桃花道：“过瘾，过瘾！”
　　却不想刚说完过瘾，从门外又折返进来两道身影，拿出结实布条就猛的缠到他脖子上，莫顿王子惊的魂飞魄散，躺在椅子上，胡乱踢蹬着桌椅板凳，直到被勒的嘴里冒血，眼睛不动了，才听的噗通一声，半夜有人从栏杆里喝醉摔死了……深夜里美景像梦，点点滴滴大雨洒进河水里，两岸花灯柳巷，走在其中的绝美身影，也正欣赏其中景色。
　　直到似惊鸿一瞥，也在漂泊大雨里，一处偏僻小亭里，立着一道孤身只影，正在欣赏大雨的身形。
　　她突然觉得此人似曾相识，就在夜色里边，两道目光相对，才发现曾经在大船上畏缩怯怕的老实孩子，已长成了大人。
　　头顶随意披散的长发，只用小麻绳系着，一张平凡无奇的脸庞被晒的很黑，透着一股壮实，还不知什么时候蓄起了短胡子，挺拔身形看着很壮，可在寻常男子里也算不得高，身上穿着一件异域风情的褐色长袍，腰上别了把镶有蓝色宝石的短刀，还有似火一般明亮邪魅的眼睛，照在人的身上。
　　妃裳雪认得他，是以前的察贺台。
　　察贺台成熟稳重许多，比起从前更是今非昔比，如今跻身四国并列，占据偌大草原，人也无形气势雄厚威严，低头笑着拱手一礼道：“女皇陛下，真是久违了。”
　　她看此人行事张狂，已是到了混进城里的地步，还敢在这里欣赏风景，真没好语气的冷声道：“你真是好大的胆子，竟敢混进这城里来？”
　　察贺台作势礼让，偏身又请道：“时光如梦，人间说痴事，再转眼曾经的妃仙子，也已经嫁给别人，变成了康国女皇，这真是让我想都不敢想的，贺台也是专为此事，前来恭贺女皇大婚，这有什么胆大胆小的？”
　　妃裳雪看他一眼，终究是步步踏上小亭里边……这小亭里边也因为绝美仙子的到来，而光艳四射，风中幽香清晰缭绕，察贺台做势深深陶醉，还展现的运筹帷幄，指点江山道：“这定州城到底是繁华似锦，云雨画景，比起我的荒草野地，可算是天上之地，让人神往已久了。”
　　妃裳雪还是穿着一件华美尊贵的水紫色轻衣纱裙，裸露在空气里的两边浑圆雪肩，微微沾染着透明雨珠，无声无息滑落一边，仙子气质惊艳高贵道：“你现在不做慕容冲的小弟了吗？”
　　察贺台闻言一怔，瞬间又失声笑道：“我看妃仙子还真会开玩笑，他算老几，也配做我老大？”
　　妃裳雪瞧他张狂模样，红唇轻笑道：“那是，分道扬镳了吗？”
　　察贺台仰头笑上一声，把眼睛投在她脸上道：“谈不上分道扬镳，就是互相对不上眼。”
　　妃裳雪一具修长高挑的成熟玉体，在紫衣纱裙包裹内，裙摆随风飘飘里，两条细长美腿毫无遮掩的露在空气里，白的无比晃眼，在这察贺台面前，仙子高贵冷艳道：“你们曾经可是山盟海誓的好兄弟，现在貌合神离，还处处提防，男人的交情可真令人感叹……”
　　察贺台这些年猖狂惯了，处处都喜欢比别人高一头，但眼前妃裳雪身材高挑，肯定是比不过她，又有仙子高贵气质，女皇威严，便也掩饰过去脸上异色道：“男人的交情，谈不上天长地久，便如此说吧，可以为了一个女人，而轻易翻脸，就更别说是你死我活的明争暗斗了。”
　　妃裳雪听的噗嗤一笑，轻拢纱裙的坐在亭中长凳上，姿势端庄的翘着美腿，好整以暇的轻晃暗黑色的高跟鞋道：“你是说，绛妃吗？”
　　察贺台一听这话猛的勃然变色，瞬间脸色铁青，几欲杀人的瞪着坐在眼前的高贵仙子，目光又落到她似挑衅的高跟玉足对着自己，终究是强压下去道：“骂人不揭短，女皇陛下不知吗？”
　　妃裳雪看着自己高跟鞋内露出的大片玉足雪白，轻伸指尖拂在云鬓秀发道：“他既然敢做，我为什么不敢说？”
　　察贺台背负双手，站在她面前如要猛兽直接扑上去，又在犹豫道：“女皇陛下是在讥讽本人欺软怕硬？”
　　妃裳雪美眸迎着他脸，仙子红唇欲人深吻道：“看来你是什么都知道，他慕容冲荒天野地里，当着千军万马强奸了你亲娘，你还装作什么事没有，以至于勾肩搭背，歃血为盟，从前可以说是寄人篱下，不得不忍辱负重，如今称雄一方，又何至于整天对我康国试探挑衅，你难道不是欺软怕硬？”
　　察贺台凶狠野狼站在这看去诱惑至极的绝色美女面前，两眼游离的盯在她仙子红唇道：“女皇陛下好是一张言语似刀的仙女红唇，说出来的几乎要把人置于刀山火海，更让本人十分想把女皇的红唇含进自己嘴里，仔细品一品是何等美妙蚀骨的滋味，才能这样黯然失魂。”
　　妃裳雪脸上含笑，红唇魅惑道：“你这是答非所问，还是觉得丢脸呢……”
　　察贺台沉吟一笑，转而释然道：“我只是看北国当真势大，兵马强盛，我再自不量力，也不想和他们作对，至于你们康国，离我腹地深远，即使吃了败仗，也可卷马重来，这柿子，可不是从来都捡软的捏？”
　　妃裳雪忍不住一笑，娇俏又讽道：“你不敢说出来是无耻，又真的说出来，就更无耻。”
　　察贺台脸皮开始厚起来道：“就说你们康国这些年吧，富的流油不说，还是如日中天的兵强马壮，前后两代城主强势扫荡一方，把那梁国地盘吞的一干二净，好在还没消受的了，我这穷乡僻野的可怜人，看在眼里，恨在心里，馋的厉害，嫉妒的厉害，还有这天下美女尽聚你们一国，一个个天仙国色，穿着薄纱玉裙，雪滑婀娜，销魂曼妙，缠在男人身上那都是爽到发狂，怎不让别人垂涎？”
　　妃裳雪大是轻蔑道：“你喜欢金银财宝，可以去找慕容冲抢，喜欢地盘也大可以找他去要，爱那美女，北国到处都是，想要报仇，不找他找谁？偏偏我们跟你无冤无仇，还处心积虑的试探我们底线，无怪乎，人家看不起你！”
　　察贺台狂笑道：“妃仙子现在做了康国女皇，嫁做了男人妻子，还真是一心一意，为康国夫君谋利益，想要挑拨本人攻打慕容冲，却忘了从前慕容冲为了你魂牵梦绕，视做冰清玉洁的女神，这多少年都不碰其他女人美色，而妃仙子却爬上了一个才十几岁孩子的床，是那个还没发育好的小孩子在床上把你操的很爽吗？做了康国女皇，这都连旧情人都忘了？”
　　妃裳雪听到前边都没问题，可最后几个字，当真让她震怒道：“我就想问你，什么叫做旧情人？”
　　察贺台丝毫不退，冷笑道：“你为了劝说慕容冲让宇文泰退兵，就在千军万马之前和慕容冲搂搂抱抱，勾搭在一起，还自作冰清玉洁，连衣服都不准别人脱，一男一女只能隔着几层布，光天化日的在万人眼里，上演香艳大戏，让他一根男人肉棒隔着几层衣服就开始对着仙子美穴旱地打桩，恐怕即使如此，妃仙子的销魂美洞，也被他顶的穴水直流，欲仙欲死吧？”
　　妃裳雪冰冷道：“如果你是说这些，本仙子何曾否认？但又哪来旧情人之说？莫非你亲娘绛妃和他光天化日，朗朗乾坤之下，就在马车里干柴烈火，一边舌吻，一边揉奶，小穴里边夹着慕容冲的肉棍被干的白浆都出来了，这也是你娘寂寞难耐，遇见旧情人当场野合？”
　　察贺台气的脸色青一阵，白一阵道：“他明明是当众强奸，妃仙子也能不分青红皂白污蔑人吗？”
　　妃裳雪冷哼道：“那你污蔑本仙子怎么不说？”
　　察贺台握紧拳头道：“好好好，咱们都不揭短，以礼相待。”
　　妃裳雪红唇冷笑，满满讥讽道：“何况本仙子与他从来没有肌肤之亲，半点亏都没吃，从来都是冰清玉洁之身，总好过某人亲娘，以色事人，她自己都不知道身子里边被多人男人操的有来有回，你今晚要非用男女之事揭短，本仙子从来不怕你！”
　　察贺台举起手连声道：“行行行，本人怕了仙子啦，成吗？”
　　妃裳雪翘着玉白美腿，被他气的不轻道：“你要早些正常说话，咱们何必闹得不愉快？”
　　察贺台只能点头道：“我这次可是怀着诚意而来，专为祝贺妃仙子新婚的，连随从都没有几个，你现在看我孤身一人，像是说谎吗？”
　　妃裳雪偏过脸道：“你有话直说，想看就看。”
　　察贺台咳嗽一声道：“那我就不客气了！”
　　他还当真将妃裳雪从头开始仔细看了一遍，瞧的真心赞叹道：“真是仙女诱惑，看的人欲火难耐，尤其是这玉足，天生就是为男人而生的，还有这美腿，滋滋，缠在腰上又滑又紧自然销魂，在看妃仙子胸前的两团大奶浑圆，丝滑饱满，曲线极美，男人要是把脸埋进去，就真是回到温柔乡，再或者用这大奶夹住肉棒，那就是真真榨精神器，更何况还有这高挑身段，让人渴望征服之外，只爬在床上一边操穴，一边欣赏妃仙子的女神容颜，任谁人也浑身酥软，早死也值了。”
　　妃裳雪表现的淡然道：“你眼光倒不错，还有呢？”
　　察贺台又道：“我这从前不敢细看，错过了机缘，今晚在看，才知道缘何让慕容冲魂牵梦绕，更何况我这孤独寂寞的草原王了。”
　　妃裳雪翘起美腿道：“本仙子记得你当时，可是那个慕容极身边的小跟班吗？”
　　察贺台淡淡一笑，勾唇道：“正是我。”
　　妃裳雪满脸不屑道：“当时你可表现老实的很，现在可直接暴露本性了。”
　　察贺台看远处灯火，意味深沉道：“当时寄人篱下，时至如今，翅膀一硬，可就无时无刻，想要征服你们的所有了。”
　　妃裳雪也不看他，一袭紫衣飘飘，绝美动人道：“你狼子野心，不提也知。”
　　察贺台忽然一笑，露出神秘道：“但目前是肯定不能与你们抗衡的，所以，我想与你们友好共处，而我转道谋取西域，你们开放通商，以物换物，不再搅起战端，岂不是很好吗？”
　　妃裳雪美眸迎着他目光，红唇轻启道：“你要攻打西域？”
　　察贺台无比坚定道：“正是。”
　　妃裳雪道：“那不知你的野心，什么时候是个尽头？”
　　察贺台摇头笑道：“我可容易满足的很，现在你们都巴不得我早点死，可又都把我当成一条疯狗，唯恐把你们咬上一口，也就盼着别人好出手，我就拿你们瑾月小姐来说吧，她可是无时无刻都在想着如何消灭我，还有那贼奸巨滑的慕容冲，别看整天装神弄鬼，其实也在琢磨怎么灭了我，可我打不过你们，还真就躲不过吗？”
　　妃裳雪翘着美腿玉足，容颜稍缓道：“本仙子看你这条野狼，无论何时，都是想把别人咬上一口，你谋取西域之事，跟我们没有半点关系。”
　　察贺台跟着走过来，背负双手，微微低腰的朝她跪了下来，眼前一只穿着高跟鞋的仙子玉足正好在他脸边，看着她细长鞋跟似挑逗一般，做势陶醉道：“那女皇陛下今晚，不就是进了虎口吗？”
　　妃裳雪轻笑道：“如果本女皇直接把你杀了，岂不是简单多了？”
　　察贺台犹如掌控全局，黝黑面庞含笑道：“你不会这样做，咱们两国交战不杀来使，何况我这一国之君，亲自过来祝贺两位新婚，如果祝贺都能遭到毒手，你们康国的脸面可往哪里放？是不是要打算遗臭百年了？”
　　妃裳雪轻蔑道：“你真是个不要脸的人！”
　　被人骂不要脸的察贺台非但不觉得难受，反而似当做被人夸奖一般，处处神色得意道：“女皇陛下对本人倒是了解的很了。”
　　妃裳雪瞧了眼他神情，也懒得和这人说话。
　　察贺台犹如被打开话匣子，背负双手洋洋得意道：“我可真是无意和你们争夺长短，但女皇陛下不妨想一想，倘若我等快骑今天袭扰关隘，明天偷袭城墙，夺取人口，践踏庄稼，看是你们怎生过日子，且又能拿我如何？”
　　妃裳雪站起身要走道：“那你不妨试试。”
　　察贺台看着她背影连声笑道：“这当然是气话，女皇陛下可不要当真了。”
　　她已然走在蒙蒙细雨里，话语冰冷道：“劝你也最好别在本城胡乱晃悠，否则，真的会有人忍不住宰了你。”
　　察贺台狂笑道：“不劳女皇关心，我也自是惜命的人，咱们后会有期！”
　　
	
	
	第一百八十章选美昨晚长夜事情
	
	纷繁，到了如今清晨换过最后一轮蜡烛，淅淅沥沥的雨声哗哗在窗外乱响，独在偌大寝宫看着外边黑暗的妃裳雪，看着平常早就该亮的时刻，却是因为乌云大雨，而暗淡无光。
　　服侍在她宫殿的小芸还未起床，比起多年以来的白衣圣洁，现在穿着一袭款式高贵，华美露肩的紫衣纱裙，惊艳诱惑外，又如翩翩蝴蝶，又似暗夜蔷薇……等到有人无声进来的时候，两眼从她身后看去，大捧乌黑秀发落在雪白肩背，紫衣包裹的修长身材，处处都在流露惹火起伏的凹凸曲线，连身为女人都看的眼花缭乱道：“女皇陛下，昨晚莫顿王子死了……”
　　妃裳雪依旧平静道：“他死了就死了吧。”
　　小芸走过来，脸色带着些许刚刚醒来的困意道：“还有昨夜，景乾已经修书认错，并放出了所有的妃子宫女，最令人害怕的是，听说瑾月小姐身边，养了一条恶犬，就是这条恶犬，让景乾公子胆战心惊。”
　　妃裳雪动作极美回眸过来，背负玉手的婀娜身姿，女皇胸前莲花瓣式的黑色胸衣，如花绽放的包裹着两座晃眼挺拔的雪白双峰，裙底高贵玉足穿着暗黑高跟鞋，步步走来道：“你说的那条恶犬，我倒也是第一次听说过，难怪会让别人害怕了。”
　　小芸身不由己打了个冷颤道：“可不是嘛，仔细一打听，让谁不害怕？”
　　妃裳雪摇头轻笑，仙子红唇光泽溢出魅惑道：“可是真要用人的话，这条恶犬绝对是个好帮手。”
　　小芸道：“那女皇陛下想不想用这样的恶犬？”
　　妃裳雪来到镜前，端庄入座道：“我这个女皇，从来不需要用的。”
　　小芸赶紧过来，站在她身后为她梳着背后秀发，再瞧瞧铜镜里的仙女容貌，不禁有些花痴道：“从前人家在雁楼，就听说大魔王身边有个天上仙女，现在就这样看着女皇陛下，真是我连女人都有些心动，怪不得大魔王对您喜欢的神魂颠倒了。”
　　妃裳雪自己也看着胸衣内露出的两半浑圆丝滑，真是越穿越少了，有些感慨道：“那你现在看我穿成这样，像仙女吗？”
　　小芸仔细瞅瞅，眼睛发亮道：“现在是个更加诱惑，更加高不可攀的大国女皇了。”
　　妃裳雪闻言轻抬美眸，透过镜子倒影看她一眼笑道：“只是穿的越来越少，露的却是越来越多，从前是穿的中规中矩，现在连两边肩膀都露出来了，每次都让别的男人想看又不敢看，也不知是好，还是不好了。”
　　小芸活泼可爱道：“女为悦己者容嘛，女皇陛下是天上仙子，让那些凡夫俗子看上几眼，也是他们的福分。”
　　妃裳雪点点头道：“此话倒也不错，自我登基女皇以来，有时候每日每夜都忙于政务，好在有其他美女可以陪伴小魔头，等文武馆的人赴任，我也就轻松多了。”
　　小芸为她梳着秀发时，不经意摸过她一边肩膀雪白，丝滑浑圆的肌肤曲线，令她怦然心动，更何况她白的凝脂酥滑，冰清玉洁，不禁想着自己要是男人，把她搂在怀里摸着香肩的滋味，该是如何？
　　妃裳雪看她眼睛迷离，忍不住道：“心猿意马吗？”
　　小芸连忙打散许多念想，慌张道：“是人家看女皇陛下这么白，平常想起来我自己也算是白皙的人，可和您比起来，我真是差了十万八千里了。”
　　妃裳雪也不追究她深意，反而轻笑道：“你知道最近妖界的那位紫寒公主，在我们这里住的如何吗？”
　　小芸起了八卦之心，大是卖弄自己消息道：“见过她的人，可真是夸赞的不得了，都说这个紫寒公主，真像是当年明雪公主的那样惊艳脱俗，她住在冰皇妃的小岛上，被人远远望去，还真是美的仙女一样。”
　　妃裳雪随声应道：“现在是疑心很重的世楹公子占据龙城，肯定是不愿意让她这个龙城公主，再回到妖界那天，毕竟这个公主名望太高，又有很多人支持，这般分离两界，可以说是唯一办法了。”
　　小芸偷偷道：“还有那个淑妃，今年都快四十岁的人，上次大魔王在外边偶然见过她一次，两只眼睛可是瞧的仔细的很，从脸上模样到身段，再到裙底，都打量的清楚，咱们家魔王好像对这年龄大的女人，都是垂涎的很……”
　　妃裳雪脸色一变，有些皱眉道：“我怎么不知道？”
　　小芸一点不怕事大，忙着告密道：“千真万确，人家当时就伺候在萧娘娘身边。”
　　妃裳雪冷声道：“这喜欢女人也该看看人家是什么身份！”
　　小芸得意道：“女皇陛下也不要生气，从那以后，可就没有见过面啦。”
　　妃裳雪自然知道小魔头是什么人，听小芸说来，肯定不会出错，但也相信他懂得进退道：“好了，这件事就不管了，如果不是妖界打仗，恐怕连秦玉雪也是他得不到的。”
　　小芸重新为她梳理长发道：“这外边的天也快亮了，也还是下的这么大。”
　　妃裳雪不知想起什么，沉默片刻才慢声道：“最近男女之事莫谈，正处在容易变动的时期，我总有直觉，这景乾是不甘心轻易服软，难免作妖。”
　　小芸道：“那怎么办？”
　　她把秀发拨到一边道：“就看能不能气消了，冷静冷静。”
　　小芸点点头道：“他们男人生气时候恨不得指天骂地，等气消了就好。”
　　妃裳雪站起身道：“你如果见了小魔头，也把我这个意思和他说，他会知道的。”
　　小芸乖巧答应道：“好，人家知道啦。”
　　妃裳雪这才往寝宫外边走去，小芸也跟了过来，看凉亭四周大雨纷纷，花草嫣红，她似喜欢这风景滋味，径直来到亭里边躺在养神椅上，闭目小睡。
　　在如此好景大雨里边，聆听雨水相伴睡得自然很快，不知不觉，就已经过去了很久很久。
　　连伺候在一边的小芸都昏昏沉沉，靠在长凳上睡的津津有味，好在没人打扰的空闲，难得让她久经繁忙的琐事里休养心神，睡到自然醒的时候，旁边小芸也没有醒过来，正是多雨的季节，妃裳雪也不忍打扰她，便自己转身慢步离开了。
　　话说这番没有文征卿的胡闹，还真是轻松惬意，心情自在，绝色唯美的漫步长廊，成了最好看的一副画卷。
　　在台州此时的天气时气明媚，草木如新。
　　一处二层小楼里边，燕亦凡正站在一楼房间里边，仔细认真品评着墙上秀美出奇的字迹，即使独自一人，也满脸得意的自言自语道：“这孩子写的字如此好看，还真是有我几分当年笔风的影子。”
　　好巧不巧的是，阿娟路过看见燕亦凡呆在房间里边，身形陶醉的模样，还以为他在做什么。
　　待偷偷在外边多看几眼，冷不丁听见说出来这么一句话，噗嗤一声就笑了出来。
　　也让里边燕亦凡微微发愣，回头开始收敛神情瞧着门外阿娟道：“阿娟，你在这里做什么？”
　　阿娟笑嘻嘻瞧了瞧他看的字，忍不住道：“这要说像，小璇也该是像我家小姐的字，姑爷你可不要一个人图着痛快，什么话都可以乱说。”
　　燕亦凡听的脸上一热，不禁摇头笑道：“好好好，是我往脸上贴金，不过你是要去哪里？”
　　阿娟仰着脸得意道：“不知道吧？我家小姐今天要给云轩安排亲事，正忙着要我过去，好好挑选一番。”
　　燕亦凡扭过头，继续欣赏道：“好好好，你去吧。”
　　阿娟一路活泼可爱，蹦蹦跳跳的窜到会客的地方，看见房间里边三名年轻美女端庄静坐，皆是姿色上等，旁边云轩拘谨的站在旁边，还是朱瑶笑意盈盈道：“阿娟，你快过来！”
　　阿娟活蹦乱跳窜进房来，当先打量了一眼青衣姑娘，掩嘴笑道：“都是大美女啊！”
　　一句话把云轩说的有些脸红道：“这又不是挑好看不好看！”
　　阿娟凑过来道：“那你是要不好看的咯？”
　　云轩语塞，支支吾吾说不出话来。
　　旁边朱瑶温柔道：“好啦，正好你来了，你且看看姑娘们如何？”
　　阿娟作势仔细瞧了瞧道：“长的都这样漂亮，叫人挑的眼花缭乱，不如全收了便好。”
　　朱瑶抿嘴笑道：“你别开玩笑了。”
　　阿娟不乐意道：“咱们家姑爷，不就是三个夫人嘛？”
　　朱瑶转念一想，便也觉得无妨，又问他道：“你自己喜欢那一个？”
　　云轩支支吾吾看了看三名美女，有些眼花缭乱，只见一名青衣，一名白衣，一名蓝衣，拿不定主意道：“都……好看……”
　　阿娟噗嗤一笑道：“看吧？”
　　朱瑶笑道：“你都喜欢无妨，关键是也要挑选一个做正妻。”
　　云轩把目光落在青衣紫发的蒙面少女身上，又转而落在白衣少女道：“是她吧……”
　　朱瑶满意道：“俗话说字如其人，但内秀天成外，白衣雪白圣洁无瑕，也可以看出几分内中涵养，这位姑娘本是出身几代书香，其父也是教书先生，且她从小貌美秀丽，文静端庄，由她做正妻也是很合适的。”
　　云轩犹豫道：“可是她们都比我大。”
　　阿娟好笑道：“傻孩子，这可是你娘的精心安排，比你大几岁，正好将来可以辅佐你。”
　　朱瑶点头笑道：“她叫李清月，你记好了吗？”
　　云轩点头道：“好吧。”
　　朱瑶又指向青衣少女道：“这位姑娘是从妖界来的，毕竟那边打仗，叫做依依姑娘，你可以纳作偏室。”
　　云轩继续点头道：“好。”
　　朱瑶最后看向蓝衣美女道：“我知道你喜欢有才情的女子，这位姑娘才色都好，还是咱们城里的大家小姐，叫作凌雨霏，在外边见过你一次，倒觉得印象很好，能成姻缘自是好事了。”
　　云轩多看了她几眼道：“好。”
　　阿娟看云轩和几位姑娘都走了，才悄悄对朱瑶笑道：“一下三个美女，也不知道云轩能不能吃的消了。”
　　朱瑶第一次听别人谈自己儿子的笑话，当真觉得莫名脸红道：“你这当长辈的，怎么开他玩笑？”
　　阿娟笑嘻嘻道：“嗯，不说了，不说了。”
　　躲在房间里边的小璇，藏了半天才急忙出来道：“娘可真偏心，这给我哥一下子找这么多女人。”
　　朱瑶好笑道：“你这丫头，事事都会说我偏心。”
　　小璇不乐意道：“他这转眼都要娶娘子了，以后谁还陪我玩？”
　　朱瑶看了看门外，温柔说道：“你有大哼和小哈，还需要他陪你玩吗？”
　　小璇摇头晃脑，叹息一声，自顾自的出门去了。
　　阿娟跟着坐下来道：“小姐，你知道云轩为什么挑穿白衣的吗？”
　　朱瑶心情大好，也不多想道：“我又哪里知道呢？”
　　阿娟伸手比划道：“平常公主不就是喜欢穿白衣嘛。”
　　朱瑶眉头一皱道：“你可不要乱说，这被人听见多不好。”
　　阿娟摇摇头道：“那咱们换个话题。”
　　朱瑶赞同的看她一眼，有些好奇道：“你最近活泼乱跳，发泄不完的力气，是不是想嫁人了？”
　　阿娟急忙道：“我可没说。”
　　朱瑶掩嘴笑道：“你不愿意就算啦。”
　　阿娟想起一事，童心未泯道：“我刚才来的时候，瞧见姑爷在房间里边，对着小璇写的字陶醉不已，自言自语的说小璇的字像他，笑的我当场拆穿他，要他不要往自己脸上贴金。”
　　朱瑶也是觉得小璇很聪明道：“都说咱家小璇聪明厉害，她别的不怎么见出奇，可唯独写的这字，真叫人看的是惊艳沉沦，惊为天人，一副字在外边要卖好几万两银子，还供不应求，这孩子当真是在用笔写字上天赋异禀，从小就厉害。”
　　阿娟探头探脑道：“要不咱家小璇经常说，物以稀为贵，字是越少越值钱。”
　　朱瑶温柔笑道：“你是不知道，他把小璇的字挂到床头，整天日看夜看，百看不厌，洋洋得意说，小璇这写字的天赋，非是跟他长的不可。”
　　阿娟道：“这就好像吧，云轩学东西不如小璇快，而且他是聪明倔强，小璇就灵活多变，说起来就是跟小璇从小开心快乐有关吧。”
　　朱瑶道：“夫君常说，君子要远离儿子，人和人性格不一样，不能强求。”
　　阿娟歪头作瞌睡样道：“反正我是见过姑爷写的字，比起小璇来，他可是差的远啦，还非要陶醉不已，说小璇的笔风像他，姑爷平常别的毛病没有，斯斯文文，儒雅似风的一个人，可就这一件事让人好笑。”
　　朱瑶探手摸摸她头道：“你要困了就回去睡嘛，别在这里打盹。”
　　阿娟摇摇头，露出神秘笑容道：“不知道，小姐有没有兴趣去偷看，云轩和那些美女上床？”
　　朱瑶脸色大红，急忙起身道：“你再这样，我可就生气啦！”
　　阿娟满不在乎，抓住她玉手撒娇道：“小姐，看一看也没什么的嘛。”
　　朱瑶大是受不住，满脸无奈道：“你……唉，你这么大人了，偏喜欢偷看这个，你说我自己儿子，我去偷看什么？”
　　阿娟只好垂头丧气道：“好吧，不看就不看。”
　　
	
	
	第一百八十一章惋惜妃裳雪把茶杯
	
	重新续满，看着杯里的水热气腾腾道：“老实说，很多人在来的时候，都会觉得不是断头宴，便是鬼门关，不知你们怎么想？”
　　面对面的桌前是鬓发已白的老者，还有花季素衣的年轻女子，坐着的是老者，站着的是女子，她两手扶在老者肩膀，神情与生俱来的娴熟恬静，语气平和道：“如今至此遥远，再来这里宫门，也没有想那么多。”
　　妃裳雪也打量她几眼道：“其实我也很好奇，换作常人早该隐姓埋名，不意王妃这般，孤身只影闯进边关荒凉，一路艰辛不说，你就真的没有想过，就算来了我们这里，要见瑾月小姐的那一刻，我们会和景乾同流合污吗？”
　　她听这话，无声无息的鬓角憔悴，本是年轻的脸庞露出刚强道：“有。”
　　妃裳雪笑道：“那你为何敢来？”
　　她感受到丈夫的紧张，却是坦然应对道：“比起女皇陛下与瑾月小姐高坐权位，贱妾只是失势王妃，并非不懂一己之力抗衡一城，甚至是踏进宫门，便要死的无声无息，可若要申诉公理，除此之外又有何办法？”
　　妃裳雪把玩着茶杯道：“我想王妃也绝非不懂人心世故的人，所谓为人舍命相助者，常常落得是尸骨无存，也正因此，我常教自己夫君，做人千万莫热血，只怕是事后追悔莫及，听完这些，你说世风凉态，还会指望让我们做好人吗？”
　　安宁扶着丈夫肩膀，神色坚定道：“贱妾与女皇陛下，都是为人妻子，您的夫婿贵为君主，我的夫婿，贱为落魄王族，在此乱世身家性命不保，也知道为众人拾柴者，有时落得何等下场，可即便如此，贵为女皇陛下这般，也真的会没有公道二字吗？”
　　小芸一直在旁边侍茶，看见她的女皇陛下流露轻蔑道：“任何时候话都说的好听，妖界紫寒公主为了公道，结果流落异地不说，龙城权势沦为圣女之手，我会为了你区区二人，为了看不见摸不着的公道？”
　　安宁看着她仙子模样道：“从我夫妇进了宫门开始，本也没打算活着回去。”
　　妃裳雪看老者脸露惧色，难得嫣然一笑道：“夫唱妇随真是好景色，如果论本心来说，你们夫妇死便死了，我等大可以高坐深宫，这康国天下依旧太平，换做谁人，都是想让你们两个死的无声无息，本女皇也在面临如此抉择，但我不会让你们死。”
　　安宁道：“那是献给景乾平息他的怒火，还是囚禁呢？”
　　妃裳雪摇头道：“都不是，我会给你们自由，不知安宁王可想要吗？”
　　一直沉默畏惧的安宁王，闻听话语，老脸微颤道：“像我这种苟且偷生的人，又怎么敢奢求自由？”
　　妃裳雪举起手制止道：“能说说，为什么非要站出来吗？”
　　安宁王身不由己回头看了眼妻子，憔悴脸色犹豫道：“老朽本意隐姓埋名，可娘子说，不伸张冤屈，死也难见祖宗。”
　　妃裳雪道：“是有什么难言之隐？”
　　安宁王身子颤抖道：“乱世兵匪猖獗，毁家无算，竟是烧毁祖宗牌位，淫辱妻女，祸乱家人，幸得好人相助才逃离苦难，本想了此残生，奈何妻子不愿。”
　　妃裳雪道：“那是朱霖救的你们吗？”
　　安宁王摇摇头道：“是个同样满头白发的人。”
　　妃裳雪深深呼吸道：“那就是吴德了。”
　　安宁王想起伤心事，大加流泪道：“在女皇陛下面前要说起兵匪，就是雍州的兵最凶，连皇宫王宅都不能幸免，更别谈寻常百姓家了，一伙年轻将军凑在一起，看见美女就抢，见人就杀，砍下来的人头挂的到处都是，抢夺的财物一车一车的往营里装，事后才知道，他们就是景乾那伙人。”
　　妃裳雪听到这里，看向安宁王妃道：“那你呢？”
　　她身影孤单，又倔强道：“破城之时，姐妹三人，唯独贱妾一人存活。”
　　妃裳雪摇头道：“所以你才性命不要，也要跑到我们这里，找瑾月小姐诉说冤屈？”
　　安宁王妃道：“贱妾也此会想，以瑾月小姐替代馆主之尊，又岂会挂念这等些碎小事，说不得还要把我们绑去送给景乾治罪，可遇到文武馆围攻景乾时，才知道定州总还是有公道的人。”
　　妃裳雪轻声道：“那是文武馆的人为了自己，才围攻景乾，并不是为了什么公道。”
　　安宁王妃道：“而且我们也曾听过明雪公主，毕竟和她同为一宗，又有馆主大名，总不至于没有丝毫胜算的。”
　　妃裳雪看向她道：“如果要治景乾，势必会引起动乱，你也知道吧？”
　　安宁王妃点点头道：“知道，所以得知目前没有拿他问罪，只是遣散宫女妃子一事，今天受召来到宫里前，也是做好死的准备。”
　　妃裳雪举起茶杯轻饮道：“你们的目的已经达到，瑾月小姐自会处理这件事，你们也就不要再留进城里了，给你们些足够一生的银两，便隐姓埋名去吧。”
　　安宁王道：“女皇陛下恩典，小臣记得了。”
　　妃裳雪看着二人相携起身，渐渐要走的身影，忽而道：“你们夫妻也不必太多感谢，即使收拾景乾，也只是为了我们自己，只怪他不识时务罢了，走吧。”
　　小芸看着二人渐渐远去，松了一口气道：“女皇陛下？”
　　妃裳雪看了她一眼，转而看着瓢泼大雨道：“你说以瑾月小姐这样强势的人，又岂会容忍他呢……”
　　小芸犹豫道：“文征卿过来了，要见他吗？”
　　妃裳雪淡声道：“让他过来吧。”
　　文征卿在走廊里边过来时候，两步并做一步的过来道：“女皇陛下，您还好吗？”
　　妃裳雪看他一眼，皱眉道：“我有什么不好的？”
　　文征卿道：“您知道吗？都已经准备让他做继承城主了，可笑景乾这小子，反倒一大早上就出城了，带着他的两千人仪仗队，冒着大雨往雍州方向去了。”
　　妃裳雪没好气道：“我肯定知道，这个还用你说吗？”
　　文征卿急道：“那为什么不拦他啊？”
　　妃裳雪转身面对他道：“就算拦住他有用吗？”
　　文征卿叹道：“这下可亏大了。”
　　妃裳雪难得给他倒了杯茶道：“你以为他可笑，其实一点都不可笑。”
　　文征卿奇怪的顾不得喝茶道：“为什么？”
　　妃裳雪道：“我们就算让他做了继承人，他也要等个三年，五年的才能名正言顺上位，可你想想，他做的这些事情都已经败露，你就不动动脑子，他这城主真能当的上去吗？”
　　文征卿道：“那是要打仗了？”
　　妃裳雪道：“也许吧。”
　　文征卿也没有想过会闹这么大，有些失神的坐在椅子上道：“我……唉……”
　　妃裳雪瞧他模样道：“现在知道怕了？”
　　文征卿摇头晃脑道：“可该怎么办才好？”
　　妃裳雪跟着入座道：“昨天晚上，有察贺台混进城来，为的就是这件事，想必景乾是获得他的支持，才决心出城的。”
　　文征卿道：“怪不得那应文公子整天无所事事，原来他才是最聪明的人啊！”
　　妃裳雪展露笑容道：“他不聪明，会让他当城主吗？”
　　文征卿道：“懂啦，懂啦！”
　　妃裳雪拿起茶杯轻品，欣赏着满天大雨道：“所谓孤掌难鸣，既然他敢勾结察贺台，咱们就能弄得他身败名裂，到时候要他比死都难看。”
　　文征卿恍然大悟道：“我这才明白，原来女皇陛下和瑾月小姐看起来谁也不理谁，这私底下，可是一伙的。”
　　妃裳雪道：“应文现在是确立城主继承人的位置了，但这还不够，接下来才是最关键的一步，他能不能顺利到达雍州城内，获得认可。”
　　文征卿道：“现在这么大的雨，就眼睁睁看着景乾先回去？”
　　妃裳雪摇头道：“他回去不回去，都是起不了多大作用，如今最难缠的就是，察贺台扬言攻取西域，还会不会出兵助他打仗了。”
　　文征卿一拍手道：“懂了，咱们现在最顾忌的就是察贺台，怕他们合兵一处。”
　　妃裳雪应声道：“所以你急匆匆什么？现在急也没用，我们要看的是雍州城里的那些人，到底是敢不敢跟着他反叛的态度。”
　　文征卿道：“那可就难说啦，人家现在有察贺台支持，再随便鼓捣一番，说不定还真敢做出这等事来。”
　　妃裳雪轻笑道：“随便你这乌鸦嘴乱说。”
　　文征卿看她身边只有小芸，不禁好奇道：“新帝去哪了？”
　　妃裳雪把玩茶杯道：“他出去玩了。”
　　文征卿点点头道：“下这么大雨还出去玩，真是童心未泯的人。”
　　妃裳雪道：“比起你，他可还是差了些。”
　　文征卿不顾小芸在后边煮茶，偷偷看着她小声道：“我可舍不得，放着女皇陛下一个人独守空闺，那样多寂寞？”
　　妃裳雪好笑道：“是吗？”
　　文征卿急忙点点脑袋，往她使眼色道：“后边有人，后边有人。”
　　妃裳雪懒得理他，直接起身往远处走去，后边文征卿跟着过来，一直来到花园深处没人地方。
　　顾不得身上有伤，走路倒是飞快道：“女皇陛下，您带我来这里干嘛？”
　　妃裳雪突然停住身影，背对着他深深呼吸，看的文征卿直欲流口水，身不由己的往她身后凑来，正要色眯眯的扑上去，冷不丁眼前仙子忽然转过身来，一拳就击在他鼻梁上，打的他鼻血狂飙，弄得他满眼金星，两只手捂着鼻子，一阵天旋地转……更要命的是，平常他垂涎欲滴的仙子玉足，此时此刻穿着黑色高跟鞋，猛的踢往他裤裆，疼的文征卿嗷呜一声，原地蹦起来多高，佝偻着腰缩成一团，眼前高贵仙子满脸冰霜道：“知道本女皇喜欢打人，你还敢跟过来？打死你，打死你！”
　　经历一阵狂风暴雨之后，打完人之后的妃裳雪尽是痛快，高高在上的坐在栏杆上，翘着美腿晃来晃去道：“还不起来嘛？”
　　地上文征卿擦去脸上鼻血，伸手往裤裆一摸，哀嚎不已道：“完啦，完啦，硬不起来啦！”
　　妃裳雪好笑道：“你少在那装，本女皇可没踢到你那脏东西，顶多就是踢破了中间大腿的皮，你当我没轻没重吗？”
　　文征卿嚎哭道：“天呢，打的我满脸是血，还有没有天理？”
　　妃裳雪冷声道：“快起来，我又不是白打你一顿。”
　　文征卿躺在地上起不来道：“疼啊，疼啊……”
　　妃裳雪也真没敢对准了踢，只是鞋尖坚硬，肯定踢的不轻道：“我可是故意踢偏了，最多擦破大腿皮，你可别讹我！”
　　文征卿撒泼打滚道：“呜呜，你打死我好啦！”
　　妃裳雪急忙道：“别别别，你别叫了，大不了本女皇替你搓搓。”
　　文征卿俩眼一亮道：“那你用什么搓？”
　　妃裳雪气道：“别挑三拣四了，快过来吧！”
　　文征卿捂着裤裆，滚到她纱裙底下，两手哆嗦着解开腰带，露出个两腿中间，果然看见大腿内侧掉了一层皮，渗出血来，不禁哀嚎道：“好狠的小娘皮啊，你打的我满脸是血也就算了，还想让我们老文家断子绝孙啊。”
　　妃裳雪听他嚎叫的厉害，急忙伸起美腿将高跟鞋尖伸进他嘴里，堵住他话语道：“你喊什么喊，本女皇替你搓搓也就是了。”
　　文征卿嘴里含着她鞋尖，唔晤说不出话来。
　　她也怕这无赖继续乱喊，连忙将另一只仙子玉足搭在他萎缩肉茎上，开始隔着鞋底上下搓弄道：“不许叫，听见没？”
　　文征卿唔晤点头，表示同意。
　　她这才缩回他嘴里鞋尖，给这无赖搓了不过片刻，便觉一根短小强悍的东西硬了起来，咕噜咕噜的在鞋底乱转。
　　文征卿又疼又享受，心想好歹没白挨打一顿，两眼灼灼的瞧着她仙子玉足底下，被压着的一根宝贝被鞋底搓的来回晃动，美的有些飘飘然道：“噢，舒服，舒服……”
　　妃裳雪道：“我打你一顿，也让你爽一顿，咱们两个互不相欠，以后可别讹我，知道没？”
　　文征卿舒坦道：“那就看女皇陛下肯不肯卖力了。”
　　妃裳雪冷哼一声，伸出另一只玉足来，将他短小肉棒夹在一双鞋中间，只露出个圆滚滚的棒头，开始挤压搓弄起来。
　　文征卿舒服的俩眼迷离道：“晤，过瘾，过瘾，看来女皇陛下肯定是经常做这事情了，真是熟练的很。”
　　妃裳雪懒得理他道：“你怎么还不射？”
　　文征卿脑袋一偏，瞪着她道：“你打我这么狠，还想敷衍我早点射？”
　　妃裳雪皱眉不语，只用力夹住他短小强悍的肉棒，专心致志的捋动起来。
　　没想到这文征卿还真是难缠的很，换做别人早就一泻千里了，这无赖只是呼呼叫爽，急的她耐心全无，干脆诱惑至极的掀开裙摆，将两条雪白晃眼的美腿展现在他眼里，里边极度惹火的黑色薄丝若隐若现的包裹着仙子仙地，一片乌黑密林恍恍惚惚，看的文征卿脸红耳赤，没过片刻就已经是坚持不住，被她踩在鞋底射的一塌糊涂。
　　
	
	
	
	第一百八十二章结局
	
	

　　漂泊大雨里边，一望无际的荒凉大道上，整整两千人的仪仗队冒着大雨快速
向进，晃晃荡荡的一辆马车里，满脸阴沉的景乾掀开窗帘看着雨里模糊山水，心
中愤恨久久不平，就像做梦一样。

　　幸灾乐祸的察贺台在一边瞧他模样道：「公子不会觉得后悔吧？」

　　景乾没好气道：「我这城都出来了，已经没有回头路，谈什么后悔不后悔。」

　　察贺台凑过来坐他旁边，晓以厉害道：「你当初卖命打仗，出生入死，这才
不过是玩了些女人，就被她们苦苦相逼，这以后就算给你当了城主，日子还会好
过？」

　　景乾掀着车帘道：「不用说，我也自然不愿意受这两个娘们的气。」

　　察贺台道：「你是孤独无助的公子，我是四处飘零的草原王，咱们两个在这
乱世，只要联起手来，这偌大地盘伸手可得，你且回去好好陈以厉害，我再前来
助阵，咱们还怕她那小娘皮？」

　　景乾回头瞧他一眼道：「你不会临场变卦吧？」

　　察贺台摇头道：「不会，不会，咱们是一根绳的蚂蚱，谁还坑谁啊？」

　　景乾轻蔑道：「我想你也不会变卦，如果我要是没了，就不信别人能容得了
你。」

　　察贺台举手握紧拳头道：「所以说，咱们两个要合兵一处，共图大业求生存，
你做我的靠山，我做你的靠山。」

　　景乾道：「我看这大雨只要一停，恐怕那小娘皮就要兴兵来攻了，到那时候，
你可要尽快赶来。」

　　察贺台得意道：「公子可只管放一百个心，我可是深知你我处境艰难，只有
联手才能有一线生机，我的千军万马，立时便到。」

　　景乾看天色逼近黄昏，连续一天的奔波，早已经出了定州地界，也是铁了心
要反，再无选择了。

　　……

　　三天后的阳光新晴，明媚光泽普照大地，城外青翠成画，点缀着大好河山。

　　本以为要掀起狂风暴雨的景乾，结果令众人意料之外的是，带着两千人的仪
仗队回雍州的时候，竟是城门都进不去，僵持一夜后，只好带领裹挟人马，跟随
察贺台往草原而去。

　　谁也体会不了景乾当时的无助……

　　满怀大战一场信心回到城门前，本以为支持他的人会愿意同生共死，却没想
到是城门都不开，冷冰冰的理他也不理，坐视两千人在外边冷风暴雨里冻了一夜。

　　僵立一夜的景乾，据说浑身湿透，瞬间憔悴如百年，牵着马站在城门下，看
着大门紧关一夜，等到次日清晨，才回身说出一句：「走吧。」

　　身后两千人的仪仗队，疲惫不堪，又冷又凉，打起了旗帜，前后呼喝的往更
遥远的异地开拔，一步一泥泞的慢慢消失在城外边。也许他早该明白，真到了要
用一个城，和一个国家兵戈相见的时候，没有人会为了他一个人做不做城主，而
跟着赌上全族，乃至全城的性命，无论事前，说的多好听。

　　从定州带着仪仗队回来的时候，就说明他输了。毕竟这世道人心之冰冷，又
岂是少年情怀，一腔热血，可以融化……

　　城外青山依旧，明亮阳光居高临下照着繁华城池，漫漫雄城关墙上，一面面
康字旗透着沧桑威严，城门大开处，漫山遍野的大队兵马往城外开拔。

　　从来文质彬彬的应文公子，在众人面前披甲带剑登上城楼。

　　在上边，他的面前，他的父亲王景胜一直站在那高高在上的，真正掌管康国
命运的定州之主，瑾月小姐的背后。

　　她身后汇聚着诸多彪悍武将，似朱霖，似张彪，似巴将军，三镇武将皆在列，
抬手翻云，覆手灭雨……

　　应文低首，跪倒。他心里可笑那景乾，竟是会和她作对……

　　一直没有露面的王景胜，只往瑾月身边一站，他就懂得不会输，毕竟，以少
年人轻狂，如何斗的过这一生都在勾心斗角的局中人。

　　应文恭恭敬敬的跪在冰冷城墙，眼看他的父亲手捧城主印，弯腰交给瑾月小
姐。她接过城主印，步步走了过来，应文先是双手扣地，后是再以头触地跪拜。
然后比他父亲还要恭敬的接上城主印，双手捧着大印，再次高声拜谢道：「王家
昔受明雪公主册封，世代镇守雍州一地，今日应文再受雁主再造之恩，在此接受
雍州城主位，应文更愿为国家守关镇墙，以此心之虔诚，纵肝脑涂地，也难报我
主恩德，世世代代，只但听一声差遣，赴汤蹈火在所不辞，不负我主厚恩！」她
看着眼前人年轻脸庞，仿佛依稀看到当年少年自己，轻和一笑道：「前些天，让
你受委屈了。」

　　应文急忙低头道：「小臣不敢！」

　　瑾月转身看向墙外风光，又回眸落在他脸上道：「前者，虽说景乾被拒于雍
州门外，只是城里风雨变幻未知，让你这般披甲回城，其实也凶险，也正因此，
才召集众将军，遣兵护你安稳入城，至于那些城里人，朝廷助你镇住他们之外，
你自己也要拿出城主之仪，彻底平息这场动乱，勿使此事再重演。」

　　应文跪在地上，目光坚定道：「此番回城，定会使人心安定，不复重演。」

　　瑾月笑道：「好吧，那你且去吧，我在这里也会为你真心祝福的，今后有什
么困难，也大可以直言。」

　　应文磕头一记，转身恭敬下了城楼，披甲上马出城的同时，身边护卫之人浩
浩荡荡，堵满山川，竟不知有多少万人。

　　再回头时，那康字旗下，文臣武将簇拥，如日中天！

　　……

　　历月767 年，妖界龙城公子世楹，与瑶雪圣女一道，宣布实行仁政，对深受
战乱蹂躏的甲州五国，减免五年赋税，并增加银粮相助，大助五国恢复元气，重
新修建房屋，安定万民。

　　在妖界的明月高楼台上，嫣红花瓣吹的散乱一地……

　　那暗黑长裙的绝代女子，目光看着檐外景色，远处依稀传来的咳嗽声，使的
她高挑身影在黑裙包裹里边愈发曼妙惹火。

　　旁边布衣长衫的俊美男子，面如美玉明亮，文雅高贵的立在旁边，一声不语。
她轻挑眉，慢启红唇：「妖界魔国的风月，原来是如此的美……」

　　宋捷听的远处房间咳嗽又响，小屋灯火愈发昏沉，低头叹道：「家父的病，
最是反感变天的时候，总会咳嗽。」

　　万世天女，其美若暗夜蔷薇，轻轻一笑：「少卿有心了。」

　　宋捷道：「我曾执着于仙女美色，但可望，而不可求。」

　　她总是能看破人意，闻言翩翩而来，一袭曳地长裙衬的身材玲珑曼妙，高挑
成熟道：「你曾后悔吗？」

　　宋捷道：「失去一样，也会得来一样。」

　　万世天女步步来到他身边，诱人美目看着他俊容道：「少卿喜欢冰清玉洁的
仙女？」

　　宋捷被她咄咄逼人，已是迫到墙角道：「是有吧。」

　　万世天女妩媚道：「而我是妖师，举世无双的魔女，最反感的便是，那冰清
玉洁的仙女。」

　　两人的身体渐渐紧紧贴在一起，闻到她衣裙充满致命诱惑的芳香，开始沉醉
道：「我现在也有些讨厌仙女了。」

　　万世天女魅惑一笑，轻伸玉手摸着他俊容道：「你顶到我了……」

　　男人白皙的手已是绕过她腰，来到暗黑纱裙包裹的挺翘玉臀，身子更往前冲
撞一击，万世天女红唇张开，媚眼如丝道：「噢～」

　　他饥渴难忍的抚摸着她两瓣美臀曲线，滚烫火热的欲望狠狠顶在潮湿销魂的
天女圣地，她红唇娇喘道：「让我们，合为一体……」

　　……

　　繁华之外的青山绿水如画，坐落着一处笼罩在烟雨深处的竹林。

　　这竹林里边，一处清净房间点着未灭的烛火，经历过大雨摧残的竹林里边，
雨水点点滴滴，密集击打着湿润竹叶。

　　房间里边的茶台上，热水鼎沸飘着茶香。窗边放在木架上的古琴无声无息，
有女子的幽香缭绕，有粉色飘飘的帷幔，处处都是淡雅洁净，明显提醒着这里是
闺房。

　　对坐桌边的两道身影，都是大好年华，白衣胜雪的柳若萱，依旧往日文静高
贵道：「是有什么事吗？」

　　坐在她对面的冉儿，回头看看窗外大雨道：「也没什么事，毕竟公主来到这
里已久，我也很少过来看看。」

　　柳若萱举止文雅，轻轻微笑道：「我在这边不问世事，也听小月说过，你和
女皇陛下的事情。」

　　他也展露笑容道：「瑾月姐姐和公主也是好友知己，倒是她经常来到这里了。」

　　柳若萱点点头道：「是有这样。」

　　他拿起茶杯，看着窗外烛光相映的竹叶道：「我听人说，从前的人都是很有
风骨的，也很敬佩公主。」

　　柳若萱听着风声道：「别人也总说我很像明雪公主，但我觉得，人能有个相
同知己，总是很幸运的。」

　　冉儿赞同道：「这就对了，虽然我不喜欢世楹，可有些事情，他总是很懂我
的。」

　　柳若萱忽而笑道：「别人诗句，众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。」

　　她美目欣赏着窗外风声竹叶道：「我这才懂，有些事情，总是轻若烟尘的。」

　　他也看着外边，脸上一笑道：「看过了大山竹海，什么样的风景，都比不过
眼前了。」

　　……

　　明月霜华照进楼内，远处咳嗽声中，一声声男女喘息愈浓。

　　暗黑长裙被凌乱在地，暧昧香艳的房间里边，那成熟妩媚的女子玉体，以曲
线尽露的婀娜姿势，如水一般爬伏在床上，高高翘起两瓣雪白浑圆的美臀。

　　她两瓣白玉美臀之间，是一根坚硬如铁的挺直肉棍插在里边，不停搅动着狂
风暴雨。啪啪乱响的撞击声里，女子胸前乳浪翻飞。宋捷仿佛在发泄着怒火，紧
紧抓着她反伸的女子玉手，如驯服烈马一样，驾驭着她的身体。凶猛急促的征伐，
弄得她娇喘不绝道：「啊啊啊！」

　　宋捷闷声不语，狂烈挺腰抽插！

　　……

　　竹林外边风吹的更浓，把许多雨滴，急骤而下。

　　他坐在桌前喝了一杯茶道：「故人好友，总是胜过一切的。」

　　柳若萱轻饮茶水道：「也是这样吧。」

　　冉儿道：「现在夜这么深，我也该走了，也望今后公主能保重自己玉体。」

　　柳若萱美丽起身道：「小主今夜过来，能猜的出是为妖界之事，但犹豫过后，
终究是没有说出来，也许最后那个答案，我们都已经知道了。」

　　他也知道眼前女子聪明道：「公主冰雪圣洁，什么事情都瞒不过你，既然归
隐于此，我也不该冒昧前来，不过我们应该相信世楹的，对吗？」

　　柳若萱看着风雨道：「凡事公道虽难，但也自在人心。」

　　冉儿道：「公主殿下虽是孤身一人，但却始终永记初衷，不为乱世所染，这
都是很令人敬佩的事，我也会和很多人一样，都会衷心为您祝福的。」

　　她看着眼前少年起身推门时，也跟着过来相送，正要出门的当头，门前大捧
竹叶被风吹的哗啦一声，一股积蓄已久透明雨滴的当头浇下……

　　柳若萱来到门口看他衣衫湿透，美眸深处前边夜深黑暗，话语轻柔道：「大
雨初停，万没想到会如此了。」

　　冉儿肩膀湿透，也是有些意料不到，身边绝美仙子美的令人如处梦中，一袭
白衣雪白的幽香缭绕，止不住伸手去擦满脸雨水，开始一笑道：「也是今晚，运
气不好吧。」

　　柳若萱伸起衣袖为他擦拭脸上，本也是身材修长，毫不费力的近在咫尺，细
细可闻道：「若萱这边，隔壁还有偏房，小主如觉夜深，也可将就一晚。」

　　冉儿闻着她身上香气，看着她清冷高贵的脸，冰清玉洁的红唇，突然握住她
为自己擦拭的玉手。

　　两人目光无声相对里，身形渐渐将她压在门前，彼此的脸也越来越近，直到
她红唇被人含在嘴中……

　　一声轻喘，两处闲愁。

　　门前一道白衣被包围里，如饥似渴的含着她红唇亲来亲去，两手触摸的不老
实里，渐渐搂住她腰，男人舌头频繁的撬着她红唇。直到两人身影紧紧融合在一
起，她美眸微闭里，红唇轻启将他舌头迎了进来……

　　……

　　历月767 年，草原王察贺台攻打西域受挫，回师途中，遭遇宇文泰袭击，元
气大伤，被压制诸部开始趁机作乱。

　　……

　　历月767 年十月，康国建造的女皇号神威巨舰完成，其精美恢宏，堪称人家
之最，舰上宫殿楼台连绵起伏，驰骋青天的无上行宫。

　　又因这段时间，在宫中身为贵妃的方冰和女皇妃裳雪经常在一起游玩，到了
晚上时候，少不得被这小魔头一同抱到床上，让两名绝色美女夜夜给他含弄肉棒，
摆出各种姿势，换着花样连番享用后，没多久，就直接把方冰给弄怀孕了。

　　好笑不已的妃裳雪，也就忍痛割爱，只能看着娇羞埋怨的方冰，一个人回到
小岛上，安心静养。

　　……

　　回望多少繁华岁月，乱世废墟，如今太平承世，四方安宁。

　　时间又是过去了一年。飞龙关外草长莺飞，天气明媚，一片青绿盛草茂密无
边，许多体态俊逸的马匹，都是低头在吃着草。

　　一只苍鹰展翅翱翔青天，发出清脆雄壮的叫声。

　　在那枣红骏马身后，是一道穿着粗布麻衣，脸上明显有刀疤的中年男子，他
背负双手提着一把长剑，明亮有神的双眼望着天空飞翔的鹰，他的背后是千军万
马相随，如山林密集的康字旗随风狂舞。

　　而在他的前面，两道神仙眷侣的身影，站在草原同样欣赏着难得景色。

　　混战不堪的草原诸雄，在北国新星宇文泰的蛊惑之下，先是一边对着察贺台
煽风点火，后是转头对着特木儿公然支持，把两边打的是头破血流，死人遍野。

　　在之后不甘心被察贺台压制的的草原旧部，纷纷趁乱围攻，死于乱势的察贺
台后，再也无人称雄草原了。

　　自欧阳霓去往瑶池的一年后，便也如期回归而来，并住进方冰的小岛。

　　而接连被小魔头弄怀孕的南宫仙儿和林梦雪，也隐居在深宫里边，姐妹几个
开心相处。

　　日常处理许多事情的妃裳雪，被身边小魔头日夜抱在床上享用，辛勤耕耘无
数次，终究被他在仙女玉体种进了小魔种，也只能住在深宫里边安心静养，不许
他在胡乱碰自己。没有办法的魔头，只能去找秦玉雪和灵韵姐妹，夜夜抱着二女
享用，还不忘白天经常跑去找欧阳霓，弄得她娇嗔不已，也就由这魔头去了。

　　也就在远方的李穆，周宁等人，也纷纷传来八十一州好消息，说是过不了两
年，就可以回来庆功了。

　　远在海外的妖界，初时锋芒的魔国宋捷，也渐渐失去人心公道，被公子世楹
顺利的平定。

　　……

　　台州夜晚，三个孩子都已长大成人，云轩英俊，小璇文萱貌美。

　　一缕缕花火升空，湖面上一艘画舫，酒宴正欢。

　　小璇，文萱，开开心心和云轩玩耍时，瞧见岸边人群里一名道人怀抱拂尘，
气质贵不可言，三个孩子一拥而上，三个人又扯又抱，笑嘻嘻道：「外公，外公，
快拿糖来！」

　　他笑着望了望花火，从怀中取出糖果来，云轩，小璇争抢着夺去，文萱美丽
笑道：「外公，爹娘到处都在找您，我去告诉爹娘！」

　　他摇头笑道：「不必了，知道儿女们开心，我就心满意足了。」

　　小璇蹭蹭跳跳道：「好外公，你陪我们看烟花！」他笑说道：「来日方长，
外公还有别的事情要忙，就不停留了。」

　　说着大步离去，三个孩子急忙追上，他背影渐渐模糊，拂尘一挥，淡淡笑道：
「告诉你爹娘，外公已位列仙籍了，叫你爹娘不要担心。」

　　三个孩子急忙追上时，他背影转眼消失。只见人群深处一道彩云骤然升空，
如同流星一般，同时一道道花火升空，惹得人群一阵喝彩！

　　往事如烟，岁月如水逝去，曾经的一切都如一场旧梦一般。

　　赵青青站在画舫之上，美眸欣赏着满天花火。燕亦凡笑着走来，站在她身后
将她紧紧抱住道：「青儿，我们喝酒去。」

　　赵青青回眸，柔声笑道：「夫君大人有命？人家敢不从吗？」

　　船上阵阵欢声笑语，湖面上一缕缕烟火升空，一瞬间照亮了一切，满天烟火
一瞬间齐放开来，船外人来人往，欢声笑语，温柔湖水幽幽流淌，花火绽放之时，
一切都这般美的令人感到梦幻了……

　　那道道姹紫嫣红的烟火，在湖面一一齐放，满天之间尽是繁华烟花。

　　而那烟花易冷，空中一瞬绽放之后，便是一片片纸屑飘洒下来，落在人的肩
头，同时又有更多烟火美丽，呼啸着一一升空，美丽不绝，道道彩光，照的天地
之间尽是花火锦簇。

　　一艘艘小船在湖水中荡漾着，湖心一盏盏莲花怒放，如同仙境般，岸上众多
小孩打着灯笼，尽情欢笑着，热热闹闹的追逐而去。而这一切，正所谓：忆昔午
桥桥上饮，坐中多是豪英。

　　长沟流月去无声。

　　杏花疏影里，吹笛到天明。

　　二十余年如一梦，此身虽在堪惊。

　　闲登小阁看新晴。

　　古今多少事，渔唱起三更……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　结束了繁琐，屡次修改的版本，珍藏版本不打算让别人看到，但很多人都念
念不忘，到处求书，我也是退出这个圈子了，想起来有始有终，我也想如同赵青
青一样，干干净净而来，干干净净而去，从哪儿来，回哪儿去。

　　我自己评估过，如果本文当年收费的话，按照当年的程度，以及是小圈子的
话，会卖25万元左右，但我不会收费，烟云录一分钱也不会收，这本书的价值，
在于此新版，即使定价每本300 元，依旧会有很多读者愿意购买，也感谢大家认
可支持，烟云录不可能收费的，再多钱也不卖，这是我底线。

　　对于这个圈子，其实感慨很多，优秀作品难以见到，即使如我这样的作者，
是以文笔极好出的名，也会被圈外人评价文笔很烂，我看到这些话真是无言以对，
现在圈子低迷，我也要退出这个圈子了，不管怎么样，大家都要且行且珍惜，好
好珍重愿意付出的作者，不要让拾柴者冻死。

　　以上就是全部解释了，退出圈子后，我想过再也不写任何东西，也是真的觉
得累了，写作真的是对眼睛伤害极大，只听朋友劝我说，你是作者就应该写你该
写的东西，作者的写作期是有生命期限性，也只能写常规小说了，但因为没肉，
所以受众比较小，也没什么名气。

　　我可能也不适合写色文，以后就专写新书好了，更多只是想延续我的一个文
学梦，也在这里和大家说告别了，感谢支持，我是不信自己才华已尽，年纪轻轻
的倒不至于，顶多就是换了一种风格，大家再见……
