双修无敌：从宗门杂役到盖世帝尊
作者：旋转的蛮子
简介：
穿越修仙世界的林旭，成了一名随时都会被皮鞭抽死的小杂役，林旭本以为此生无望成为这世间强者，却突然获得了，从此命运改写，一路逆袭而上，从宗门杂役直至盖世帝尊，掌无敌大道，拥美眷无数，笑傲这修仙世界。

第1章 我已经很苦了，系统你别来搞笑啊
　　天禹大陆，昊天宗，杂役峰。
　　一间阴暗潮湿的房间里。
　　林旭刚刚饱受了一顿鞭刑，正咬牙蜷缩在一个角落里。
　　林旭试图让自己尽快的入睡。
　　或许睡着了，身上的疼痛就会少很多。
　　可林旭越想入睡，就越是睡不着。
　　林旭的身上被鞭子留下了一道道鞭痕。
　　有的鞭痕处，皮肉已绽开。
　　使得林旭一阵阵蚂蚁钻心般的疼痛。
　　林旭已经不记得多少次经受鞭刑了。
　　每一次鞭刑，都差点要了林旭半条命。
　　可林旭还活着。
　　林旭是一个穿越者，穿越到了一个修仙的世界。
　　起初的时候。
　　林旭本以为自己能够成为这个世界的主角。
　　所以，为求仙缘，林旭加入了一个名为昊天宗的修仙宗门。
　　可等待林旭的，并不是成为什么天之骄子，也没有凡人逆袭般的剧本。
　　而是沦落成了昊天宗一个杂役。
　　一个没日没夜挖矿的杂役。
　　在昊天宗，人分三六九等，杂役没有等级。
　　尤其是挖矿的杂役，更是连猪狗都不如。
　　对于这样的命运，林旭可以说是生不如死。
　　林旭也好几次想要轻生。
　　可最终，自己不仅没有死成，反而遭受了几顿鞭刑。
　　此时，蜷缩在房间角落的林旭，发出阵阵哀嚎。
　　“这哪是什么修仙界！”
　　“这分明就是人间炼狱！”
　　“我不活了，我真不想活了！”
　　“我这不是来到了修仙界，我是来到了缅北啊！”
　　“我要回去，我不想修仙了！”
　　“......”
　　一阵轻声哀嚎过后，林旭还是没有睡着。
　　林旭绝望了，心念着：死就死吧！反正自己也尝试过去死，无所谓了！这没完没了的被人折磨，还不如死了算了。
　　然而，正当林旭绝望的时候。
　　突然间，林旭的头顶上，竟是出现了一道声音。
　　“穿越者，您的系统到账了！”
　　林旭闻得一阵机械般的声音响起，整个人也都露出了震惊的神情。
　　“系统到账了？”
　　“什么鬼啊！”
　　“我没听错吧！”
　　林旭一个激灵，抬眼朝正前方望去。
　　只见得一个淡蓝色的屏幕呈现在自己的面前。
　　屏幕上，赫然写着“系统正在装载中，请稍后......”
　　“系统，真的是系统！”
　　林旭充满了期待。
　　前世，林旭便是一名狂热的小说迷，知道系统这个东西，秒天秒地秒空气。
　　若得系统，林旭或许有可能改变自己当下的困境。
　　可眼下究竟是个什么系统呢？
　　很快，前方的屏幕之上，竟是弹出了一道信息。
　　“宿主，您的系统为《双修无敌系统》！”
　　“宿主若双修，便可获得兑换值奖励！”
　　“兑换值奖励，可在系统商城中购置商品！”
　　闻得系统传来的声音。
　　林旭整个人都懵圈了。
　　“系统，你是来搞笑的吧！”
　　“双修是什么鬼？”
　　“我一个矿区杂役，能有女人吗？”
　　林旭本来心中还燃起了无限的希望，也对未来有了些许的憧憬。
　　以为有了系统，便可改变自己的命运。
　　可自己不过是一个宗门之中的矿区杂役，连猪狗都不如的东西，能不死在这个鬼地方就烧高香了。
　　还想与妻双修，这怎么可能呢？
　　林旭摇了摇头，是彻底的失望了。
　　没想到，自己这么苦了，系统居然还来捉弄自己。
　　这时，系统又是传来消息。
　　“叮！宿主，您的新手礼已到账，请查收！”
　　闻得系统传来的声音，林旭并不想去理会。
　　可好奇心驱使，还是使得林旭不得不打开了这新手礼包。
　　若系统奖励了什么强大神兵，强大功法，又或者奖励了多少修为。
　　那自己兴许就可以翻身了。
　　所以，林旭打开了这新手礼包。
　　“恭喜宿主，获得新手礼：万寿阴阳诀！”
　　“万寿阴阳诀正在加载中！”
　　“万寿阴阳诀已加载完毕！”
　　“双修无止息，寿元无穷尽，终有无敌时！”
　　闻得系统的声音，林旭竟然发现了自己的脑海中，竟是有了万寿阴阳诀的各种知识。
　　而且，林旭也能够驱动这万寿阴阳诀。
　　只是，要驱动这万寿阴阳诀，林旭一个人不行，至少得有一个女人。
　　因为这万寿阴阳诀，乃是一道双修法门，也是系统赐予林旭双修用的功法。
　　“什么狗系统啊！”
　　“怎么双修啊！”
　　“系统，能够奖励一个老婆吗？”
　　系统没有回应，林旭彻底的失望了。
　　可仔细想想，也没有彻底的失望。
　　林旭是个杂役。
　　林旭的峰脉为1503号，峰脉上主要都是挖矿的男杂役。
　　但隔壁的1502号峰脉，却有不少女人。
　　虽然有的女人丑了点。
　　虽然有的女人胖了点。
　　那终究是女人啊！
　　若真的来一个双修，兴许就能够从系统这里获得奖励了。
　　可思来想去，林旭还是放弃了这样的想法。
　　因为想要做那种事情，那都是要花大价钱。
　　林旭挖矿虽然也能够赚点钱，但那点钱都不够林旭塞牙缝的。
　　“算了吧！”
　　“认命了！”
　　“这狗系统，根本就没啥用！”
　　“简直就是浪费我表情！”
　　林旭嘟囔着，终于进入了梦乡。
　　在这个吃人不吐骨头的世界里，林旭只能在梦里面寻找美好。
　　在梦里，有大鱼大肉，有美娇娘，还有花不完的金银珠宝。
　　如果可以，林旭愿意一直待在自己的梦里。
　　可林旭的梦，往往很是短暂。
　　“开工了！”
　　“畜生们，赶快给我起来！”
　　一道声音犹如天雷一般，朝着林旭的耳膜上砸了过来。
　　林旭本能的从墙角边挣扎了起来，不敢怠慢的朝着集合地跑去。
　　此时，天刚蒙蒙亮。
　　所有身着破衣烂衫的杂役们，已然整齐的集结在了杂役峰的一处广场上。
　　此时，一个男人，手握着一根皮鞭，正耀武扬威的站在众杂役面前。
　　这个男人名叫张海，是昊天宗的一名外门弟子，也是这1503号杂役峰的掌管者，大家都叫他张总管。
　　张总管手中的这根皮鞭，不知道抽打过多少人，也不知道抽死过多少人。
　　林旭便曾被这个张总管抽打过好几次。
　　林旭脸上那一道永远抹不去的疤痕，便是这张总管留下的。
　　林旭曾暗暗发誓，若有生之年，自己的能够崛起，一定要手刃了这个禽兽，并将他给碎尸万段了。

第2章 刚想逃跑，便被逮了个正着
　　在这1503号杂役峰上，所有人都害怕张总管。
　　可有的时候，所有人都十分期待看到张总管。
　　张总管的身边有个美娇娘。
　　每每张总管到来的时候，他的那个美娇娘都会跟在他的左右。
　　那个美娇娘，该突的突，该翘的翘，身量窈窕，体格风骚，让男人们充满着无数的遐想。
　　曾经无数个夜晚，林旭都幻想过将那个美娇娘抱在怀中。
　　而每每想到那个美娇娘，林旭也都会在睡梦中笑出声来。
　　此时，此刻。
　　张总管到来。
　　张总管的那个美娇娘便在张总管的身边。
　　她银铃般的笑声，让所有男人都一阵血脉喷张。
　　当然，这也包括了林旭。
　　林旭很想宰了张总管那个禽兽，然后把他的女人占为己有。
　　可林旭没有这个能力。
　　林旭只是一个随时都可能会被皮鞭抽死的小杂役。
　　而那张总管，却是这昊天宗的外门弟子，其修为已经到达了练气境。
　　或许，张总管出手之间，便可要了林旭的性命。
　　此时，张总管双目扫视着广场上的杂役，只见得一个杂役正从住宿区奔走了过来，并来到了队伍的前面。
　　那杂役迟到了，他知道后果很严重。
　　所以，他的双膝一阵发软。
　　可那张总管见得这杂役却没有手软，他当即便是一鞭子挥出，像是抽陀螺一般，直把那杂役抽得转了两圈。
　　最后，那杂役没站稳，竟是趴了下来。
　　随后，一个光头护卫来到张总管的身边，告知：“这杂役，名叫王三，已经是第三次迟到了！”
　　“什么，第三次迟到了！他可真是能啊！居然敢在我1503号杂役峰迟到三次，既然如此，那就怨不得我了！”张海吼道。
　　“张总管，那现在该怎么处置这家伙？”光头护卫问道。
　　“这还用问我吗？咱们1503号峰是有规矩的，谁若是乱了规矩，就得受到处罚！”张海说道。
　　张总管这话一说，那光头护卫心领神会。
　　按照规矩，早上出勤迟到三次，抽打皮鞭三百下，并扔在后山，任由野狗啃咬。
　　这样一来，人必死在后山，尸骨无存。
　　林旭便曾迟到过三次，也被抽打过三百下，也曾被扔到过后山任由野狗啃咬。
　　可林旭命大，活下来。
　　眼下这个王三，身体薄弱，只怕是挨不了三百皮鞭可能就死了。
　　很快，前方便传来了那王三承受鞭刑的嘶吼声。
　　每每有人受刑，必将在所有人面前展示，以便让所有人都明白，破坏规矩的人，便要受到惩罚。
　　那王三只是承受了一百来下，就暴毙了。
　　这时，那光头护卫随手一指，竟是指向了林旭和另一个杂役，喊道：“你们两个，把这尸体扔到后山去！记得，把它扔到野狼野狗出没的地方。”
　　光头护卫有了指示，林旭也不敢怠慢，当即便和另一个杂役，抬着尸体朝着杂役峰的后山走去。
　　杂役峰的后山，到处都是尸骨。
　　不仅有无数年月前死在这里的人，也有最新扔在这里的尸骨，那些尸骨正散发着恶心的尸臭。
　　林旭来这1503杂役峰有一段时间了。
　　这杂役峰的杂役，林旭大多都认识！
　　眼前这名杂役，身材魁梧，体型高大，在杂役峰识别度很高，大家都叫他老高。
　　此时，林旭和老高，将这王三的尸体扔了，老高却并没有离开的意思。
　　“老高，你干嘛了！咱们把尸体扔了，也该回去了！”林旭说道。
　　“回去？”老高摇了摇头，又是望向林旭，说道：“小林子，这个鬼地方就不是人待的，你想要一辈子呆在这里吗？咱们若是继续呆在这里，咱们最终的结局，就是这后山的尸骨！”
　　闻言，林旭点了点头。
　　在这杂役峰，人如草芥。
　　说不定，自己哪天就成了这里的尸骨。
　　“那你.....你想干嘛？”林旭问道。
　　“逃啊！咱们只有逃离了这里，才能改变自己的人生！”老高说道。
　　“逃？能逃得了吗？”林旭闻言，也是一阵动容。
　　林旭也无数次想过要从这鬼地方逃跑，可每当看到那些逃跑的人被抓回来饱受酷刑的时候，林旭就不得不打消这样的想法。
　　眼下，闻得老高想要趁此机会逃跑，林旭也有些动容。
　　若真是能够逃离这里，那林旭或许可以凭借系统，娶妻双修，越变越强。
　　说不定哪天，自己还可以回到这昊天宗报仇雪恨。
　　若哪天，林旭变得强大，林旭一定要灭了昊天宗这个人间炼狱，并解放了这里所有被压迫的杂役。
　　“当然能逃，这些时日，我已经摸索出了一条能够走出这昊天宗的道路，只要你跟着我，我们一定能够逃出这里的！”老高说道。
　　对于老高的言语，林旭是充满怀疑的。
　　可眼下这般情况，林旭必须得搏一搏。
　　反正继续在这里待下去，自己不是被鞭刑抽打死，就是被累死。
　　说干就干，林旭和老高这便是准备一起逃离这鬼地方。
　　可没曾料想，林旭和老高刚走出了三里地。
　　一道人影，便是出现在了，林旭和老高的面前。
　　这人影，正是那光头护卫，大家都在背后叫他李光头。
　　李光头可是张总管座下十五名护卫中之一。
　　他已经进入了淬体境境界。
　　虽谈不上修仙者，但至少也是修行者。
　　所以，林旭这样没有武力基础的人，根本不可能是李光头的对手。
　　可见得李光头，林旭一下子慌了神。
　　林旭没想到，刚刚想要逃跑，便被逮了个正着。
　　“你二人好大的胆子，居然想要逃跑！”
　　“想逃跑，便是破坏了规矩！”
　　“现在，你二人跟我回去吧！”
　　“接下来，接受怎样的惩罚，你们自己心里清楚！”
　　闻得李光头的言语，林旭内心一凉，心想这逃跑可是重罪，这一次不知道自己会不会死在这里。
　　这般，李光头走在前面。
　　林旭和老高跟在后面，也只能回去领罚了。
　　不过，这个时候，那老高却突然间显得很是神勇。
　　老高不知哪个地方弄来了一柄生锈的长刀。
　　老高当即挥动着长刀，便是朝着那李光头冲杀而去。
　　那李光头虽然步入了淬体境，但他并没有预料到老高会从他的背后偷袭。
　　而且，他更没有预料到老高会有那种长刀。
　　只当那李光头回转过身来，老高的长刀，已是插在了李光头的身上。
　　“你......你居然敢偷袭我！”李光头大吼道。
　　李光头怒起，右手已是一拳冲出。
　　李光头的这一拳，正好冲击在了老高的身上。
　　老高当即便被连刀带人一起震飞了出去。
　　李光头步入了淬体境，虽然被偷袭，但并不至死，只是这一刀穿腹而过，已是伤到了五脏六腑。
　　至于老高，被李光头一拳轰击，已跌落在地，他手握着刀，只觉浑身像是散了架一般。

第3章 塞翁失马，焉知非福
　　李光头和老高相互对视着，双方因为伤势都没有再出手。
　　这时，老高望向林旭，说道：“李光头的拳劲太猛了，我没力气了，小林子，你现在拿着刀，赶紧把他给杀了，赶紧的！”
　　林旭来到这个世界，虽然见惯了杀人的场面，可自己从未杀过人。
　　所以，听得老高这般说，林旭也有些犹豫。
　　“小林子，你愣着做什么，你没有选择了，你和我现在，已是同一条绳上的蚂蚱，我偷袭护卫，若被上面的人知道了，必将是死路一条，而你与我本是同伙，我若是被定了死罪，你也一样，所以，你必须得赶紧出手！”老高说道。
　　闻得老高言语，林旭一阵细想，心想确实应该动手。
　　这一次，林旭和老高逃跑，被这李光头抓住，本就要遭受极难承受的惩罚。
　　如今，老高偷袭李光头，若李光头活着，那林旭和老高必是死罪。
　　昨日，林旭被抽了一百鞭子，那出手的人便是李光头。
　　林旭对李光头，有着一种深深的恨意。
　　此时，林旭朝李光头望去，也想起昨日被抽鞭子的事情。
　　林旭可是对这李光头愤恨不已。
　　林旭今日可要来一个快意恩仇了。
　　此时，林旭已然握起了老高的那一柄刀，一步一步的朝着李光头走去。
　　李光头正一手捂着肚子，一手扶着一边的树木，他双目朝着林旭望来，说道：“小子，你不能杀我，我可是这1503杂役峰的护卫，你杀了我，张总管会调查的，若是调查到你，必将你碎尸万段！你若是不杀我，你逃跑的事情，我可以不说，可以让你免除罪责！”
　　闻得李光头的话，林旭自是不会相信。
　　李光头平日里残暴成性，他可不会那么好心，所以，他的承诺根本就没有任何诱惑力。
　　李光头见得林旭没有动容，继续朝着他走来，他又是说道：“小子，你若不杀我，我可以给你很多好处，我可以给你大量的昊天币！”
　　昊天币是昊天宗的一种货币，可以用于昊天宗管辖范围内的一切交易。
　　虽说这个地方杂役不如猪狗，但每日挖矿，杂役们还是能够赚到一点昊天币的。
　　杂役们通过昊天币，可以购置各种好一点的食物，比如水果和肉类，也可以购置一种名为气血丹的丹药，以便提升自己的修为，但那种气血丹，一般的杂役是购买不起。
　　除此之外，这昊天币，还可以在杂役峰购买女性的特殊服务。
　　在这杂役峰上，有一些杂役女子，为了获取昊天币，专门在暗地里提供用特殊服务。
　　林旭所在的1503号峰脉都是挖矿的自然没有这种服务，但隔壁的峰脉却有。
　　林旭作为一个血气方刚的正常男人，曾想拿着手上的昊天币享受一下那种特殊服务。
　　可想及自己积攒二三十天的昊天币，便一下子耗尽了，林旭又有点舍不得。
　　此时，闻得昊天币，想及女人的特殊服务，林旭顿然间有了些许的兴趣。
　　若能够用昊天币，购买女性的特殊服务，兴许林枫便可趁势修炼这万寿阴阳诀。
　　一阵念想之间，林旭停了下来，望向那李光头。
　　李光头见得林旭停了下来，心里头露出了些许笑意。
　　这个时候，老高却在林旭后面喊道：“林旭，你可不能听李光头的，他的话不可信，你以为今日你不杀他，他会放过你吗？你认为他真的会给你昊天币吗？我告诉你，你别妄想，李光头是个怎样的人，大家都心里清楚，所以，你现在唯一的选择便是，杀了他！”
　　闻言，林旭点了点头，觉得老高说的没错。
　　这李光头的话不可信，自己绝不能因为这点小利而蒙蔽了双眼，自己必须得杀了李光头才行。
　　李光头见得林旭又是朝他走来，心里一下子又急了，他大声喊道：“小子，你不能杀我，我不仅可以给你昊天币，我还能让食堂的那几个女杂役，为你提供特殊服务，只要你愿意！”
　　李光头说出这话的时候，林旭的内心顿起波澜。
　　这可是妥妥的诱惑啊！
　　这时，李光头又是补充道：“如果你想要，我的女人也可以给你！我的女人叫桑韵，你应该知道吧！”
　　桑韵是个身材好脸蛋俏的绝美女人，也是一个被无数杂役幻想过的女人。
　　据说为了那个叫桑韵的女人，护卫们还曾经决斗过。
　　李光头是击溃了别的护卫，这才得到的桑韵。
　　这一次，林旭真的是犹豫了。
　　林旭觉醒了双修无敌系统，他现在需要的便是女人。
　　只有女人，才能使林旭变得强大。
　　老高见得林旭再度迟疑了，竟是大喊道：“林旭，不能犹豫，不就是女人吗？有什么了不起的，我可以帮你找，我还可以帮你找个黄花大闺女！”
　　“黄花大闺女？”
　　林旭又是回转过头，看了老高一眼。
　　这万兽阴阳诀，要求女人的身子越干净越好。
　　若真能找到黄花大闺女，那自己的修行之路，可就妙了。
　　老高又是喊道：“是的，就是黄花大闺女，赶紧的，杀了李光头。”
　　虽然林旭不知道老高的话是不是骗自己，但林旭知道，李光头的话是绝对不可信的。
　　再者，林旭想及李光头昨日抽自己的那一百鞭子，心里头就来气。
　　当即，林旭手握着长刀，便是朝着李光头冲杀而去。
　　李光头的腹部被戳了一刀，流血过多，浑身乏力，他根本没有任何反抗的可能。
　　林旭冲杀过去，一刀便是劈砍在了李光头的脖颈之上。
　　林旭这一刀，可以说饱含了林旭在这杂役峰半年来的怨恨。
　　所以，这一刀过去。
　　李光头的脑袋，当即便被剁了下来。
　　李光头的脑袋，掉落在地，就像是一个滚落在地上的烂西瓜。
　　斩杀了李光头，林旭也是直喘着粗气。
　　林旭感觉，他这辈子都没有使出过这么大的力气。
　　现在，林旭斩杀了李光头，他的目光也朝着老高望了过来。
　　老高身上有了伤，只怕他们二人也没办法逃跑了。
　　所以，林旭和老高现在，也只能再度回杂役峰去。
　　林旭也对老高充满了期待，不知道老高要给自己找怎样的女人。

第4章 小陆子居然是个女人
　　修仙世界本就是一个吃人不吐骨头的世界。
　　在杂役峰，这种吃人不吐骨头的事情，更是赤裸裸的呈现了出来。
　　林旭和老高在原地休息了片刻。
　　闻得有人朝这边树林里传来。
　　林旭和老高也都警觉的躲入了一处草丛之中。
　　随后，林旭便见得一个护卫来到了这里。
　　张总管的属下有十多名护卫，眼下来的这一位，瞎了一只眼睛，大家都叫他独眼虫。
　　此时，独眼虫见得李光头死在了这里，不禁露出了一声笑意。
　　“这狗日的东西，死了好啊！”
　　“死了，桑韵就是老子的了！”
　　桑韵是一个刚来不久的女杂役。
　　昨日，独眼虫和李光头，便因为那桑韵决斗过。
　　但独眼虫输给了李光头，所以对李光头心生恨意。
　　现在，李光头死了，独眼虫觉得那桑韵可就是自己的了。
　　独眼虫随后又是在李光头的身上搜了一下，什么也没有捞着，随后便是离开了。
　　林旭和老高见得独眼虫离开，也都松了口气。
　　由于矿地即将开工了，所以林旭和老高，必须快点回去。
　　否则迟到了，林旭和老高都得挨揍了。
　　这回去的路上，林旭自是惦记着老高说的那个黄花大闺女。
　　“老高，你刚才说的话，是真的吧！”林旭说道。
　　“什么话？”老高问道。
　　“黄花大闺女啊！”林旭说道。
　　“哦！”老高挠了挠头，顿然间一阵憨笑，说道：“其实，对方是不是黄花大闺女，我还真不知道，不过，你想要女人，我确确实实可以帮你！”
　　“那些要花昊天币的，我可不要哦！”林旭说道。
　　林旭这般一说，那老高嘿嘿笑了起来，说道：“小林子，你口味蛮独特的嘛！放心好了，我很快便会把女人送到你面前来！”
　　闻得老高这嘿嘿的笑，林旭也不知道老高在笑什么。
　　不过，林旭知道，老高这个人还是挺乐观，并没有因为这里的环境而满是抱怨。
　　接下来，林旭和老高便是回到了集结地。
　　这杂役峰有一道法阵，可以将这里的杂役传送至矿区劳作，当然，那些护卫也会前往矿区，以便看守他们劳作。
　　若是劳作完，他们也都会被传送回矿区。
　　此时，集结地的杂役，已然一个个走入了传送阵。
　　林旭和老高也即刻走入了传送阵。
　　虽然林旭和老高很是担心他们杀了李光头的事情会被查出来，但担心也没有用，毕竟来到这个地方，本身就随时都面临着死亡。
　　这1503杂役峰，每一年都会来好几批杂役，来取代那些老杂役。
　　而那些老杂役，大多死在了皮鞭下。
　　在这里，能够活过三年的杂役屈指可数。
　　通过传送阵，林旭和老高来到了一个矿区。
　　这个时候，林旭和老高取了簸箕和镐头，这便开始深入矿区挖矿。
　　老高身形魁梧高大，虽然在那些护卫眼中，犹如蝼蚁一般，但在杂役之中，他却是个狠角色。
　　所以，杂役中依附他的人不少。
　　这时，老高看了林旭一眼，示意林旭跟上他。
　　随后，老高便是把林旭带到了一个身着破烂衣衫的男子面前。
　　这身着破烂衣裳的男子，名叫陆霜，大家都叫他小陆子。
　　小陆子个头小力量弱，来的时候，被人欺负，是老高喝退了众人。
　　后来，小陆子认老高做老大，便再也没有人欺负小陆子了。
　　可以说，小陆子对老高很是崇拜。
　　“大哥，你来了啊！我刚才还挺担心的，我担心大哥你搬尸体的时候逃跑了呐！你若是逃跑了，小陆子今后在这里没有了老大，可就没法活了。”小陆子问道。
　　“小陆子，大哥这不是回来了吗？”老高说道。
　　这时，老高又是介绍道：“这位是我新结识的兄弟林旭！”
　　“我知道，他就是昨天，因为打瞌睡，被李光头抽了一百皮鞭的那一位！”小陆子看了林旭一眼，说道。
　　小陆子这话，让林旭很没有面子，不过，在这个鬼地方，面子不面子的并不重要。
　　这时，老高又是在小陆子的耳边轻声说道：“小陆子，我答应了我这位兄弟，要帮他找个女人，只怕只能委屈你一下了！”
　　“大哥.....你......”小陆子闻得老高言语，顿然间一惊。
　　“小陆子，就这样了！”老高顿时间又嘿嘿笑了起来。
　　林旭闻得老高言语，又是望向了小陆子，此时，小陆子的脸上竟是泛起了羞红。
　　林旭顿然一惊，心念道：难道这小陆子是个女的？
　　林旭仔细想想，这小陆子身材娇小力量也小，或许真的是个女的。
　　这时，老高又是拍了拍林旭的肩膀，说道：“林旭，小陆子是女人这事情，只有我知道，现在，你也知道了，小陆子愿不愿意跟你，那就得看你自己的了。”
　　此时，那小陆子闻得老高和林旭言语，心里头也一阵纠结。
　　小陆子确确实实是个女人，她本是假扮男生进入昊天宗的，因为没有通过测试，最终便被送到这杂役峰来了。
　　杂役峰的女子，一般活比较轻，都是收割药材培植药材的那种。
　　杂役峰的男子，则主要是挖矿。
　　可她女扮男装，最终便被安排到了男人堆里。
　　还好小陆子胸比较小，没人看得出来她是女人，加之后来她又认了老高做老大。
　　否则，这四围的男人，只怕要将她给淹没了。
　　老高知道她是个女人，是她自己跟老高说的。
　　因为当时老高帮了她，她想向老高献出自己的身子，以表示感谢老高。
　　可老高对女人不感兴趣，所以，她的那个想法就泡汤了。
　　小陆子对老高是感恩的，没有老高，小陆子这小身板，只怕是要被四方的杂役给欺负死不可。
　　现在，老高将她牵线给林旭，她自是没有拒绝的意思。
　　在小陆子看来，这或许也是回报老高的一种方式。
　　这时，小陆子突然说道：“大哥对我有大恩，大哥让我跟谁，我就跟谁，只是，我是女人这事情，希望你们别说出去！”
　　此时，林旭看着小陆子，心里头可是乐开了花。
　　林旭现在获得了系统，系统让林旭找女人双修。
　　林旭本以为，作为一名杂役，不可能有任何机会，没想到机会就这样来了。

第5章 获得奖励，开启修行之路
　　一天的活干完，杂役们通过传送阵，被传回1503号杂役峰。
　　杂役峰的传送阵和杂役们的居所，有一段数百米长的道路。
　　道路两旁都是密密麻麻的树木。
　　此时，林旭和小陆子便来到了那密密麻麻的树木之中。
　　这一次，林旭真真切切的确定了小陆子是个女人。
　　小陆子的身板很小，但身上的皮肤很是白皙。
　　林旭撩起小陆子的头发，也从小陆子的脸部轮廓看得出来，她还是个绝美的美人。
　　当然，最为重要的是，小陆子是个黄花大闺女。
　　在这密密麻麻的树林之中，林旭和小陆子干了半个时辰。
　　老高则是在树林之外，替林旭和小陆子放哨。
　　老高嘴里一阵嘟囔：“这对狗日的狗男女，干个事还这般磨磨唧唧的，都快半个时辰，没完没了了是吧！”
　　完事之后，林旭和小陆子整理了一下衣服，这便是准备离开树林。
　　小陆子很是平静，她只是把这事情当成一个任务。
　　老高对她有恩情，所以，她也把这事情当成一个报恩的方式。
　　只是林旭这持续时间有点长，让她心里有那么一丝小小的不高兴。
　　小陆子走在前面，林旭紧跟在后面。
　　此时，林旭可没管那小陆子想什么，而是在期待着系统的奖励。
　　按照系统的说法，只要运转万兽阴阳诀一个周天，便可获得一次奖励。
　　眼下，林旭正好运转了一个周天。
　　所以，按理来说，奖励应该到来了才是。
　　很快，系统便传来了声音。
　　“叮！宿主运转万寿阴阳诀一个周天，获得奖励：三点系统兑换值！”
　　“系统温馨提示：兑换值，可在系统商城之中，兑换各种商品！”
　　闻得系统声音，林旭当即便是打开了系统的系统商城。
　　系统商城之中的东西很多，有功法，有丹药，有兵器。
　　当然，系统现在呈现的东西，大多是林旭不能购买的，一则林旭没有足够的兑换值，二则林旭没有足够的修为，所以，林旭没有购买的资格。
　　林旭扫视了一眼商城，发现好像只有一样东西自己可以购买。
　　那是一种叫修炼值的东西。
　　根据系统的解释，每一点修炼值可提升修行者一定的修为。
　　林旭现在只是一介凡人，连淬体境都没有进入，更别说是修仙了。
　　不过，有着修炼值，林旭或许可以从一介凡人，成为一个淬体境的修行者。
　　林旭没有多想，当即手一动便是选择了三点修炼值。
　　这时，系统也即刻传来声音。
　　“修炼值正在融合之中！”
　　“修炼值已与宿主融合完毕！”
　　这个时候，林旭隐约感觉自己的力量变得强大了，整个人也越是意气风发了。
　　林旭明白，自己现在确确实实有了修为，并且已经到达了淬体境三重。
　　林旭心中一阵窃喜。
　　有了修为，林旭也是兴奋不已。
　　这淬体三重，可是有了一个护卫的水平。
　　张总管座下的十五位护卫，大多都是淬体境修为之人，他们之中最强的，达到了淬体境七重。
　　林旭淬体三重，足以和那些淬体三四重的护卫扳扳手腕了。
　　当然，林旭淬体三重，也能够让林旭的体质变得强劲。
　　至少，现在他，应该不会被皮鞭抽死了。
　　而且，林旭也能够感觉到，他现在到达了淬体三重，他身上原本存在的伤，也一点都感觉不到痛了。
　　有了淬体三重修为，林旭也开始了憧憬。
　　若在接下来的时间里，能够和小陆子多来两次，那他的修为必将暴涨。
　　一阵念想之间，林旭也变得兴奋了起来。
　　林旭走出了林子。
　　此时，小陆子和老高也都朝着林旭望来。
　　小陆子和老高也都有种感觉，林旭的精气神似乎不一样了。
　　在这之前，林旭的精神状态可是有些萎靡的，但现在，林旭看上去还有点亢奋。
　　“小林子？你看上去好像变得更加精神了嘛！”老高笑道。
　　“是啊！这得多谢小陆子，若没她，我不会这么精神，只怕以后还得多多有劳小陆子了。”林旭说道。
　　“老大，你看这家伙说的！他居然还想跟我那个......”小陆子咬着牙，说道。
　　“小陆子，林旭从今往后是我们的兄弟，兄弟有难，不能不帮嘛！这样，林旭以后若有需要，你忍一忍就好了！多大点事啊！隔壁1502号峰的那些女杂役，有的一天干十几次，不也没事吗？”老高嘿嘿笑道。
　　“大哥，我明白了！”小陆子虽然有些不情愿，但老高说话了，她也不得不答应。
　　林旭闻言，不由得一阵窃喜。
　　当日，林旭三人回到了住宿区，便有护卫前来调查关于李光头死的事情，但并没有从林旭和老高的身上问询出什么线索，最终，那护卫便离开了。
　　不过，林旭这一次回到住宿区，却听闻他们挖掘的那处矿脉，出现了大量的血纹银。
　　这种血纹银是修仙者炼器的材料，据说血纹银上有血丝般的纹路，用血纹银炼器，可以诞生出器灵来。
　　因此，昊天宗的高层对这件事情十分重视，并且会派来更多的杂役，来快速挖掘这里的血纹银。
　　杂役住宿区，一般都是十个人左右一间房间。
　　而且没有床，人都是睡在草堆里，跟监狱差不多。
　　林旭回到房间找了一个角落，靠着墙壁便睡了下去。
　　这一日，林旭睡得很香。
　　这是林旭来到这杂役峰睡得最香的一次。
　　而且，林旭也发现，这一次他的美梦也很长。
　　林旭在梦中，竟是梦到了小陆子，而且梦到他和小陆子有了孩子，一起过着十分美好的生活。
　　林旭在梦中一阵阵偷笑，忘乎所以。
　　翌日，那天雷般的声音，再度差点把林旭的耳膜震碎。
　　杂役们再度整齐的排列在了那广场上。
　　张总管依然像往常一样，甩弄着手中的鞭子，似乎一个不留神，这条鞭子就会落到某人的身上，这让每一个人都揪着心。
　　张总管身边那个美娇娘今日也都换了新衣裳，她今日穿的衣衫，是那种紧身的，将整个身体裹得玲珑有致的那一种，这让所有的杂役一阵血脉喷张。
　　林旭双目望着张总管，又是看了看张总管的个美娇娘，心中暗念：总有一日我会把你给手刃了，把你的女人给占为己有。
　　今日，又有人出勤迟到了，而且还是三个。
　　张总管的鞭子又开始虎虎生风了起来。
　　很快，那迟到的三人便死在了广场之上。
　　死人是一件很常见的事情。
　　不过，这一次，死了人，张总管没有让人将尸体抬走，而是让人将尸体吊在了广场旁边的树上。

第6章 新杂役的欢迎仪式
　　在那三具尸体被吊起来之后，张总管的目光又是朝着杂役们望来。
　　“现在，咱们的矿脉，出现了血纹银，我希望大家警醒一点，用力一点，用心把那矿给挖好。若是那矿脉出了什么问题，你们这些人可都得死知道吗？”
　　张总管抽打着鞭子，训着话。
　　随后，张总管座下的两位护卫，抬来了一堆木棍。
　　这些木棍都是打人用的，确切的说是教训杂役用的。
　　这时，张总管又是说道：“等下有新的杂役要到来，咱们要给他们举行欢迎仪式，现在，你们这些畜生中，身强体壮的人，可以领一根木棍，等下这欢迎仪式上，你们出手可得狠一些！还是那个规矩，谁若下手狠，谁便有资格成为新的护卫！”
　　闻得张总管这般一说，杂役们一阵蠢蠢欲动。
　　每当1503号峰的杂役数量增加的时候，张总管都会从现有的杂役中挑选出狠人来充当新的护卫。
　　护卫就是张总管用来管杂役的。
　　现在，矿区发现了血纹银，1503号峰需要大量的杂役。
　　所以，宗门将派出大量的杂役来到1503号峰。
　　这样一来，1503号峰便需要更多的护卫，这些护卫从现有的杂役中挑选，这也让杂役们有了期待。
　　成为护卫，便可摆脱杂役的身份。
　　虽说护卫在张总管的眼中，也如畜生一般。
　　但护卫至少比杂役更有地位。
　　护卫不仅有更高的昊天币工资，还有自己的居所。
　　甚至还有资格拥有女人。
　　所以，成为护卫，是每一个杂役的梦想。
　　林旭以前的时候，也梦想过要成为一名护卫。
　　可林旭在杂役中并不起眼，也没有多大的力气。
　　所以，每一次发木棍的时候，都轮不到林旭，更别说什么成为护卫了。
　　这个时候，张总管座下的两名护卫，便是开始发起了木棍。
　　只有看上去身体强劲的人，才有资格领取木棍。
　　老高体型高大，当即便被护卫选中，领取了一根木棍。
　　林旭以前体型瘦弱，可没有领取木棍的资格。
　　不过，这一次。
　　林旭的精气神十分不错，也领了一根木棍。
　　很快，那两名护卫从杂役中挑选了十八个人。
　　十八人排成一列，每一个人手上都拿着一根木棍。
　　新来的杂役，必须狠狠的将他们揍一遍，让他们老实听话。
　　可揍人是个体力活。
　　张总管和护卫们都不想干。
　　所以，干脆将这苦力活让老杂役们来干。
　　很快，便有一辆辆的兽车朝着1503的峰脉奔涌而来。
　　一共是十辆兽车。
　　每一辆车上装载着十人左右，这些人加起来，一共有一百人左右。
　　这些人都是男的，他们都是新入门被派来挖矿的杂役。
　　这些人，有的人是穷苦人的打扮，而有的人则是锦衣华服。
　　他们来到这杂役峰，也都对这里充满了好奇。
　　因为他们还天真的以为，昊天宗让他们来这里是为了修行。
　　当他们见得一个个衣着破烂衣裳的杂役，又见得那树上挂着的三具尸体，他们也都疑惑了起来。
　　“这究竟是什么地方啊！”
　　“咱们不是来这里修仙吗？”
　　“这地方好像很恐怖的样子！”
　　“那三具尸体是怎么回事，被挂在树上，挺吓人的！”
　　没等那些新来的杂役多观察，那张总管一声大笑：“诸位，欢迎来到杂役峰1503号，现在，我们将给你们举行欢迎仪式。”
　　“欢迎仪式？”
　　所有新来的杂役，一个个也都疑惑了起来。
　　然而，这个时候，十八道人影，已是抡着木棍朝着他们飞冲而来。
　　这一棍棍就这般在这百余新杂役的身上一顿乱捶。
　　为了成为护卫，林旭等十八个人，也开始不遗余力的出手。
　　林旭自是想好好把握这个机会。
　　若这个机会把握好了，那他便有望成为护卫，将来还有望娶妻双修。
　　林旭没有留手，挥动着手中的木棍，便是朝着那些新来的杂役抡去。
　　那些杂役被捶，一个个也开始哭爹喊娘了起来。
　　可这没有用，这本就是他们来杂役峰的第一课。
　　想当初，林旭来杂役峰的时候，差点没被人给锤死。
　　所以，林旭出手，也没有留任何余地。
　　林旭也注意到了老高，老高虽然拿了棒子，却似乎使不上力气，可能是因为昨日被那李光头打了一拳，身上受了不小的伤。
　　此时的老高也很是着急，若自己捶人没有力度，那他可就没有资格被选为护卫了。
　　林旭等人锤了大约半个时辰。
　　其中，绝大部分新杂役都被锤趴下了。
　　这个时候，张总管才走出来，说道：“好了，给你们的欢迎仪式，已经结束了，现在，你们这些人，可以开始这1503号杂役峰的新生活了。”
　　张总管说完话，并没有继续理会那些杂役，而是将目光望向了林旭等十八人。
　　“你们这些人中，有的人个子高，但锤起人来像是没吃饭一样，有的人虽说体型看上去一般，但力道还挺猛的。”
　　“现在，我指向谁，谁就出列！”
　　随后，张总管便是伸手一指，指向了十八人中的一个杂役。
　　那杂役身形高大魁梧，长着两颗大门牙，所以，大家都叫他大门牙。
　　大门牙闻言，一阵欣喜不已。
　　大门牙知道，今日他要命运逆转了，要从杂役变成护卫了。
　　此时，张总管又是伸手一指，指向了其中一个粗壮大汉。
　　这个粗壮大汉姓朱，大家都叫他老猪。
　　老猪见得张总管指向自己，双眼已是眯成了一条缝，笑嘻嘻的从十八人中走了出来。
　　最后，张总管又是一指，竟是指向了林旭。
　　这让林旭一阵欣喜，也让在场所有人都露出了疑惑的神情。
　　在所有人眼中，林旭就是一个经常因为睡不饱而挨揍的家伙，整天没精打采，怎么一下子会被选中当护卫啊！
　　只有林旭自己心里清楚，他修为达到了淬体三层，体质发生了变化。
　　林旭已经不是以前的自己了。
　　所以，这一次他捶人的时候，也是凶狠无比。
　　张总管作为一名练气境的修士，也自是看得出谁身上的力气大，谁身上的力气小。

第7章 命运逆转，晋升护卫
　　此时，杂役之中，小陆子的目光也朝着林旭的方向望来。
　　小陆子怎么也没有想到，林旭居然会被张总管选成护卫，而他的大哥老高身形魁梧高大，反而被选上。
　　这让小陆子内心一阵复杂。
　　张总管这个时候，又是双目扫视了一下众人。
　　“现在，我从你们十八人中选出了三位作为护卫，若其他十五人有异议，可以上前，选择他们其中一人挑战，谁若是能够赢了其中一位，便可取而代之，每个人只有一次机会！”张总管说道。
　　张总管这话一说，那十五人中，很快有五个人站了出来。
　　老高当然没有站出来，老高身上有伤，根本就使不出力气来。
　　所以，他也只能错失这样的机会了。
　　张总管当即又是说道：“从左到右，一个一个来！”
　　很快，那五人之中走出一人。
　　那一人，中等身材，黝黑的肤色，身上的肌肉鼓鼓囊囊的，并且精气神十足。
　　因为肤色黑，所以大家都叫他黑皮。
　　黑皮在杂役中是有名的狠角色，所有杂役都怕他。
　　他还曾敲诈过林旭的昊天币，可以说欺负过林旭。
　　黑皮走了出来，自是也想成为一名护卫。
　　而黑皮也明白捡软柿子捏的道理。
　　在大门牙，老猪，林旭三人之中，大门牙身材高大魁梧不可欺，老猪身形壮实气力足，只有林旭看上去虽然有些精气神，但身形终究还是有些普通。
　　所以，黑皮认为，林旭就是那个软柿子。
　　此时，黑皮手一指，便指向了林旭。
　　“我要挑战他！”
　　黑皮这话一说，便与林旭形成了对峙之势。
　　黑皮御动拳劲，不由分说便朝着林旭飞冲而来。
　　林旭见此情形，没有犹豫，当即飞冲而起，朝着黑皮便冲杀了过去。
　　林旭如今可是淬体三重的修行者，岂是黑皮这种没有修为的人能够比的。
　　当即，黑皮冲杀而来。
　　林旭一拳冲出，直接轰击在了黑皮的脸颊之上。
　　黑皮整个人当即便被林旭的拳劲给震飞了出去。
　　林旭一拳出手，便将黑皮给冲飞了出去，这让林旭自己都有些吃惊。
　　林旭心中暗念：这难道就是淬体三重修为者的力道吗？居然这般强劲！
　　林旭感知着自己的实力，一阵窃喜不已。
　　这也使得林旭对力量有了更多的渴望。
　　林旭一拳轰飞了黑皮，也让所有杂役一阵震惊不已，尤其是小陆子。
　　小陆子怎么也没想到，昨日跟她亲热的这个男人，是这么的神勇。
　　小陆子的内心是慕强的，因为小陆子很弱，她需要有人保护自己。
　　所以，小陆子的内心顿时对林旭升腾起了一丝崇拜之感。
　　林旭虽然击飞了那黑皮，但并没有灭绝其他四人成为护卫的欲望。
　　很快，又有人朝着林旭奔杀而来。
　　林旭拳劲霸道，又是一拳轰出，将人给震飞了出去。
　　接下来，剩下的三人，也都没有犹豫想要击溃林旭。
　　可他们最终，都被林旭一拳给击溃了。
　　林旭一连击溃五人，可以说是小露了一下身手。
　　此时，那张总管一阵观看，也看出了林旭已经到达了淬体境三重。
　　张总管不由得一笑，说道：“不错不错，在杂役中能够将修为提升到淬体境三重，你很了不得啊！”
　　闻得张总管的话，林旭也顿然感觉到一丝担忧，不知道这张总管是不是话里有话。
　　可林旭也想不了那么多了。
　　最终，大门牙，老猪，林旭三人，竟一下子被张总管提升为了护卫。
　　从杂役到护卫，林旭感觉到自己已经算是出头了。
　　只是，成为护卫，也不过是张总管的走狗而已。
　　整日要被张总管使唤，也没有什么好的。
　　可这样的日子，至少要比当杂役挨鞭子要强得多。
　　林旭成了护卫，将有了一个三室一厅的小房子，还能拥有娶两个老婆的资格。
　　——————
　　林旭成为了护卫，命运也逆转了。
　　此时，林旭来到了自己的房子之中，洗了个热水澡，并换上了一身干净的衣服，然后还佩戴起了刀剑。
　　林旭照了照镜子，感觉整个人威武了好多，也帅气了好多。
　　林旭心想，自己这个模样走出去，一定会招女人喜欢，到时候，要想双个修应该没什么大问题了。
　　林旭一阵暗自得意，却发现有人来敲自己的门。
　　来的人正是那大门牙和老猪。
　　大门牙，老猪前来找林旭，他们三人将一起前往张总管那，拿取新杂役的名单。
　　林旭今后便是一名护卫了，他今后也将管理一些杂役。
　　新来的那些杂役，将分出一部分来给他管。
　　张总管的房子，离护卫房子不远，是一栋两层的小别墅。
　　张总管作为昊天宗的外门弟子，已经步入了练气境，据说将来他有希望晋升为内门弟子。
　　所以，张总管很多时候，都在修行。
　　张总管修行，自然不会在杂役峰这种没有多少灵气的峰脉。
　　所以，很多时候，张总管都不会在他的小别墅里。
　　不过，张总管的美娇娘，却在小别墅中居住着。
　　张总管的美娇娘，名叫叫江艳。
　　林旭，大门牙，老猪三人前来取那新杂役的名单，张总管并不在，但那江艳却在。
　　江艳是杂役们每个夜晚都在幻想的女人。
　　此时，江艳正穿着一件貂皮大衣，坐在一张红木大椅上，很是傲慢的瞥了林旭三人一眼。
　　随后，便是摇摆着身子，将三份名单放在了林旭三人面前。
　　发完名单之后，江艳说道：“这里有三颗丹药，你们一人服一颗吧！这是张总管的意思！”
　　江艳即刻又是将丹药给了林旭，大门牙，老猪三人。
　　林旭接过丹药，弱弱的问道：“这丹药，莫非可以提升境界？”
　　林旭这般一说，那江艳不由得一阵大笑，说道：“小子，你想什么呢？这天下间哪有那么好的事情！这丹药，是张总管为了确保你们的忠诚而炼制的毒丹，这毒丹每个月发作一次，你们每人每个月前来领一次解药便不会有事了。”
　　闻言，林旭，大门牙，老猪三人也都相互对望了一眼。
　　那大门牙没有犹豫，率先便将丹药吞服了下去。
　　随后，那老猪也将丹药吞服了下去。
　　林旭见得这般情形，咬了咬牙，也不得不将这丹药吞服了下去。
　　林旭明白，不管是作为杂役，还是成为护卫，自己的命依然还是蝼蚁一般，被人掌控在手中。
　　只是成为护卫，自己的命运要好那么一些些而已。

第8章 小陆子真的是个美女
　　林旭三人出了张总管的别墅，三人便分道扬镳了。
　　此时，正值晚间。
　　那些挖矿的人，已然从矿区回来了。
　　林旭发现，这个时候，有个人跟着自己。
　　林旭回头一看，那人正是小陆子。
　　林旭见得小陆子，顿然间一阵心潮澎湃。
　　林旭自从上次与小陆子双修之后，林旭便到达了淬体境三重，这让林旭对小陆子有了期待。
　　小陆子虽说浑身脏兮兮的，但这并不妨碍林旭对自身兽性回归的渴望。
　　“林旭.....不，林护卫！”小陆子喊道。
　　林旭朝小陆子点了点头，又是看了看自己的屋子。
　　林旭便是朝小陆子招了招手，说道：“过来吧！那是我的房屋！”
　　小陆子闻言，显得有些拘束。
　　毕竟，今日的她，还是一名杂役。
　　而林旭已然一跃晋升成了护卫。
　　护卫对杂役有着生杀大权。
　　只要护卫不高兴，便可轻易的结果了一个杂役的性命。
　　小陆子昨日和林旭有过一次，虽然小陆子是为了还老高的恩情，但小陆子在这杂役峰终究是个弱者，她骨子里的危机意识，让她不得不慕强。
　　林旭现在已经是护卫了。
　　所以，若她能够成为林旭的女人，那至少以后的日子可就好过了。
　　林旭在前面走着。
　　小陆子则跟在林旭的后面。
　　很快，林旭进入了自己自己的屋子。
　　小陆子也紧随其后。
　　对林旭而言，现在修炼最为重要。
　　现在，林旭已经不是杂役了。
　　林旭希望小陆子把身子洗一洗。
　　待得小陆子把身子洗干净了，林旭也有些迫不及待了。
　　昨日，在那林子中，林旭也只是看清楚小陆子的脸部轮廓。
　　眼下，小陆子就这般洗干净了站在自己的面前。
　　这让林旭能够断定，小陆子确确实实是个美女。
　　林旭作为护卫，这里有新的干净的杂役服饰，林旭让小陆子换上。
　　此时的小陆子，看上去也干净了很多。
　　林旭坐在床边，看着小陆子。
　　小陆子则站在林旭面前，没有林旭的话，她不敢妄动。
　　虽然小陆子知道林旭把她带到房间里来是做什么。
　　“小陆子，你放心，我现在已经是护卫了，说不定以后将会是外门弟子，内门弟子，以后，你好好跟着我，我可以让你也摆脱这杂役的命运。”林旭说道。
　　闻得林旭的承诺，小陆子不由得心神一震。
　　小陆子很难相信林旭的这种承诺。
　　小陆子明白，林旭现在虽然是名护卫，但护卫也不过是张总管的走狗而已，并没有改变太多的命运。
　　小陆子没有说话，只是点了点头。
　　林旭又是说道：“你本是李光头管辖下的杂役，现在，李光头死了，我会想办法把你弄到我的管辖下来，到时候，你便可以自由的出入我这里了。矿区杂役的活太重，我也会想办法让你来到我的身边，成为我的家眷。”
　　“家眷？”小陆子闻言，不由得一阵震惊。
　　在这里，一个护卫可以拥有两个女人。
　　小陆子若是能够成为护卫的家眷，以后，就不用干活了。
　　小陆子想及这些，顿然间一阵欣喜不已。
　　只是，小陆子不便在林旭这里多待。
　　二人花了半个时辰把事情办完之后，小陆子便又换上了那脏衣服，并抹黑了脸，准备回到那杂役宿舍区去。
　　临走的时候，小陆子还对林旭有些依依不舍。
　　而且这一次，小陆子也没有抱怨林旭弄的时间长，反而她更想在这里多待一些时间。
　　小陆子离开了，林旭又一次感知着系统。
　　系统也再度传来了声音，又是三点兑换值。
　　有了兑换值，林旭马不停蹄的打开系统商城。
　　这一次，在系统商城中能够兑换的，不只有修炼值，还有功法，丹药等等。
　　此时，林旭一阵犹豫，到底是选择修炼值，还是功法呢？
　　为了使自己有强势的战力，林旭选择了功法。
　　在这修仙世界，功法也是有等级之分的，依次分为凡，玄，地，天，圣等五个等级，每个等级，又分为下品，中品，上品。
　　林旭作为一个淬体境修为之人，一般而言，只能使用凡级功法。
　　而且，林旭三点的兑换值，也只能选择一道凡级功法。
　　林旭一阵查阅这些凡级功法，便是选择了一套刀诀。
　　这一套刀诀名为斩骨诀。
　　斩骨诀乃是一套用于刀器搏杀的功法。
　　很快，系统便是将这一套刀诀加载了到了林旭的身体之中。
　　林旭有了修为，有了刀诀，也就有了拼杀的筹码了。
　　要知道，这里的护卫虽然有的通过血气丹提升了自己的修为，但他们没有人拥有功法，所以，林旭这般实力，只怕要比这里所有的护卫都要强。
　　即便是张总管座下那名淬体七重的护卫，也未必是林旭的对手。
　　此时，林旭感知着刀诀，也在屋子里，不断的挥弄了起来。
　　林旭感觉这斩骨诀的刀诀，十分的霸道，还带有一式极其恐怖的杀招碎骨一击。
　　可以说，林旭拥有这一套刀诀，也对自己的安全有了更多的保障。
　　翌日，林旭和其他护卫一起前去监工，也终于开启了监工的日子。
　　林旭监工的那些人，都是新来的杂役。
　　新来的杂役，最大的特点，还是不服管教。
　　不过，林旭并没有仁慈。
　　因为林旭若有仁慈，将来倒霉的可能就是自己了。
　　所以，林旭并没有吝啬手中的皮鞭，按照杂役峰的规矩，破坏规矩的人就要受到惩罚。
　　尤其是第一天，林旭在这新杂役面前，必须得树立起威严来。
　　林旭第一天，便拿着皮鞭将一个偷懒的家伙抽得皮开肉绽哭爹喊娘。
　　可没有办法，这就是那家伙的命。
　　林旭也是这样过来的。
　　林旭在抽完那家伙之后，林旭管辖下的杂役们，也即刻变得安分了很多。
　　不过，林旭觉得这还不够，改日找机会，还得好好教育一下这些新来的杂役。
　　当然，林旭除了管教这些杂役，也会开开小差，与那大门牙和老猪聊聊天。
　　林旭，大门牙，老猪三人是一起升的护卫，三人也有更多的语言。
　　林旭从他们二人的口中得知了一个消息，因为李光头死了，李光头下面的那些杂役，将会分给了其他几位护卫去管，老高和小陆子被分去了独眼虫的那一组。
　　得知这个消息之后，让林旭有些失望。
　　林旭本以为分配那些杂役，自己可以争取一下，到时候，把老高和小陆子都分配到自己的管辖范围来。
　　可现在事与愿违，林旭也只能想别的办法了。

第9章 小陆子被人抽了鞭子
　　一日后，从矿脉回来的路上。
　　林旭再度见到了老高和小陆子。
　　老高和小陆子看上去有气没力的。
　　林旭也看到老高的脸上有着新的疤痕，那疤痕显然是鞭子抽的。
　　林旭知道，现在老高和小陆子新到了护卫的管辖范围，必将会产生新的故事，那新地方的人必然会好好招待他们，所以，冲突一起来，可能他们就要挨鞭子了。
　　林旭现在是护卫，按理来说不应该管杂役的闲事。
　　但林旭觉得，以自己的能力，或许可以在这里培植起自己的势力来。
　　而老高和小陆子便是最好的培植对象。
　　此时，老高和小陆子见得林旭，并没有说话，只是与林旭对望了一眼。
　　这时，小陆子和老高也都心领神会。
　　小陆子当即便是朝着树林之中走去，林旭则紧跟了上去。
　　在小树林里，林旭见得小陆子的身上有不少鞭伤，这让林旭一阵心疼不已。
　　小陆子是林旭的女人，林旭也发现自己有那么一点爱上了这个女人。
　　“怎么回事？”林旭问道。
　　“被独眼虫抽的！”小陆子说道。
　　随后，小陆子又是说道：“我们现在去了独眼虫的管辖范围，我们与独眼虫管辖范围里的那个黑皮起了冲突，老高与黑皮打了起来，结果被那独眼虫看到了，独眼虫不由分说，就把老高和我们这些新去那里的人，都抽了几鞭子。”
　　“疼吗？”林旭问道。
　　“嗯，很疼！”小陆子说道。
　　“那独眼虫，敢打我的女人，总有一天我会宰了他！”林旭说道。
　　此时，林旭把小陆子按倒在地上，运转完万寿阴阳诀后，便是半个时辰过去了。
　　小陆子准备离开。
　　林旭却让小陆子别走。
　　每一次，林旭运转万兽阴阳诀后，都能得到三点兑换值，这一次也不例外。
　　而且，这一次。
　　林旭把三点兑换值，兑换成两颗血气丹和一瓶跌打药。
　　此时，林旭将两颗丹药和一瓶跌打药拿了出来。
　　“这是什么？”小陆子问道。
　　“这是血气丹和跌打药，你现在身上不是受伤了吗？跌打药是给你治伤的，而血气丹应该可以帮你步入淬体境。”林旭说道。
　　“什么，可以帮助我步入淬体境？”小陆子一阵震惊。
　　“这里两颗血气丹，你吞服一颗，另一颗给老高吧！”林旭说道。
　　“嗯！”小陆子点了点头，当即便将其中一颗血气丹给吞服了下去。
　　系统商城中的丹药都是上品丹药，所以，林旭相信，这血气丹应该是可以帮助小陆子步入淬体境的。
　　只是一颗血气丹能够助力小陆子提升修为的能力有限。
　　不过，来日方长。
　　接下来，林旭又是帮小陆子涂抹跌打药。
　　看着小陆子的身上一道道鞭痕，林旭一阵心疼不已。
　　在帮小陆子涂完药后，小陆子穿好了衣服。
　　二人这便是出了树林。
　　只是当林旭和小陆子出了树林的时候，却发现老高不见了。
　　按理来说，林旭和小陆子做事情的时候，老高应该在这放哨才对。
　　可现在老高却不见了。
　　林旭和小陆子一阵找寻，却发现前方树林之中，数道人影正在围攻老高，那些人为首的正是那黑皮。
　　林旭见此情形没有多想，当即便是飞身上去，一刀横出。
　　林旭有了斩骨诀。
　　林旭出刀的速度和力度，极其的猛。
　　林旭这一刀飞出，便是直接落在了那黑皮的脖子上。
　　黑皮的脑袋就像是一个滚落的黑皮球一般，掉在了地上。
　　其他众人见得这般情形，也都一阵骇然。
　　“你们这些畜生，还不快滚！”
　　林旭斩了黑皮，也算是给老高和小陆子出了气。
　　在这杂役峰，杂役犹如蝼蚁，护卫们有处决杂役的权利。
　　不过，护卫一般不会去管其他护卫管辖下的杂役，免得与其他护卫发生冲突。
　　毕竟，杂役少了一个，干活的人便少了一个，这都是影响护卫利益的事情。
　　这黑皮是那独眼虫管辖范围的杂役。
　　若是那独眼虫追究起来，林旭可能就会跟那独眼虫杠上了。
　　可林旭也管不了那么多了。
　　那独眼虫用鞭子抽自己的女人，林旭有机会一定要好好教训那独眼虫。
　　此时，老高挨完揍，已是站了起来。
　　老高是杂役，林旭是护卫。
　　老高自是得对林旭恭恭敬敬。
　　老高朝林旭鞠了一礼，林旭点了点头，说道：“小陆子，把丹药和跌打药给老高吧！”
　　老高闻言一惊，在老高的眼中，任何杂役升级为护卫，性情都会大变。
　　然而，林旭升级成了护卫，却是这般好心。
　　老高接过丹药和跌打药，也是一阵疑惑：“这跌打药我知道可以治疗鞭伤，可这颗丹药是什么？”
　　“这是血气丹，可以助人步入淬体境的丹药！”林旭说道。
　　“什么......”老高闻言一阵震惊，他做梦也没想到，林旭会对他这么好。
　　老高当即吞下丹药，又是对林旭一阵千恩万谢。
　　林旭说道：“小陆子是我的女人，我会想办法把她弄到我的身边来！至于老高你，我也会想办法把你弄到我的管辖范围来。所以，你们就在忍忍吧！”
　　林旭说完话，便是潇洒的离开了。
　　老高和小陆子看着林旭离去的身影，也都陷入了不解和沉思。
　　他们很难想象，一个经常因为打瞌睡而被抽鞭子的男人，怎么就一下子便从杂役晋升成了护卫，而且看上去还那么的威武不凡了。
　　这时，老高又是看了小陆子一眼，说道：“小陆子，以后你就是林护卫的女人了，你可要好好把林护卫给伺候好了！”
　　“大哥，我明白！”小陆子点了点头。
　　晚间，林旭回到了自己的屋子。
　　这个时候，大门牙和老猪叫林旭前去吃饭。
　　护卫有一个专门的护卫食堂，护卫们都会去那里吃饭。
　　今日，大门牙和老猪似乎特别的兴奋。
　　二人像是吃了兴奋剂一般，这让林旭满是好奇。
　　“二位，看来遇上了什么好事情，这么高兴！”林旭问道。
　　“其实，我们也不是遇上了什么好事，就是今日有一乐子，让人特别期待！”大门牙笑道。
　　“乐子？什么乐子！”林旭问道。
　　“护卫决斗啊！”老猪在一侧说道。

第10章 护卫们生活的乐子
　　护卫决斗，当然是为了女人而决斗。
　　1503号峰脉的杂役虽然大部分都是男人，但偶时也会有少量的女杂役过来。
　　比如这护卫食堂中的杂役，便都是女杂役。
　　每每有新的女杂役到来，护卫们便会为了女杂役而决斗，尤其是那种漂亮的女杂役。
　　护卫食堂中这些女杂役，基本都是名花有主的。
　　护卫们也曾因为这些女杂役而决斗过。
　　比如，食堂打菜的王翠花，便是其中一个叫龚护卫的女人。
　　可龚护卫前些时日受了伤，实力变弱了。
　　那王翠花可能就不只是龚护卫的女人了。
　　比如，厨房烧菜的熙姐，便是马护卫的女人。
　　马护卫修为达到了淬体七重，是所有护卫中最强的，所以，没谁敢动熙姐。
　　熙姐是护卫食堂最漂亮的女人。
　　所有人来到食堂，都会多看两眼熙姐。
　　此时，林旭，大门牙，老猪来到这里吃饭，那老猪，大门牙也是看着那熙姐两眼发直。
　　不过，今日护卫的决斗，跟食堂最漂亮的熙姐没关系，而是为了一个名叫桑韵的女人。
　　桑韵是李光头的女人，也是所有护卫最垂涎的一个女人。
　　如今，李光头死了。
　　护卫们便想要为了这个名叫桑韵的女人而决斗。
　　谁若是赢了，谁便可得到这个名叫桑韵的女人。
　　林旭，大门牙，老猪在食堂中落座。
　　即刻便有女杂役给林旭三人端来了饭菜。
　　大门牙和老猪一边吃着饭，一边讨论着那个名叫桑韵的女人。
　　“想当年，我前去李光头家的住所搬东西，在门缝里瞥了那女人一眼，这辈子都不能忘怀，每每入梦的时候，我的梦境中都是那女人的身影！”老猪说完这话，整个人都陷入了一阵迷醉当中，像是喝醉了一般。
　　“谁还不是啊！那日我路过李光头住所的门口，见得那女人正在门口洗衣服，那屁股翘得老高了，当时，我真的很想冲过去抱住她！”大门牙说话间，饭都差点喷出来。
　　“我真的是没法活了，可惜我们这些护卫，都是新来的，没有资格跟老护卫决斗，否则，我真想上去展示一下自己的实力。”老猪顿然间，又有些无奈。
　　“老猪，你还是得了吧！就你那德行，还敢去跟老护卫决斗，你若真上去决斗，还不真把你打成猪头啊！”大门牙笑道。
　　这时，老猪突然间看向林旭，这一直以来林旭都没有怎么说话，也只是听大门牙和老猪说话。
　　“林护卫，你想什么呢？你该不会是对熙姐有意思吧！”老猪在一侧调侃道。
　　“林护卫，你可别乱想哦！这熙姐虽说是这护卫食堂最漂亮的女人，但不是谁都能碰的，你要知道，马护卫可是所有护卫之中最恐怖的存在，他的修为，已经到达了淬体境七重。”大门牙说道。
　　闻言，林旭点了点头，说道：“两位大哥的好意，我明白，我有分寸，我可不敢随意去招惹那些老护卫，咱们新来的，就得守新来的规矩！”
　　林旭三人吃着饭，其他护卫们也陆陆续续到来了。
　　不到片刻时间，护卫们也都到齐了。
　　这其中便有那高大威猛，实力强悍，淬体七重的马护卫，也有那一只眼睛看人的独眼虫。
　　独眼虫进来的时候，他朝着林旭的方向看了一会。
　　林旭也和独眼虫对视了一眼。
　　独眼虫的眼睛里透着敌视和轻蔑。
　　林旭见得独眼虫如此态度，也猜测，这独眼虫定是知道了自己斩杀黑皮的事情。
　　黑皮是独眼虫管辖的杂役。
　　林旭一个新来的护卫，居然敢斩杀他管辖的杂役，分明就是跟他过不去。
　　独眼虫是一个极其记仇的人。
　　林旭猜测独眼虫一定会来找自己的麻烦。
　　当然，林旭对这独眼虫也没有好感，这独眼虫用皮鞭抽了自己的女人，林旭一定要找机会狠狠修理了这独眼虫。
　　很快，护卫们也都落座，食堂的女杂役也继续给护卫们添饭添菜。
　　这个时候，一个女人这才缓缓的来到了食堂之中。
　　这个女人，正是桑韵。
　　桑韵是李光头的女人，当初，李光头也是赢了好几个护卫，这才得到的桑韵。
　　桑韵是所有护卫女人中最漂亮的，也是最让其他护卫垂涎的。
　　当初，独眼虫也很想得到桑韵。
　　可独眼虫与李光头大战了三百回合，最终还是输了。
　　他也不得不眼睁睁的看着这么漂亮的女人，落入他人之手。
　　可以说，独眼虫对于当初的那场决斗，记忆犹新。
　　每每想到那场决斗，独眼虫也是咬牙切齿，他对李光头可是恨死了。
　　如今，桑韵再度来到了他的面前，独眼虫也是对桑韵垂涎三尺，整个人一下子亢奋了起来，恨不得马上站起来，把桑韵给直接抱走。
　　当然，除了独眼虫，其他男人也是看得这桑韵直流口水。
　　这其中也包括那实力强横的马护卫。
　　不过，马护卫虽然直流口水，但马护卫已经有一年时间没有参与这样的决斗了。
　　有人说马护卫的老婆有些妻管严，也有人怀疑马护卫虽然到达了淬体境七重，但身体可能出现了什么状况，不适合决斗。
　　所以，马护卫不参与决斗，其他人便有了机会。
　　否则，马护卫凭借淬体七重修为，岂不是要将所有女人都给抢走了。
　　不过，马护卫不参与决斗，但马护卫作为这里修为最强，实力最强的男人，便成了这里决斗的主持者。
　　马护卫落座在食堂最为显眼的一个地方，他一边喝酒一边吃肉，并且笑道：“现在，光头死了，光头的家眷，咱们不能不管，诸位谁想管，那就站出来，咱们按照老规矩，一对一擂台决斗！”
　　马护卫这话一说，护卫们一阵亢奋不已。
　　很快，便有两人来到了护卫食堂的一处空地，那空地上画了一个大圆圈，谁若先出圈，谁就输了。
　　此时，进入那大圆圈的人，便有那独眼虫。
　　虽说为了女人，护卫们都亢奋了起来。
　　但独眼虫的亢奋程度，似乎比任何人都要高。
　　很快，决斗便开始了，独眼虫对阵的是一名体型比他还要粗壮的护卫。
　　可即便如此，独眼虫手握着长刀，一阵狂劈猛砍。
　　只在瞬息之间，便将对手逼出了那圆圈之外。
　　独眼虫一出手，便赢了一局，整个人兴奋不已。
　　“呵呵，桑韵是我的，诸位兄弟，我看还是不要跟我争了！”
　　“当初，我与李光头大战了三百回合，我也只是失手一招这才出了圈，输了！”
　　“诸位兄弟，除了马护卫，只怕也没有谁是我的对手吧！”
　　独眼虫一阵高傲的自卖自夸，其他人可不服气。
　　很快，便有人奔杀而上，与那独眼虫开始了交锋。

第11章 是你逼我挑战你的
　　见得前方的交手，林旭很是平静。
　　在林旭看来，这些护卫的交手，并没有章法可言。
　　他们虽然购置血气丹提升了修为，但他们并没有修炼过功法。
　　他们用的力量，都是蛮力。
　　林旭若是出手，只要运转那斩骨诀，轻轻松松便可将他们给击溃了。
　　甚至，林旭也很想上台一战，因为林旭有信心赢。
　　同时，林旭现在也非常需要女人。
　　若每日能够运转一下万寿阴阳诀，那林旭的实力也将与日俱增。
　　最为重要的是，这个叫桑韵的女人，有着一股让男人难以抵挡的诱惑力。
　　可林旭也知道，这修行的世界，还是保守一点好。
　　自己只是一个新来的护卫，还是得守一下新来者的规矩。
　　否则，若是遭到所有人的针对，可就不好了。
　　前方交战继续，独眼虫勇猛无敌，接连便击溃了三人。
　　独眼虫亢奋无敌般的劲气，使得其他在座的也都望而却步。
　　“我就说嘛！”
　　“桑韵是我的！”
　　“谁也休想与我争！”
　　“你们所有人，除了马护卫，谁也不会是我的对手！”
　　“哈哈哈哈！”
　　独眼虫挥舞着手中的长刀，一阵狂笑，又是大吼了起来。
　　“还有谁？”
　　“你们还有谁要来跟我交手！”
　　“没有人了是吧！”
　　“没有人了，我现在可就要把桑韵给抱走了！”
　　独眼虫双目扫视着所有人，言语中满是挑衅。
　　可即便如此，也没有谁敢上去挑战独眼虫。
　　这时，独眼虫的目光竟是落到林旭的身上。
　　独眼虫见得林旭正在云淡风轻的吃着东西，也想起了一些今日发生的一些事情。
　　今日，有杂役告知独眼虫，林旭杀了黑皮。
　　当时，独眼虫闻得这事情，十分生气。
　　在独眼虫看来，一个新来的护卫，杀他管辖下的杂役，就是不给他面子。
　　所以，独眼虫心底里记恨着林旭，他也打算找个机会，想要教训你一下林旭。
　　此时，独眼虫望向林旭三人，吼道：“新来的几位，你们也可以挑战我，我给你们机会，这桑韵可是护卫家眷中，最漂亮的女人，三位难道没有兴趣吗？”
　　那老猪和大门牙闻得这话，也有些蠢蠢欲动。
　　可想及这独眼虫的实力，他们可不敢上去。
　　万一被独眼虫伤到，那可就苦了自己。
　　这时，独眼虫的目光已是盯着林旭，说道：“这位应该是林护卫吧！当初你可是勇猛的很，在选新护卫的时候，一连击溃了五人，要不你上来跟我比比！”
　　“独护卫，我可不敢跟您交手，您可是咱们护卫之中神勇无敌的存在！”林旭说道。
　　“没关系，有什么关系啊！你放心，你若是赢了我，桑韵你抱走！”独眼虫满是挑衅的说道。
　　林旭本想做一个安分的新护卫，并不想与这些老护卫闹掰。
　　可想及独眼虫用鞭子抽了自己的女人，林旭还真想上去教训一下独眼虫。
　　现在，独眼虫还这般挑衅自己，林旭也明白，独眼虫定是知道了他杀那黑皮的事情，独眼虫定是想教训自己。
　　林旭闻得独眼虫的挑衅，自是不打算惯着独眼虫，当即提刀便站了起来。
　　林旭的这般举动，也让所有人都露出了讶异的神情。
　　一般而言，新护卫没有多少昊天币，买不起血气丹，提升不了修为。
　　所以，新护卫的实力，比起这些老护卫都要弱很多。
　　新护卫一般而言都不敢挑衅老护卫。
　　虽说在这之前，护卫们听那张总管说林旭到达了淬体境三重，可他们绝不相信林旭的实力能够与独眼虫一战。
　　要知道，独眼虫现在的实力，已经到达了淬体境五重了。
　　淬体境三重对敌淬体境五重，根本不可能。
　　此时，老猪和大门牙在一边，也都想劝林旭坐下来。
　　可林旭并没有理会老猪和大门牙，而是径直朝着前方的大圆圈走去。
　　林旭朝着独眼虫看了一眼，说道：“独护卫，按理来说，我们这些新来的护卫，应该守规矩，没有资格向你们这些老护卫挑战，可今日你这般盛情邀请我前来挑战，我若是不上台来，可就是不给你面子了！只是，若我真的赢了，这桑韵我可就真抱走了。”
　　林旭一个新来的，这样跟独眼虫说话，无非就是对独眼虫的挑衅。
　　独眼虫冷哼了一声，说道：“林护卫，你若真有本事打赢我，那按照规矩，你把桑韵抱走，没有问题！”
　　林旭点了点头，说道：“行啊！那就来吧！”
　　林旭此时已是舞动着刀器，当即便和独眼虫形成了对峙之势。
　　众护卫见得林旭和独眼虫剑拔弩张，也都为林旭捏了一把汗。
　　在所有人看来，林旭虽然到达了淬体境三重，但绝不会是独眼虫的对手。
　　林旭和独眼虫的交锋一触即发。
　　那独眼虫为了一个女人，可是亢奋不已，他挥动着刀器，猛然朝着林旭飞冲而来，可那强大的劲气，都是蛮力。
　　林旭刀器轻轻一动，那独眼虫便是扑了个空。
　　一时之间，独眼虫所有的力气，也都劈砍在了空气上，整个人还差点栽了个跟头。
　　这个时候，林旭见此情形，便是一刀劈砍而出。
　　那独眼虫见得林旭出手，当即挥动刀器抵挡。
　　然而，林旭这一刀，乃是斩骨诀中的一式气冲霄海。
　　独眼虫虽说抵挡住了林旭的刀，却没有抵挡住刀气。
　　此时，一股刀气直冲在了独眼虫的身上。
　　独眼虫整个人一下子竟是被震飞了出去。
　　当独眼虫跌落在地的时候，独眼虫猛然间感觉到，自己的骨头像是散了架一般，十分难受。
　　这个时候，独眼虫也被震飞出了大圆圈。
　　独眼虫很不服气，他很想站起来，可他发现此时连站起来的力气都没有。
　　独眼虫又是看了看桑韵，内心一阵好气。
　　这一次，独眼虫本以为李光头死了，他的实力便是最为强悍的存在，他必能得到桑韵这个女人。
　　可没想到，他现在竟然输给了林旭。
　　更可气的是，若他不挑衅林旭，林旭就不会上台跟他交手，那样一来，他还是能够得到桑韵。
　　现在，独眼虫只觉这到嘴的肥肉飞了，没有了。

第12章 马护卫的好意
　　林旭一招出手，便将独眼虫彻底击溃，也看得所有人一阵匪夷所思。
　　“林护卫只是淬体三重，怎么可能打得过淬体五重的独护卫！”
　　“而且还是一招啊！一招便击溃了独护卫！”
　　“只怕这林护卫是使用了功法吧！”
　　“没错，这林护卫一定是使用了什么功法！”
　　“.......”
　　此时，马护卫见此情形，已是站了起来。
　　马护卫作为这里修为最高的护卫，一直是这护卫对决的主持者。
　　“现在，林护卫一招出手，便将独护卫击败了，不知现在，还有谁想要挑战林护卫！”
　　马护卫言语间双目扫视着众人。
　　马护卫停顿了片刻，见得众人也都没有出手的意思，便是说道：“既然没有异议，那桑韵就是林护卫的了！”
　　马护卫这般一宣布，所有人也都没有异议。
　　林旭见得这般情形，心里头也乐开了花。
　　虽然这桑韵曾是别人的女人，但这里是杂役峰，林旭可没那么多计较。
　　林旭吃完饭，不少其他的护卫也都前来跟林旭打招呼。
　　林旭知道，那些人见得自己身手，也都想跟林旭套近乎。
　　这个时候，马护卫也来到了林旭的身边，一把将林旭拉到一边，说道：“林护卫，你.......你觉得熙姐怎么样？”
　　“啥.....”林旭闻言，可有些摸不着马护卫的想法。
　　“熙姐啊！就是这食堂中最漂亮的那位！”马护卫问道。
　　“挺漂亮的！”林旭说道。
　　“怎么样，可有想法！”马护卫问道。
　　闻言，林旭有些头晕，不知道马护卫想干什么。
　　大家都知道，熙姐是马护卫的女人，马护卫说这话，该不会是要将熙姐送给自己吧！
　　林旭一阵念想之间，可有些摸不着头脑了。
　　“马护卫，我怎敢有想法，熙姐不是您的女人吗？”林旭说道。
　　“林护卫，你这是什么话！从今以后，您就是我的兄弟了，这兄弟如手足，女人如衣服，你懂吗？再说了，这熙姐其实也不是我的女人，我只是替人照看。”马护卫说道。
　　“啥意思，我没明白！”林旭说道。
　　“其实，就是一个内门中的人，看中了熙姐，想行采补之道，所以，让我先照看熙姐，所以，大家都认为熙姐是我的女人。”马护卫说道。
　　“那更不能要了，内门中的人看中的女人，我哪敢要啊！我若是要了，那不是找死吗？”林旭说道。
　　“我已经通过张总管确定了，那人马上就要死了，所以，咱们可将熙姐随便处置了，你要不？你若不要，我可要了！”马护卫说道。
　　闻言，林旭颇有些担心，主要是这马护卫的话，不知道可不可信。
　　而且，那内门中的人也只是快死了，不见得就死了，万一到时候没死呢？那自己有一万条命也不够赔的。
　　还有一点便是，林旭和马护卫并不熟悉，也不知道马护卫是不是包藏祸心。
　　这时，马护卫又是嘿嘿笑道：“看来，一个女人还是不能让林兄弟动心啊！这样，若以后来了女杂役，我让林兄弟先挑选。”
　　林旭闻言，说道：“马护卫，无功不受禄，你这般好心，我若接受了，只怕也是有些难以心安啊！”
　　马护卫挠了挠头，突然间又是嘿嘿说道：“林兄弟，其实，我没有别的意思，我就是觉得你那功法很厉害，想跟你学学！”
　　马护卫淬体境七重，但并没有修炼过功法。
　　所以，其战力也都是蛮力。
　　今日，马护卫见得林旭出手，于是生了贪婪之心，想要林旭的功法。
　　林旭的功法都是系统加载的。
　　林旭对自己的功法了如指掌。
　　要传授给别人，倒是没有什么问题。
　　只是，别人学习林旭的功法，可不是三天两夜就能够学好的，至少得下足苦功夫去炼。
　　林旭得知马护卫想学功法，内心也是一阵暗笑：马护卫是护卫里面修为最高的护卫，若是今后马护卫能够听自己的，那自己便有了一个更大的依仗了。
　　当下林旭点了点头，说道：“那行！我这功法，可以传授给你，但是你能够学多少，我可不能保证！”
　　马护卫闻得林旭这般慷慨，心中大喜，并表示若林旭愿意，随时都可以把熙姐领走。
　　对于马护卫这般好意，林旭自然没有拒绝的意思。
　　不过，林旭一个新护卫，也不想太过招摇。
　　现在，已经有了一个女眷了，凡事还是打算低调一些。
　　再者，那内门中的人也只是快死了，若没死掉，将来找过来，那林旭可就自找麻烦了。
　　所以，关于那熙姐的事情，林旭还是打算等一等。
　　当日，林旭吃完饭，便是领着那名叫桑韵的女人，回了自己的屋子。
　　从此，林旭也是有女人的护卫了。
　　桑韵是个很漂亮的女人。
　　林旭能够将她领回来，可是艳福到家了。
　　林旭没有多想，回到家便把桑韵带到了房间里，将事情给办了。
　　林旭每日能够运转一次万寿阴阳诀。
　　今日，运转万兽阴阳诀，似乎效果算不得太好。
　　根据系统的说辞，林旭若与不同的女人双修，效果将不一样。
　　因为有的女人的体质不适合双修，而有的女人的体质则十分适合双修。
　　因此，系统将根据宿主的修炼效果奖励兑换值，兑换值最低为零，最高为十。
　　林旭与桑韵修炼的效果不怎么样。
　　所以，系统给了林旭两点兑换值。
　　此时，桑韵躺在林旭的身边。
　　她并没有说话，温顺得像一只小猫一般。
　　在这人如蝼蚁的杂役峰，桑韵知道自己的命运已经是很好的了。
　　而在林旭这样强者的面前，她相信只要自己够温顺，林旭就不会为难她。
　　当日，林旭得了两点兑换值，没有多想，便是购置了两点修炼值。
　　这样一来，林旭的修为便一下子从淬体三重，到达了淬体五重。
　　现在，林旭的屋子里有了女人，林旭只要每日运转一次阴阳万兽诀，便会拥有更多的兑换值。
　　这样一来，便可从系统商城中，购置到更多好的东西。
　　翌日，天还未亮。
　　马护卫便是找过来了，希望在开工之前，林旭给他传授两招。
　　林旭自是没有吝啬，便是给马护卫传了几招斩骨诀的基本招式。
　　等基本招式练好了，林旭可以传授马护卫一些强势招式。
　　至于这斩骨诀的杀招碎骨一击，林旭可没打算传给马护卫了。
　　毕竟，林旭对马护卫没有足够了解。
　　马护卫倒也是个勤快的人。
　　林旭传授完招式，他便马上练了起来。

第13章 矿区存在的间谍
　　三日时间过去。
　　林旭有了女人，也积攒了六点兑换值。
　　林旭有这六点兑换值，大可将自己的修为，直接拉到淬体境九重。
　　可林旭暂时没有这么做。
　　毕竟，这修为冲得太快，会引人怀疑。
　　若那张总管怀疑自己有什么异宝，那林旭可就要小心了。
　　所以，林旭很小心谨慎。
　　林旭相信，他现在有了淬体境五重修为，完全可以应对除了张总管以外的任何人。
　　今日，天刚蒙蒙亮。
　　张总管一声咆哮起，所有人也都来到了杂役广场集合。
　　张总管像往常一样，挥舞着手中的皮鞭。
　　张总管身边的那个妖艳贱货，依然还是那么的惹人注目。
　　张总管又一次开始训话了。
　　张总管训完话，又是把护卫们召集起来，说道：“据可靠消息，咱们昊天宗因为挖掘到血纹银矿脉，会有凰栖宗潜入矿区捣乱。所以，你们也都给我警醒一点知道吗？”
　　对于有没有什么外宗的人前来，林旭他们也都不过是些护卫，铁定不是对方的对手。
　　所以，这种事情，林旭等人可没有太多想法，只要做好自己分内的事情。
　　当日，林旭一行护卫，前往监工。
　　马护卫来到林旭的身边，说道：“林兄弟，你可要小心一点！”
　　“小心什么？”林旭问道。
　　“这两日，独眼虫好像集结了几个护卫，想要弄你！”马护卫说道。
　　“弄我？”林旭闻言，也一下子明白。
　　林旭夺了桑韵，让独眼虫很是难受。
　　所以，独眼虫想要报复自己。
　　若自己死了，那桑韵最终还是会回到独眼虫的手上。
　　独眼虫的这般算盘，林旭自是清楚。
　　不过，林旭也没有什么担心的。
　　当初，击溃独眼虫，自己只是淬体境三重，现在，却已是淬体境五重了。
　　林旭拥有淬体境五重，加上斩骨诀，林旭相信，就算是被群殴应该也没什么问题。
　　除非对方设下什么陷阱，布下什么机关来暗算自己。
　　有了马护卫的提醒，林旭显得小心谨慎了起来。
　　林旭通过传送阵来到了矿区。
　　在矿区里，林旭见到了大门牙和老猪。
　　林旭一边监工，一边和大门牙和老猪说着话。
　　大门牙和老猪很是抱怨，抱怨自己看管的都是一些男杂役，若是能够去看管女杂役就好了。
　　可惜1503号杂役峰主要是工作便是挖矿，所以这里绝大部分都是男人。
　　林旭与大门牙老猪说着话，便有了想去小解的想法。
　　林旭来到了一处小树林。
　　可突然间，林旭隐约听到有两个人在谈话。
　　林旭一阵好奇，便朝着声音传来的方向窥视了一番。
　　只见得前方的林子中，有两道人影。
　　一道是黑衣人影。
　　一道则是身着火红色衣衫的女子。
　　林旭仔细一瞧，那火红色衣衫的女子，正是那张总管身边的美娇娘江艳。
　　林旭心中暗念：在这之前，张总管说可能有凰栖宗的人混到矿区来捣乱了。
　　江艳和那黑衣人在这里鬼鬼祟祟的，他们该不会是凰栖宗派来的人吧！
　　昊天宗和凰栖宗都是这天禹大陆之上的大宗门。
　　这两大宗门之间，为了争夺资源，争夺利益，相互厮杀。
　　除此之外，双方还会暗中派出间谍，潜入对方门派之中，搅乱对方的一些重要计划。
　　血纹银是一种重要的矿脉，能够诞生出器灵来。
　　所以，这对昊天宗来说，也算是一件十分重要的事情。
　　要知道，一座这样的矿脉，足以让昊天宗变强不少。
　　所以，那凰栖宗要派出间谍来到这里，也很正常。
　　突然间，林旭感觉有些不对。
　　那黑衣人和江艳似乎发现了自己。
　　二人已是朝着林旭的方向奔走而来。
　　这可把林旭给吓得尿都憋了回去。
　　这些间谍，敢潜伏进昊天宗，显然他们有着不同寻常的身手。
　　林旭若是被他们给抓住了，那保不准命都没有了。
　　林旭见得情形不妙赶紧一阵奔走。
　　林旭作为一名淬体境五重之人，虽然无法神识外放，但自身的感知能力还是极强的。
　　林旭听到身后的声音，便知道那黑衣人和江艳正在追赶着自己。
　　尽管，关于那黑衣人和江艳交谈了什么，林旭也没有听到。
　　但林旭知道，他们追来，肯定是来要自己性命的。
　　而林旭也确定，这江艳一定是潜伏在矿区的间谍。
　　林旭一阵疯跑，也突然间发现自己跑得有些找不着北了。
　　这矿区存在一座大山之中，只有宗门的传送阵才能来到这里。
　　据说，这矿区的四周，都是恐怖的瘴气和蜘蛛妖兽。
　　在这里，不管是矿区的杂役，还是护卫，可都不敢乱跑。
　　否则，他们面临的只有死亡。
　　若是继续奔走，可能自己不是死在妖兽手上，便将死在这黑衣人和江艳的手上。
　　那黑衣人和江艳的实力应该很强，可能他们中有人到达了练气境。
　　所以，眼下见得这般情形，林旭也是一阵着急。
　　一阵念想之间，林旭先是打开了系统。
　　林旭先将那六点兑换值中的四点换成了修为值。
　　林旭现在淬体境五重，若得四点修为值，林旭便可将自己的修为拉到淬体境九重。
　　若能够有淬体境九重的实力，林旭相信，自己应该能够应对不少麻烦。
　　当然，面对这样的危险，林旭也想将自己的修为提升到练气境。
　　可练气境需要兑换引气丹。
　　系统中的引气丹是上品引气丹。
　　若林旭能够兑换引气丹，到达练气境，应该不是什么问题。
　　可引气丹很是昂贵，需要十点兑换值。
　　林旭现在可没那么多的兑换值。
　　当下，林旭一阵奔走，也发现自己竟一下子到达了淬体境九重。
　　林旭也发现他奔走的速度竟一下子快了很多。
　　林旭一阵奔走，突然间发现，前面竟有一个岩洞。
　　林旭没有多想，当即便是朝着岩洞之中走去。
　　不管如何，先躲起来再说。
　　林旭进入岩洞，发现这岩洞的内部很大。
　　岩洞之中还飞舞着一些发着萤光的小虫子。
　　这些萤光竟是将整个岩洞照得通亮。
　　林旭进入岩洞后，虽然还是很担心，但林旭没有办法，现在也只能这样了，先在这里待一段时间。
　　等过一两个时辰之后，再出去。

第14章 岩洞中的妖兽
　　林旭在洞中静静的待着，却突然间闻得洞外传来了声音。
　　林旭知道，那是黑衣人和江艳来到了这里。
　　林旭心里头怦怦直跳，若黑衣人和江艳感知到自己在这洞里，那自己就完蛋了。
　　然而，林旭刚想到什么，什么便要发生了一般。
　　那黑衣人和江艳还真朝着洞中走来。
　　林旭现在虽说到达了淬体境九重，但林旭能够感觉到那黑衣人和江艳定非等闲之辈，他们能够潜伏在昊天宗做间谍，一定有自己的手段。
　　林旭绝对不会是那黑衣人和江艳的对手。
　　林旭又是在洞中一阵搜寻。
　　这岩洞很大很深。
　　林旭一番寻找后，竟在岩洞中找到了一个小岩洞。
　　林旭当即又在那小岩洞中躲了起来。
　　这小岩洞，内部很是宽阔，但整个岩洞是封闭的，只有一条出路。
　　林旭在这洞中屏住呼吸，静静的等待着，希望这黑衣人和江艳赶紧离开这里。
　　可那黑衣人和江艳在岩洞中一阵找寻，似乎并没有离开的意思。
　　其中，那黑衣人还一阵骂骂咧咧的。
　　林旭感知这黑衣人和江艳的动静，也是一阵窒息，只希望他们二人别发现自己。。
　　可突然间，林旭竟是听得岩洞之中传来了打斗之声。
　　林旭闻得打斗声，也一阵好奇，心想着，是不是那黑衣人和江艳发生了什么冲突，打起来了。
　　若是这样，那自己兴许能够趁机逃离这里。
　　可当林旭探出头来观看时，却发现，并非黑衣人和江艳在打斗，而是这里出现了一只大蜘蛛一般的妖兽。
　　那大蜘蛛挡在了洞口，开始对黑衣人和江艳展开了攻势。
　　黑衣人和江艳见此情形，这才明白，这个岩洞，并非一般的岩洞，而是一个妖兽存在的岩洞。
　　所以，黑衣人和江艳见此情形，不得不离开。
　　可现在，这大蜘蛛挡在了出口。
　　黑衣人和江艳要想出去，只能与这只大蜘蛛搏杀了。
　　林旭远远的观望着黑衣人和江艳与那只大蜘蛛的搏杀。
　　林旭看得出来，那黑衣人使用了法力，可见那黑衣人已经步入了练气境。
　　至于那江艳，并没有使用什么法力，可见那江艳还只是淬体境。
　　所以，二人与那大蜘蛛交手，都是黑衣人出手。
　　那江艳感觉自己实力不够，最终也只能在后面观看。
　　不过，他们二人与那大蜘蛛搏杀，很快便发现不对劲。
　　因为他们二人的实力根本就不是那只大蜘蛛的对手。
　　只是，当他们二人发现自己不是那大蜘蛛的对手时，那大蜘蛛已经利刃般的脚，已是一脚戳中了那黑衣人的脑袋。
　　那黑衣人当场便被大蜘蛛给戳死了。
　　江艳见此情形，也只能撒腿就跑。
　　可那大蜘蛛挡住了出去的路，她也只能往洞内跑。
　　这个时候，江艳心眼明亮，竟也发现了林旭所在的那个小洞。
　　江艳一阵观察，心想那只大蜘蛛身形庞大，应该进不了这个小洞。
　　所以，江艳竟毫不犹豫的朝着这个小洞奔走了过来。
　　林旭在小洞中，将江艳和黑衣人与那大蜘蛛交锋的场景都看在了眼中。
　　可以说，林旭被那大蜘蛛的恐怖给震撼到了。
　　那大蜘蛛连练气境的人都能够轻松的杀死，那要将自己斩杀，岂不是很容易。
　　一阵念想之间，林旭很是窒息。
　　可现在麻烦的还不是这只大蜘蛛，而是那江艳。
　　此时，江艳朝着林旭所在的小洞奔走而来了。
　　她若是进来，岂不是要杀了自己。
　　林旭没有犹豫，当即御动起刀器，便打算使用刀器将这个女人先斩了再说。
　　虽说江艳，曾是林旭无数个夜晚都想念过的女人。
　　但江艳是间谍，是来杀自己的。
　　林旭必须手段狠辣，否则自己可就要死在她手上了。
　　只当那江艳朝着小洞中奔来，林旭没有多想，御动刀器便是朝着那江艳奔杀而去。
　　林旭运转的功法，乃是凡级上品的功法，名为斩骨诀。
　　斩骨诀拥有汹涌霸气的攻势，能够对人造成极大的冲击。
　　而且，现在林旭也将修为拉升到了淬体境九重。
　　林旭心想，若自己出手，一定能够将江艳斩成两截。
　　此时，林旭刀器挥动。
　　刀气犹如一头猛虎一般朝着江艳飞冲而去。
　　江艳冲入洞中见得有人对自己出手，也是心明眼亮，当即便是运转起一道轻身功法。
　　一个转身，江艳竟是将林旭的这一道攻势给躲了。
　　这个时候，江艳整个人也来到了洞中。
　　洞中有萤虫，能够将整个岩洞照得通亮。
　　此时，林旭和江艳就这般相互对视着，对峙着。
　　江艳这个被无数杂役幻想过的女人，也是曾是林旭无数个夜晚幻想过的女人。
　　林旭没想到，今日会在这样一个洞穴中，与江艳见面。
　　那江艳见得林旭，也是露出了一丝震惊。
　　江艳没想到，他们追击的竟是一个刚不久晋升的护卫。
　　江艳也没想到，这个新护卫的出手竟是如此狠辣，刚才那一招，若她没能躲过去，只怕就死在这里了。
　　“没想到是你！”江艳冷目望向林旭，眼神之中透着一丝杀意。
　　在江艳看来，她是间谍的身份不能被曝光，一旦曝光，她可就要死无葬身之地了。
　　“我也没想到，张总管口中的间谍，竟会是他身边的女人，更没想到张总管的女人，还是个修为极其强势之人！”林旭说道。
　　“哼，林护卫，既然今日咱们狭路相逢，那就手下见真章吧！我绝不会让你活着离开这里的！”江艳一声暴吼，手中已然多了两柄短刃。
　　此时，江艳御动着两柄短刃，便是朝着林旭奔杀而来。
　　江艳有着轻灵飘逸的身法，也有着无比迅捷的刀法。
　　虽然他的身法和刀法，都只是中品的武学，但两道功法加起来，却是十分的契合，看上去威力惊人。
　　林旭见得江艳奔杀而至，也自御动手中的刀器，朝着江艳奔杀而去。
　　一时之间，林旭和江艳的交锋便是在这洞中开始了。
　　林旭发现，这江艳的修为，竟也是在淬体境九重，她的身法和刀法虽然都只是中品，但其熟练度极其高。
　　所以，林旭虽有上品的刀诀，一时之间也只是和江艳打成了平手。
　　甚至有的时候，林旭还显得有些吃力。
　　一阵交锋过后。
　　林旭略感力不从心，毕竟自己虽有上品功法，但熟练度不高。
　　所以，一番交手之下，林旭竟有了败北的趋势。

第15章 看来只能步入练气境了
　　很快，在江艳迅捷的攻势之下，林旭招招败退，竟有些难以招架了。
　　即便林旭使出自己的杀招，碎骨一击，那也被江艳躲了过去。
　　这让林旭一阵心急。
　　林旭心想，难道我就要死在这里了。
　　林旭没想到，他可能要死在这个让他朝思暮想的女人手上了。
　　这可真的是牡丹花下死做鬼也风流啊！
　　“林护卫，我实在没有想到，你的修为竟一下子到达了淬体境九重，而且你的功法还是上品。可即便如此，你也不会是我的对手，我是来自凰栖宗的间谍，任何人知道我的身份都得死，否则，死的就是我。”江艳吼道。
　　然而，正当江艳将林旭逼得连连后退时，那洞穴之外，竟是传来了刨土的声音。
　　而且，一只蜘蛛腿，还往洞中一阵阵的试探着。
　　林旭和江艳虽然在交锋，但二人明白，这大蜘蛛，想进洞穴来找他们二人。
　　若那大蜘蛛将洞穴刨开，那林旭和江艳可能都得死在这里。
　　林旭和江艳只是淬体境修为，而这只妖兽，却是一只二级妖兽，相当于练气境修为。
　　就算是十个林旭和江艳，也不会是这只大蜘蛛的对手。
　　所以，这事情也让那江艳有些担心。
　　此时，江艳虽然占据了上风，却也是停下了手来。
　　“先不打了！”江艳突然说道。
　　闻得江艳这般举动，林旭又是看了看洞穴之外的那只大蜘蛛。
　　林旭明白，他现在和江艳有着共同的敌人，敌人便是那只大蜘蛛。
　　若江艳杀了自己，那江艳也一样没办法走出这里。
　　或许两个人在一起，还能够想出走出这里的办法。
　　这时，林旭也是深深的吁了口气，说道：“不打了，就是对的，现在，咱们二人都被困住了，若走不出这里，咱们都得死在这里！”
　　“这不用你说，我明白！”江艳面露嗔怒之色。
　　“你明白就好！”林旭说道。
　　“那你还不快点给我想办法！”江艳说话间，舞动着手中的双刃，一副又要对林旭动手的意思。
　　林旭想了想，这大蜘蛛乃是二级妖兽，自己和江艳都是淬体境修为。
　　所以，要对付这蜘蛛，只怕只有自己到达练气境才行。
　　当然，林旭若是到达练气境，也不一定斗得过这只大蜘蛛，毕竟，那黑衣人也是练气境，也一样死在了大蜘蛛的手上。
　　不过，林旭有系统商城，系统商城之中有一种名为霹雳玄雷的一次性消耗品，只需轻微运转法力，便可使出。
　　若能够使用一颗霹雳玄雷，必能将那只大蜘蛛给炸得灰飞烟灭不可。
　　可林旭没有兑换值，购买不了引气丹。
　　所以，林旭也到达了不了练气境。
　　当然，如果那江艳能够与自己双修，那就不一样了。
　　如果江艳能够与自己双修，那自己必能从系统那里得到兑换值。
　　一颗引气丹得十点兑换值，可不便宜。
　　这时，林旭也望向了江艳，说道：“其实，要对付这只大蜘蛛，很简单啊！”
　　“很简单？”江艳露出了疑惑之色。
　　“当然简单了，这大蜘蛛是一只二级妖兽，如果我能够到达练气境，我可以保证，将这只大蜘蛛斩杀！”林旭说道。
　　林旭现在淬体境九重，下一步便是引气入体，步入练气境。
　　那江艳闻言，不由得一阵大笑，说道：“林护卫，你是不是活在梦里啊！修行之路，极其艰难，咱们这种人，能够到达淬体境九重，就已经很不错了。要想步入练气境，那需要打通天穴，引气入体！”
　　“那是对你而言难，对我而言，要想步入练气境，就是吃饭喝水一般简单。”林旭不以为是的说道。
　　“哼，我可不信！”江艳说道。
　　“其实，也没什么信不信的，实话告诉你吧！我能够到达淬体境九重，可没花多少时间，因为我掌控了一道修炼法门，能够助力自身到达更高的修为。”林旭说道。
　　江艳闻言，半信半疑，这才记起，当初林旭成为护卫的时候，那张总管可是说林旭为淬体三重。
　　江艳怎么也没想到，短短不到十日时间，林旭便一下子到达了淬体境九重。
　　“那你修炼的是什么法门？”江艳问道。
　　“双修法门！”林旭说道。
　　“双修法门？”江艳闻言稍显震惊。
　　对于双修法门，江艳也曾听闻，若有好的双修法门能让双修者突飞猛进，在修为上远超他人。
　　江艳来自凰栖宗，凰栖宗便有一道赫赫有名的双修法门，名为仙凤求凰诀。
　　这仙凤求凰诀，不仅在整个凰栖宗有名，在整个天禹大陆都是极其有名的存在。
　　可闻得林旭所说，江艳虽然相信有那样强势的法门，但她也不相信林旭拥有这样的法门。
　　“若我能够施展这一道法门，我必能在极短的时间里，突破至练气境，到时候，咱们便可离开这里了。但这是不可能的，我一个人修炼不了这法门。”林旭耸耸肩，当即便是坐了下来。
　　闻言，那江艳也顿时间沉默了，这双修法门可是两个人的事情，不是一个人的事情。
　　此时，江艳继续想着办法，可怎么想也想不到办法。
　　至于林旭，也感觉，现在唯一的办法，是那江艳与自己双修。
　　当然，林旭自己是不会开口的，免得那江艳觉得自己是在惦记着她的身子。
　　眼下这般情况，或许只能等江艳自己开口。
　　所以，谁沉得住气，谁就赢了。
　　这个时候，外面的那只大蜘蛛，依然还在刨土，直把那洞口越扩越大。
　　若是继续这般，那只大蜘蛛迟早会冲杀进来。
　　这个时候，江艳有些急了。
　　江艳知道，若这般下去，她可就要死在这里了。
　　江艳不想死，她望向林旭，说道：“你说吧！要怎样修炼！”
　　闻言，林旭竟是嘿嘿一声站了起来，说道：“其实，也没多难！咱们做点男女之间正常的事情就可以了！”
　　“你......你若是骗我，我定杀了你！”江艳舞动着手中的两柄短刃，说道。
　　这个时候，林旭却显得很是从容。
　　虽然林旭的实力差江艳不少，但现在主动权在林旭的手上。

第16章 引气入体，步入练气境
　　这时，林旭又是说道：“我现在该怎么称呼你呢？叫你张夫人？”
　　“你叫我江艳就行！”江艳说道。
　　“江艳姑娘，你可不能这么大的脾气，我这修炼法门，首先需要的便是男女双方能够心平气和，最好是能够两情相悦，否则，修炼的效果会很不好！”林旭说道。
　　“你.....你以前不过就是一个臭杂役，老娘打算委身于你，那都是便宜你了，你居然还有这么多要求，那咱们都死在这里好了！”江艳说道。
　　“行吧！”林旭点了点头，说道：“既然你不愿意，那就算了，反正我也没有其他办法，我贱命一条，死就死呗！”
　　江艳虽然嘴巴上那样说，但还是稍稍平和了一下自己的情绪。
　　她即刻走到了林旭的面前，然后便是将自己的上衣给退了下来。
　　“哼，都依你便是！”江艳咬着烈焰红唇，说道。
　　当下，这岩洞之中，顿然间升腾起了一股暖暖的春意。
　　林旭怎么也没想到，自己在当杂役时，这个令自己魂牵梦萦的女人，今日竟然会这般落入自己的手中。
　　于是乎，林旭也变的无所顾忌起来。
　　虽然江艳是张总管的女人，但林旭可管不了那么多。
　　林旭和江艳现在是命运共同体，他们若走不出这里，可就要死在这里了。
　　而且，这个时候，那大蜘蛛将前方的洞口越扩越大，迟早得冲入这岩洞之中。
　　林旭的万寿阴阳诀，一日可运转一个周天，也就是一日运转一次。
　　林旭也不知道，与这江艳双修一次，自己能够得到多少点兑换值。
　　不过，林旭没想那么多，当即便在这岩洞中跟江艳把事情给办了。
　　林旭能够感觉到，江艳与自己的修为相当，二人双修时十分有默契一般。
　　所以，这也使得林旭有些兴奋。
　　在完事之后，系统也传来了声音：“恭喜宿主，获得6点兑换值！”
　　闻得6点兑换值，林旭顿然间一阵兴奋。
　　林旭心想，与江艳双修一次，便是6点兑换值。
　　那只要两次，林旭便可获得引气丹引气了。
　　到时候，自己再购置一颗霹雳玄雷，定能够将那大蜘蛛炸死。
　　这般，双修了一次之后，林旭开始等待了起来。
　　那江艳却显得很是着急。
　　此时，江艳的脸上泛着红晕，问道：“林旭，到底行不行啊！你该不会是耍我的吧！我告诉你，你若是耍我，我定杀了你！”
　　“江艳姐，你可别那么大的脾气，就算我真是耍你，不用你杀我，我也会死在那大蜘蛛的手上。”林旭说道。
　　江艳闻言，也是一阵无奈。
　　她可不想死，但她也没办法离开这里。
　　现在，她也只能把希望寄托在了林旭的身上了。
　　不觉，便是一日时间过去。
　　那大蜘蛛将洞口越刨越大，只怕过不了多长时间，大蜘蛛就能够冲入这岩洞之中来了。
　　此时，林旭和江艳也开始了第二次双修。
　　这一次，林旭也再度获得了6点兑换值。
　　加上之前剩余的两点，林旭的兑换值数量达到了14点。
　　林旭用其中10点兑换值，兑换了一颗引气丹，再用剩余的4点，刚好兑换了一颗霹雳玄雷。
　　随后，林旭便开始引气入体。
　　那江艳见得林旭开始引气入体，也对林旭担心了起来。
　　林旭若是到达练气境，林旭若要对江艳出手，江艳定不是林旭的对手。
　　林旭也看出了江艳的担心，便是说道：“一日夫妻百日恩，江艳姐，你放心好了，你是什么，我不会管，但希望我的事情，你也别说出去！”
　　江艳已然没有了之前的傲气，她点了点头，说道：“嗯，我知道！”
　　“当然，今日，我若能够步入练气境，他日，若江艳姐若有需要，我也可以帮助江燕姐步入练气境。”林旭说道。
　　“什么，我也能够步入练气境？”江艳闻言，一阵震惊。
　　江艳到达淬体境九重，已经有些时日了。
　　江艳也曾通过一些渠道弄到过引气丹，但那些引气丹的品级太低，根本就没办法引气入体。
　　所以，江艳的修为一直停滞在淬体境。
　　如今，林旭许诺江艳，可助江艳步入练气境，这也使得江艳一阵欣喜不已。
　　虽然她也没办法确定林旭说的是不是真的，但这至少是一个希望。
　　在这修行的世界，修行者对于修为有着执着的追求。
　　江艳也不例外。
　　这时，林旭才开始调整气息，准备冲击练气境。
　　林旭购买的丹药是，凡级上品丹药。
　　此时，林旭一运转气息，也感觉到身上的药力开始不断的炼化。
　　不到片刻之间，林旭只觉自己的头顶被打开了一个洞一般，自己能够通过那个洞感知天地万物。
　　随后，林旭又感觉，一丝丝淡紫色的气体，正从那个洞，朝着林旭的身体中涌入。
　　那些淡紫色的气体，便是灵气。
　　而林旭头顶上的那个洞，便是天穴。
　　灵气从天穴引入人体，那便叫做引气入体。
　　这般，林旭引气入体，也就成功了。
　　此时，林旭睁开了眼睛，朝着江艳瞥了一眼，又是朝着江艳点了点头。
　　江艳顿然间心神一震，说道：“这么快就好了？”
　　“没错，我已经引气入体成功了！”林旭说道。
　　“那你现在打算怎么做？”江艳问道。
　　“我现在，想杀了你！”林旭双目凝视着江艳，说道。
　　“你......你不能这样，你都说了，一日夫妻百日恩！”江艳言语之间，双手握起两柄短刃，已是退后数步。
　　林旭现在已经步入了练气境。
　　林旭相信，以他现在的实力要想击溃江艳应该没有任何问题。
　　不过，林旭这话，也只是跟江艳开个玩笑。
　　“逗你玩呢？看把你吓的！”林旭嘿嘿笑道。
　　“一点也不好玩！”江艳咬着红唇，稍稍放松了警惕。
　　“我林旭不是嗜杀之人，不过，一件事情，我还得问清楚你！”林旭说道。
　　“什么事情？”江艳问道。
　　“那日，我和大门牙，老猪去你那的时候，你给我吃的那丹药是什么？若是什么毒药，还请你把解药拿给我。不过，你放心，在这之前我承诺过，可以助你突破到练气境，我一定做到。”林旭说道。
　　“给你吃的丹药名叫噬心蛊，一般的解药，只能缓解蛊毒的冲击。不过，你可以佩戴炎灵玉，炎灵玉的灼热气息，能够杀死噬心蛊。”江艳解释道。
　　“哪里有炎灵玉？”林旭问道。
　　林旭对于这修行世界的诸多东西，都不了解，自是不懂那什么是炎灵玉。

第17章 霹雳玄雷的强大威力
　　这时，江艳摸了摸胸口，便是将一块玉石拿了出来，并朝林旭递了过来。
　　“挪，这就是炎灵玉，只要你佩戴胸前，一个月时间，体内的噬心蛊自然就灭了！”江艳说道。
　　林旭接过江艳的炎灵玉，瞧了瞧，笑道：“这炎灵玉挺漂亮的，这就算是你给我的定情信物了！”
　　江艳翻了翻白眼，说道：“你可真会想！”
　　林旭收了炎灵玉，当即又是说道：“好了！咱们在这里也呆了两天时间了，也该离开这里了。这两日来，我擅离职守，你可别跟张总管提！”
　　“你放心好了，你知道我的秘密，我也知道你的秘密，我自不会跟张总管说！”江艳说道。
　　“那你今后有什么打算？”林旭问道。
　　“我的事情，其实我也不便说，你以后就知道了。”江艳说道。
　　对于江艳潜伏进昊天宗究竟想做什么，林旭自是不清楚，不过，林旭也管不了那么多。
　　这时，江艳望着林旭，问道：“这外面的大蜘蛛十分凶猛，你真的确定，你能够对付得了它？”
　　“当然能够应对！”林旭点了点头。
　　顷刻之间，林旭拿出了那颗霹雳玄雷。
　　“这是什么？”江艳问道。
　　“这叫霹雳玄雷，拥有很强大的威力。足以将这只大蜘蛛给炸死。”林旭看了看江艳，说道：“你先退后吧！”
　　江艳点了点头，当即便是退到了岩洞的深处。
　　此时，那大蜘蛛正在不断的刨着岩洞的洞口。
　　岩洞的洞口已被刨得越来越大，那大蜘蛛足以将头伸进来了。
　　林旭见得那大蜘蛛，已然没有多想，当即运转一丝法力，注入这辟雷玄雷之中。
　　随后，林旭便是将霹雳玄雷扔了出去。
　　林旭扔完霹雳玄雷，即刻飞身后退，朝着山洞内奔走而去。
　　顿然间，轰的一声爆响。
　　林旭只觉一股强大的劲气朝着他冲击而来。
　　当即，林旭整个人就这样被震飞了出去。
　　林旭只觉一阵酥麻，骨头瞬间像是散了架一般，被冲飞在了地上。
　　林旭又是回头瞧了瞧。
　　那岩洞的所在，已被彻底的炸了开来。
　　而那只大蜘蛛，也被霹雳玄雷给炸得灰飞烟灭了。
　　见得这般情形，林旭露出了笑意。
　　那大蜘蛛死了，林旭便可离开这里了。
　　这个时候，林旭又是看了看岩洞的顶端，感觉这岩洞要坍塌了一般。
　　见得这般情形，林旭自是打算离开这里。
　　这时，林旭不由得朝江艳望去。
　　此时，江艳的嘴角流着血丝，想来是刚才那霹雳玄雷的威力太大，把她给震伤了。
　　“你受伤了？”林旭问道。
　　“你这雷火的威力，太大了，我没承受住！”江艳说道。
　　“那你现在，能走吗？这里马上要坍塌了！”林旭朝着岩洞的上方看了看。
　　江艳也不由得朝头上瞧了瞧，这岩洞确确实实可能要塌了，若不赶紧离开这里，他们可能都得死在这里了。
　　江艳摇了摇头，说道：“只怕.....我只怕是不行，起不了身！”
　　林旭闻言没有多想，当即便是一把将江艳抱了起来。
　　林旭还是杂役的时候，江艳这个妖艳贱货就一直出现在自己的梦里。
　　林旭曾无数次心中幻想，要宰了那张总管，然后把江艳抢到手。
　　没想到，经历一场小小的波折。
　　林旭便轻松把江艳得到手了。
　　此时，江艳被林旭抱在手中，也是一阵阵纠结。
　　江艳实在不明白林旭到底是怎样的人。
　　为什么林旭能够快速的到达练气境。
　　为什么林旭能够使出如此强势的雷火。
　　然而，江艳发现，被林旭抱在怀中，她却拥有一种莫名其妙的安全感。
　　这种安全感，不是凰栖宗能够给她的，也不是张总管能够给她，因为凰栖宗和张总管，随时都可能要了她的命。
　　但林旭没有，林旭在这个时候，并没有放弃她。
　　林旭抱着江艳，很快便冲飞出了这岩洞。
　　而这岩洞也因为其结构被霹雳玄雷冲击而发生了坍塌。
　　林旭和江艳，看着前方的岩洞，二人也都深深的吸了口气。
　　这时，林旭看了看江艳，江艳也望向林旭。
　　“林旭，你现在已经是练气境了，你的实力比我强，今后，只怕我得仰仗你了。”江艳说道。
　　“别这样说，你我的处境，其实也都不怎么好，要想真正的成为强者，那必将是拥有凌驾于昊天宗和凰栖宗之上的那种实力！”林旭望向江艳，说道。
　　“凌驾于昊天宗和凰栖宗之上？”江艳闻言，很是震惊，想了想，说道：“若要到达那种境界，最少也得将修为提升到元婴境后期吧！咱们这天禹大陆的最强者，好像就是元婴境后期，当然，也有人侥幸，能够突破至化神境。”
　　“江艳姐，你要相信自己，你若相信自己，那就一定能够变强的。”林旭说道。
　　江艳闻言，想了想，又是问道：“那我以后，能够跟你在一起吗？”
　　闻言，林旭心神一震。
　　林旭不知道自己是什么魅力，居然吸引住了江艳，这江艳居然想要跟自己在一起。
　　不过，这江艳若跟自己在一起，那也是很有价值的。
　　要知道，不同的女人，修炼一次万寿阴阳诀，得到的兑换值都不一样。
　　与那桑韵修炼一次，是两点兑换值。
　　与小陆子修炼一次，是三点兑换值。
　　与江艳修炼一次，竟是六点兑换值。
　　可以说，与江艳修炼一次，等于与桑韵修炼三次，等于与小陆子修炼两次。
　　可以说，若江艳来到自己的身边，对自己的修炼大有裨益。
　　当然，林旭对这种事情，也只是幻想。
　　毕竟，江艳是张总管的女人，而且她还有一个特殊身份，那就是凰栖宗派来的间谍。
　　这样的人，极有可能会成为势力斗争的牺牲品。
　　所以，他和江艳有没有未来，林旭自己也不知道。
　　再者，便是林旭自己。
　　林旭虽说晋升成了护卫，但林旭这个护卫终究只是比杂役要好一点。
　　说得不好听的，林旭这样的护卫，其实只是张总管用来管理杂役的走狗。
　　接下来，林旭和江艳也都一起回到了矿区的所在。
　　来到矿区，已经是两日之后。
　　不过，矿区并没有发生什么特别的事情。
　　林旭管理的区域，大门牙和老猪正帮忙看管着，这也使得林旭放心了不少。

第18章 独眼虫前来找麻烦
　　大门牙和老猪见得林旭回来了，也对林旭去了哪里心生好奇。
　　林旭便说自己去小解，可能是碰到了瘴气，所以迷路了。
　　大门牙和老猪闻言，也没有多想。
　　毕竟，在这矿区之地有人碰到瘴气迷路，也是一件很正常的事情。
　　这个时候，马护卫也来到了林旭面前。
　　“林兄弟啊！这两天你去哪里了！”马护卫问道。
　　“我碰到瘴气迷路了，那张总管应该不会因此责罚我吧！”林旭说道。
　　“这事情，只要你不说我不说，张总管不会知道。不过，你没事就好，我还以为那独眼虫他们把你给那个了呐！”马护卫说道。
　　“独眼虫他们找过我吗？”林旭问道。
　　“当然，这两天，我怀疑独眼虫都在找你，他想找你麻烦。”马护卫说道。
　　“那独眼虫想找我麻烦，那到时候，我必让他死在这里。”林旭说道。
　　“林护卫，只怕你得小心一点。”马护卫说道。
　　“这有什么好担心的，那独眼虫不是我的对手。”林旭说道。
　　“可我听闻，那独眼虫是从别的峰脉请来了护卫，那护卫的修为可能已经到达了淬体境九重，而且还修炼了功法！”马护卫说道。
　　“什么？”林旭闻言，大为震惊。
　　闻得马护卫言语，林旭深深的吸了口气。
　　幸得自己步入了练气境。
　　否则，真被独眼虫等人找到，自己还真可能不是他们的对手。
　　可即便如此，林旭还是有些担心。
　　林旭不想在这杂役峰暴露自己的实力。
　　要知道，一个杂役若能够步入练气境，根本就是一件不可能的事情。
　　所以，林旭必须掩盖住自己的这个秘密。
　　若是被人知晓了，一定会对自己不利。
　　当日，林旭看管了一下杂役，便是下班了。
　　回去的路上，林旭再度见到了小陆子和老高。
　　小陆子和老高碰到林旭，也都心领神会。
　　小陆子直接往树林里走。
　　老高则是站在树林外放哨。
　　“林护卫，你给我吃的丹药，很有效果，我现在已经步入了淬体境！”小陆子说道。
　　“嗯，不错啊！那继续努力，说不定以后还能当护卫呢！”林旭说道你。
　　“我可不敢！”小陆子说道。
　　“这有什么不敢的，你和老高今后都有希望当上护卫。”林旭说道。
　　“林护卫，你不是要我成为你的家眷吗？”小陆子说道。
　　“嗯！”林旭点了点头，说道：“你说的还真是，既然如此，那今后就成为我的家眷吧！而且从今往后，你也不能叫我林护卫了，你得叫我夫君！”林旭说道。
　　“夫君，我明白！”小陆子点了点头，突然又是说道：“不过，若能够成为护卫，其实也没什么不好的，那样我也能够自己保护自己了！”
　　林旭和小陆子说着话，小陆子已是将衣服退了下来。
　　那吹弹可破的皮肤，已是显露在林旭的面前。
　　可就在这时，四方却一阵骚动。
　　小陆子闻声，连忙将退下来的衣服，又是穿了上去。
　　很快，这四方之人已是来到了，林旭和小陆子的所在。
　　前来的人一共有四人。
　　为首之人正是那独眼虫。
　　林旭没想到，这独眼虫早不来晚不来，偏偏要在自己办好事的时候来，这可真是气煞林旭了。
　　林旭很是生气，却也没有办法。
　　此时，小陆子见得来人，也一阵担心不已。
　　若她被这些护卫知道自己是个女人，只怕，自己的命运可就要改写了。
　　这些护卫，一个个可都是杀人不眨眼的魔头，女人就是他们手上的玩物。
　　小陆子担心不已，他紧紧的抓着林旭的衣裳，生怕林旭会放弃她。
　　“小陆子，你别担心！”林旭说道。
　　“是独眼虫，是管我们的那个护卫！”小陆子说道。
　　“我知道，其实，他们是来找我麻烦的！”林旭说道。
　　“找你麻烦？”小陆子惊道。
　　“你放心吧！没什么好担心的，或许，今日，我必须将他们所有人都斩落在这里！”林旭说道。
　　林旭说话间，已然与独眼虫等四人形成了对峙之势。
　　独眼虫先是双目凝视着林旭，随后便将目光落在了小陆子身上。
　　独眼虫顿然间竟是对小陆子有了兴致，说道：“真是没想到，我管辖下方的杂役，居然还有女扮男装的，这可真是让我大开眼界了，我说这小杂役长得细皮嫩肉的，原来是个女人啊！”
　　“独眼虫，小陆子就算是个女人，那也是我林旭的女人，轮不到你在这里说三道四！”林旭说道。
　　“林护卫，你是不是太把自己当回事了！”独眼虫说道。
　　“我还真就把自己当回事了！”林旭说道。
　　“林护卫，我可不怕告诉，这两天来，我一直在找你，而且我的目的便是杀了你，你一个新来的护卫，张总管是不会管那么多的，就当是死在了那奸细的手上，到时候，张总管再挑选一个护卫便可。”独眼虫说道。
　　“独眼虫，就凭你，你可不是我的对手，当日，我只是一刀，便将你轰飞了出去，你没有忘记吧！”林旭说道。
　　“我确实不是你的对手，但有人是你的对手，今日，我们不仅要把你杀了，你的这个小陆子，我们也要把她给办了，至于桑韵，那也将是我独眼虫的女人。”独眼虫大吼道。
　　“独眼虫，你太贪心了。可你贪心没用，今日，你们四人来找我麻烦，我林旭也不会给你们好脸，现在，我便让你们四人死在这里！”林旭说道。
　　林旭这话一说，那独眼虫身边的一位男子，已是站了出来。
　　这位男子，手握长刀，面色冷峻，是来自隔壁1502杂役峰的护卫，名叫冷面。
　　由于其修为到达了淬体境九重，又修炼了一道刀诀，所以，在1502峰上，没有谁是他的对手，而他每每出手，也都是一刀击溃对手。
　　所以，冷面也有了一个外号，叫做冷面一刀。
　　冷面十分的狂傲，在他的眼中，只要他一刀出手，林旭必然就是一个死人。
　　“小子，你可真是狂妄啊！就你一个新晋升的护卫，你还以为自己有多了不起啊！”冷面冷声说道。
　　“我有多了不起，试试就知道，听说你到达了淬体境九重，很是了不得，那我今日还偏要来试试你的威力了。”林旭说道。
　　冷面闻得林旭对他不屑，也顿然间心生怒意。
　　当下，冷面已是挥动刀器，他相信，以他淬体境九重的实力，要想将林旭斩杀，应该没有任何问题。

第19章 看来只能心狠手辣了
　　冷面御动着刀器，朝着林旭的方向直冲而来。
　　冷面相信，以他的实力，要想一刀击溃林旭，应该是易如反掌的事情。
　　可冷面错了。
　　此时，林旭的刀器也已冲杀而出。
　　一股凌然汹涌的刀气，犹如虎啸龙吟一般，朝着冷面冲去。
　　冷面见得林旭的刀气冲来，顿然间一阵心惊。
　　冷面眉头皱起，这才明白，他眼前的这个男人，并非是淬体境，而是练气境。
　　“怎么可能！”
　　“你居然是练气境！”
　　冷面大惊，可这一切都已经晚了。
　　冷面不过是淬体境九重。
　　就算他再怎么厉害，他也绝不会是一个练气境的对手。
　　而这，便是境界之间的差距。
　　冷面一声惊呼，随后便被林旭的刀气彻底的冲飞了出去。
　　当冷面跌落在地的时候，已然没有了任何的气息。
　　林旭一招出手，便轰杀了一个淬体境九重的强者，而且还是一刀毙命。
　　这让独眼虫等人，也都一阵心惊不已。
　　小陆子在一侧见得林旭这般勇武，也是对林旭崇拜不已。
　　小陆子怎么也想不到，林旭出手竟是如此的狠辣。
　　小陆子也听那冷面说林旭到达了练气境，这让小陆子更是一阵难以置信。
　　独眼虫三人见此情形，大感不妙，也都有了逃跑的打算。
　　不过，独眼虫三人刚迈开腿没走多远。
　　林旭三道刀气已是飞冲而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　三声爆响。
　　独眼虫三人当即便是震飞了出去。
　　三人跌落在地，也都没有了任何气息。
　　可以说，林旭到达了练气境，解决独眼虫一行人，简直就是轻而易举的事情。
　　此时，看着这些尸体，林旭也是一阵头大。
　　可林旭管不了那么多。
　　当即便是带着小陆子离开了这里。
　　小陆子对于林旭的出手感到吃惊不已，崇拜不已。
　　小陆子也有了一种前所未有的安全感。
　　这时，林旭和小陆子，也来到老高的面前。
　　林旭说道：“独眼虫和其他两位护卫死了，到时候，肯定会选择新的护卫。或许到时候，老高你可以尝试争取一下
　　新的护卫，至于小陆子，你若是想跟我，我可以想办法，让你成为我的女人，当然，你也可以选择成为护卫。”
　　“林旭....不，夫君，那你觉得我是要成为你的家眷，还是成为护卫啊！”小陆子问道。
　　“你若想要修行，成为护卫，那是最好，你若不想修行，将来可以到我的家里去做家眷。不过，这修行的世界，太
　　过残酷，我觉得小陆子，你若能够自立自强，那就更好了。”林旭说道。
　　“嗯，那我成为护卫好了！”小陆子点了点头，说道。
　　在这之前，林旭给了小陆子和老高一人一颗上品血气丹，使得二人步入了淬体境。
　　二人的体质，可以说比其他杂役都要强势很多。
　　到时候，若张总管挑选护卫，那小陆子和老高要成为护卫的可能性极大。
　　当然，林旭现在和江艳有了关系，或许也可找江艳帮帮忙。
　　当日，林旭回到了居所。
　　林旭回来，桑韵很是温顺的来到林旭身边，替林旭倒上了一杯水。
　　林旭可没闲着，练功可是一件非常重要的事情。
　　林旭每天可以运转一次万寿阴阳诀，本来今日是打算找小陆子修炼的。
　　但发生了那样的事情，林旭修炼的事情便没有达成。
　　所以，回到家中，林旭必须得找桑韵来好好修炼一番。
　　“夫君，这两天你去哪里了，我害怕死了！”桑韵说道。
　　“有什么好害怕的！”林旭问道。
　　“那独眼虫带人来家里找我了，幸好我躲在屋后，独眼虫没找到我，不然，我真不知道会怎样！”桑韵说道。
　　林旭明白，那独眼虫可是个杀人不眨眼的魔头，他们来找桑韵，可不会让桑韵好活。
　　桑韵此时说着话，脸色之上忧心忡忡。
　　“桑韵，你不用担心，你现在是我的女人，谁也休想碰你，谁也不能碰你！”林旭说道。
　　“夫君，我明白，可我还是很怕！”桑韵说道。
　　“既然你害怕，那你也修炼吧！”林旭说道。
　　“我....我修炼？”桑韵闻言，不由得一惊。
　　“当然，你若能够步入修行，至少也能够有一定的防御力，到时候，没有谁能够奈何得了你！咱们在这修行的世界
　　，就应该自强自立。”林旭说道。
　　“可是......可是我能够修炼吗？”桑韵问道。
　　“当然能，咱们这些被昊天宗选来的人，都有步入修行的可能性。”林旭说道。
　　“可要修行，那从哪里开始啊！”桑韵问道。
　　林旭笑了笑，说道：“今日，先把夫君我伺候好了，再说吧！”
　　林旭当日与桑韵运转万兽阴阳诀，只是得到了两点兑换值，这让林旭有点失望。
　　这也使得林旭有点迷恋从江艳那里得到的六点兑换值。
　　林旭心中感叹，若以后每日能够与那江艳碰上一面就好了。
　　可江艳是那张总管的女人。
　　林旭给张总管戴了绿帽子，若被那张总管知道了，还不知道会怎么样。
　　林旭得了两点兑换值，本想存着。
　　可想了想，还是购置了两颗血气丹。
　　系统中的丹药都是上品丹药，这两颗血气丹的药力，可是十分强势的存在。
　　林旭当即便将血气丹给了桑韵。
　　桑韵得了丹药，问道：“夫君，这丹药真的是提升修为的丹药吗？”
　　“这是血气丹，你吞服了它，便可步入淬体境。”林旭说道。
　　“嗯，多谢夫君！”桑韵说道。
　　“好好修炼吧！你会变强的。”林旭说道。
　　翌日，林旭早早的起来。
　　马护卫来到了林旭的居所，请求林旭传授那斩骨刀诀，林旭自是毫不吝啬的指点了一番。
　　这个时候，桑韵来到林旭身边，问道：“夫君，我能够练吗？”
　　林旭闻言，点了点头，说道：“你当然能练，不过，你至少得步入了淬体境才能练。”
　　桑韵闻言，说道：“夫君，昨日吞服那丹药之后，我好像已经步入了淬体境。”
　　“什么，你这么快就炼化了丹药？”林旭问道。
　　“是啊！我也不知道怎的，昨日，很是轻松便将那两颗丹药炼化了，我现在应该也算是淬体境修为的人了。”桑韵
　　说道。
　　“真的吗？两颗都已经炼化了？”林旭一阵疑问。
　　林旭自是明白，这血气丹吞服之后，炼化是需要时间的。
　　可不是说炼化就炼化的。
　　除非，桑韵本身拥有十分强大的体质。

第20章 感觉像是捡到了宝
　　桑韵炼化了两颗血气丹，这让林旭也充满了好奇。
　　这个时候，系统竟是传来一个提示。
　　“系统温馨提示：宿主可以查阅任意一位妻子的基本信息！”
　　闻得系统所说，林旭打开系统面板。
　　一阵观看，系统中竟有一个列表。
　　列表上居然有三个人。
　　这三人正是桑韵，陆霜，江艳。
　　敢情只要跟自己打过扑克，那就能够登上自己的妻子列表了。
　　林旭当前一阵查看桑韵的基本信息，竟是发现一个十分特别的现象。
　　那就是桑韵的信息之中，有一条关于体质的信息。
　　桑韵的体质是一种稀有体质，名为火麟战体。
　　桑韵这样的体质，一旦开发出来，拥有极其恐怖的战斗力。
　　见得这般情形，林旭也露出了些许兴奋的笑意。
　　林旭知道，这修行的世界，体质乃是十分稀有的存在，这种拥有极强战斗力的体质更是少见。
　　没想到，这样的体质，竟是来到了自己的身边。
　　这让林旭既惊喜，又意外。
　　而且，桑韵在吞服了两颗气血丹之后，也将修为一下子提升到了淬体境二重。
　　可以说这般强势的修为提升速度，可不是谁能够做到的。
　　所以，林旭感觉像是捡到了宝一般。
　　此时，林旭朝桑韵笑了笑，说道：“桑韵，你的体质非同寻常，你若修炼这斩骨刀诀，必能施展出十分强势而霸道的力量来。”
　　“真的吗？”桑韵很是质疑。
　　“当然是真的了，现在，我来教你斩骨刀诀，你可要好好练。”林旭说道。
　　对林旭而言，桑韵拥有那般强大的体质，今后，不仅将是自己的女人，或许也将是自己的保镖。
　　可能将来，桑韵在修行一途的路上，比自己还要强势。
　　早晨修炼完之后。
　　林旭按照惯例，在食堂吃完早饭，便前往杂役集合的那个广场了。
　　不过，今日，那张总管并没有来。
　　张总管没有来，一般而言，都将由马护卫来主持工作。
　　不过，偶尔，那江艳也会过来主持工作。
　　今日，主持早会的人，赫然就是江艳。
　　江艳早晨跟杂役们说了一下矿脉挖掘的进度，这便是让杂役们前去工作了。
　　这个时候，江艳又是聚集了所有护卫站在了一起。
　　江艳的目光也是朝着林旭的方向望了过来。
　　江艳的眼神之中透着光，似乎在告知林旭什么事情。
　　“昨日，发生了一点意外，独眼虫和其他两名护卫，还有一位来自别的峰脉的护卫，死在了咱们1503峰脉，我已初步断定，可能是奸细所为，所以，请诸位护卫还是要小心一些，免得遭了意外。等我将这件事情彻底查清楚了，咱们再来挑选新的护卫，至于独眼虫和那两位死去护卫的监管区，希望诸位好好代为照看，这一点就由马护卫去安排吧！”江艳说道。
　　江艳一番言语之后，当即又是命众人退下，唯独将林旭叫住了。
　　此时，林旭和江艳面对面。
　　“江艳姐，我觉得咱们之间应该暂时保持距离，免得惹出什么麻烦来！”林旭说道。
　　“麻烦？我看你一点也不怕麻烦！那独眼虫四人，应该是你干掉的吧！”江艳问道。
　　“嘿嘿，这不是没有办法的事情吗？他们要来找我麻烦啊！”林旭说道。
　　“林旭，这事情，我可以帮你兜住，不过，你以后还是别乱来了，护卫死一个没问题，一下子死了四个，很容易出问题的。”江艳说道。
　　“那就多谢江艳姐了。”林旭说道。
　　“林旭，一日夫妻百日恩，我希望你别忘了我，也别忘了你承诺的事情！”江艳说道。
　　“我承诺的事情？”林旭挠了挠头。
　　“你说过的，要帮我引气入体，步入练气境！”江艳说道。
　　“这个....这个其实也没问题，只要你每日晚上能去我那就行！”林旭说道。
　　“这......”江艳闻言，想了想，说道：“那行吧！但我只能后半夜来。”
　　闻得江艳这话，林旭内心一阵窃喜。
　　这时，林旭又突然间说道：“这一次，咱们峰脉死了三个护卫，我希望招收新的护卫时，你能注意一下杂役中的老高和小陆子。”
　　江艳闻言，眉头皱起，问道：“林旭，你想干嘛！”
　　“我没想干嘛，他们是我的朋友！”林旭说道。
　　“林旭，我看不只是朋友吧！你是想在这里培植自己的势力？”江艳说道。
　　“江艳姐，没那么夸张吧！我一个护卫而已，能培植什么势力啊！”林旭说道。
　　“行吧！我到时候帮你留意一下。”江艳说道。
　　林旭和江艳一番言语后，林旭便是准备离开。
　　这时，江艳又是说道：“你小心一些，你步入了练气境，可能很容易被张总管察觉！”
　　林旭点了点头，说道：“我明白！”
　　林旭现在步入了练气境，确确实实也存在危险。
　　毕竟，在这杂役峰，一个人能够轻轻松松到达练气境，难免会让人怀疑。
　　不过，系统商城之中什么都有。
　　林旭可以先购置功法敛气诀，将自己的修为收敛起来，让别人看不出自己来。
　　只是，这敛气诀有点小贵，需要15兑现值。
　　所以，林旭必须得花费一些时间来积攒。
　　如果，江艳每日晚上能去自己那里一趟，那就好办了。
　　那只要三日时间，林旭便可购置敛气诀。
　　当下，林旭继续他的监察工作。
　　晚间，回来的时候，林旭吃完饭便先睡下了。
　　直到后半夜的时候，一道人影来到了林旭的屋子。
　　林旭虽有警觉，却发现院子里已经打起来了。
　　林旭起身这才发现，桑韵不在自己的床上。
　　当林旭来到院子中的时候，却发现两道人影正在打斗。
　　出手的其中一人，正是桑韵。
　　至于另一人则身着夜行衣，蒙着脸。
　　不过，林旭见得那黑衣人手执双刃，已然猜测到，那人便是江艳。
　　江艳毕竟是张总管的女人，半夜偷偷摸摸的去找别的男人，总是不妥。
　　所以，她便是将自己的脸给蒙上了，并穿上了夜行衣。
　　再者，江艳本就是凰栖宗派来的一名奸细，所以，她偶时穿着夜行衣出行也很正常。
　　不过，江艳这后半夜前来，是来找林旭的。
　　只是，江艳没想到来到这里，竟是碰上了一个淬体二重之人，并与之交上手了。
　　可惜江艳在蜘蛛兽洞的时候，被那霹雳玄雷震飞，遭了重创，不便动武，否则桑韵根本就不是江艳的对手。
　　此时，江艳与桑韵一番交手，江艳也可以确定，桑韵虽然只是淬体境二重，却已是威势惊人。
　　江艳不由得心头暗念：林旭这家伙，居然在自己院子里养了修行者，当真是了不得啊！

第21章 身份暴露，江艳要离开了
　　江艳身上有伤，所以与桑韵交锋显得有些乏力。
　　当下竟是被桑韵逼得连连后退。
　　这时，桑韵也看到了林旭的到来，当即便是说道：“夫君，有刺客！”
　　“桑韵，好了，不是刺客！”林旭说道。
　　“真的不是吗？”桑韵问道。
　　“停下吧！”林旭说道。
　　桑韵闻言，这才停了下来。
　　这时，林旭朝江艳笑了笑，说道：“还是快点进来吧！”
　　“林旭，你搞什么啊！我半夜偷偷摸摸来你这里，可不容易，你还弄个人来对付我！”江艳说道。
　　“江艳姐，我可不知道是这样！”林旭说道。
　　这时，林旭又是将桑韵叫了过来，说道：“桑韵，这是江艳姐！”
　　桑韵见得黑衣人是江艳，也是一惊。
　　桑韵自是见过江艳，她也知道江艳是张总管的女人。
　　可桑韵怎么也没想到江艳会来到这里。
　　不过，桑韵也明白，这种事情，不能说，不便说，她也只能等当什么事情也没看到。
　　这时，林旭又是将江艳带到了房间之中。
　　“你身上的伤，什么时候能恢复！”林旭问道。
　　“只怕一时半会好不了，你那霹雳玄雷冲杀力太厉害了！”江艳想了想，又是问道：“你还有剩余的霹雳玄雷吗？”
　　“你想做什么啊！”林旭问道。
　　“还能做什么，防身呗！咱们给张总管戴了绿帽子，若哪天张总管知道我跟你的事情，保不准会想杀了我，所以，我总得防着点吧！这霹雳玄雷，如此凶猛，兴许到时候，我可以炸死那张总管。”江艳说道。
　　林旭闻言，不由得一阵摇头，说道：“都说最毒妇人心啊！你将来会不会也想杀了我吧！”
　　“林旭，你这是什么话，你跟张总管不一样，张总管是个冷血无情的人，他此生的愿望，便是不顾一切进入内门，所以，我们这些人之于他，也都不过是被利用的工具而已。”江艳说道。
　　江艳想要林旭的霹雳玄雷，这让林旭也很为难。
　　毕竟，林旭的兑换值根本不够用。
　　不过，兑换值不够用，每日还是能够获取一些的。
　　尤其是在江艳的身上，林旭能够得到六点兑换值。
　　当日，与林旭双修之后，江艳便离去了。
　　临走的时候，林旭花了一点兑换值，换了一瓶跌打药给江艳，希望能够帮助江艳恢复身体。
　　接下来的时间里。
　　对林旭而言，一切都很是顺利。
　　江艳每天晚上后半夜，都会来找林旭幽会。
　　这让林旭的兑换值，也慢慢的积累了起来。
　　为此，林旭购置了一套敛气诀，这一套敛气诀能够收敛自己的气息，让林旭不用担心被人看穿自己的修为。
　　林旭也购买了一颗霹雳玄雷让江艳防身。
　　同时，林旭也购置了一颗上品引气丹给江艳，使得江艳突破至了练气境。
　　当然，林旭也毫不吝啬的将敛气诀传授给了江艳，这让江艳对林旭一阵感恩不已。
　　不觉，十日时间过去。
　　十日时间，林旭共得了六十点兑换值。
　　林旭购买了霹雳玄雷，敛气诀，跌打药，加起来，花费共二十点。
　　林旭购置了二十一颗血气丹，分别给了桑韵，小陆子，老高每人七颗。
　　同时，林旭也购置了一套玄级功法，切山断岳斩。
　　只是这样一来，林旭这七日来积攒的兑换值可就只剩下十点了。
　　不过，林旭不用担心，只要每日能够与江艳双修，便可获得六点兑换值。
　　假以时日，林旭说不定能够在这杂役区筑基成功，或是成为金丹境的强者。
　　想想这些，林旭内心便是一阵小小的兴奋。
　　可这些也都只是林旭的希望而已。
　　这日，晚间。
　　江艳又来找自己，江艳的脸色有些神伤，看上去发生了什么不好的事情。
　　“江艳姐，你这是怎么了？”林旭问道。
　　“林旭，只怕......只怕我得离开了！”江艳说道。
　　“离开，为什么要离开？”林旭问道。
　　“我是凰栖宗来的间谍，这你是知道的，眼下，我只怕是要暴露了，所以，我必须得离开这里了！”江艳说道。
　　“这......”林旭闻言，想了想，又是问道：“那到底发生什么了！”
　　“其实，咱们这1503号峰脉挖的血纹银，都被我偷偷掉包送走了，现在，昊天宗用假的血纹银炼器出现了问题，只怕昊天宗的高层已经震怒，到时候查下来，定会查到我，所以，我现在必须得离开了，否则，我就得死在这里了！”江艳说道。
　　闻得江艳要离开，林旭顿感悲痛，那可是行走的六点兑换值啊！
　　当夜，林旭和江艳一番双修后，江艳便要依依不舍的离开林旭了，这让林旭很是难受。
　　林旭也很是担心江艳，思来想去，林旭便是将新获取的切山断岳诀传授给了江艳，至于江艳能够领悟多少，还得看江艳自己了。
　　除此之外，林旭还在系统商城之中，购置了一柄玄级刀器。
　　这一柄刀名为龙虎霸王刀，是一柄玄级上品的法器。
　　林旭希望江艳能够用这柄龙虎霸王刀防身。
　　这一柄龙虎霸王刀和切山断岳诀，也能够相互契合，发挥出十分强大的力量来。
　　江艳见得林旭又是传功法，又是送法器，内心也是一阵感激林旭。
　　“林旭，真的谢谢你！”江艳说道。
　　“江艳姐，你没必要跟我说谢谢的话，你是我的女人，你现在也只是暂时性离开，我想终有一日，你会回到我身边的。”林旭说道。
　　“林旭，那你好好保重！”江艳说道。
　　江艳离开了，这让林旭很是失落。
　　自从林旭来到这杂役区，成为杂役，江艳便是林旭无数个夜晚无数个梦境中魂牵梦萦的女人。
　　如今，林旭终于得到了她，可最终，她却要离自己而去。
　　林旭知道，在这修仙的世界，还是自己太弱了。
　　若自己能够到达金丹境，到达元婴境，那自己的女人绝不会离开自己。
　　但林旭也知道，凡事不可冒进，还得一步一个脚印才是。
　　林旭看着江艳离开的身影，深深的叹了口气。
　　这时，桑韵走过来，给林旭披上了衣裳。
　　“夫君，江艳姐离开了，不是还有我吗？”桑韵朝林旭笑了笑，说道。
　　“嗯！”林旭朝桑韵点了点头，又是问道：“对了，你现在修为如何了？”
　　“我应该已经步入淬体境九重了！”桑韵说道。
　　“什么，现在就已经步入淬体境九重了？”林旭闻言，不由得一惊。
　　“嗯，我也不知道为什么，这血气丹入体，我很容易便能突破修为！”桑韵说道。

第22章 杂役峰来的新总管
　　江艳虽然离开了，但林旭的生活依然还是要过下去。
　　在这几日时间里，江艳利用手中权力，把小陆子和老高提升为了护卫。
　　小陆子和老高得了自己的血气丹，也继续提升了修为。
　　不过，小陆子和老高的修为，都只是淬体境二重。
　　小陆子和老高并不是拥有体质的人，他们可比不得桑韵。
　　所以，提升修为的速度，不会有桑韵那么快。
　　两日后。
　　小陆子，老高，来找林旭。
　　三人一起前往杂役广场。
　　现在，老高和小陆子成为了护卫，二人也都神气了很多。
　　当然，二人也都对林旭很是感激。
　　若没有林旭，他们二人可就成不了护卫。
　　“林老弟，你可知道了没，咱们1503号峰好像出大事了！”老高说道。
　　“出什么大事了？”林旭心头一震。
　　“还能是什么大事，间谍的事情呗，听闻我们这里挖掘的血纹银，都被掉包了，换成了假的血纹银，最终导致昊天宗内的炼器出了大问题，现在，昊天宗的高层，已经震怒！”老高说道。
　　“那可知道是谁干的！”林旭问道。
　　“还能是谁干的，有传闻说，是张总管身边的女人江艳！现在江艳已经消失了，所以，现在已经确定了，就是江艳做的，江艳就是来自凰栖宗的间谍。”老高说道。
　　“老大，其实，我觉得江艳挺好的，若非她，我和你也不一定能够成为护卫！”小陆子说道。
　　“小陆子，话虽这么说没错，但是，间谍就是间谍，别说得你跟他有什么关系似的，否则，咱们可能是要受到牵连的。”老高说道。
　　林旭，小陆子，老高三人朝着杂役广场前往。
　　在路上也碰到了马护卫。
　　马护卫来到林旭面前，说道：“林兄弟，咱们杂役峰出事情了你知道吧！”
　　“嗯，我知道！”林旭点了点头。
　　“所以，今日，我们可能会有新的总管到来！”马护卫说道。
　　“新的总管，那原来的张总管呢？”林旭问道。
　　“出了这么大的事情，还是张总管身边的女人做的，现在，那女人都已经逃了，你说会怎样？”马护卫说道。
　　“昊天宗高层，莫非要治罪？”林旭问道。
　　“何止是治罪啊！只怕是那张总管和他的师父，师兄弟姐妹，可能都会受到牵连，那张总管只怕是要死了！”马护卫说道。
　　闻言，林旭深深的吁了口气。
　　没想到，江艳竟是搞出了这么大的动静。
　　很快，林旭一行人便是来到了杂役峰广场之上。
　　杂役峰广场上，所有杂役，排列整齐，所有护卫也都很快到场了。
　　这个时候，一道人影，手握着皮鞭，已是朝着杂役峰过来了。
　　这人影到来，也吸引了所有人目光的注意。
　　她便是1503号峰新来的总管。
　　最为重要的是，她是个女人。
　　林旭见得这女人，也是一惊，竟是被这个女人的美貌一下子惊艳住了。
　　这女人的身段，该凸的凸，该翘的翘，比起江艳，有过之而无不及。
　　最为重要的是，这女人的身上，有着一股不屈的桀骜之气。
　　这女人的出现，竟让林旭再度想起了江艳。
　　可惜江艳已经离开了。
　　这修仙世界诸多变数，林旭在这杂役峰也不知道要待多长时间，也不知道今后能不能再度见到江艳。
　　林旭咽了咽口水，心中暗念：真没想到，新来的总管居然是个女的，真不知道这女总管，有没有这个能力管理好这1503号杂役峰。
　　不过，林旭知道，这杂役峰的总管都是宗门中的外门弟子。
　　这些外门弟子，都是练气境修为。
　　这些外门弟子，一般只有到达了练气境九重，或是到达了筑基境，才有希望成为内门弟子。
　　林旭也是练气境修为，他一番观察这女子，也发现，这女子身上的灵秀之气更为浓郁，想来这女子的修为，至少已经达到了练气境五层。
　　可见其实力，应该要比那张总管强横多。
　　当然，林旭现在的修为，只是练气境一层，比起这女人的实力，也差了不知道多少。
　　所以，林旭要想提升修为，还得努力了。
　　林旭现在步入练气境，每提升一层，可就不只是一点修为值了，那需要十点修为值。
　　若他日步入筑基境，每提升一层，那就需要一百点修为值了。
　　若他日步入金丹境，每提升一层，那就需要一千点修为值了。
　　所以，即便是林旭现在拥有了系统，那提升修为的速度，也不会太快。
　　可惜，江艳离开了。
　　否则，林旭提升修为的速度要快更多。
　　现在，每一次与桑韵双修一次是两点，与小陆子双修一次是三点。
　　若林旭能够拥有一个每次双修获取十点兑换值的女人就好。
　　此时，广场上，不管是杂役，还是护卫，也都对那新来的总管，表示敬畏。
　　所以人都知道，这杂役峰的总管，是宗门的外门弟子，手中掌握着生杀大权，若谁触了她的霉头，那就是死路一条。
　　此时，那女总管，来到了一张大椅面前，并坐了下来，然后大声说道：“本人薛钰，乃是这1503号峰新来的总管，我的家族，在外门之中，那是赫赫有名的，我希望，不管是你们这些杂役，还是护卫，都老实一点。1503号峰现在出了事，我不希望再出什么事了。”
　　薛钰一番介绍之后，她的目光又是朝着马护卫使了个眼色。
　　马护卫见得薛钰也明白薛钰想做什么。
　　马护卫当即站出来，说道：“诸位，今日薛总管前来，杂役们可以休息半日。但虽说是休息半日，但你们别乱来，否则，出了什么事情，那就是一个字，死！”
　　对于新总管上任，突然放假半日，所有杂役也都疑惑，不过，他们还是挺开心的。
　　当然，杂役们放假了，护卫们可不能放假。
　　因为今日，薛钰将带着护卫们去参加一场会议。
　　在杂役群峰之间，有一座大型的广场。
　　这座广场，主要便是召开管理层大型会议用的。
　　护卫们虽然职位卑贱，但也还是有资格前来这里参加广场会议。
　　只是，没有重要的事情，杂役群峰之间不会召开这样的会议。
　　当日，在薛钰的引领下，林旭他们这些护卫，也都朝着那会议广场前往。
　　根据薛钰所说，今日这会议不是一般的会议，是一个斩首会议，由一位筑基境后期的长老主持。
　　而要斩首的人，便是张总管以及张总管的师父和两位师弟，一位师妹。
　　在外门之中，刑法极其严苛，一人犯了重大过错，便可祸及周围人。
　　张总管管理的峰脉出了事，导致昊天宗大量的炼器失败，这就是一个重大的过错。
　　所以，宗门必须对张总管进行惩罚。
　　而张总管的师父，两位师弟和一位师妹，虽然没有过错，但也必须被牵连，这便是宗门中的规矩。

第23章 杜英南的无能狂怒
　　林旭一行人来到了那会议广场之上。
　　很快便有一个修为已经步入了筑基境的老头子，走上了前面的那座讲台，并开始说话。
　　那老头子一番言语，说的都是关于1503峰出现状况的事情。
　　那老头子一番言语过后，便有人将张总管一行人押上了台。
　　此时，林旭的双目朝着台上望去，也看到了张总管。
　　张总管以前是1503号峰的总管，曾经耀武扬威，不可一世，没想到一招不慎，现在就要被斩首了，而且，张总管还
　　连累了他的师父，师弟，师妹。
　　林旭还曾经想过，要亲手宰了张总管，然后将她的女人占为己有。
　　可没想到，林旭并没有手刃张总管，张总管就要死了。
　　没多久，那筑基境的老头子一声喝令，张总管一行人便是人头滚落在了地上。
　　这一幕，也让广场上所有人都出了一身冷汗。
　　在这昊天宗中，杂役的人命犹如草芥，护卫们的命运不过如此，这些总管的命，也一样说没了就没有了。
　　见此情形，林旭深深的吸了口气，只希望将来这种事情，不要发生在自己的身上。
　　这会议广场的事情，并没有持续太多的时间。
　　那薛钰，便是带着林旭等护卫离开。
　　众人走出会议广场，刚来到一处峡谷之地，一道人影，竟是挡在林旭一行人的前方。
　　那一道人影，身体颀长，相貌英俊，身着锦衣华服，看上去是一个世家子弟。
　　林旭也观看了他的修为，发现此人的修为，应该到了练气境后期，绝非一般人能敌。
　　这男子名叫杜英南，为昊天宗的一个外门弟子，也是这杂役峰一个峰脉的总管。
　　不过，杜英南的身份非同寻常。
　　他的家族在昊天宗小有名气。
　　他的爷爷便是掌管这后山一千八百杂役峰的长老之一，在这后山杂役峰，甚有威名。
　　而杜英南本人也因为自己家族的强势，十分的傲娇，至少在这后山杂役峰是无比傲娇的。
　　杜英南前来找寻薛钰，不为别的，只因他看上了薛钰。
　　“薛钰，今日我做东，咱们下山喝酒去！”杜英南很是诚恳的邀请薛钰，目的自是不单纯。
　　“杜英南，你可别来烦我，我现在可是一峰之主，可没时间陪你这个纨绔。”薛钰冷声说道。
　　“薛钰，我看你是怕管教不好你的护卫和杂役吧！其实，我告诉你，要想管教好护卫杂役，很简单，只需用鞭子抽
　　他们就行！”杜英南言语之间，当即便是拿出了一根鞭子。
　　杜英南手一动，当即便是一鞭子挥出。
　　“轰！”
　　只见得薛钰身后，一名护卫当即便被抽翻在了地上。
　　那位抽翻的护卫姓方，是前两日和老高小陆子一起升级成的护卫。
　　这方护卫虽有些蛮力，但并没有修为。
　　所以，遭到那杜英南这莫名其妙的一鞭子，竟是当场口吐鲜血，暴毙而亡。
　　见得这般情形，林旭等人也都紧张了起来。
　　没想到，这种有点家室的外门弟子，居然将护卫的性命随意蹂躏践踏。
　　杜英南一鞭子抽死了那方护卫，当然也有其目的，他的目的便是想告诉薛钰，他的狠辣。
　　杜英南想追求薛钰，若是薛钰不答应，那他可不会罢休。
　　薛钰作为1503的总管，虽然也不把护卫的性命放在心上，可护卫终究是她座下的护卫，被人这般随意斩杀，那她薛
　　钰的颜面可就无处安放了。
　　“杜英南，你是疯了吧！你想做什么？”薛钰问道。
　　“你说得没错，我疯了，我为你而疯的。怎么样，答应我，下山喝酒去！”杜英南说道。
　　“杜英南，我可没闲工夫在这里给你扯，你可别打搅我。”薛钰说道。
　　“薛钰大小姐，既然你不同意，那我就只好继续了！”杜英南说道。
　　杜英南言语之间，又是一鞭子甩出。
　　杜英南这一鞭子，又是抽中了一名护卫，这一名护卫修为到达了淬体境二重。
　　然而，即便是淬体境二重，被这杜英南一鞭子抽飞，也一样是当场便暴毙而亡。
　　见得这般情形，所有护卫，也都是窒息的。
　　林旭怎么也没想到，这杜英南这般变态，为了追求薛钰，在这杀护卫耍狠。
　　眼下，杜英南一出手便杀了两名护卫，可是让薛钰颜面尽失。
　　薛钰现在是1503号杂役峰的总管。
　　现在，她座下的护卫，被人斩杀，她若是忍气吞声，只怕以后也难以服众。
　　此时，薛钰也是怒了。
　　可想及自己的实力不及那杜英南，她又显得很是无奈。
　　仔细想想，薛钰也只能以退为进了，看能不能让杜英南知难而退。
　　薛钰大吼道：“杜英南，那你继续好了，反正我是打不过你，但你想要我成为你的女人，那也不可能。我只是想告
　　诉你，这1503号峰脉，刚刚出了事情，惹得宗门高层都震怒了，若你现在把1503号峰的护卫都杀光，继而导致缺少
　　护卫引发杂役暴动，那到时候，这责任可就不在我了。你也不想，你的家族因为这种事情而衰落吧！”
　　杜英南内心骄傲无比，他闻得薛钰这般不把他当回事，已然有些失去了理智。
　　“薛钰，你少在这里危言耸听，我杜家在这外门，那也是极具话语权的，我爷爷更是这后山一千八百杂役峰的长老
　　之一，我就算是把一个杂役峰所有的护卫都杀死了，我也不会有任何的事情。”杜英南说道。
　　“杜英南，既然你那么喜欢杀护卫，那就把我手下的这些护卫全杀了好了。你杜英南是杜家的大少，你要立威，我
　　也没办法。”薛钰说道。
　　“薛钰，你当我是不敢吗？”杜英南说道。
　　此时，杜英南被薛钰这般一激，手中的鞭子已然一阵阵的挥纵而出。
　　杜英南的鞭子，凝聚着些许的法力。
　　若是一鞭子抽出去，那种没有步入淬体境的人，必将暴毙而亡。
　　而那些步入了淬体境的人，若遭受这一鞭子，那也极有可能死在这鞭子之下。
　　“轰！轰！轰！”
　　杜英南一出手便是三道鞭子甩了出去。
　　当即，又是三名护卫被抽翻在地，暴毙而亡。
　　见得杜英南这样的疯子，林旭心里头也是一阵担心。

第24章 你们那一鞭子，是为我薛钰挨的
　　林旭预感到，这杜英南因为追求不到薛钰，只怕真要把这气撒在他们这些护卫的身上了。
　　现在，杜英南一下子杀了五个护卫。
　　若他的鞭子继续，必将打杀更多人。
　　所以，到时候。
　　不管是林旭，还是小陆子，老高，可能都需要挨这一鞭子。
　　林旭现在的修为步入练气境，承受那杜英南一鞭子，绝不是什么问题。
　　可小陆子和老高可就不一样了。
　　小陆子和老高，只是淬体境二重。
　　他们二人若是被抽一鞭子，那小陆子和老高，极有可能死在这里。
　　不过，这个时候，林旭已经打开了系统。
　　系统中，还存有11点兑换值。
　　林旭知道系统商城之中，有一种玄甲丹的丹药，吞服之后，能够让一个人防御力倍增，能够在一个时辰里，刀剑无伤。
　　不过，这种丹药有点贵，需要五点兑换值。
　　这时，为了让小陆子和老高活下来，林旭只能未雨绸缪，当即便购置了两颗玄甲丹。
　　此时，小陆子和老高见得这杜英南发疯，二人也都被吓住了。
　　尤其是小陆子，竟是吓得有些双腿发软。
　　若是那鞭子抽打在她的身上，那她非得被杜英南给杀了不可。
　　此时，小陆子看了看林旭，低声说道：“林旭，我们会不会死在这里啊！我好怕！”
　　“小陆子，别怕，有我在！”林旭说道。
　　只在此时，林旭已是将两颗丹药递了出去，一颗丹药给了小陆子，一颗丹药给了老高。
　　“你们二人赶紧把丹药吞了，运气快速炼化此丹药！”
　　闻得林旭所说，小陆子和老高也都没有犹豫，当即便是吞服丹药，运转气息，开始炼化丹药。
　　小陆子和老高对林旭是绝对的信任。
　　因为林旭，他们二人拥有了修为，并成为了护卫。
　　此时，小陆子和老高吞服丹药，也感觉到自己的身体，一下子像是硬化了一般，这种硬化似乎能够承受住极大的冲击。
　　感知这些，小陆子和老高也放心了下来。
　　那杜英南心中有着愤怒。
　　他在抽杀了五名护卫之后，似乎并不满足。
　　这个时候，薛钰竟是笑了起来：“杜英南，继续啊！把我1503号峰的护卫都杀光了，我那1503号峰，也好暂时歇歇了！”
　　“薛钰，你以为我不敢吗？”杜英南吼道。
　　“你敢，那就继续啊！”薛钰冷目望着杜英南，完全不给杜英南面子。
　　“既然如此，那我就让你瞧瞧我敢不敢！”杜英南吼道。
　　当下，杜英南手中的鞭子一阵挥动，只见得鞭子挥动而出，一个个护卫都被鞭子抽飞了出去。
　　只在刹那之间，林旭等十几名护卫，全部被杜英南用鞭子给抽飞了出去。
　　林旭被这杜英南的鞭子抽飞，只觉得浑身一阵酸麻。
　　林旭心想，若是自己多有几点兑换值就好了，那样自己吞服玄甲丹，也就不会遭受这般冲击了。
　　林旭被抽飞在了地上，侧目看了看身边。
　　那小陆子正躺在自己的身边，并朝他投来淡淡的笑意。
　　这也使得林旭可以肯定，小陆子吞服了玄甲丹，被鞭子抽飞之后，并没有受到什么伤害。
　　小陆子没受什么伤，林旭也就放心了。
　　只是，林旭遭受这一鞭子的无妄之灾，心里头可有些不爽。
　　林旭心中默默暗念，有朝一日自己崛起了，一定要宰了杜英南那个疯子不可。
　　杜英南用鞭子抽飞了众护卫，当即又是怒吼道：“薛钰，我告诉你，我杜英南想要的东西，没有得不到的，而你，也终究会是我杜英南的女人！”
　　杜英南言语过后，竟是御剑而起，瞬间便消失在了众人的眼中。
　　此时，薛钰扫视了一下众护卫，又是一阵感知众护卫的情况。
　　薛钰发现，十八名护卫，被那杜英南鞭子一阵狂抽，竟是一下子死了十二人。
　　薛钰深深的吸了口气，朝着林旭等人喊道：“活着的，那赶紧起来吧！你们放心，今日，你们这一鞭子，是为我薛钰挨的，我薛钰记下了！”
　　这个时候，林旭，小陆子，老高，还有其他三名护卫也都站了起来。
　　其他还活着的三名护卫，其中一名便是淬体境七重的马护卫。
　　至于那大门牙和老猪，遭了那一鞭子，也都已经死了。
　　这个时候，薛钰也自朝着，林旭等六人走了过来。
　　薛钰说道：“那杜英南的鞭子，可是饱含了法力冲击，一般的人根本就承受不了那一鞭子的冲击，你们六人能够承受那一鞭子，可见你们的身体素质都不错，至少要比那死去的十二个草包要强很多。”
　　薛钰说着话，又是双目瞥了一眼林旭，这让林旭内心一阵复杂。
　　林旭已经步入了练气境，并用敛气术遮挡了自己的修为。
　　林旭有些怀疑，自己是不是被薛钰发现了什么。
　　这时，薛钰又是说道：“你叫什么？”
　　“薛总管，本人林旭！”林旭回应道。
　　“林旭，我看你的实力，是所有护卫里最强的吧！”薛钰说道。
　　“小人不敢！”林旭回应道。
　　“有什么敢不敢的，是就是，不是就不是！”薛钰说道。
　　“小人只是淬体境五重，算不得特别强！”林旭深吸了口气，说道。
　　“行吧！我刚才都看到了，你有丹药，自己没吃，却给身边的两人吃了，看来你还算是一个有点人性的人。”薛钰说道。
　　薛钰这话一说，已是御剑飞身而起，说道：“你们把尸体掩埋了，赶紧回峰脉去！”
　　薛钰御剑飞行而去。
　　林旭一行人在将十二具尸体掩埋了之后，这便是回到了1503号峰脉。
　　晚间时分，护卫食堂之中，一下子冷清了很多。
　　那活着的马护卫和其他两名护卫，因为被那一鞭子抽了，也都在家里休息。
　　所以，前来护卫食堂的，也就林旭，老高，小陆子了。
　　此时，老高和小陆子，也都有种大难不死的感觉，二人很是庆幸自己还活着。
　　当然，林旭也有这种感觉。
　　若自己没有系统。
　　若自己没有步入到练气境。
　　只怕就要死在那杜英南的手上了。

第25章 关于食堂的熙姐
　　林旭很是感慨，以前自己是杂役的时候，看着很多杂役活生生的死在自己的面前，只觉得杂役的性命一点都不值钱。
　　如今，林旭当了护卫，见得今日这般场景。
　　林旭也有种感觉，护卫的性命在那些强者的眼中，也一样是蝼蚁一般的存在。
　　所以，对林旭而言，他现在必须得先变强不可。
　　这个时候，食堂的熙姐朝着林旭等人走了过来，问道：“林护卫，其他护卫今日怎么没有来啊！”
　　没等林旭说话，老高却抢着回答道：“都已经死了！”
　　“什么，都已经死了？”熙姐闻言，很是震惊。
　　“熙姐，你不用担心，马护卫还活着！”林旭说道。
　　闻得林旭这话，熙姐也算是松了口气。
　　虽然都说马护卫是熙姐的男人，但只有林旭知道，马护卫从未碰过熙姐，因为熙姐是内门中一位弟子的药物，而且那名内门的弟子出了状况，马上要死了。
　　所以，林旭若是有需要，可以把熙姐带回去，作为自己的家眷。
　　一名护卫可以有两名家眷。
　　现在，林旭有了桑韵，再把熙姐带回去，作为自己的家眷，也是合情合理的事情。
　　只是，林旭不知道，那内门的弟子到底死了没有。
　　若是没有死，那自己将熙姐带回去，只怕就冒犯了那名内门的弟子了。
　　所以，林旭很是纠结。
　　而且林旭也想到了一件事情，这熙姐被那内门弟子看中，兴许熙姐这样体质的人，应该是最适合双修的。
　　林旭每次双修获得兑换值，那都与双修的对象有关。
　　双修对象越适合双修，那林旭获得的兑换值越高。
　　所以，林旭也突然间对这熙姐充满了期待。
　　林旭想了想，只怕他日得问问那薛钰，看那内门弟子死了没有。
　　这时，林旭又是说道：“熙姐，你放心好了，若马护卫死了，我也可以照顾你的！”
　　熙姐朝林旭笑了笑，说道：“林护卫，谢谢你！”
　　小陆子见得林旭和熙姐调笑，颇有些生气，说道：“林护卫，你可真是吃着碗里的看着锅里的。”
　　林旭笑道：“我还算好吧！这护卫们以前不都是吃着自己碗里的，然后看着别人碗里的吗？”
　　翌日，一切照常。
　　虽然少了十二名护卫。
　　但薛钰已然从杂役中挑选了十二名护卫，来弥补空缺。
　　这个时候，薛钰也来到了林旭的身边，说道：“林护卫，我虽然从杂役中挑选了十二名护卫，但这十二名护卫，服不服管教，我可不能保证，所以，我希望你能够帮我管教管教这些护卫。”
　　“这个.....不太好吧！”林旭说道。
　　“有什么不好的！”薛钰问道。
　　“我成为护卫的资历，不如马护卫，这事情是不是让给马护卫来做？”林旭说道。
　　“林护卫，这修行的世界，不是讲资历，而是讲实力，马护卫的实力不如你，他没办法服众，所以，那十二名新的护卫，还得你帮我看着。”薛钰说道。
　　薛钰发话了，林旭也不得不照做。
　　只是林旭突然想起那熙姐的事情，不由得问道：“薛钰总管，你能不能帮我打听一个事情！”
　　“你想知道什么？”薛总管问道。
　　“我听闻，内门之中，有一位名叫唐敖的内门弟子，他遭受了一种毒物，不知道情况如何？”林旭问道。
　　“内门弟子？”薛钰闻得林旭所说，眉头皱起，又是说道：“你眼界还真是看得够远的，难不成你也想成为内门弟子？”
　　“属下不敢！属下这般问，是因为那名叫唐敖的内门弟子，在咱们这看上了一个女杂役，想要以此女为炉鼎来修炼，所以，我想，若他那个了，那这里的那位女杂役，可不可以给我！”林旭说道。
　　闻言，薛钰也自是明白了林旭的想法。
　　薛钰没想到，林旭说了这一大圈竟是为了一个女人。
　　薛钰点了点头，说道：“内门中确确实实有一个叫唐敖的人，已经到达了筑基后期，本是内门排行榜上前十的人物，可惜在一次试炼中遭了暗算，身中九尾蝎毒，回到宗门之后，数位金丹境长老，试图为他疗毒，可惜最终还是死了。”
　　“数位金丹境长老为其疗毒，看来这个叫唐敖的人，家世还挺横的。”林旭一惊。
　　“哼，唐家可是昊天宗的第一世家，这昊天宗宗门，便曾是唐家的先祖开创的。唐家就是这昊天宗主宰，那唐敖本是唐家崛起的一个天才，可惜就这样没了。可悲可叹啊！”薛钰说道。
　　“薛总管说的是！”林旭点了点头，说道。
　　这时，薛总管眉头皱了皱，说道：“既然如此，那女人你就要了去吧！”
　　林旭欣喜道：“多谢薛总管。”
　　当下，薛钰又是在众护卫中宣布，任命林旭为护卫长，可引领所有护卫。
　　这也使得林旭顿然间觉得自己的地位又高了几分。
　　林旭现在已是护卫长了，权力也大了很多。
　　甚至，现在林旭也无需去做那种监察的工作了，林旭只要管理好这些护卫便可。
　　对于管理这些护卫，林旭自然有这个信心。
　　林旭现在已经步入了练气境，这些护卫不听他的都不行。
　　这个世界，就是一个实力为尊的世界。
　　当日，林旭和众护卫一起去了矿区。
　　林旭不用监视这些杂役干活了，整个人也轻松了很多。
　　林旭东走走，西逛逛，左瞧瞧，右看看。
　　感觉自己挺无聊的。
　　这个时候，林旭突发奇想，竟是把小陆子叫了出来，来到了一片小树林中。
　　“林旭，咱们不要这样啊！让人发现了可不好！”小陆子说道。
　　“我现在可是护卫长，谁能知道什么啊！”林旭说道。
　　“可你知道，那薛总管也来到了矿区！”小陆子说道。
　　“什么，薛总管也来矿区了？”林旭眉头皱起。
　　“是啊！薛总管新官上任，总得来这矿区瞧一瞧吧！”小陆子说道。
　　“既然这样，那还是算了吧！”林旭说道。
　　“林旭，要不今天晚上你来我屋子吧！我给你做好吃的！”小陆子说道。
　　“行啊！真是我的好媳妇！”林旭嘿嘿笑道。
　　林旭虽然将小陆子拉到了小树林中，但二人什么也没做，反是林旭朝着前方一阵探寻，却发现了一些不同寻常的事情。
　　“小陆子，你看到了吗？前面是不是有打斗！”林旭说道。
　　“打斗，什么打斗？我怎么没看到！”小陆子说道。
　　闻言，林旭也一阵恍然。
　　林旭已经步入了练气境，打开了天穴，拥有更为强大的探知能力。
　　所以，林旭能看到的东西，小陆子未必能够看到。

第26章 薛钰在和蜘蛛妖兽打斗
　　林旭很是好奇前面到底发生了什么，这便是拉着小陆子，朝着前方探寻而去。
　　一阵探寻。
　　林旭发现，前面一女子，正在和一只大蜘蛛打斗。
　　见得这般情形，林旭也一下子愣住了。
　　上一次，林旭便在这矿区之外的山洞里，碰上了这样的大蜘蛛。
　　没想到，这一次又看到了。
　　而那个和大蜘蛛打斗的人，不是别人，正是薛钰。
　　薛钰练气境五重，与这只大蜘蛛打斗，倒是游刃有余，只是要杀死这只大蜘蛛，还得费一些时间。
　　林旭看着薛钰和一只大蜘蛛打斗，也是满载着好奇。
　　“传闻，这矿区是在一片大山之中，这矿区的四周，都是类似这种大蜘蛛的妖兽。所以，杂役要想从矿区逃跑，根本就不可能！”小陆子说道。
　　“那是自然，这四方本就是一片凶险之地，所以，你以后可别乱跑！”林旭抱着小陆子的肩膀，说道。
　　“嗯，我明白！”小陆子点了点头，说道。
　　“而且，你现在淬体境二重，可得努力修炼了。”林旭说道。
　　“我知道！”小陆子点了点头。
　　林旭和小陆子看着薛钰在那里打蜘蛛。
　　林旭心中有两个猜测。
　　一个猜测，是薛钰可能是为了提升自身的战斗力。
　　一个猜测，则是薛钰杀怪，可能是为了谋取怪物身上的材质。
　　对于这修仙的世界，林旭虽然不太清楚。
　　但作为一个穿越者，林旭前世看过的小说可不少。
　　林旭知道，这炼丹炼器的诸多材料，便是从妖兽身上来的。
　　大约半个时辰过后，那薛钰终于将前方的那只大蜘蛛给打死了。
　　此时，薛钰便是开始在那里准备休息。
　　不过，薛钰在休息之前，双目却是朝林旭和小陆子望了过来，说道：“林旭，你愣着做什么，过来帮一下忙！”
　　闻得薛钰在叫唤自己，林旭赶忙朝着薛钰奔走了过去。
　　薛钰是1503号峰新来的总管。
　　薛钰的话，林旭可不得不听。
　　当下，林旭便是朝着薛钰的方向走去，林旭也让小陆子回那矿区去了。
　　“薛总管，你找我有什么事情吗？”林旭问道。
　　“你刚才一直在看我打这只大蜘蛛？”薛钰问道。
　　“我只是刚来了一会！”林旭说道。
　　“我看你在这里待了好长一段时间了。”薛钰冷声说道。
　　“薛总管见谅，我这不是见得薛总管神威大展，想见识见识薛总管的风采吗？”林旭说道。
　　“林旭，你少给我拍马屁，我可不吃你这一套。上一次，1503号峰脉出了事情，那张海被斩首示众，我可不希望我也沦为张海那般下场，所以，我希望你这个当护卫长的，能够给我好好看着矿区。”薛钰说道。
　　“薛总管，您放心好了，我一定好好看管矿区。”林旭说道。
　　“现在，你去把这只大蜘蛛的八只脚，全部卸下来吧！”薛钰说道。
　　“薛总管，要这大蜘蛛的脚做什么？”林旭问道。
　　“这大蜘蛛的脚，锋利无比，能够炼制兵刃，我自是想取回去炼制一些强势的兵器给我家族。”薛钰说道。
　　“这大蜘蛛的脚，真的那么厉害？”林旭眉头皱起。
　　当初，林旭便曾在那岩洞之中，见得一只大蜘蛛用它的腿，直直戳死了那黑衣人间谍。
　　如今想来，这大蜘蛛的腿，还真是够强势的。
　　“这种大蜘蛛，叫锋刃铁腿蛛，其腿犹如锋刃，能够直接戳穿一个练气境之人的身体。若打造成兵刃，其威力极其惊人。”薛钰说道。
　　“薛总管的家族是炼器的！”林旭问道。
　　“我的家族在昊天宗，就是一个外门的家族，算是炼器吧！但也只是管给外门的人炼器，练的都是低级法器和普通兵器。那内门有专门的炼器家族和峰脉，我们薛家可比不得！”薛钰解释道。
　　“那这锋刃铁腿蛛的腿，能够炼制出怎样的宝物出来。”林旭问道。
　　“那得看怎么炼了，以我家族的实力，炼制出来的兵器，有一定概率是玄级兵器。”薛钰说道。
　　“听起来，挺有意思的！”林旭说道。
　　“你现在把这里蜘蛛腿给卸了，到时候，我家族打造出了玄级兵器，我可以送你一把！”薛钰说道。
　　林旭虽然拥有系统，但短时间里弄几点兑换值，可是十分难。
　　所以，如果能够捞到什么好处，林旭不要白不要。
　　“那就多谢薛总管了！”林旭说道。
　　林旭当即便是拿出了自己的刀器，准备将那死去大蜘蛛的腿，一只只的卸下来。
　　可当林旭的刀器砍到那大蜘蛛的腿上，便如同砍到了铜墙铁壁之上一般。
　　见此情形，那薛钰却是说道：“林旭，我觉得你可能修炼了什么功法，要不你把你的功法使出来吧！不然切不断这蜘蛛腿！”
　　闻言，林旭双目望向薛钰，心想这薛钰是不是在试探自己。
　　林旭深吸了口气，说道：“薛总管，我哪里修炼了什么功法啊！我就是一杂役转变成的护卫，我去哪里学功法去啊！”
　　“林旭，你别装了，那日杜英南抽你鞭子的时候，我可是看得真真的，你用某种刀诀中自带的招式，缓解了那鞭子的冲劲，否则，就当时那杜英南的鞭子横扫而来，你必然不是受点轻微伤。而且，我可以断定，你那功法，绝非一般的功法，否则，根本不可能缓解那鞭子的冲劲。”薛钰说道。
　　闻得薛钰这般一说，林旭也是愣住了。
　　没想到薛钰观察得这般深。
　　“林旭，把你的功法展示出来吧！”薛钰说道。
　　闻言，林旭也有些无奈。
　　当初，那杜英南的鞭子甩过来，凶厉而狂暴，林旭确实是用刀诀的招式，缓解了那鞭子的冲劲。
　　否则，林旭非得受不小的伤不可。
　　而林旭当时使用刀诀的招式，乃是玄级功法切山断岳诀中的招式。
　　可这切山断岳诀乃是上品玄级功法，林旭可不想轻易展示在别人面前。
　　不过，林旭的斩骨诀，却与切山断岳诀有些相似。
　　所以，眼下，林旭便打算使用这斩骨诀。
　　林旭说道：“既然薛总管知道我拥有某种功法，那我就使出来吧！”
　　林旭当即便是御动起了斩骨诀。
　　林旭的斩骨诀乃是凡级上品的功法，十分适合淬体境修为的人使用。
　　此时，斩骨诀使出。
　　“轰！”
　　一声爆响，一只蜘蛛腿当场便被斩落了下来。
　　薛钰见得林旭出手，不由得说道：“你这刀诀，虽然只是凡级功法，却是凡级上品，不错，不错！”

第27章 薛钰叫林旭帮忙
　　闻得薛钰夸自己，林旭可不知道薛钰是单纯的夸自己，还是另有所图。
　　此时，薛钰站起身来，说道：“快点吧！把这大蜘蛛的蜘蛛腿斩落下来，咱们接下来还得继续！”
　　“还得继续？什么意思？”林旭问道。
　　“这四方之地，皆是二级的锋刃铁腿蛛，这些锋刃铁腿蛛的腿十分适合炼器，我想斩杀一些，但这锋刃铁腿蛛的腿，一般道法斩不断，需以强力才能斩断，你这刀诀能够斩断这锋刃铁腿蛛的腿，所以，接下来，你给我打杂，我负责斩杀锋刃铁腿蛛，你负责帮我将这些锋刃铁腿蛛的腿给斩落下来。”薛钰解释道。
　　“谨遵薛总管指示！”林旭说道。
　　林旭没想到，这薛钰竟然要自己给他打杂。
　　当日，薛钰便开始了她的打怪之旅，林旭这个护卫队长，也紧跟着薛钰背后，给薛钰打杂。
　　林旭看着薛钰的背影，不由得一阵浮想联翩。
　　这薛钰的身材样貌，长得像极了江艳。
　　玲珑的曲线，婀娜的身姿。
　　最为重要的是，薛钰的身上，相比江艳而言，有着一股英气和傲气。
　　当然，林旭也不敢多想。
　　毕竟，薛钰可是这外门中一个大世家的子弟，而且还是这杂役峰的大总管。
　　当初，林旭能够与江艳有故事，那完全是一场意外。
　　所以，林旭和薛钰这样高高在上的女人，是不可能有故事的。
　　林旭远远的看着薛钰猎兽，感知自己有了不切实际的幻想，当即便不由得抽了自己一耳光，让自己清醒一点。
　　这般，一日时间过去。
　　薛钰猎杀了五只锋刃铁腿蛛。
　　林旭也帮薛钰将这些大蜘蛛的腿给一一卸了下来。
　　“不错，有你帮我卸这些大蜘蛛的腿，我斩杀锋刃铁腿蛛也就更为轻松一些。明天继续吧！”薛钰说道。
　　“是，薛总管！”林旭说道。
　　薛钰对于今日的收获很满意。
　　随后，薛钰和林旭又是前去巡视了一下矿区，见得没什么事情发生，二人也放心了下来。
　　晚间的时候，矿区下班了。
　　林旭回到居所后，与马护卫一起去吃饭，林旭也打起了熙姐的主意。
　　“马老哥，这熙姐你不要，我可就带回去了！”林旭说道。
　　“林兄弟，你就是我的师父，我还指望着你今后传授我更为高深的功法呢？我怎么敢跟你抢女人啊！再者，这女人只会影响修炼的速度，我可不想被女人给耽搁了。”马护卫说道。
　　“行！那就多谢了！”林旭点了点头。
　　“林兄弟，你确定那内门弟子已经死了吗？”马护卫有些担心的问道。
　　“当然已经确定了，薛总管跟我说的！”林旭说道。
　　“既然如此，那就没问题了，那就祝林护卫有一个美好的夜晚！”马护卫说道。
　　当日，林旭便是将熙姐带回了自己的居所。
　　熙姐没有拒绝，她也没有资格拒绝。
　　因为她就是一个杂役，而林旭现在是护卫长，可以说在这1503号峰脉，一人之下万人之上。
　　林旭拥有处决杂役峰上，任何一个杂役的性命。
　　林旭带着熙姐回到自己的居所，桑韵连忙朝着林旭走了过来，问道：“夫君，你怎么把熙姐带来了。”
　　林旭笑了笑，说道：“在这杂役峰，护卫可以拥有两个女人作为家眷，所以，熙姐今后便是咱们家的一份子了。”
　　“这真是太好了，以后，我呆在家里也不会无聊了！”桑韵说道。
　　这般，林旭又先让熙姐去洗浴。
　　准备好一切。
　　林旭便开始了今日的功法课程。
　　在一番缠绵缱绻之后。
　　林旭发现熙姐也登上了自己的爱妻列表。
　　熙姐原名叫云熙。
　　林旭又是仔细一瞧，竟发现熙姐也是有修为的。
　　见得这般，林旭一阵震惊不已。
　　而最令人夸张的是，熙姐居然也和桑韵一样，也是有体质的人。
　　见得这般情形，林旭只觉得匪夷所思。
　　一个有体质的人，也就算了。
　　这两个有体质的人，出现在自己的身边，那是怎么回事。
　　熙姐的修为只有淬体境二层，算不得强势。
　　熙姐的体质，名为荣天木皇体，是一种木属性的体质。
　　而系统之上，也有着荣天木皇体的解释。
　　这荣天木皇体的人，对天地奇葩异草有着极强的感知能力，所以，这种体质的人，十分适合用来培植药材。
　　这种体质的人，若是将其体质开发出来，能够轻松的吞噬周围草木的灵气，继而转化为自身的力量，也能够释放自身的灵气，使得四方草木繁茂旺盛。
　　而最为重要的一点事，这样的体质，也是十分适合被别人抓去做炉鼎，而且还是那种可持续性的炉鼎。
　　这个时候，林旭终于明白，熙姐为什么会被人内门的人看中了。
　　此时，熙姐躺在床上，没有做声。
　　林旭望向她，她也只是朝林旭投来淡淡的笑意。
　　那种笑意中带着一半敬畏，一半敷衍。
　　“熙姐，你是不是觉得跟了我，委屈了自己！”林旭问道。
　　闻得林旭的话，熙姐顿觉震惊，她不知道为何林旭会这样问自己。
　　“我....我没有，我怎么会，云熙不过是一个卑微的杂役，能够成为林护卫的女人，是我云熙的福分，我怎会觉得委屈了自己！”云熙说道。
　　“熙姐，你可知道，你之前可是被内门的人看中了！”林旭说道。
　　“这个，我好像听马护卫说过！”云熙回应道。
　　“那你可知道，内门的人看中你什么吗？”林旭问道。
　　“我的身子！”云熙回应道。
　　“云熙，我现在已经是你的夫君了，我对你的身体还是有些了解的。”林旭问道。
　　“这.....”云熙闻言，内心有些震惊。
　　“你的体质，是木属性的体质，是十分适合用来当炉鼎的，而且还是那种可持续无数年月的炉鼎，所以，那内门的人看上了你，是想将你拿去当做炉鼎，可那内门的人很倒霉，没将你要过去，便暴毙而亡了。”林旭说道。
　　“炉鼎？什么炉鼎，云熙不懂！”云熙说道。
　　“云熙，你不用装了，你是个有修为的人，你在上昊天宗之前，便步入了淬体境！”林旭说道。
　　“我......”
　　“云熙，你无需支支吾吾的，我知道你的体质，乃是荣天木皇体！”林旭说道。
　　林旭这话一说，云熙整个人都有些傻了。
　　云熙自是一个有故事的人，她的故事一时之间说来话长。

第28章 薛钰斩杀蛛王的想法
　　林旭见得云熙犹豫，当即又是说道：“云熙，可能现在，你与我还有些生分，所以，有些事情不便跟我说，不过，没关系，咱们来日方长，你的事情，以后慢慢再说吧！”
　　闻得林旭这般一说，云熙也自点了点头。
　　这时，系统也传来了声音。
　　“宿主修炼一个周天，获得十点兑换值！”
　　闻得系统传来声音，林旭顿感震惊。
　　十点兑换值。
　　十点兑换值可是双修最高的兑换值了。
　　真没想到啊！
　　不过，林旭仔细想想也对，刚才与那云熙双修的时候，林旭明显能够感觉到一种前所未有的舒适感。
　　所以，这一次，应该是最完美的一次修行了。
　　十点兑换值，十日便是一百点兑换值。
　　这样的话，也就能够以最短的时间，来获取更多的兑换值了。
　　这般，林旭开始了自己的忙碌生活。
　　白天，林旭要去当护卫长，管理那些护卫。
　　同时，林旭还要陪薛钰去斩杀锋刃铁腿蛛。
　　到了晚上，林旭也要开启了他的修行之路。
　　可以说，林旭的生活很是忙碌。
　　不过，林旭忙得很是幸福。
　　不觉，便是十日时间过去。
　　十日时间里。
　　林旭通过和云熙一起修炼，其兑换值一下子达到了一百点。
　　林旭没有多想，将其中的六十点，全部用来购置修炼点了。
　　这样一来，林旭的修为，也一下子从练气境一重一跃到达了练气境七重。
　　至于剩余的四十点，林旭花费十点购买了一套上品功法小罗烟术，其他三十点备用。
　　通过这小罗烟术，林旭可以御剑迅速离开想要离开的地方，也能够以强大身法，避开敌人的攻势。
　　这样一来，林旭也有了极大的安全感和依仗。
　　当然，林旭想达到练气境七重，有三个方面的原因考虑。
　　一则，林旭本身便想成为强者，越快到达越高的修为越好。
　　二则，林旭这些时日，虽然和薛钰一起去猎兽，但林旭对这薛钰的性情，可以说没有完全看透，保不准薛钰随时会跟自己翻脸，到时候，若薛钰真要杀自己，林旭有了这练气七重，应该能够制服薛钰。
　　三则，薛钰猎杀那锋刃铁腿蛛，有些冒进，经常带着林旭深入那大山之中，林旭真的有些担心会有恐怖的妖兽出现将自己给嗝屁了。
　　而且，就在昨日。
　　薛钰还说，在大山之中发现了一只二级九阶的蛛王，她想去斩杀那只蛛王。
　　这让林旭更是担心。
　　所以，林旭必须得将自己的修为提升起来。
　　否则，到时候，面对那蛛王，林旭可就得死在那蛛王的手上了。
　　如今，林旭有了练气七重修为，林旭也有了足够的安全感。
　　这都多谢了云熙，若非云熙给他每天带来十点兑换值，林旭也不会这么快到达练气境七重。
　　这日，林旭像往常一般来到广场集合。
　　广场之上。
　　薛钰对待杂役们的态度，并没有多好，也一样像是对待畜生那般，根本没把杂役当人看。
　　薛钰也一样喜欢抽打着鞭子。
　　薛钰也像那张总管那般，无视杂役们的性命。
　　可以说，杂役峰的一些规矩，并没有变。
　　今日早晨的时候，两名杂役因为迟到，便被薛钰直接用鞭子抽打死了。
　　可以说，杂役的性命犹如蝼蚁一般。
　　待得晨会出勤后，杂役们便是开始赶往矿区挖矿。
　　还是那个存在血纹银的矿脉。
　　今日，林旭在和护卫们交代了一些工作上的事情后，林旭便被薛钰叫走了。
　　薛钰要打怪。
　　林旭要帮薛钰打杂。
　　不过，今日。
　　林旭却发现，薛钰要前往打怪，竟还有其他人到来。
　　当即，薛钰便是介绍了起来：“这些都是我薛家的人，他们都到达了练气境，所以，今日加上你我，一共七人。”
　　“薛总管叫五个练气境的人过来，你该不会是想......”林旭顿然感觉有些不妙。
　　“在这之前，我不是说了这大山深处有一只两级九阶的锋刃铁腿蛛，我想将其斩杀，可我一个人的实力不够，所以，这便是从家族之中，调集了一些人过来。”薛钰解释道。
　　“真....真要去猎杀那只两级九阶的锋刃铁腿蛛啊！那可是一只蛛王啊！”林旭说道。
　　“蛛王怎么了，蛛王才更有价值！林旭，你放心，你给我打杂，我不会亏待你的。”薛钰说道。
　　“那就多谢薛总管！”林旭说道。
　　这个时候，薛钰也将他家族的几个成员，给林旭一一介绍起来。
　　薛钰的这几个家族成员，分别是一女四男。
　　那个女的梳着双马尾，年纪看上去十七八岁，长得小巧可爱，她是薛钰的妹妹薛莉。
　　薛莉见得薛钰到来，连忙来到了薛钰的身边。
　　随后，薛莉又是看了一边的林旭，说道：“姐姐，这人是谁啊！”
　　“他是1053号峰的护卫长！”薛钰解释道。
　　“哼，什么护卫长，是姐姐你给弄的称号吧！”薛莉说道。
　　“呵呵，小妹，你真聪明！”薛钰笑道。
　　“那就是护卫了，护卫就是杂役中选出来的，就是蝼蚁一般的存在，姐姐你把这种蝼蚁一般的东西带过来做什么？”薛莉问道。
　　“小妹，你说什么呢？能不能好好说话！”薛钰说道。
　　“我说的都是事实啊！难不成，你带他前去帮我们猎杀妖兽？”薛莉说道。
　　“小妹，你还真说对了，我就是要带他去猎杀妖兽。”薛钰说道。
　　“姐姐，他不过是一个护卫而已，由蝼蚁般的杂役而来，他有什么能力，他若是去了，死了倒是算了，若是搅乱了我们的猎兽计划可就不好了！”薛莉说道。
　　“小妹，人不可貌相，海水不可斗量，小妹可不要小瞧人。”薛钰说道。
　　“既然如此，那我便要瞧瞧他的身手了！”薛莉说道。
　　言语之间，薛莉已是御动一柄剑器，朝着林旭的方向刺杀而来。
　　林旭见得薛莉出手，也感觉到一阵心惊。
　　林旭没想到这薛莉说出手，便出手，若是自己无法应对，只怕是要被她给刺伤了。
　　林旭显得有些窒息。
　　然而，薛莉这般刺杀而来，林旭也不得不躲了起来。
　　林旭学习了道法小罗烟术，使得自身的身法，有了一定的提升。
　　所以，当下，面对薛莉的这般攻势，林旭运转小罗烟术，轻轻松松便躲了过去。
　　薛莉见得一剑刺出，没能刺中，顿然间恼羞成怒，当下又是刺出数剑，直把林旭逼得连连躲闪，连连后退。

第29章 深入大山，蛛王现身
　　见得薛莉的一番攻势，林旭自是有能力反击。
　　毕竟，林旭现在已经是练气境七重的人了。
　　这个薛莉应该只是练气境二层的样子。
　　可林旭知道，他现在身份卑微，可惹不起这些薛家人。
　　所以，林旭作为一名护卫，是没有还手的资格的。
　　可现在，薛莉一剑剑朝着林旭狂刺，林旭若是继续闪避，只怕这薛莉会不依不饶。
　　而且，林旭观看这薛莉的性情，也看得出来，这薛莉极其的高傲，也十分的要面子。
　　若让人知道，她连一个杂役峰的护卫都打不过，那她的面子可就大大的折损了。
　　所以，林旭心想，还是让这薛莉刺一剑。
　　这样也就息事宁人了。
　　只见得薛莉一剑横扫而过，剑气便是直直的冲击在了林旭的身上。
　　林旭整个人当即便被震飞了出去。
　　林旭遭受薛莉这一剑，虽然没有遭受多大的伤害，但林旭怎么也得表现一下。
　　此时，林旭在地上一阵大呼疼痛，这也使得薛莉兴奋不已。
　　“哼，你这个护卫，确确实实有两下子，若非我薛莉实力强横，只怕都不是你的对手了，可惜，你就是个杂役中走出来的护卫，就是个蝼蚁一般的存在，你这样的人，永远都不会是我们这些外门弟子的对手！”薛莉说完话，又是高傲的大笑了起来。
　　林旭也一阵咬牙切齿，心中暗念：好你个小丫头片子，老子不过是让着你，让你有一个台阶下，你还以为自己是什么东西了，他日老子崛起了，让你给老子当侍婢，天天伺候老子。
　　这时，薛莉又是来到薛钰身边，问道：“姐姐，你看我现在的实力长进如何？”
　　“小妹，你的剑诀又有进步了！”薛钰朝薛莉笑道。
　　“那是自然，我苦练剑诀，就是想他日能够筑基成功，进入内门！”薛莉说道。
　　“小妹天资聪颖，一定能够进入内门的！”薛钰说道。
　　这个时候，薛钰也是朝着林旭望了过来，随后，朝林旭扔过了一瓶药粉，那是一瓶金疮药的药粉。
　　“好了，林旭，你别装了，没有想象的那么疼痛，现在，你赶紧给我起来，把药敷上，咱们得上路了。”薛钰说道。
　　闻言，林旭也自站了起来，倒了点药在伤口上，又是从衣服上撕下一块布，给自己的小腹包扎了一下。
　　随后，林旭又是运转气息，稍稍调息了一下自己的身体，以便身体能够快点恢复。
　　这个时候，那薛钰一声号令，当即便是引着众人朝着前方的大山深处走去。
　　林旭的双目也再度扫视了一眼薛钰的那几个族人。
　　薛钰的那几个族人，除了薛钰的妹妹，其他四人都是男人。
　　分别是一个老头模样的人，一个书生模样的人，一个屠夫模样的人，还有一个身着铠甲手执长枪的男人。
　　见得这些人，林旭深深的吸了口气。
　　林旭看得出来，这些人都是练气境修为，一个个实力不凡。
　　薛钰等人走的并不快，因为要找寻到那只蛛王，必须得细细观察四方的动静。
　　林旭则是跟在大队伍的后面。
　　到时候，若真和那只蛛王交手，林旭是不用出手的。
　　毕竟，在众人的眼中，林旭只是淬体境五重。
　　林旭要做的只是最后，帮忙卸除蛛腿便可。
　　林旭一行人继续朝着前方前行，终于来到了那蛛王的所在。
　　那是一只二级九阶的锋刃铁腿蛛。
　　这一只锋刃铁腿蛛，看上去犹如一座小山一般，它的腿也不是八只，而是有三十二只，看上去就像是一只十分异常的怪物。
　　而它显然就是蛛王，是这里所有锋刃铁腿蛛的主宰。
　　见得这锋刃铁腿蛛，林旭稍稍有些窒息。
　　毕竟，林旭虽然到达了练气境七重，但林旭从未真正与妖兽交战过。
　　上一次在岩洞中碰到一只锋刃铁腿蛛，林旭也是用霹雳玄雷才将其炸死。
　　所以，面对妖兽，林旭似有练气境七重修为，那也是没有任何把握的。
　　正在这时，那蛛王俨然也觉察到了薛钰等人的到来，当即便是发出一声声的嘶吼，似乎在告知薛钰等人，这里是它的领地。
　　然而，这蛛王的咆哮，并没有劝退薛钰等人。
　　反而，薛钰等人趁此机会，一个个御动法器，已是奔杀而上。
　　林旭见得薛家人出手，也只是远远的观看着。
　　林旭看得出来，这些薛家人出手，也很有章法。
　　其中，由那个身着铠甲手执长枪的男人，吸引住那蛛王的主要火力攻势。
　　而薛钰，薛莉，老者，书生，屠夫五人，则朝着那蛛王的薄弱处攻杀而去。
　　俨然，薛家人研究过这只蛛王，知道该怎么屠杀这只蛛王。
　　所以，他们一番出手，也都是早有预谋，早有算计。
　　在薛钰，薛莉等众人的攻势下，这只本来很是强势的蛛王，显得很是无力。
　　蛛王一阵阵的挣扎，也变得无可奈何。
　　随后，蛛王从最初的进攻型，也一下子变成了防守型。
　　而薛钰等人见此情形，也加大了攻势。
　　显然，要想斩杀这只蛛王可不是容易的事情，还得磨时间。
　　不过，薛钰等人也很有耐心。
　　他们一点一点的消磨着蛛王的耐心。
　　他们相信，只要将蛛王的耐心和战力彻底消磨掉的那一刻，他们才算是真正迎来了胜利的曙光。
　　林旭在远处静静的看着这一切，也觉得薛钰等人在对付妖兽的时候，确确实实有那么两手。
　　不觉便是两个时辰过去了。
　　薛钰一行人，一个个也有了大量的消耗。
　　不过，幸运的是，他们已然将这只蛛王给消耗得一点脾气也没有了。
　　这个时候，薛钰一声大笑：“可以了，现在就看我的吧！”
　　薛钰飞身掠起，御动剑气已是从天而降，朝着那蛛王的头颅上直戳而下。
　　“轰！
　　剑气横穿过儿，正好戳进了这蛛王的头颅当中。
　　这般，这二级九阶的蛛王，当即便被薛钰给轰杀当场。
　　可以说，薛钰等人斩杀这只蛛王，配合得十分完美，没有任何瑕疵。
　　所以，他们在两个时辰的时间里，便解决了这只蛛王。

第30章 兽潮来了，薛钰的好意
　　斩杀了蛛王，薛钰显得有些得意，当下飞身缓缓的落到了地面。
　　其他众人见得这般情形，一个个也都松了口气。
　　这不是薛钰等人第一次斩杀这种二级九阶的妖兽了。
　　所以，他们有着十分完美的配合。
　　此时，薛钰笑道：“看来，这二级九阶的蛛王，也不怎么样，咱们还是担心的有些过头了！”
　　“既然如此，那现在就将这蛛王的腿给卸下来吧！我想用蛛王的腿，炼制一柄强势的剑器。”薛莉说道。
　　“小妹，你放心好了，到时候一定给你打造一柄玄级上品剑器。”薛钰说道。
　　“多谢姐姐！”薛莉说道。
　　这时，薛莉又是朝林旭望了过来，说道：“小子，还不过来，给老娘把这蛛王的腿全部卸下来！”
　　闻言，林旭也一阵无语。
　　平日里，那薛钰对自己说话，也不会那么大嗓门。
　　这薛莉是完全没把自己当人看啊！
　　林旭深深的吸了口气，也只有忍着。
　　这修仙的世界，若不隐忍，没有活路。
　　当下，林旭不得不屁颠屁颠的朝着前方的蛛王走去。
　　那蛛王拥有三十二条腿，林旭当即御动起斩骨诀，便是将蛛王的腿一条一条的卸下来。
　　见得林旭这般勤快，那薛莉也终于没说什么。
　　这个时候，薛钰，薛莉等六人，因为攻击这只二级九阶的蛛王消耗太多，他们也都吞服了丹药，以恢复自身的血气。
　　然而，只是过了片刻时间，四周阴风乍起，骚动不已。
　　很快，这四方之地，竟是传来声响。
　　林旭天穴打开，神识探视四方，也自感觉一阵不妙。
　　这四方之地，竟有大量的妖兽朝着这边奔涌而来，而且，这些妖兽，都是锋刃铁腿蛛。
　　林旭大感不妙，可能是他们在这里斩杀蛛王，触发了四方锋刃铁腿蛛的愤怒。
　　所以，这大山中的锋刃铁腿蛛，也都朝着这边奔涌而来了。
　　那薛钰薛莉等人见得这般情形，一个个也都御剑飞身而起，朝着天空飞纵而去，试图快速的离开这里。
　　四方兽潮来袭，御剑飞行离开这里，才是最佳选择。
　　在薛钰的眼中，林旭没有到达练气境，可没有御剑飞行的能力。
　　所以，林旭极有可能会死在这里。
　　可薛钰又觉得，她是大世家的大小姐，而林旭不过是一个杂役中爬上来的护卫，他们二人的身份差距极大。
　　如今兽潮来袭，她只需顾自己的性命便可，无需去管一个卑贱之人的性命。
　　可薛钰内心犹豫再三，还是不打算放弃林旭。
　　当即，薛钰御剑飞行来到林旭的面前，说道：“上来吧！我带你走！”
　　看着薛钰不顾尊卑贵贱，让自己上她的飞剑，这让林旭的内心顿然间一阵感动。
　　“多谢薛总管！”林旭说道。
　　这时，薛莉却在远处喊道：“姐姐，你干嘛啊！兽潮来了，咱们快点离开这里，这家伙，不过是一个卑贱杂役爬上来的护卫，而我们是昊天宗中的世家子弟，身份尊贵，将来都是能够成为内门弟子的人，你可怜一个卑贱的护卫做什么！”
　　“薛莉，你闭嘴，赶紧走吧！”薛钰喊道。
　　这时，薛莉又是御动剑器指向林旭，喊道：“你若是敢上我姐的飞剑，我现在就杀了你！”
　　薛钰又是望向薛莉，吼道：“小妹，都这个时候，你还不快离开，还在这里磨叽什么，兽潮来了，否则，咱们可要死在这里了！”
　　那薛莉拗不过他的姐姐，也只能御剑先行飞离了这里。
　　这个时候，薛钰又是看了林旭一眼，说道：“林旭，上来吧！是我叫你来这里的，纵然你只是护卫，我也得带你离开这里。”
　　薛钰御动飞剑，停靠在了林旭的身边。
　　林旭纵身一跃，便是跳了上去。
　　薛钰就这般御动飞剑，载着林旭离开了。
　　林旭知道，身在这修仙世界，大多数人的人心都是冷漠的，但这薛钰虽然表面上冷酷，但内心还是存着一丝善良。
　　此时，薛钰御剑于高空，也感觉到一阵不妙。
　　这四方之地奔涌而来的锋刃铁腿蛛，也都一阵阵的弹跳而起，朝着薛钰和林旭奔杀而来，它们还不断的喷吐着蛛丝，试图将薛钰和林旭网下来。
　　不过，薛钰御剑飞行，倒也轻巧无比，很是轻松便是越过了那些锋刃铁腿蛛的冲击。
　　只是，薛钰这般一阵御剑飞行，林旭站在薛钰的身后，便有些站不稳了，不由得竟是抓在了薛钰的腰上，这让薛钰有些恼羞成怒。
　　“林旭，你这样可有些过分了！”薛钰突然间回转过头来，冷目望着林旭。
　　“薛总管，我真的不是故意的，若不这样，我站在你的飞剑之上，我也站不稳啊！”林旭说道。
　　“真是可恶！”薛钰闻言，顿然间竟是有了些许怒火。
　　这时，林旭也不得不急忙松开手。
　　可林旭这手一松开，一个没站稳，竟又将手伸向了薛钰。
　　然而，这一次，林旭抓向的可就不是薛钰的腰身了。
　　而是两个软绵绵的东西。
　　林旭这一抓，林旭的内心顿然间犹如触电一般，不得不将手赶紧松了开来。
　　林旭心想这下子完蛋了，这薛钰不会因此想杀了自己吧！
　　林旭大感不妙。
　　不过，林旭也没有太过担心。
　　毕竟，林旭是早有准备的。
　　为了避免薛钰对自己出手，林旭已经将修为提升到了练气境七重，相比薛钰的练气境五重，还要高两重，而且，林旭也修炼了一道上品的玄级功法，名为切山断岳诀。
　　另外，林旭也拥有了一套上品玄级身法术，小罗烟术。
　　林旭相信，凭借自己的修为和功法，要对付薛钰绰绰有余，自己唯一缺少的也就是一点实战经验。
　　此时，薛钰一阵怒不可遏。
　　“林旭，你疯了吧！你居然敢.....等下出了这里，我一定要剁了你的双手！”薛钰大吼了起来。
　　“薛总管，我....我不是故意的啊！”林旭说道。
　　然而，这个时候。
　　薛钰不得不御剑飞行，赶紧飞离这里。
　　可结局，并没有想象中的那么美好。
　　此时，那锋刃铁腿蛛中，一袭蛛丝，席卷而至，犹如一张巨网，朝着林旭和薛钰席卷而来。
　　林旭和薛钰当即便是被裹在了蛛丝之中。
　　这些蛛丝韧性十足，薛钰使用剑器，一阵劈砍，却也无济于事。
　　这般，林旭和薛钰遭中，也都从高空坠落了下来。

第31章 好像这些妖兽也没有多厉害
　　薛钰是先落地的。
　　林旭落地的时候，则正好砸在薛钰的身上。
　　这可把薛钰整的一阵惨叫。
　　很快，林旭和薛钰也都再度站了起来。
　　这个地方，上空皆是高耸入天的树木，树木之上，竟都缠满了蛛丝。
　　薛钰想要御剑飞行离开这里，只怕飞身上去，很快便会被蛛丝缠回来，这让薛钰顿然间感到了绝望。
　　“可恶.....实在是太可恶了！”
　　“不可能的，我薛钰可是薛家的骄女，我将来是要成为宗门的内门弟子的！”
　　“我本是气运加身，我不可能死在这里的！”
　　这时，薛钰又是看了看林旭，颇有些抱怨林旭。
　　可薛钰也明白，就算没有林旭在他的飞剑之上，这兽潮汹涌，她也极有可能被这些锋刃铁腿蛛的蛛丝给缠下来。
　　这个时候，薛钰和林旭将要面对的可不是一两只锋刃铁腿蛛，而是密密麻麻犹如兽潮般的锋刃铁腿蛛。
　　至于林旭也显得有些窒息。
　　林旭怎么也没想到，只是跟着薛钰来打怪，竟会碰到这么倒霉的事情。
　　所以，林旭很是纠结。
　　眼下这般兽潮来袭，林旭只怕也没有别的办法了，只能显露出自己的真正实力来。
　　林旭若不显露出自己的真正实力，只怕是要被这些锋刃铁腿蛛给彻底吞噬了不可。
　　此时，也容不得林旭想那么多了。
　　那四方奔杀而来的锋刃铁腿蛛，它们像发了狂一般朝着林旭和薛钰奔杀而来。
　　林旭双目扫视了一下四方，至少有十几只。
　　此时，林旭已然御动起了刀器。
　　可想及自己的刀器太过普通，便是使用十点兑换值，兑换了一柄玄级上品的龙虎霸王刀。
　　龙旭相信，他现在练气境七重，玄级上品的刀器和玄级上品的功法，应该与这些妖兽有一战之力的。
　　尽管林旭没有多少实战经验。
　　所以，林旭没有犹豫便是御动刀器，冲杀而出。
　　当下，龙虎霸王刀出，御动起那切山断岳诀。
　　只见得一道刀气猛冲而出，这便是直直的冲在了一只锋刃铁腿蛛的身上。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　那只锋刃铁腿蛛当即便被震飞了出去。
　　当这只锋刃铁腿蛛跌落在地的时候，已是暴毙而亡。
　　见得这般情形，林旭当即便是愣住了。
　　“死了？”
　　“我一刀便斩杀了一只锋刃铁腿蛛？”
　　林旭没有多少实战经验，对于自己的出手如何，林旭可不清楚。
　　此时，林旭斩杀了一头锋刃铁腿蛛，一时之间有些不敢相信自己，当即又是御动刀器，轰杀而起。
　　林旭当即一道道刀气冲杀而出。
　　只见得刀气飞纵之间，一只只锋刃铁腿蛛瞬间便被林旭给轰飞了出去。
　　“呵呵，真是太爽了！”
　　“看来，这些锋刃铁腿蛛，也没有想象的那么强大嘛！”
　　林旭一番轰杀锋刃铁腿蛛，一下子围绕在他们周围的十七只锋刃铁腿蛛，瞬时之间，便被林旭给轰杀了干净。
　　这个时候，薛钰却正一脸匪夷所思的看着林旭。
　　俨然，林旭的出手，让薛钰感觉到震惊，也感觉到担心。
　　薛钰怎么也没想到，这个一直看似只是淬体五重的人，竟然是一个练气境七重的顶级强者，而且他还拥有玄级上品功法，玄级上品法器。
　　薛钰只觉得一阵不可思议。
　　当初，薛钰斩杀这些锋刃铁腿蛛的时候，一天耗费大量的力气，也就斩杀五只。
　　而斩杀蛛王，也需要联合数人的力量，耗费两个时辰的时间，才能成功。
　　没想到，林旭出手，轻轻松松便将周围十七只锋刃铁腿蛛给轰杀了。
　　此时，薛钰也意识到林旭不是一般人，并本能的退后了两步。
　　“你.....你究竟是什么人？”
　　“你该不会是来自凰栖宗的间谍吧！”
　　薛钰怀疑了起来，要知道在这之前1503号峰出现了凰栖宗的间谍，导致宗门中出了大乱子。
　　“薛总管，你可别乱说，我可不是间谍，间谍是谁，不是已经查清楚了吗？是那个叫江艳的女人，跟我有什么关系！”林旭说道。
　　“那你怎会有如此强势的修为和功法？”薛钰问道。
　　“因为我有机缘啊！我得了高人的指点啊！”林旭解释道。
　　“我不信！”薛钰说道。
　　“你不信，那就算了。”林旭说道。
　　薛钰显然不相信林旭，可眼下，她也不是林旭的对手，而且这四方兽潮马上又要奔杀而至了，她要活着走出这里，只能靠林旭了。
　　此时，林旭也有些纠结。
　　林旭也不知道今日在薛钰面前暴露出自己的强大实力，会不会引来麻烦。
　　林旭也大可在这里杀人灭口。
　　可想及之前，那妖兽来袭，薛钰出于善意要带自己离开，林旭便犹豫了。
　　所以，仔细一番念想之间，林旭突然有了想法。
　　林旭当即在系统之中一阵搜索，竟是找到了一种蛊毒，名为裂心蛊。
　　此蛊入体，一经发作，可裂人心脉。
　　林旭若在系统中购置这种蛊毒，还配置一百颗暂时性的解药和一颗彻底性的解药。
　　所以，林旭为了避免那薛钰胡思乱想，也只能将这裂心蛊让薛钰吃了。
　　“薛总管，今日，你看到了我的出手，你也知道了我的实力，我很担心，你会胡思乱想，我也担心，你的家族会对我形成威胁，所以，今日，你有两个选择，第一，死在这里，第二，我带你离开，但我若带你离开，你需要吃下这颗丹药！”林旭说道。
　　“林旭，你要给我喂毒吗？”薛钰说道。
　　“这是一种名为裂心蛊的蛊毒，每一个月需要吞服一颗解药，否则，你便会碎裂心脉而死！”林旭说道。
　　“哼，我薛钰绝不能被人逼迫！”薛钰说道。
　　“既然如此，那就这样了！”林旭说道。
　　林旭言语之间，没有多想，当即便是御动刀器飞身而起。
　　这个时候，四方的锋刃铁腿蛛，已是再度奔杀而至。
　　薛钰见得四方的锋刃铁腿蛛奔杀而来，她整个人也一下子慌了。
　　她看了看天空之上，满是蛛丝缠绕，她若飞身而起，只怕是要被那蛛丝给再度纠缠下来。
　　而此时，林旭飞冲而起，一道刀气，划开了上空缠绕的蛛丝，竟是飞离而去了。

第32章 把薛钰给控制住了
　　薛钰担心了起来，她不仅担心自己会死在这里，也担心自己的妹妹，还有那四个族人。
　　所以，此时。
　　薛钰突然大喊了起来：“林旭，我答应你便是了！你赶紧给我回来！”
　　薛钰这般一喊，林旭已是御动刀器飞了回来。
　　这是林旭第一次御器飞行。
　　御器飞行最重要的是平衡感。
　　林旭有着前世滑滑板的经验。
　　所以，御器飞行算不上什么。
　　甚至，带上一两个人都没什么问题。
　　很快，林旭已是落到了薛钰的面前。
　　“你真的非得要我吃这裂心蛊吗？”薛钰问道。
　　“没办法啊！一则你怀疑我是间谍，虽然我不是，但我很难相信你，二则你知道了我的实力，我无法保证你会向别人透露我的实力！我并不打算杀你，因为之前兽潮来的时候，你对我心存善意。我这么做，也只是想为自己求一个保障，因为我不信任你。”林旭说道。
　　“可我若是吃了这裂心蛊，我希望你也答应我一件事情！”薛钰说道。
　　“什么事情？”林旭问道。
　　“我妹妹和我的四个族人，我很是担心他们，这兽潮来的有些凶猛，他们虽然御器飞行，极有可能都会被蛛丝给纠缠下去！”薛钰说道。
　　“行！”林旭说道。
　　林旭答应了薛钰，薛钰当即便是将裂心蛊给吃了下去。
　　见得薛钰将裂心蛊吃了下去，林旭也是露出了邪邪的笑意。
　　如今，自己把1503号峰的总管都给控制住了，那从今往后，自己是不是可以在1503号峰为所欲为了。
　　而且，在这之前，林旭对薛钰还存在那么一丝幻想，是不是现在就可以让薛钰对自己言听计从了。
　　想想这些，林旭的内心顿时之间炸开了花。
　　虽然林旭的想法有些邪恶，但这修仙世界本就是如此。
　　见得薛钰将丹药吃了下去，林旭也放心了下来。
　　不过，薛钰见得林旭露出邪邪的笑意，也是一阵担心了起来。
　　薛钰知道林旭有两个女人。
　　所以，薛钰有些担心林旭会不会以蛊毒来威胁自己，让她做一些她不愿意的事情。
　　可眼下，也没有办法。
　　薛钰最重要的还是离开这里，并找到自己的妹妹和族人。
　　只在这时，那四方的锋刃铁腿蛛又是朝着四方汹涌了过来。
　　这些锋刃铁腿蛛，一只只凶厉异常，他们奔杀过来，大有将林旭和薛钰给淹没一般。
　　可林旭拥有练气境七重的实力，加上拥有上品玄级功法，上品玄级武器，斩杀这些锋刃铁腿蛛，犹如砍瓜切菜一般简单。
　　只在林旭出手之间，这些锋刃铁腿蛛，在林旭刀器的轰杀之下，竟都一一暴毙而亡。
　　在轰杀这些锋刃铁腿蛛之后，林旭和薛钰对望了一眼，说道：“好了，咱们可以离开了，你小心一些，别在碰到蛛网了！”
　　闻言，薛钰点了点头。
　　随后，林旭御动刀器飞身而起，薛钰也自御动剑器紧随其后。
　　薛钰可以用感应玉感应他族人的所在。
　　所以，林旭和薛钰很快便找寻到了薛莉。
　　薛莉俨然被蛛网从高空拖了下去，现在，有十几只锋刃铁腿蛛正在围攻薛莉。
　　薛莉根本不可能是这些锋刃铁腿蛛的对手。
　　所幸的是，薛莉拥有一道护罩符箓。
　　薛莉御动这道护罩符箓，在其周身形成了一道金色的护罩，使得她一时之间抵挡住了外面妖兽的攻势。
　　可她那金色的护罩，需要自身法力的维持。
　　现在，一番消耗过后，薛莉身上的法力，竟是消耗殆尽了。
　　薛莉也没办法去恢复自己的法力。
　　所以，薛莉很是纠结，若是继续下去，那护住她的金色护罩，只怕是要被锋刃铁腿蛛给轰破了不可。
　　薛莉通过感应玉，感应她的族人，希望她的族人能够前来救她。
　　可她的族人迟迟没有来。
　　这也使得薛莉一时之间陷入了绝望。
　　可正在这时，薛莉手中的感应玉亮了起来，薛莉一阵感知，发现前来的人，正是她的姐姐。
　　薛莉感知这一切，顿然间一阵欣喜若狂。
　　“姐姐来了，姐姐来救我了！”
　　可薛莉一阵念想之间，又是一阵摇头。
　　这四方存在着这么多的锋刃铁腿蛛，可不是一般人能够应对的。
　　薛莉也知道她姐姐的实力，所以，薛莉一想，也感觉不对。
　　然而，这个时候，她的姐姐确实来了。
　　只是与她姐姐一起的还有一个男人，这个男人便是她之前嘲讽的那个男人。
　　“他，他怎么来了？”
　　“他还御动法器来了！”
　　“难道他不是淬体境，他已经步入了练气境？”
　　“这不可能，绝不可能！”
　　然而，只当薛莉疑惑之时，林旭猛然间出手，一道道刀气，已是朝着薛莉周身的锋刃铁腿蛛冲杀而来。
　　只在瞬时之间，那一只只的锋刃铁腿蛛便已是暴毙当场。
　　一时之间，所有的锋刃铁腿蛛，也都被林旭给轰杀了。
　　薛莉感知着这一切，只觉得很是不可思议。
　　这个时候，林旭和薛钰已是从高空落了下来，并且来到了薛莉的面前。
　　此时，薛莉能够感知到林旭强大的气息，这让薛莉有些害怕。
　　要知道，薛莉之前可是刺了林旭一剑。
　　如今，林旭这般强势的站在她的面前，竟让她有些心生恐惧，而这种恐惧，便是由修为之间的差距而导致。
　　这时，薛钰来到薛莉面前，说道：“小妹，你别害怕，没事了，咱们快点离开了！”
　　“那....那他究竟是怎么回事啊！”薛莉指着林旭，有些害怕的说道。
　　“林旭，他本是练气境七重修为，实力极其强势的存在！”薛钰说道。
　　“可他只是一个护卫啊！”薛莉说道。
　　“小妹，有些事情，你就不要乱打听了，以后，也不要乱说知道吗？”薛钰说道。
　　“嗯，姐姐，我明白！”薛莉点了点头，说道。
　　这个时候，林旭飞身而起，当即又是与薛钰，薛莉一起飞离了这里。
　　薛钰御剑飞行在林旭的身边，希望林旭继续帮她找寻她的族人。
　　可最终的结局，却让薛钰很是失望。
　　薛钰的四个族人，也都尽数的死在了兽潮之中。

第33章 云熙修为的突飞猛进
　　很快，林旭一行三人便是走出了那大山，来到了矿区的所在地。
　　薛钰死了四个族人，内心一阵悲痛，也一阵自责。
　　“若非我想要斩杀这里的蛛王，也不会引发这一次的兽潮！”
　　“若没有这一次兽潮，他们四人都不会死！”
　　“是我....是我害死了他们！”
　　薛钰一阵言语，又是一阵摇头。
　　接下来的时间里，一切照旧。
　　薛钰虽然吞吃了林旭给的裂心蛊，但薛钰依然是这1503号峰的主管，而林旭也依然是这里的护卫长。
　　虽然薛钰怀疑林旭是间谍，可薛钰也不敢有什么特别的行动，因为她已受制于了林旭。
　　所以，薛钰虽然知道了林旭的实力，也不得不为林旭保密。
　　只是，薛钰却对林旭提出了一个小小的想法。
　　薛钰希望林旭去斩杀这矿区大山中的锋刃铁腿蛛，并且斩获蛛腿，他们薛家愿意以高价收取这些蛛腿。
　　林旭同意薛钰的想法。
　　林旭有了斩杀锋刃铁腿蛛的经验，在斩杀这些锋刃铁腿蛛，也都不过是轻而易举的事情。
　　所以，接下来的时间里，林旭开始在大山之中游荡，不断的轰杀这大山之中的锋刃铁腿蛛，并且斩获这些锋刃铁腿蛛的腿，这也使得林旭一下子从薛家赚了不少的昊天币。
　　当然，薛钰作为1503号峰的主管，也一直在观看着林旭屠杀锋刃铁腿蛛的场景。
　　在薛钰看来，林旭实力非常，就算薛钰到达练气七重，也不见得是林旭的对手。
　　不觉，便是半个月时间过去。
　　此时，林旭通过与云熙双修，倒是获得了不少兑换值。
　　可林旭的兑换值，给小陆子，老高，桑韵购置了丹药，功法，兵器，可是耗费了不少。
　　而且，桑韵通过丹药提升修为，速度极快，如今已经到达了练气境三重。
　　若是这样下去，桑韵的实力必将变得更加的恐怖。
　　这一日，晚间。
　　林旭与云熙双修完，云熙突然间说道：“夫君......桑韵妹妹的修炼我都看到了，你能不能也助我修炼啊！我也想成为强者。”
　　“既然如此，那就说说你的故事吧！咱们今后是夫妻，理应坦诚相待。”林旭说道。
　　云熙点了点头，当即便是说起了她的故事。
　　云熙并非这天禹大陆的人，而是来自另一个更高等级的位面。
　　她的家族曾是一个极大的家族。
　　云熙很小的时候，家族发生动乱，便被族人带着逃离了那个位面。
　　可后来，云熙也与自己的族人离散了。
　　最终，云熙来到了这天禹大陆，而为了成为强者，云熙来到了昊天宗。
　　云熙现在最大的愿望，便是回到原来的大陆，去找寻她的家人。
　　所以，云熙希望自己能够变得强大。
　　“以前，小的时候，我在家族的时候，不喜欢修炼，所以，修为也只是到达了淬体境二重，如今在这世上辗转飘零多年，我才明白，这世界，是强者的世界，我若没有实力，什么都不是，所以，我需要实力，希望夫君能够相助于我！”
　　闻得云熙的想法，林旭点了点头。
　　林旭知道，云熙的体质是十分适合修炼的。
　　只是她必须得到达练气境，她的体质才能够真正的呈现出其特性来。
　　林旭没有多想，当即便是购置了两颗血气丹给云熙，让云熙先试试，看看云熙的炼化速度。
　　云熙得了丹药，当即便是吞服了一颗。
　　接下来，林旭又是将那斩骨诀传授给了云熙。
　　云熙也和桑韵一起练习起了刀诀。
　　云熙一阵修炼刀诀，身上的气息很快便有了变化。
　　云熙发现，她体内的丹药，竟很快便被炼化了，而且此时的她一下子便到达了淬体境三重，虽然她也有些不太确定。
　　这般，云熙一阵修炼后，又是来到林旭身边。
　　“夫君，我感觉，我是不是已经突破了！”云熙说道。
　　“才短短不到一个时辰的时间，你已经炼化了吞服的那颗血气丹？”林旭问道。
　　“嗯，夫君，我想应该是！”云熙说道。
　　这时，林旭一阵感知云熙的体质，又是一阵查看系统中的数据。
　　与林旭双修过的女人，都会出现在一个爱妻列表之中。
　　林旭能够通过爱妻列表，查看每一个人的数据，这些数据便包括他们的修为。
　　林旭仔细一瞧，云熙确确实实在半个时辰里便炼化了一颗上品血气丹，并且达到了淬体境三重。
　　这也使得林旭一阵震惊不已。
　　林旭仔细一想，也算是明白，云熙的体质为荣天木皇体，乃是木属性体质，其体质对于天地灵气有着极强的操控力。
　　云熙凭借自己的体质，要想炼化这血气丹药，比任何人都要容易百倍。
　　所以，云熙轻轻松松便是炼化了这血气丹，云熙也轻轻松松到达了淬体境三重。
　　云熙到达了淬体境三重，也没有多想，这便是吞服了第二颗上品血气丹。
　　见得云熙这般，林旭也没有多想，当即又是给云熙购置了五颗血气丹，若是她能够继续炼化血气丹，到达淬体境九重，应该绝对没有问题。
　　云熙开始了修炼，速度十分的惊人，她通过炼化血气丹，只在一夜之间，便到达了淬体境九重。
　　这让林旭震惊不已。
　　林旭心里头也自盘算着，从今往后，自己身边有了云熙和桑韵这两个强势的女人，自己的身边也就等于有了两个强势的战力。
　　若现在，云熙的实力能够变得更为强势，那就更好了。
　　接下来，林旭没有犹豫，当即便是给云熙购置了引气丹和聚气丹。
　　引气丹是突破练气境引气入体打开天穴的一种丹药。
　　聚气丹则是练气修炼时，需要的一种丹药。
　　云熙得了丹药，也是兴奋不已。
　　“夫君，谢谢你，没有你，我真不知道什么时候自己能够变强！”云熙说道。
　　“云熙，这事情，你早跟我说就好了，或许你早就已经突破到了练气境。”林旭说道。
　　“嗯！”云熙点了点头。
　　林旭金屋藏娇，藏的可是两个拥有强大体质的修行者。
　　林旭相信，她们二人的前途必将无可限量。

第34章 成为外门弟子的想法
　　林旭助力了身边人的修炼，耗费了不少的兑换值。
　　现在，林旭已经将自己的修为拉到了练气境九层。
　　林旭要想继续提升修为，就必须得购置筑基丹。
　　这筑基丹需要一百点兑换值。
　　不过，这都不是事，林旭现在身边有了云熙，林旭要想购置筑基丹，应该不会是什么大问题。
　　现在，林旭还有五十多点兑换值的存储。
　　再过五日，林旭便可获得一颗筑基丹了。
　　筑基境，在这昊天宗的外门，可是十分强势的存在。
　　一般那些外门的世家，至少得有一两个筑基境的强者坐镇。
　　若外门的世家，没有筑基境的强者坐镇，很容易就崩溃了。
　　比如说，薛钰所在的世家，便只有一个筑基境强者坐镇，所以，便显得相对弱势。
　　薛钰等薛家的子弟，也都希望能够步入筑基境，继而能够使得自己的家族变得强大。
　　那杜英南的家族，有五个筑基境的强者坐镇，则实力强劲，在外门之中颇具影响力。
　　在外门，若是步入了筑基境，便有希望成为内门弟子。
　　当然，考取内门弟子，只需练气境七重以上便可。
　　但如果能够到达筑基境，考取内门弟子，也就更容易通过。
　　不过，成为内门弟子的前提是外门弟子。
　　林旭现在是个护卫，而护卫的身份与杂役没什么区别。
　　所以，林旭现在也很想摆脱这护卫的身份。
　　若能够成为外门弟子那就好了。
　　可这后山的杂役和护卫，都是已经被认定是不能修行的人，所以，他们是不可能成为外门弟子。
　　但有一种可能，那就是被那些外门世家看中，成为外门世家中的子弟，然后被外门举荐，成为外门弟子。
　　所以，林旭现在也有成为外门弟子的想法。
　　只有成为外门弟子，自己才不会被局限在这小小的杂役峰上，林旭才有资格前往那广阔的修行世界。
　　又是十日时间过去。
　　林旭终于花费一百点兑换值，兑换了一颗上品筑基丹。
　　林旭通过筑基丹修炼，只是花费了三个晚上，便是将那颗上品筑基丹炼化了。
　　这个时候，林旭也一跃到达了筑基境。
　　可以说，林旭修为的突破，十分的迅猛。
　　现在，到达了筑基境，要想继续往上提升，只怕还得花费更多的兑换值了。
　　当然，林旭也可以自己修炼，但那样将会十分的缓慢。
　　此时，杂役峰的晨会结束。
　　林旭双目朝着薛钰望去。
　　薛钰还是那般的别具风情，那举手投足之间，可是像极了江艳。
　　这也让林旭一时之间浮想联翩。
　　不过，林旭仔细观看薛钰，只觉得薛钰似乎有着什么忧思，看上去并不太开心的样子。
　　很快，林旭便是来到了薛钰的面前。
　　薛钰作为1503峰的主管，身上丧发着一股令人生畏的傲气。
　　可在林旭的面前，薛钰已然什么都不是。
　　薛钰吞服了林旭的裂心蛊，已经被林旭给控制了。
　　不过，林旭并没有因此而为难薛钰。
　　“薛总管，我有些事情想要找你帮个忙！”林旭朝薛钰淡淡一笑。
　　“你想要做什么？”薛钰问道。
　　“我想成为昊天宗的外门弟子，需要一个门路，所以，我希望得到你们薛家的举荐令，继而成为昊天宗的外门弟子，当然，我也希望能够离开这里！”林旭说道。
　　薛钰闻言，却是一阵摇头，说道：“我们薛家，每年确实都有外门弟子的举荐名额，但数量不多，现在也用的差不多了，而且我家族的举荐令，也不在我的手上，我可没办法！”
　　林旭笑道：“真没办法吗？”
　　“怎么，难道你想威胁我？”薛钰问道。
　　“薛总管，看你这话说的，我怎么可能会威胁你呢？你放心好了，我若离开了这杂役峰，成了宗门的外门弟子，我可以给你解药，帮你驱除体内的蛊毒。”林旭说道。
　　“我怎么相信你！”薛钰问道。
　　“你没有别的法子，你只能相信我！”林旭说道。
　　这时，林旭又是摸出一颗丹药，说道：“这是一颗上品聚气丹，你可以先拿去试试，你若帮我成了内门弟子，我可以保你将修为提升到练气境九重！”
　　闻得林旭这话，薛钰顿然间震惊不已。
　　“上品聚气丹？保我到练气境九重？”薛钰有些难以相信。
　　“你说的没错，只要你以后听我的，我不仅可以保你到练气境九重，当然，还可以让你筑基成功。”林旭说道。
　　林旭这话，薛钰自是不相信。
　　毕竟，在这外门之中，到达练气境九重，可是一件极难的事情。
　　若能够到达练气境九重，在外门就已经是十分强势的存在了。
　　若是能够到达筑基境，在外门可就是无敌般的存在了。
　　所以，薛钰自是不相信林旭所说。
　　当下，林旭将丹药朝着薛钰递了过去，薛钰接过丹药，仔细一阵感知，发现林旭给她的丹药，竟是上品聚气丹，这让薛钰顿感震惊不已。
　　“这，这真的是上品聚气丹！”薛钰惊道。
　　“这有什么好奇怪的，你试试就知道了。”林旭说道。
　　林旭和薛钰一番言语，林旭便是离开了。
　　薛钰则在原地，仔细端详起了这颗上品聚气丹。
　　丹药一般有下品，中品，上品。
　　在这天禹大陆的炼丹者，一般只能炼制出那些没有品级或者是下品的丹药。
　　只有那些能力强势的丹师，才有能力炼制出中品丹药和上品丹药。
　　薛钰所在的家族，只是昊天宗外门中一个小小的世家，他们可没有门路接触到什么强势的丹师。
　　所以，他们吞服的丹药，要么便是没有品级的丹药，要么是下品丹药。
　　薛钰作为薛家的骄女，那也是凭借下品的聚气丹，这才到达的练气境五重。
　　薛钰自从到达练气境五重，修为便一直停在了练气境五重没有进展，她也吞服过好几颗下品聚气丹，却似乎并没有任何的效果。
　　修炼便是如此，有时候在某个等级卡住了，要想突破就很有难度。
　　如今，林旭给了薛钰一颗上品聚气丹，这让薛钰顿然间看到了希望。
　　薛钰没有多想，拿着林旭给的丹药，便是回到自己的居所，想要试试这聚气丹的效果。

第35章 前往薛家当家奴
　　林旭给了薛钰丹药，继续做着自己的事情。
　　林旭相信，薛钰有了丹药，一定能够突破修为。
　　到时候，林旭想要薛钰办的事情，薛钰一定会好好放在心上。
　　第二日，广场集会。
　　林旭再度见到了薛钰，薛钰精气神比昨日要好了很多。
　　林旭说道：“薛总管，怎么样，我那丹药还可以吧！”
　　薛钰闻言，连忙来到林旭的身边。
　　“你.....你怎会有那种上品丹药？”薛钰问道。
　　“这个我不能告诉你！怎么样，我要你做的事情，你可想好了！”林旭说道。
　　“嗯，若你真的还有上品聚气丹，我可以帮你！”薛钰说道。
　　“那好啊！”林旭说道。
　　“那你现在，可否给我看看你其他的上品聚气丹！”薛钰说道。
　　“薛总管，这般说来，你还是不相信我了！”林旭说道。
　　“我不是不相信你，我只是觉得先看到了希望，我才能有动力！”薛钰说道。
　　闻言，林旭也只能从系统商城中购置了两颗上品聚气丹。
　　当下，林旭便是将两颗上品聚气丹摆放在了薛钰的面前。
　　薛钰见得上品聚气丹，顿然间一阵口水直流。
　　“嗯，这般说来，你没有骗我，你放心好了，我会跟我爷爷说的，让他拿出一个举荐令来让我分配。”薛钰说道。
　　“既然如此，那就多谢薛总管了！”林旭说道。
　　“只是，你若想要成为外门弟子，那你就必须得先成为我薛家的家奴，我薛家举荐的人，都是我薛家的家奴，当然，如果，你能够成为外门弟子，那你就不再是我薛家的家奴了！”薛钰解释道。
　　“行啊！在这里当护卫，与给你们薛家当家奴，没什么区别！”林旭说道。
　　这时，林旭观看了薛钰的气色，又是问道：“那你现在感觉如何，应该要突破修为了吧！”
　　“嗯，这上品聚气丹的效果十分不错，我想，再过两日，我应该能够到达聚气境六重！”薛钰说道。
　　“既然如此，那就祝薛总管早日突破修为。”林旭说道。
　　三日后，薛钰凭借上品聚气丹，突破到了练气境六重。
　　这让薛钰一阵兴奋不已。
　　这也使得薛钰迫不及待的想要得到林旭手中的上品聚气丹。
　　广场集会之后，薛钰来告知林旭，已经帮林旭拿到了外门弟子的举荐令。
　　只要林旭前往参与外门弟子的考核便可。
　　这也使得林旭一阵兴奋不已。
　　“林旭，你可以先前往我薛家，到时候，你可以随我薛家人，一起前往考核的地方。”薛钰说道。
　　“嗯，我明白！”林旭说道。
　　“等晚间的时候，你随我一起前往我家去吧！”薛钰说道。
　　薛钰与林旭说着话，又是交代了一些外门弟子考核的事情。
　　而林旭也回到了自己的居所，向桑韵和云熙交代了一些事情，又向那小陆子和老高交代了一些事情。
　　晚间的时候。
　　林旭便是和薛钰一起离开了1503号峰。
　　薛家所在地与这杂役峰，还是存在着极远的距离，不便于步行。
　　林旭现在遮掩了修为，也不可能御剑飞行。
　　所以，薛钰摆弄出了一叶小飞舟。
　　林旭和薛钰这便是乘坐着这小飞舟前往薛家。
　　坐在那一叶小飞舟上，林旭观看着这修仙世界的美景，不由得一阵感慨。
　　不觉，半个时辰过后。
　　林旭等人走出杂役峰，已然来到了薛家的所在。
　　薛钰在薛家地位尊贵，是薛家的千金。
　　所以，薛钰到来，这薛家所有仆人，也都俯首低眉，朝薛钰拜礼。
　　薛钰就这般朝着薛家府邸走去，而林旭则是紧紧的跟随在薛钰的身后。
　　很快，薛钰带着林旭便是来到了一位中年男子的面前。
　　这中年男子，身形瘦削，留着山羊须，正是薛家的管家薛福。
　　薛福见得薛钰，急忙拜礼称小姐。
　　这时，薛钰这才给介绍了起来。
　　林旭这才和薛福打了声招呼。
　　薛福闻得林旭是来自杂役峰的护卫，要被薛钰举荐去考取外门弟子，也是连声称赞起林旭来。
　　但这一切都是表面的。
　　在这昊天宗，人分三六九等。
　　虽说薛福是这薛家的家奴，但他们认为，他们的身份，比起那杂役峰的杂役们不知道得高了多少层。
　　但碍于薛钰的面子，他也只能说些恭维的话。
　　“福伯，你是薛家的大管家，林旭就交给你了，到时候，前去考取的外门弟子的事情，也麻烦你给林旭指一下路！”薛钰说道。
　　“小姐，你放心好了，您把话说到这个份上了，我一定好好照顾林旭。”薛福说道。
　　这时薛钰又是望向林旭，说道：“这里便是我薛家，我薛家有薛家的规矩，所以，你若是有些不适，还请你多多忍耐！”
　　林旭说道：“薛总管，我林旭本是杂役出身，没有什么习惯不习惯的，只要在考核之前，有一口饭吃，有一间房住就行了。”
　　接下来的时间里，林旭便是在薛家住下了。
　　可惜，来了薛家之中，便没办法修炼了。
　　毕竟，这里没有自己的女人。
　　这也使得林旭有些苦恼。
　　所幸，等待的时间不会太长。
　　根据昊天宗外门的规矩，每隔一个月，便会举行一次外门弟子的考核。
　　现在，离那考核时间，还有五日时间。
　　所以，林旭需要在这里等候五日时间，到时候，身为管家的福伯，会带着薛家的一些子弟，前去考核外门弟子。
　　能够前去考核外门弟子的人，至少都已经到达了淬体境七重以上。
　　而薛家这一段时间里，正好有一些家奴和薛家的族人步入了淬体境七重以上。
　　当然，也有一些步入了淬体境七重以上之人，因为之前没能考核通过，现在也打算重新去考核。
　　林旭住进了薛家，虽说是家奴的身份住进来的，但薛钰吩咐过，林旭可以不用干活，这也让林旭很是轻松。
　　只是，这五日时间，对林旭而言有点长，也有点浪费。
　　有着这五日时间，若是能与云熙双修，那可就是五十点兑换值了。
　　而五十点兑换值，可以买很多东西了。

第36章 举荐令引发的争端
　　林旭在薛家住了一晚。
　　翌日清晨，林旭便闻得屋外吵吵嚷嚷。
　　林旭刚一打开门，便见得数道人影，竟是冲进了自己的屋子。
　　林旭眉头皱起，发现有些不太对味。
　　自己刚刚来到薛家，什么都不熟悉，怎么就有人来找自己麻烦了。
　　林旭双目朝着那些人望去。
　　只见得那群人，一个个皆穿着粗布家奴服饰。
　　为首的是一个年轻男子，他手握刀器，一副要与林旭干架的架势。
　　“你就是大小姐带回来的那个杂役峰的人！”年轻男子大吼道。
　　“你说的没错，我来自杂役峰！”林旭点了点头，说道。
　　“很好，你居然承认了！”年轻男子说道。
　　“我为什么不承认，我本就是来自杂役峰嘛！”林旭说道。
　　“你被大小姐举荐去考取外门弟子了？”年轻男子说道。
　　“没错啊！”林旭点了点头。
　　“那你可知道，考取外门弟子的名额有限，薛家不是谁都有资格考取外门弟子的，你那块举荐令，本属于我，是因为你的出现，所以，薛老爷子才将这块举荐令给了你！”年轻男子说道。
　　闻言，林旭一阵头晕目眩，仔细想想，这才明白，这年轻男子为什么要来这里了。
　　因为考取外门弟子的最低要求为淬体境七重。
　　所以，林旭用敛气诀将自己的修为遮掩为淬体境七重。
　　眼下，那年轻男子双目凝视着林旭，感知了一下林旭的修为，发现林旭只是淬体境七重，内心一阵暗笑。
　　“小子，我看你把令牌交出来吧！否则，今日，你出不了这个屋子了。”那年轻男子说道。
　　“这位兄弟，你这是何必呢？”林旭说道。
　　“小子，这么说来，你是不愿意交出举荐令了？”那年轻男子问道。
　　“我为什么要交出来，这举荐令可是大小姐给我的。”林旭说道。
　　“小子，你不交出来，那就休要怪我们了！”年轻男子说道。
　　顷刻之间，那年轻男子手中已是御动起来了一柄刀器，这便是要对林旭动手了。
　　林旭见得那年轻男子出手，也有些愣住了。
　　心想，自己可是大小姐举荐来的人，这人作为一个奴仆，居然敢对自己动手，这也太不把薛钰这个大小姐放在眼中了。
　　虽然林旭觉得眼前的这一切很不合理，但林旭也管不了那么多。
　　很快，那人便朝着林旭奔杀而来。
　　林旭心想，若不好好治治这家伙，那今后林旭可没办法混了。
　　林旭离开1503号峰，以薛家家奴的身份考取宗门的外门弟子，今后将有一段很长时间，都将住在薛家。
　　所以，林旭现在必须先好好适应这薛家的生活。
　　眼下，这些家奴来找自己麻烦，林旭必须好好治治他们不可。
　　此时，那年轻男子奔杀而来，林旭没有多想，当即刀器御动而起。
　　只见得林旭刀气飞冲而出，那年轻男子当即便被直直的震飞了出去。
　　年轻男子瞬间便被击落在了地上。
　　林旭击飞了这年轻男子，嘴角竟是泛起了笑意。
　　“这位兄弟，我说你这又是何必呢？我林旭，今后得在薛家住一段时间，这抬头不见低头见的，伤了和气多不好啊！”林旭说道。
　　“你.....我跟你没完！”年轻男子突然间站起来，大吼道。
　　随后，那一众人也都不得不出了林旭的屋子。
　　见得众人离开，林旭也是松了口气。
　　林旭知道，这修行的世界，就是人吃人的世界。
　　林旭来到这薛家，薛家底层的家奴之间，那也是相互欺压，无所不用其极。
　　此时，林旭走出屋子，打算去家奴食堂吃点东西。
　　刚没有走几步，一个身着家奴服饰的小个子男子，笑嘻嘻的朝着林旭走了过来。
　　“这位兄弟，你完蛋了！”那小个子说道。
　　“完蛋了？怎么完蛋了。”林旭嘴角泛起笑意。
　　“你得罪人了！”小个子说道。
　　“不就是一个家奴吗？大家都是家奴，有什么好怕的，在薛家，又不是得罪薛家人！”林旭说道。
　　“这位兄弟，话不能这么说！”那小个子说道。
　　“怎么不能这么说？”林旭说道。
　　“刚才那家伙，名叫乔飞，是乔老总管的孙儿。”小个子说道。
　　“乔老总管，听起来挺厉害的！”林旭说道。
　　“当然厉害了，这乔老总管的修为，已经达到了练气境七重，曾与薛家人一起经历过无数的生死，虽说乔老总管是薛家的家奴，但薛家人对乔老总管都是十分敬重的。”小个子说道。
　　闻言，林旭眉头皱起，敢情自己刚刚来到薛家，便踩了一个大坑了。
　　林旭闻得小个子言语，也是深深的吸了口气。
　　这个时候，小个子也自我介绍了起来。
　　这小个子名叫侯越，也是这薛家的仆人。
　　侯越在薛家有一个练气境的师父。
　　所以，侯越的实力也不凡，已经到达了淬体境七重。
　　这一次，侯越也将前往参加外门弟子的测试。
　　“侯越兄弟，多谢你的指教！”林旭说道。
　　“林兄弟啊！我看你还是自求多福吧！那乔飞被你一刀击溃，只怕以他的个性，他是要把他爷爷搬来了，那乔老总管可是个狠人，也极其护短，你打伤了乔飞，只怕乔老总管不会放过你！”侯越说道。
　　“嗯，我明白了！”林旭点了点头。
　　林旭来到薛家，并不想惹事。
　　可事情找上门来了，林旭怕事也没有用。
　　接下来，林旭在那侯越的指引下，去了那家奴食堂，领了一份早餐。
　　林旭虽为薛家的奴仆，却并不要干活。
　　所以，林旭吃完早餐，便开始在一处院子里晒起了太阳。
　　那侯越则在林旭的身边，说起这薛家的事情。
　　林旭想知道什么，侯越都会告诉林旭。
　　这也使得林旭有些怀疑，侯越这般跟自己套近乎，是不是对自己有所图。
　　“侯越兄弟，你跟我这般热情，莫非是有什么想法，我可是一个男人，你该不会是对男人感兴趣吧！”林旭侧目望向侯越。
　　“嘿嘿，林兄弟，瞧你这话说的，我可是个正常的男人，我在这薛家的府邸中，可是有好几个女人。”侯越嘿嘿笑了起来，颇有些洋洋自得。
　　林旭自是看得出来，侯越并没有说谎，一个到达淬体境七重的人，足以让一般人仰视，所以，侯越有那么几个女人也很正常。

第37章 薛家的一位老总管
　　这时，林旭又是望向侯越，问道：“侯越兄弟，你有什么想法，尽管跟我说，我可是一个十分慷慨的人。”
　　“嘿嘿...其实吧！我就是觉得林兄弟刚才那一式出手，十分神武，不知林兄弟能否将你那招式传授一二！”侯越说道。
　　“你想要我那功法啊！”林旭眉头皱起。
　　“没错！林兄弟，你也知道过几日，就要外门弟子考核了，我身上也没有什么强势的功法，很担心考不过。”侯越说道。
　　“你想要我那功法，也没有用啊！就算我传授给你，这几日的时间，你也领悟不了多少。”林旭说道。
　　“林兄弟，有总比没有的好吧！”侯越说道。
　　“既然如此，那我便将这功法传授给你，你能够领悟多少，那就看你自己了。”林旭说道。
　　一套凡级上品的功法，对林旭而言算不得什么。
　　所以传授给侯越，也没什么大问题。
　　当下，林旭即刻起身，便准备在这院落之中演练起功法来。
　　只是，林旭刚刚准备御动刀器，便有见得一行人来到了林旭等人的面前。
　　其中，一个头发发白穿着家奴服饰的老者，已是站了出来。
　　这位头发发白的老者，身体中散发着淡淡的灵秀之气。
　　俨然其修为到达了练气境。
　　同时，刚才那位年轻男子乔飞，也在白发老者的身边。
　　林旭一见这架势，也一下子明白了。
　　乔飞打不过自己，便找来了自己的靠山，而且这位靠山还是一位练气境的强者。
　　见得这般情形，林旭也一阵猜测，乔飞找来的这个人，一定就是侯越口中所说的那位乔老总管乔陌了。
　　林旭将自己的修为用敛气诀压低到淬体境七重，就是不想太过显眼，免得招来太多的麻烦。
　　如今，这麻烦一个接一个的，林旭也没办法避开了。
　　当下，林旭望着老者，问道：“这位老者，我来薛家，本是薛家大小姐的意思，我的举荐令也是薛家大小姐给的，你们也都不过是薛家的奴仆而已，就算你们将我的举荐令抢走了，那将来大小姐知道了，你们又如何回应大小姐。”
　　“小子，那你仔细睁大眼睛看好了，你可知道老夫是谁？”那白发老者问道。
　　“我听说了，在这薛家有一个老总管叫乔陌，应该就是你吧！”林旭问道。
　　“小子，算你还有点眼力劲！既然你知道我，那你就应该知道，我乔陌曾与薛家人一起经历过无数的生死，就算是薛家长老们也都得尊称我一声乔老。你算是什么东西，居然敢抢夺我孙儿的举荐令。”那白发老者一时之间，竟是怒了。
　　林旭见得白发老者如此，也是深深的吸了口气。
　　林旭也算是明白了，乔陌在薛家是一个资深的老家奴，与薛家人一起奋战过，经历过生死，所以，在薛家中有一定的身份和地位。
　　所以，乔陌便在薛家无所顾忌。
　　林旭见得老者怒了，也一样无所顾忌，说道：“老头儿，或许在薛家人的眼中，你确实有那么一些身份，可我觉得这不是你倚老卖老的资本，咱们凡事还得讲一个道理才是。”
　　“哼，讲道理就是，你手中的举荐令，本是我孙儿的，是你的到来，抢走了我孙儿的举荐令！”乔陌说道。
　　“老头儿，你这就不讲道理了，我这举荐令乃是大小姐给我的。真不是抢你孙儿的。”林旭说道。
　　“小子，你无需这般狡辩，现在，你赶紧将举荐令交出来，否则，今日，我可以让你死在这里。”乔陌说道。
　　“听起来，你要对我动手了？”林旭说道。
　　“有何不可，就算是我今日将你斩杀在这里，也没谁说什么！”乔陌说道。
　　林旭其实并不想跟乔陌动手。
　　因为一旦动手，林旭可就要展现出自己真正的实力来了。
　　林旭深吸了一口气，心想现在只怕也只能暴露出自己的实力了。
　　然而，正当林旭准备出手时。
　　一道人影已是来到了这里。
　　林旭一瞧，竟是薛钰的妹妹薛莉。
　　对于薛莉的到来，林旭颇感意外，但这也在情理之中，这个地方本是薛家，这薛莉看上去，本就是一个事多的人。
　　只是林旭也不知道这薛莉要干嘛。
　　若要前来添油加醋，只怕这场战斗将要打得更猛了。
　　薛莉到来，已是挡在了乔陌的面前，说道：“乔老总管，这里是薛家，你真的要在此打杀我姐姐带回来的人吗？”
　　薛莉望着乔陌，乔陌也自深深的吸了口气。
　　虽然乔陌喜欢倚老卖老，但真正见得薛家人，他也不得不给面子。
　　所以，此时，薛老总管也只能就此罢手，当下引着众人，便是离开了。
　　“这乔老总管，真是无法无天了，搞得我们薛家是他自己家一般！”
　　薛莉一阵嘀咕，又是望向林旭。
　　自上一次，林旭从蜘蛛丛林中将薛莉救出，薛莉对林旭还是心存一丝感激的，尽管薛莉的骨子里，瞧不起林旭这种来自杂役峰的人，但是，薛莉的骨子里却崇拜强者，因为薛莉知道林旭有着极其恐怖的力量。
　　林旭见得薛莉给自己解了围，当即便是朝薛莉笑道：“多谢二小姐帮我解围！”
　　薛莉嘴角泛起一丝笑意，说道：“林旭，其实，你也无需谢我，是我姐安排我这样做的，我姐说了，你需要隐藏自己的实力，不便与练气境的人动手，所以，希望那些练气境的人不要来打扰你！”
　　“原来如此！”林旭点了点头，说道。
　　“林旭，你当初在蜘蛛丛林的时候，那功法那么强势，能不能教我三招两式！”薛莉问道。
　　“这个当然没问题，不过，这得等我成为了外门弟子之后！”林旭说道。
　　“呵呵，你答应了就好！”薛莉顿然间一阵嬉笑了起来。
　　随后，那薛莉便是离开了。
　　林旭深深的吸了口气，心想虽然薛莉到来，阻止了乔老总管对自己出手，但这并不意味这乔老总管不会再度对自己动手。
　　所以，接下来，林旭也需要更加小心了。

第38章 不练功有点亏
　　待得众人离开后，林旭便在院落中展示起了那道斩骨诀。
　　林旭施展斩骨诀，那侯越看得津津有味，也一板一眼的学了起来。
　　林旭前来薛家，只想低调，不想得罪人。
　　可有件事情，林旭觉得有些膈应，那就是浪费这大好的时光，不能修炼那万寿阴阳诀。
　　所以，此刻林旭非常想要找个人来修炼一下。
　　但林旭也不能乱来。
　　毕竟这是薛家，万一碰了不该碰的人，那就说不过去了。
　　再者，万寿阴阳诀，讲究的是两情相悦，若没办法两情相悦，那修炼的质量是十分低的，而且也可能是没有奖励的。
　　一阵念想之间，林旭也有些头大。
　　侯越见得林旭面露愁苦之色，便是问道：“林旭老兄，你好像有些忧愁啊！”
　　“有吗？”林旭问道。
　　“当然有了！”侯越说道。
　　“那看出我忧愁什么了吗？”林旭问道。
　　侯越闻言，嘿嘿大笑了起来，说道：“林旭兄弟你年纪轻轻，血气方刚，莫不是想女人了？”
　　侯越这般一说，林旭顿然间站了起来，说道：“侯越老弟，你可真是我的知音啊！这都被你知道了！”
　　“嘿嘿，还真是啊！要不，兄弟我带你去放松放松！”侯越说道。
　　“放松？去哪里放松？”林旭问道。
　　“还能去哪里，薛家乃是大世家，薛家所在的烟柳镇极其繁华，四方皆有街道，烟花柳巷可是有好几条，你若是有足够的昊天币，那便可以夜夜做新郎。”侯越说道。
　　“昊天币？”林旭眉头皱起。
　　“你有昊天币吗？”侯越问道。
　　“当然有！”林旭说道。
　　林旭前些时日，可是帮助薛家斩杀了一千只左右的锋刃铁腿蛛。
　　每只锋刃铁腿蛛有八条腿，每条腿是一百昊天币，林旭当时可是赚了八十万昊天币。
　　林旭正愁这昊天币没处花，眼下这昊天币可有花的去处了。
　　虽说林旭对前往烟花柳巷很是忌讳，但浪费这大好时光不修炼，林旭更是心疼。
　　再说了，每日也只有那么一次修炼的机会。
　　当日，林旭和侯越出了薛家。
　　二人也都把那家奴的服饰换了下来。
　　林旭和侯越都是修行者。
　　所以外出，有资格不穿家奴服饰。
　　很快，二人便是出现在了烟柳镇的街道之上。
　　这也是林旭第一次，有种不被束缚的感觉。
　　这时，侯越又是问道：“林旭兄弟，不知你手上有多少昊天币，你若是钱多，咱们就去好一点的地方，你若是钱少，咱们就找个便宜点的地方。”
　　“那贵的地方有多贵，便宜的地方多便宜！”林旭问道。
　　“这贵的地方，普通的娇娘大概在五百昊天币左右，若是好一点的一千左右，若你想要花魁，至少也得一万左右！至于这便宜的嘛！嘿嘿，你有个几十昊天币，便可对付一晚上了。”侯越说道。
　　“便宜没好货，咱们还是去贵的地方吧！”林旭说道。
　　“林旭兄弟，你真要去贵的地方啊！那你真的有昊天币？”侯越问道。
　　“当然有！”林旭说道。
　　此时，林旭拿出了一个纳戒。
　　林旭的纳戒是薛钰给他的，当时薛钰给林旭结账，便是连钱和戒指一起给的林旭。
　　林旭又是将纳戒在侯越面前晃了晃，说道：“前段时间，我帮助薛大小姐猎兽，赚了不少昊天币，正愁这昊天币没处花呢？现在，咱们就找一个最好的地方住上一晚吧！对了，到时候，你想要怎样的姑娘，我请你！”
　　“呵呵，林旭兄弟，你可真是客气，那我就多谢了。”侯越说道。
　　这个时候，侯越又是说起这烟柳镇的各路烟花柳巷，这烟柳镇最大的青楼，名叫鸣凤楼。
　　那鸣凤楼上的娇媚女子有上百位，大有名气的至少有十几位。
　　林旭今日前往，自是不含糊。
　　林旭既然要找，那就要找花魁。
　　很快，林旭和侯越便来到了鸣凤楼的所在。
　　那鸣凤楼的所在，人潮涌动。
　　只是，当林旭刚刚来到鸣凤楼的时候，便碰到了一个熟悉的人影，这个人影，正是今日被林旭一刀震飞的乔飞。
　　此时乔飞也见到了林旭。
　　乔飞见得林旭和侯越也来到了这鸣凤楼，可是对林旭心生恨意。
　　不过，乔飞并没有过来跟林旭说话，而是径直朝着鸣凤楼中前往了。
　　男人都喜欢前往那种烟花柳巷之地。
　　乔飞虽为薛家的家奴，也是个有身份的家奴，所以，乔飞手上有不少的金钱。
　　这时，侯越也来到林旭的身边，问道：“林旭老兄，那乔飞进去了，咱们还要进去吗？”
　　“侯越老弟，你该不会是怕了那乔飞吧！”林旭问道。
　　“嘿嘿，林旭老兄，说不怕是假的，这乔飞的爷爷可是练气境七重的强者，在薛家被称作是乔老，是人人敬畏的存在，我师父在薛家虽然也有些身份，但我师父终究只是练气境三重，比起那乔飞的爷爷可是差远了。”侯越说道。
　　“这乔飞经常来这鸣凤楼吗？”林旭问道。
　　“当然，这鸣凤楼是烟柳镇最好的青楼，来这里的人非富即贵。这乔飞最大的爱好，便是点这里的花魁！”侯越说道。
　　“听你这般一说，我今日岂不是要和他竞争一下！”林旭说道。
　　“林旭老兄，你也要点花魁啊！”侯越问道。
　　“当然，来这里不就是寻求一个刺激吗？再者，平日里我手上这些昊天币也没处花啊！”林旭说道。
　　“嘿嘿，那林旭老兄请客，我能不能点两个？”侯越说道。
　　闻言，林旭不由得暗笑，这家伙是有多饥渴啊！居然点两个。
　　林旭笑道：“侯越老弟，你不用跟我见外，你就算是点五个十个都没问题！”
　　“嘿嘿，林旭老兄，五个十个就算了，咱们修行者可是有忌讳的，太多了也是一件伤身体的事情。”侯越说道。
　　当下，林旭和侯越便是朝着那鸣凤楼前往。
　　鸣凤楼里的妈妈桑是一个风韵犹存的老女人，大家都叫她薇姐。
　　薇姐见得林旭和侯越到来，马上就招呼了起来。
　　薇姐认识侯越，因为侯越是这里的常客，而且薇姐还知道侯越是来自薛家的修行者，所以见得侯越，也是十分的客气。

第39章 鸣凤楼的花魁
　　当下，那薇姐便是给林旭和侯越介绍起了这鸣凤楼的姑娘。
　　侯越还真不客气，当下便是点了两名一千五百昊天币的姑娘。
　　这时，那薇姐又是问询林旭想要什么样的姑娘。
　　林旭说道：“我想要今晚的花魁！”
　　薇姐笑道：“林公子，只怕是来的有些不是时候。”
　　林旭问道：“为何这么说？”
　　薇姐笑道：“林公子有所不知，这每日的花魁，都是价高者得。若是平时，林公子或许还有机会，但今日，只怕林公子是没有机会了！”
　　林旭问道：“我为何没有机会？”
　　薇姐笑道：“因为今日，那乔飞公子来了。”
　　闻言，林旭眉头皱起，问道：“难道每一次，那乔飞前来，都会出高价要了花魁。”
　　“林公子，你还真说对了，确确实实是这样的啊！乔飞公子的爷爷，可是那薛家中首屈一指的人物，所以，这乔飞公子可是十分阔绰得很！每一次前来，他都会要了花魁！”薇姐说道。
　　“这么说来，我是没机会了！”林旭说道。
　　“林公子，也不是没有机会，我们这花魁是价高者得，除非林公子今日能够付出比那乔飞公子更高的价格！”薇姐说道。
　　“那每一次，花魁的成交价是多少！”林旭问道。
　　“嘿嘿，这花魁的成交价，少的时候，那也是两千，贵的时候，那便是两万了！”薇姐说道。
　　“两万而已，算不得什么，就算是二十万，今晚我也要将花魁弄到手！”林旭坚定的说道。
　　“薇姐，我这位兄弟别的没有，就是有钱！”侯越说道。
　　很快，那薇姐便是叫来了两位姑娘陪侯越，至于林旭则是在一边等候了起来。
　　每日花魁，皆由前来的客人投票选出，投票者最多，便是花魁。
　　大约过了半个时辰。
　　那薇姐来到了一处高台，当即便是向客人宣布今日的花魁。
　　今日的花魁是一个名叫娇妍的女子。
　　这个时候，那名叫娇妍的女子，也已经站在了高台之上，她身着一身牡丹花色的大长裙，裸露着双肩，整个人显得极其的性感动人。
　　这也使得四方的客人，无不为之欢呼尖叫。
　　这个时候，薇姐也开始宣布今日花魁的竞拍。
　　起拍价为一千五百，每次加价至少一百。
　　很快，一个一个的竞争者，也都变的疯狂了起来，那价格一下子便直接飙升到了五千。
　　这个时候，乔飞入场了。
　　乔飞入场之后，整个场地也都变得声音小了很多。
　　似乎所有人都明白，乔飞入场意味着什么，乔飞入场便意味着他们所有人都没有了机会。
　　不过，还是有人抱有一丝希望，试图加价。
　　可当价格飙升到一万的时候，已然没有其他人入场了。
　　这个时候，乔飞显得很是得意。
　　在乔飞看来，每一次他到来，花魁便非自己莫属了，这让他很有成就感。
　　然而这个时候，突然有个声音传来。
　　“一万一千！”
　　乔飞闻得声音，心中一惊。
　　当乔飞目光所及之处看到林旭的时候，乔飞整个人脸色都黑了起来。
　　乔飞自是没有忘记白天被林旭一刀震飞的情形。
　　乔飞心中有怒火，本想来这凤鸣楼放松一下，没想到在这里又碰上了林旭。
　　这也使得乔飞怒从心头起，可想及他不是林旭的对手，也不知道该怎么办。
　　不过，乔飞虽然打不过林旭，但乔飞手上还是拥有不少昊天币的。
　　当下，乔飞已然失去了理智。
　　“一万两千！”乔飞大喊道。
　　“一万三千！”林旭加价道。
　　“一万五千！”乔飞大喊道。
　　“......”
　　这般，二人一阵疯狂加价，价格一下子便飙升到了三万。
　　此时，三万是林旭给出的价格。
　　这个时候，乔飞显然有些加不动。
　　以前的时候，乔飞最多也是花了两万。
　　如今林旭将价格加到三万，这让乔飞很是恼怒，乔飞很想加价，但三万块钱，买个花魁，实在是不值。
　　最终乔飞动了怒火，朝着林旭喊道：“小子，你一个杂役峰来的蝼蚁，居然敢将价格加到三万，那我今日倒是想瞧瞧，你有没有这三万块钱。”
　　“呵呵，乔飞，你还真别生气，钱我有的是！”林旭说道。
　　即刻之间，林旭便是朝着那薇姐走去，当即便是将三万昊天币，给了薇姐。
　　那昊天币，银光闪闪，堆满了一桌子。
　　那薇姐见得这么多的昊天币，也是一阵兴奋不已。
　　“真是难以置信，林旭公子这么慷慨，若是这样，花魁今日就是林旭公子的了！”薇姐说道。
　　“呵呵，那就多谢薇姐了！”林旭说道。
　　林旭得了花魁，只为双修。
　　此时，那乔飞见得这般情形，实在是没脸继续在这鸣凤楼待下去，他也只能悻悻的离开了。
　　林旭来到薛家，并不想得罪人。
　　可这乔飞，林旭已经得罪他一次了。
　　所以，林旭并不介意再得罪他一次。
　　这个时候，那名叫娇妍的女子，也自朝着林旭的方向缓缓走来。
　　林旭也朝那娇妍投去了淡淡的笑意。
　　很快，那娇妍便是来到了林旭的身边。
　　这时，林旭一阵观察着娇妍。
　　这娇妍不愧是花魁，不管是脸蛋和身材，都是一流的水准。
　　林旭在心里给这娇妍姑娘点了个赞。
　　可林旭仔细观察这娇妍，却又感觉到有些不对劲。
　　林旭发现，这娇妍居然是个修行者。
　　林旭拥有筑基境修为，拥有窥视低等修为之人的实力。
　　可眼下这个名叫娇妍的女人，林旭却看不透她的修为。
　　这让林旭有些纠结。
　　林旭不由得一阵猜想，难不成这女人的修为已经到达了筑基境？
　　想及这些，林旭隐约感觉到一阵不可思议。
　　一个筑基境的女人，怎么可能会跑到凤鸣楼这种地方来，这也太扯淡了。
　　所以，林旭又一下子排除了这般想法。
　　可林旭想那么多也没有用，既然自己花了三万昊天币，理应好好享受一下才行。
　　而且，这名叫娇妍的女子，作为花魁，那也是美艳不可方物。
　　所以，林旭当即便是牵起她的手，便是朝着一处房间中前往了。

第40章 突然间的变故
　　林旭领着那娇妍朝着房间中前往。
　　可突然间，林旭隐约感觉又有些不对劲。
　　林旭天穴波动，只觉四方之地，竟有不少强者前来。
　　林旭心头暗念：难不成那乔飞来找自己麻烦来了。
　　林旭前来薛家，唯一得罪的人也就是那乔飞。
　　林旭刚才又把那乔飞搞得有些灰头土脸。
　　若那乔飞前来找自己麻烦，也很正常。
　　不过，林旭也没什么好担心的。
　　就算乔飞的爷爷前来，林旭也能够轻轻松松的将其爷爷打趴下。
　　所以，若那乔飞带着人来杀自己。
　　那自己完全可以轻松的应对。
　　所以，见得四方动静，林旭显得很是镇定。
　　只是，林旭一阵感觉四方的动静，又觉得有些不妙。
　　因为林旭感觉到一股强大的劲气，正朝着他和娇妍的方向袭来。
　　那一股劲气带着极强的灼热气息。
　　突然之间，一道巨大的火球，朝着林旭和娇妍的方向砸了过来。
　　“轰隆！”
　　顿然之间，楼板被砸了一个巨大的窟窿。
　　熊熊烈火瞬间便在凤鸣楼燃烧了起来。
　　林旭见得这般情形，心神一震。
　　林旭作为一名筑基境的强者，对于力量也有了足够的认知。
　　眼下这一道熊熊烈火，绝非淬体境之人能够使出，也绝非一般的练气境之人能够使出。
　　所以，这出手之人，可能是个筑基境的人。
　　这可把林旭搞得有些蒙圈。
　　然而，这个时候。
　　林旭身边的花魁，竟是飞冲而起，并御动起了一柄剑器，悬浮在了空中。
　　见得花魁娇妍这般，林旭更是看得有些傻眼了。
　　林旭发现，这花魁果然是个筑基境的强者。
　　林旭整个人都愣住了。
　　林旭也是一个筑基境之人，但林旭只是筑基境一重，而花魁娇妍的修为，已经到达了筑基三重。
　　“我去，居然是个实力比我还要强势的人！”
　　“这般看来，这一道火球袭击的并非自己，而是娇妍！”
　　林旭深吸了一口，暗暗庆幸，不是来找自己的。
　　可仔细想想，林旭又觉得亏了。
　　自己可是花了三万块钱啊！
　　难道这花魁就这样走了吗？
　　这时，林旭朝着那娇妍喊道：“娇妍姑娘，你这是要干嘛啊！我可是花了三万块钱昊天币的！”
　　那娇妍闻言，也只是瞥了一眼林旭，说道：“这位公子，只怕我陪不了你了，我的敌人来了，还望你见谅！”
　　“那我这三万块昊天币白花了吗？”林旭问道。
　　“这位公子，以后有时间，我再来陪你了！”娇妍说道。
　　那娇妍言语之间，这四方之地很快便出现了大量的人马。
　　见得那些人身上穿着的服饰，林旭顿然间一惊。
　　这四方奔杀而来的人，穿着的服饰，竟都是昊天宗外门弟子的服饰。
　　很快，众人之中，一道人影竟是显露出了身形。
　　这一道人影，是一位皮肤白皙，面容英俊的美少年。
　　美少年的手中，握着一柄剑器，他的剑器之上，正燃烧着炙热的焰火。
　　俨然，刚才那个火球，便是这美少年挥纵而出的。
　　林旭远远的观望着这一切，也看得出来，那美少年的出手非同寻常，那至少是筑基境强者的出手。
　　见此情形，林旭也明白了。
　　这些前来的人，大部分都是昊天宗的外门弟子，唯有这个美少年，可能是昊天宗的内门弟子。
　　林旭也一时间感觉到这件事情不简单。
　　林旭虽然三万块买了那娇妍一晚，可自己也不可能为了这三万块钱拼命吧！
　　所以，林旭也只是远远的看着这一切。
　　至于那娇妍与那美少年等昊天宗的子弟有什么纠葛，林旭也管不了。
　　只见得那娇妍飞身掠起，即刻便与那美少年展开了交锋。
　　美少年一道道火球砸出，那娇妍则只是御动一柄剑器，趁势开溜。
　　隐约间，林旭也听到了那美少年一声暴喝：“凰栖宗来的奸细，哪里走！”
　　很快，那美少年引着众昊天宗的子弟，便是朝着那娇妍追击而去。
　　此时，林旭顿然心中一怔。
　　“凰栖宗来的奸细？”
　　“不会吧！”
　　林旭的女人江艳，便是凰栖宗派来昊天宗的奸细。
　　林旭没想到，今日自己又遇上了凰栖宗的奸细，自己和这些凰栖宗的奸细是多么有缘分啊！
　　最为重要的是，这些凰栖宗的奸细，一个个也都是美艳不可方物。
　　这个时候，林旭也想到了江艳，想到了自己和江艳的那几个夜晚。
　　那些夜晚是那么的短暂，若是重来一次，林旭一定好好把握与江艳的每一个夜晚。
　　可江艳离开了，似乎永远的离开了。
　　林旭深深的叹了口气。
　　突然间，一道声音从林旭的身后传来：“林旭！”
　　闻得声音，林旭回转过身来，只见得一个身着锦衣华服的男子，正站在自己的面前。
　　这个锦衣华服的男子，虽为男子，但看上去有几分娇媚。
　　林旭眉头皱起，心想这人居然认识自己，没道理啊！
　　“你是谁？你怎么认识我？”林旭问道。
　　“是我啊！”那锦衣华服的男子说道。
　　“你.....你是谁啊！”林旭问道。
　　“我，江艳！”锦衣华服的男子说道。
　　“江艳，是你！”林旭闻言，一阵震惊，没想到江艳竟假扮成了一个男子。
　　见得江艳在这里，林旭又是朝远处看了看，那娇妍已经离开了。
　　林旭也猜想，这江艳一定与那娇妍有一定的关系，毕竟他们都是来自凰栖宗的奸细。
　　“是我！林旭，没想到吧！”江艳说道。
　　“是挺意外的！”林旭说道。
　　“你怎会在这里？”江艳问道。
　　“我现在来到了薛家，已经是薛家的家奴了，可以通过薛家的举荐令前往昊天宗考取外门弟子。”林旭解释道。
　　“原来如此，我就知道你不会一直呆在杂役峰！”江艳说道。
　　“当然，人总要往高处走嘛！”林旭说道。
　　“那现在，你来到这鸣凤楼，莫非是想要找双修之人！”江艳问道。
　　“是啊！我这修炼法门就是这样的！”林旭耸耸肩，直接问道：“那你现在有空吗？”
　　“只怕是不行！”江艳说道。
　　这时，江艳又是将林旭拉到了一个角落，急忙说道：“不怕告诉你，今日的花魁娇妍，其实是我的一位师姐，而这凤鸣楼也是我们的一个联络点。”
　　“原来如此！”林旭点了点头，又是问道：“那你师姐被人缠上了，你有什么想法吗？”
　　“我.....我还真没有什么办法！我也只是刚刚步入练气境，相比那些昊天宗的弟子，我的实力实在是差太多了！”江艳说道。
　　江艳说话间，又是深深的吸了口气，然后说道：“林旭，你能帮帮我师姐吗？我真不希望我师姐死在这里！”

第41章 筑基强者的打斗
　　闻言，林旭也犹豫了。
　　林旭将来是要成为昊天宗弟子的。
　　若今日帮助江艳与那些昊天宗的弟子交锋，那将来自己成为了昊天宗弟子，只怕会存在隐患。
　　所以，林旭很想拒绝江艳。
　　可见得江艳那楚楚可怜的模样，林旭顿然间又是心软了。
　　“营救你师姐，其实也不是没那么个可能，只是若真要救她，总不能白救吧！”林旭说道。
　　“那你想要我做什么？”江艳问道。
　　“呵呵，我接下来，要在这薛家住上一段时间，你若这段时间在这烟柳镇，咱们可以在这里交流一下修行！”林旭说道。
　　“你这家伙，就知道那事情！”江艳咬了咬嘴唇，说道。
　　“行了，去看看那边到底什么情况了吧！”林旭说道。
　　顷刻之间，林旭和江艳飞身掠起，这便是出了凤鸣楼。
　　此时，凤鸣楼被那美少年扔了几个火球，已然燃起了熊熊烈火。
　　整个凤鸣楼也是一片混乱不堪。
　　林旭和江艳出了凤鸣楼。
　　林旭已是御动刀器飞身而起。
　　江艳刚刚步入练气境不久，还不懂得御器飞行。
　　所以，江艳也落到了林旭刀器的上方，并在后方紧紧的抓着林旭。
　　“林旭，你现在的修为到达什么水准了？”江艳好奇的问道。
　　“你猜呢？”林旭问道。
　　“该不会已经到达练气境七重了吧！”江艳问道。
　　“呵呵，猜错了！”林旭问道。
　　“练气境九重了？”江艳问道。
　　“还是猜错了！”林旭说道。
　　“难道你已经到达了筑基境？”江艳问道。
　　这时，林旭也点了点头，说道：“你说的没错，我现在已经到达了筑基境！”
　　江艳闻言，大为震惊。
　　“你这修为长得真快的，看来你那双修的法门，还真是够厉害的！”江艳说道。
　　“所以啊！现在我必须得抓紧每一天的时间修炼。”林旭说道。
　　“林旭，你放心好了，这段时间，我都在烟柳镇，你若要我陪你，一定没问题！”江艳说道。
　　“呵呵，那这样，我就不用随便去找女人了。”林旭笑道。
　　林旭与江艳双修，能够得到六点兑换值。
　　可以说，林旭与江艳双修，性价比还是挺高的。
　　当下，林旭御器飞行而去，江艳也在林旭的身后紧紧的抱住林旭。
　　“林旭，你说我这样来自凰栖宗的间谍，若是被昊天宗的人抓住会怎样！”江艳问道。
　　“怎么会呢？你这么机灵，怎么可能会被昊天宗给抓住！”林旭说道。
　　“这不是没有可能，我们安排在昊天宗的人，有一大部分都被昊天宗给盘查出来了，他们一个个也都没有活着走出昊天宗，都死在了昊天宗。眼下这凤鸣楼，是我们在昊天宗外门地界的一个据点，本以为能够安然，没想到昊天宗的人还是找上来了。”江艳说道。
　　“江艳，你放心好了，你师姐没事的！”林旭说道。
　　“嗯，那都得看林旭你的了！”江艳说道。
　　“对了，我花了三万块钱，买你师姐一晚，不知道这到底算不算数！”林旭说道。
　　“林旭，你被骗了！”江艳说道。
　　“为何被骗了！”林旭问道。
　　“我师姐虽为花魁，但她是不会跟别人睡觉的！”江艳说道。
　　“可他是凤鸣楼的花魁啊！她怎么不陪客人睡觉呢？”林旭问道。
　　“我师姐修炼了很强势的梦幻功法，能够对人进行催眠，让人在梦境之中感觉真实的存在。”江艳解释道。
　　“那不就是骗人吗？”林旭说道。
　　“呵呵，是啊！不这样，难道我师姐真让人去糟蹋吗？我师姐可是筑基境的强者！”江艳解释道。
　　林旭带着江艳一阵飞行。
　　不觉，便是半个时辰过去。
　　此时，二人飞行来到了一处空旷的原野之上。
　　林旭和江艳趁着夜色一阵观察，发现这个地方，竟是躺下了不少的尸体。
　　这些尸体，正是来自昊天宗的外门弟子。
　　见得这里发生了打斗，林旭和江艳又是朝着前方追击而去。
　　很快，林旭和江艳便发现了前面的打斗。
　　前方，那昊天宗的美少年，正在与那娇妍展开交锋。
　　那娇妍的实力，看上去要比美少年更为强势。
　　可娇妍在一众昊天宗弟子的围攻之下，已然遭受了重创。
　　现在，她在面对那美少年的时候，也显得很是乏力。
　　此时，那美少年大喊道：“凰栖宗奸细，你们藏得好深，可即便如此，被我找到了，你们都得死，那凤鸣楼，也将被彻底的毁灭！”
　　那娇妍闻言，只是冷笑了一声，说道：“既然如此，那就来吧！我孟娇妍，没什么可怕的！”
　　很快，美少年与那孟娇妍，又是展开了厮杀。
　　林旭和江艳一番观望，江艳又是朝林旭望来，说道：“林旭，只怕得你出手了，不管如何，我都希望你能够救救我师姐！”
　　“行吧！你放心好了，我这就出手！”林旭说道。
　　林旭本不想插手这种事情。
　　可见得江艳可怜巴巴的神情，林旭不得不出手。
　　可想及今后，林旭也打算心狠手辣了，林旭只有将那美少年给斩了，才能够更好的营救那孟娇妍。
　　林旭看得出来，那美少年的修为，也只是筑基境前期。
　　筑基境分为前期，中期，后期，也分为九重。
　　一重，二重，三重为前期。
　　四重，五重，六重为中期。
　　七重，八重，九重为后期。
　　那美少年应该是筑基境二重的样子。
　　比起林旭这个筑基境一重的人要强势那么一些。
　　至于那孟娇妍，应该到达了筑基三重的样子。
　　现在，那美少年与孟娇妍交手，双方都已遭受了重创，只是相比而言，孟娇妍受的伤更重。
　　所以，现在。
　　林旭若是出手，要想击杀那美少年也不是不可能。
　　当然，林旭若是出手，那美少年也有逃跑的可能。
　　但林旭既然要出手，便不想留下后患，所以，林旭必须得斩杀了那美少年。
　　林旭购置了龙虎霸王刀，也拥有了一套玄级上品功法，切山断岳诀。
　　林旭相信，凭借这刀器和刀诀，要想对那美少年展开致命一击，也不是不可能。
　　当下，林旭没有犹豫，手中龙虎霸王刀挥动。
　　只见得一道劲气，已是朝着那美少年的方向奔杀而去。
　　那美少年本想着赶紧处理了孟娇妍，好离开这里。
　　没想到美少年刚刚出手，便有人朝着他奔杀了过来，这可让美少年一阵猝不及防。

第42章 孟娇妍的心思
　　美少年大吼道：“小子，你究竟是谁，你为什么要来捣乱！”
　　“你问这个已经没有意义了，因为你马上要死了！”林旭说道。
　　只当林旭这话一说完，林旭的刀诀劲气，已是朝着美少年的方向席卷而来。
　　起初，美少年还不把林旭当成一回事。
　　可感知到林旭这刀气的强大力量，他整个人显得有些懵。
　　美少年没想到林旭已经到达了筑基境，同时林旭的功法是玄级上品的功法，林旭的刀器也是玄级上品的刀器。
　　这刀器，功诀组合在一起，可以说是神勇无敌。
　　此时，林旭的刀气飞冲而出，已是朝着美少年奔杀而来。
　　美少年念力一动，当即便是御动起一道金色的防御护罩试图抵挡。
　　可林旭的劲气猛然。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　美少年的防御护罩当场便被爆破了开来。
　　随后，林旭的刀气横冲而过。
　　直接将这个美少年给震飞了出去。
　　那美少年被震飞在地，已然遭到了重创，他试图站起来，准备开溜。
　　可林旭并没有给他机会。
　　林旭手中刀器一动，又是一道刀气横扫而过。
　　“轰隆！”
　　刀气竟是再度冲击在了美少年的身上。
　　顿时之间，那美少年竟是一阵血肉横飞。
　　美少年就这样死了，被林旭给轰杀了。
　　林旭出手，斩杀了这美少年，也自松了口气。
　　林旭将来是要进入昊天宗当外门弟子的，若今日营救那孟娇妍，被那美少年看穿自己，那今后自己在昊天宗的路也走不长远。
　　所以，轰杀这美少年，对林旭而言，是唯一的选择。
　　林旭斩了这美少年，随后目光便又朝着那孟娇妍的方向望去。
　　孟娇妍俨然受了极重的伤，她一番运气疗伤之后，她的双目也自朝着林旭的方向望来。
　　孟娇妍自是记得林旭是她的一位客人，而且还是花了三万昊天币的那种。
　　孟娇妍怎么也没想到，今日是她的一位客人救了自己。
　　当然，孟娇妍也看到了江艳。
　　江艳是孟娇妍的师妹，与孟娇妍关系甚好。
　　江艳能够从昊天宗内脱身，也多亏了孟娇妍的出手。
　　否则，江艳怎么从昊天宗走出来都是一个问题。
　　这个时候，江艳也朝着孟娇妍走了过去。
　　“师姐，你没事吧！”江艳问道。
　　“嗯，我没事！”孟娇妍说道。
　　“你没事就好！”江艳说道。
　　“对于，这位是？”孟娇妍问道。
　　“师姐，您该不会忘了吧！他就是你的那位客人啊！他可是花了三万昊天币的。”江艳笑道。
　　这时，林旭也走了过来，笑道：“本人林旭，不忍昊天宗的人辣手摧花，所以这才出手相助！”
　　孟娇妍见得林旭，可是有些懵圈。
　　孟娇妍和江艳本是来自凰栖宗的人，他们的目的是为了潜伏进昊天宗，给昊天宗制造混乱。
　　她们二人的身份非同寻常。
　　所以，在孟娇妍看来，任何知道他们身份的人，都不能留。
　　即便林旭现在救了她。
　　此时，孟娇妍双目望向林旭，眼神之中顿然间闪过一丝杀意。
　　孟娇妍的这个眼神，也被江艳和林旭给捕捉到了。
　　“师姐，你这是怎么了！”江艳说道。
　　“江艳，你莫要忘了咱们前来这昊天宗的任务是什么？”孟娇妍说道。
　　“师姐，我当然知道！”江艳说道。
　　“既然如此，你也应该清楚，咱们的身份极具隐蔽性，可容不得外人知晓！”孟娇妍说道。
　　“师姐，我明白！”江艳说道。
　　“所以，有人知道我们的身份，我们应该怎么做？”孟娇妍问道。
　　“杀了对方！”江艳说道。
　　林旭在一侧，见得孟娇妍一本正经的教育江艳，也不由得站了出来，说道：“可惜，你们二人的能力杀不了我，反是我轻轻出手，便可解决了你们。”
　　闻言，那孟娇妍问道：“说吧！你究竟是谁，你想做什么？”
　　林旭回应道：“我没想做什么啊！我救你，只是因为江艳，因为江艳是我的女人。所以，你就别想太多了！”
　　那孟娇妍咬了咬嘴唇，又是望向江艳。
　　“江艳，你对他动情了？”孟娇妍问道。
　　“师姐....我......”
　　孟娇妍长长的叹了口气。
　　良久，孟娇妍说道：“好了，不用说了，这些时日以来，咱们潜伏在昊天宗的同门，损失惨重，咱们也已经暴露了，他知道我们的存在，就让他知道吧！再者，他也确确实实有些能力，并且还救了我。”
　　“师姐，你是同意我跟他在一起了！”江艳问道。
　　这时，孟娇妍望向林旭，说道：“小子，我不知道你和江艳发生了什么，但你今日确确实实救了我。我孟娇妍虽然身负凰栖宗的任务，潜伏在这昊天宗，但我也不是冷血之人，既然江艳喜欢你，那我希望你能够好好待江艳。”
　　“娇妍姑娘，你放心好了，我一定会好好待江艳！”林旭说道。
　　“那你以后，可有什么打算？”孟娇妍问道。
　　“我现在打算考取昊天宗的外门子弟，再考取昊天宗的内门子弟！”林旭说道。
　　“那你可有加入我凰栖宗的想法？”孟娇妍说道。
　　“这个.......不好吧！我已经拿到了外门弟子考核的举荐令，马上就要去考核了。”林旭说道。
　　孟娇妍闻言，想了想，说道：“你年纪轻轻便到达了筑基，实力非同寻常，将来要成为昊天宗的内门弟子，也没什么问题，既然如此，那我就祝你成功吧！只是，你要明白，我凰栖宗和昊天宗本是宿敌。虽然你现在和江艳两情相悦，但我担心，今后你们会刀兵相见。”
　　林旭闻言，不由得一阵摇头，说道：“娇妍姑娘，你想多了，不会有那一天的，若真有那么一天，我也会带着江艳远走高飞。”
　　当日，林旭救了孟娇妍，孟娇妍虽为凰栖宗的间谍头目，但她对林旭还是心存感激的。
　　孟娇妍也说了许多关于凰栖宗和昊天宗的事情。
　　孟娇妍对于自身成为间谍的事情，并不是很喜欢，尤其是看着大量的同门死去，她更是心痛不已。
　　但身为凰栖宗子弟，她也是身不由己。

第43章 薛钰想要去猎兽
　　当夜，林旭找了一间酒楼，与江艳度过了一个美好的夜晚。
　　最为重要的是，林旭得到了六点兑换值，这让林旭兴奋不已。
　　早晨，林旭回到薛家府邸，见得薛家府邸正一阵喧嚣。
　　不少子弟，在薛家一位练气七重强者的引领下，已然走出了薛家。
　　这时，林旭找到了侯越。
　　“侯越兄弟，这什么情况啊！”林旭问道。
　　“烟柳镇出了点事情，据说有一位宗门的内门弟子死在了这里，由于这烟柳镇是薛家的管辖范围，所以，宗门命薛家人前去协助调查这事情，看能不能找到凶手。”侯越说道。
　　“内门弟子死在了这里？那内门弟子很有背景吗？”林旭问道。
　　“当然，那内门弟子，姓唐，是昊天宗第一世家中的子弟，其身份非同寻常，现在，昊天宗的高层已经暴怒了，势要彻查此事！”侯越说道。
　　“这样啊！”林旭眉头皱起。
　　林旭没想到，昨日他斩杀的人，居然来自昊天宗的第一世家唐家，这可大大的出乎了林旭的意料。
　　不过，这事情已经发生了，林旭也想不了那么多了。
　　再者，当时那种情况下，林旭也不能看着江艳的师姐死在那家伙的手上。
　　这时，林旭看了侯越一眼，问道：“他们去协助调查，你怎么不去啊！”
　　“嘿嘿，我可是有着重要的事情！”侯越笑道。
　　“啥事情？”林旭问道。
　　“据说在这附近的野牛山，出现了一只狮夔兽，我师父要我跟他一起前去猎兽呐！”侯越说道。
　　“那不会耽搁几日后的考试吧！”林旭问道。
　　“当然不会，那野牛山不远，咱们去去就回，林旭兄弟，你要不要也一起去！”侯越说道。
　　“行啊！没问题！”林旭说道。
　　“对了，组织去猎兽的人是大小姐。”侯越说道。
　　“大小姐？”
　　正当林旭和侯越言语之间，一道人影，已是出现在了院落之中。
　　这一道人影，正是薛钰。
　　“林旭，是我组织的猎兽，那狮夔兽乃是一头二级九阶妖兽，我们前去猎兽，也是为了锻炼自身！其实，我也是想来找你，希望你也能够跟我们一起前往！”薛钰说道。
　　“要我帮忙吗？”林旭问道。
　　“当然，有你在，我放心很多！”薛钰说道。
　　“大小姐，您可是请了乔老前去坐镇，还有什么好担心的，乔老可是练气境七重的强者。”侯越说道。
　　“那野牛山可不是一处一般的秘境，那里面凶险万分，尤其是其深处，更是诡异难测！所以，咱们进入其中猎兽，会发生什么谁又知道啊！”薛钰说道。
　　“既然如此，那我去看看！”林旭说道。
　　当日，吃过早饭。
　　薛钰组织的猎兽队伍成员，也都到来。
　　这些人中，有乔陌，乔飞爷孙，也有侯越和他的师父侯松。
　　当然也有薛钰的妹妹薛莉。
　　除此之外，还有三名练气境的人和十几名修为在淬体境七重以上之人。
　　一切准备妥当，前方已然出现了五叶飞舟。
　　随后，众人踏上飞舟，这便是朝着那野牛山秘境的方向前往。
　　在飞舟之上，林旭与那乔陌乔飞虽然不是乘坐的同一座飞舟。
　　但林旭能够感觉到，那乔陌乔飞正在盯着自己。
　　他们的眼神之中透着杀意，似乎要把林旭吃了一般。
　　可薛大小姐在这里，他们二人也不好做什么。
　　当然，林旭作为一个已经筑基了的人，也无需担心什么。
　　若那乔陌乔飞，真要对自己出手，那也就不要怪自己心狠手辣了。
　　这个时候，薛钰也突然跟林旭说起那野牛山的事情。
　　野牛山是薛家掌控的一处秘境。
　　那一处秘境之中存在着大量一级二级的野牛妖兽，当然，也存在不少其他妖兽。
　　其中一种名为狮夔兽的妖兽，便是十分有名的存在。
　　薛家人擅长炼器，那狮夔兽的皮甲，具有极强的防护作用，而狮夔兽的等级越高，其皮甲越是强劲。
　　眼下，他们要猎杀的那只狮夔兽为二级九阶。
　　薛钰猎杀那只狮夔兽，便是要打造一套强势的狮夔铠甲。
　　当然，那野牛山秘境，也极具凶险。
　　据说，野牛山秘境之地，存在着一种瘴气，能够使得里面的妖兽发疯。
　　所以，一旦遭遇了妖兽发疯的情况，可要小心了。
　　很快，林旭一行人一阵飞行，已是来到了野牛山的所在。
　　野牛山秘境，是薛家掌控的一座秘境。
　　这座秘境的四围，布有空间大阵，将整座秘境加以封锁，林旭等人进入其中，只需穿过一些特定的入口即可。
　　在薛钰的带领下，林旭等人已经进入了秘境之中。
　　“大小姐，我们前往猎兽，应该不会出现上次在蜘蛛丛林那般的情况吧！”林旭说道。
　　“这里的情况，自然跟那蜘蛛丛林的情况不一样，咱们在蜘蛛丛林的时候，只因斩杀蛛王，触怒了别的蜘蛛，所以那些蜘蛛才发疯，但这里不一样，这里的狮夔兽数量并不多，所以，咱们要想斩杀那二级九阶的狮夔兽，应该不会引发什么兽潮！”薛钰说道。
　　“若是这样，那就没什么好担心的了！”林旭说道。
　　林旭等人朝着秘境之中深入。
　　穿过淡淡的雾色，林旭能够感知到四方的妖兽。
　　那些妖兽都是一些低等级的妖兽。
　　林旭若是出手，轻轻松松便能够将那些妖兽斩杀。
　　很快，一行人便是进入了秘境的深处。
　　来到秘境深处，林旭也发现这里的妖兽等级似乎要高很多。
　　这个时候，薛钰引领众人，也一下子缓慢了脚步。
　　一行众人开始慢慢的探寻这里的妖兽。
　　偶时，有不长眼的妖兽，见得林旭等人前行，竟把林旭一行人当成了猎物。
　　林旭等人可不惯着这些妖兽，一个个刃器挥出，一只只妖兽尽皆倒地。
　　这般，众人行了大半个时辰，已是来到了一块山谷之地。
　　“大家小心了，据消息，那狮夔兽，应该在这里出没过！”薛钰说道。
　　闻得薛钰这般一说，所有人也都警觉了起来。
　　这时，那乔陌老总管，却是说道：“大小姐，你放心好了，老夫我可不是第一次猎杀这种二级九阶的狮夔兽，到时候，你放心好了，我定助你好好拿下这只狮夔兽。”
　　“有乔陌老总管出手，我就放心了！”薛钰说道。
　　那乔陌言语之间，他的目光，又是朝着林旭的方向望来。
　　林旭只觉得这乔陌定是不怀好意。
　　可林旭也管不了那么多了。
　　在林旭看来，这乔陌就算是对自己有什么坏心思，林旭也没有什么好担心的。

第44章 狮夔兽狂暴的力量
　　在薛钰的引领下，王鸿等人朝着这山谷中前往。
　　很快，一道嘶吼声响起。
　　一只犹如狮子般的妖兽，已是从前方的草木之中奔杀而出。
　　那强大的气息，极其凶厉，让人骇然。
　　不过，这样的狮夔兽终究只是二级九阶。
　　对林旭而言根本就算不上什么。
　　林旭可是筑基境的强者。
　　林旭若是出手，要想将其斩杀，应该不会太难。
　　只是，林旭毕竟掩藏了自己的实力，所以，也不能贸然出手。
　　即便是要贸然出手，那也得找一个没什么人的地方。
　　所以，眼下对付这只狮夔兽，王鸿也只是在后面作为一名淬体境七重之人，使用点小力。
　　薛钰见得这只狮夔兽，俨然对狮夔兽动了杀心。
　　她朝着侯松，乔陌等人大喊了一声，说道：“按计划行事！”
　　薛家人有几套应对妖兽的方案。
　　所以，薛钰说及按计划行事，众人也明白该怎么做。
　　至于林旭，虽然不明白薛钰的意思，但也是跟随着众人一起，开始对这狮夔兽展开攻势。
　　这一次，针对这狮夔兽，挑大梁的人，自是那练气境七重的乔陌。
　　乔陌整个人也显得有些得意。
　　当即，众人将那二级九阶的狮夔兽困在了其中。
　　乔陌，侯松，薛钰三人，则开始对这二级九阶妖兽展开攻势。
　　只见得一道道刀气，剑气，道法，冲在这狮夔兽的身上。
　　直把这狮夔兽击得嗷嗷直叫。
　　只是，这狮夔兽皮糙肉厚，可也不是他们一行人能够在短时间里击杀的。
　　所以，他们必须得与这只狮夔兽磨时间。
　　只是，当乔陌，侯松，薛钰三人对着这狮夔兽一阵攻击的时候，三人却发现，这只狮夔兽，似乎有些不太对劲。
　　这只狮夔兽似乎异常的狂躁，而且，越是攻击它，它越是狂躁。
　　最为恐怖的是，这只狮夔兽一阵阵咆哮，其身上的力道，也一下子变得更加的凶猛了。
　　乔陌，侯松，薛钰三人见得这般情形，也都露出了震惊的神情。
　　“情况有些不对啊！以前，咱们也斩杀过二级九阶的狮夔兽，可只要按照我薛家的猎兽方法，应该很容易将这狮夔兽斩杀的，怎么这狮夔兽，一下子变得这般凶猛了，这不合道理啊！”薛钰说道。
　　“真的是太奇怪了，这究竟是怎么回事啊！这野牛山的瘴毒能够使得妖兽发疯，莫非这狮夔兽中了瘴毒？”侯松说道。
　　“瘴毒能够使得妖兽的眼睛发红，绝对不是瘴毒导致！”薛钰说道。
　　“那这是怎么回事啊！”侯松一阵无解。
　　乔陌闻言，没有说话，嘴角边却是泛起了一丝阴冷的笑意。
　　突然间，那只狮夔兽猛然间一震。
　　一股强大的劲气，竟是朝着四方奔涌了开来。
　　这狮夔兽这般一用劲，竟是瞬时之间，将林旭等人都给震飞了出去。
　　狮夔兽这一股劲气极大，林旭虽有筑基境修为，但遭到这股劲气的冲击，也是浑身难受的要死。
　　这个时候，林旭也朝身边的人瞧了瞧，竟是发现，身边的这些人遭到这劲气的冲击，竟都暴毙而亡。
　　当下剩下的人，也就林旭和一众练气境的人。
　　那侯越遭到冲击，也都暴毙而亡了。
　　不过，奇怪的是，同为淬体境的乔飞却还活着。
　　感知着这一切，林旭只觉得不可思议。
　　按理来说，薛家人对于猎杀这只狮夔兽是很有信心的。
　　怎么刚刚出手不到片刻，便发生了这样的事情。
　　这狮夔兽的力气，按理来说，不可能这么大啊！
　　这个时候，王鸿又是朝着薛钰，薛莉等人的方向望去。
　　此时，薛钰薛莉遭到劲气冲击，也都一样被震飞在了地上，尤其是薛钰，她在攻击这狮夔兽的时候，是最靠近狮夔兽的。
　　所以，这狮夔兽突然间使出强力，也使得她遭受了极大的重创。
　　薛钰双目扫视这四方，只觉一阵匪夷所思，难以理解。
　　见得薛家一下子死了那么多人，他也是一阵悲痛不已。
　　“这究竟是怎么回事，这狮夔兽不过是二级九阶而已，咱们也不是第一次猎杀狮夔兽，这狮夔兽怎么可能有这么强大的力量。”薛钰说道。
　　“这狮夔兽，使出这一股劲气之后，似乎，其身体已然陷入了疲乏状态！”侯松说道。
　　“是啊！可惜咱们一个个遭到狮夔兽冲击，也都受了重创，只怕我们要继续对这狮夔兽出手，也有些难了。”薛钰说道。
　　即便狮夔兽在使出一股强力之后，变得疲乏了，薛钰还是很担心这只狮夔兽。
　　若这狮夔兽，再度发疯一般杀来。
　　那她薛钰，可要死在这里了。
　　正在这个时候，一行人影，已是来到了这里。
　　这一行人影，一个个御动飞剑，身上满是的英武之气。
　　此时，薛钰见得有人到来，也是突然间一惊。
　　薛钰发现，这些来的人不是别人，正是那杜英南引领的一众杜家人。
　　薛钰见得杜英南，只觉的一阵匪夷所思。
　　薛钰怎么也想不到杜英南会在这个时候出现。
　　“姐姐，是杜英南那家伙！”薛莉说道。
　　“嗯，我看到了！”薛钰说道。
　　“那家伙老喜欢纠缠姐姐，他这一次到来，只怕是没安好心啊！”薛莉说道。
　　“妹妹，别怕，咱们薛家人，没有什么好害怕的！”薛钰说道。
　　正当薛莉和薛钰说话间，那乔陌手中剑器一动，已是一剑挥出，朝着那侯松斩杀而去。
　　侯松并没有防备，遭到乔陌这一式出手，一声惨呼竟是暴毙当场。
　　随后，乔陌又是手一动，三剑使出，又是三位练气境的薛家子弟倒地而亡。
　　薛莉和薛钰见得乔陌突然间对侯松和薛家子弟出手，也是一阵不解。
　　“乔总管，你这是做什么，你居然杀了侯松长老，还杀我薛家子弟！”薛钰质问道。
　　“薛钰大小姐，我也是没办法啊！”乔陌说道。
　　“你随意杀我薛家长老，那可是死罪，你要背叛我薛家吗？”薛钰说道。
　　“薛钰大小姐，你说的没错，我就是要背叛薛家。”乔陌大笑道。
　　“乔陌大总管，我薛家哪里对不住你了，你要这么对我薛家。”薛钰质问道。
　　“哼，我乔陌早年间，一直想要从乔家谋取一张内门弟子的举荐令，可你们薛家却一直不给我，直到我修行的潜力耗尽，没有晋升内门的资格了，你们也没有给我一张内门弟子的举荐令，那你说，我为什么要这般一直忠于你薛家！”乔陌说道。
　　“这内门弟子的举荐令名额，我薛家每年也不过三张，我们也没办法啊！”薛钰问道。
　　“说起来，我乔陌为你薛家做了那么多，始终都只是一个外人！”乔陌吼道。
　　“那这狮夔兽是怎么回事？”薛钰质问道。
　　“呵呵，这狮夔兽，在这之前，吞服了血爆丹，一种能够令妖兽血气爆炸的丹药，所以，刚才这狮夔兽才有着这般强势的冲击，只是这血爆丹，对狮夔兽自身也有一定的伤害，所以，这狮夔兽在一式猛烈冲击之后，也一下子蔫了。”乔陌说道。
　　“这血爆丹，莫非是杜英南喂给这妖兽的？”薛钰猜测道。
　　“你说的没错，杜英南公子对薛大小姐，一直便心存爱慕，这一次，杜英南公子所做的这一切，也只是为了得到薛大小姐！”乔陌说道。
　　“乔陌，听你这般言语，你是联合了杜英南来算计我了！”薛钰问道。
　　“没办法啊！杜英南公子，承诺事成之后，给我一张内门弟子的举荐令，所以，我也只能这样做了。”乔陌说道。
　　薛钰对乔陌一番询问，对于当下事情的来龙去脉，也有了了解。

第45章 杜英南来了
　　薛钰又是双目扫视了一眼众人，刚才，那狮夔兽的强势出手，竟是震死了不少人。
　　现在，活着的，已经不多了。
　　而这个时候，薛钰的目光也落到了林旭的身上。
　　对薛钰而言，这一次她遭了杜英南和乔陌的暗算，只怕那杜英南要对自己行不轨之事了。
　　这让薛钰一阵阵纠结。
　　所以，此时此刻。
　　薛钰也只能将希望寄托在林旭的身上了。
　　林旭自是瞧见了薛钰投来的目光，林旭只是朝薛钰淡淡一笑，然后做了一个oK的手势。
　　很快，那杜英南也引着人马杀奔过来了。
　　“哈哈哈......”
　　“有意思！”
　　“这不是薛家无比高傲的薛家大小姐吗？”
　　“如今怎么这副模样了！”
　　“哈哈哈......”
　　薛钰闻得杜英南言语，大吼道：“杜英南，你究竟想做什么？”
　　“薛大小姐，都这个时候了，你还问我做什么？那我今日便告诉你，我杜英南说过，没有我杜英南得不到的女人，所以，我今日此来，想要做什么，你应该清楚！”杜英南大吼道。
　　“杜英南，你混蛋，若我爷爷知道这事情，一定不会放过你的！”薛钰大声道。
　　“呵呵，你确定你爷爷有这个实力与我杜家相争，我杜家可是拥有五位筑基境以上的强者，而你薛家不过是一位而已，你薛家拿什么来跟我们斗。”杜英南大吼道。
　　“杜英南，你可知道，你今日此举，十分的愚蠢，我不怕告诉你，我们薛家的人马中，潜伏了顶级的强者，你若对我出手，你必死无疑！”薛钰喊道。
　　薛钰此时也只能将希望寄托于林旭身上了。
　　可林旭也只是装作半死不活，观察着情况，并没有第一时间出手。
　　这个时候，杜英南却是一阵狞笑，说道：“哼，你们这队伍中潜伏了高手，你是在跟我开玩笑吗？你们的人遭到那狮夔兽的冲击，大部分都已经死了。请问那高手在哪里？”
　　杜英南言语之间，可没有继续跟薛钰磨叽，而是拿出一个小药瓶。
　　随后，手一动，这小药瓶中竟是飘散出一阵红色的药粉。
　　这些红色的药粉，瞬间便全部落到了薛钰的身上。
　　薛钰感知着杜英南喷射的药粉，只觉浑身一阵灼热，难受得要死！
　　“你......你这究竟是什么药物！”薛钰喊道。
　　“这是我花了大价钱购置的烈性合欢散啊！只要被药粉轻轻沾染，整个人便会变得浑身乏力，但内心却狂热。”杜英南喊道。
　　“你......”薛钰闻言，不由得一惊。
　　薛钰自是明白，这所谓的合欢散，其实就是一味春药，这种烈性的合欢散，那更是要命的。
　　薛钰这个时候，也意识到杜英南要对自己出手了。
　　很快，杜英南已是朝着薛钰飞身而来。
　　薛钰见得这般情形，心里头也是一阵着急，不由得大喊道：“林旭，你还愣着做什么，还不给我杀了这杜英南！”
　　林旭本想寻找一个最好的时机出手。
　　可现在，薛钰喊自己了。
　　林旭也不得不出手了。
　　这个时候，那乔陌和乔飞等人也将目光朝着林旭望了过来。
　　他们二人没想到，在这妖兽血爆的情况下，其他淬体境的人都死了，他居然没死。
　　这让乔陌和乔飞，只觉不可思议。
　　乔陌和乔飞爷孙，在这之前便看林旭不爽了。
　　尤其是乔飞，更想趁着这个机会斩了林旭。
　　在乔飞看来，林旭不过是一个来自杂役峰的杂役而已，其实力就算能够到达淬体境七重，那也是实力有限。
　　而且，乔飞相信，林旭就算没死，遭遇妖兽血爆，也一定受了极重的内伤。
　　这般，乔飞已是手握刀器，朝着林旭奔杀了过来。
　　见得乔飞来杀自己，林旭也是嘴角泛起了冷笑。
　　“乔飞，你要找死，那就来吧！”林旭说道。
　　“林旭，真没想到，这么多人都死了，你居然没死，那我倒是想瞧瞧了，你现在的实力，是不是像之前以前？”乔飞大吼道。
　　“哼，是不是与之前一样，你试试就知道了！”林旭说道。
　　乔飞言语之间，已是带着满腔的愤怒，朝着林旭奔杀而来。
　　然而，此时，林旭却显得很是镇定。
　　作为一名筑基境的强者，林旭自是不想暴露自己的实力。
　　林旭只需使用淬体境九重的力道，便足以将这乔飞给彻底的轰杀。
　　林旭不动如山的站着，只待乔飞奔杀而来。
　　乔飞很快便奔杀过来了。
　　可当乔飞奔杀过来的时候，林旭的刀器已是一阵挥动。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　乔飞整个人，当场便被斩杀成了两截。
　　可以说，林旭的出手，凶猛而狂暴，没有给乔飞任何的机会。
　　这时，那乔陌大总管见得这般情形，内心顿时亮了半截，大吼道：“林旭小贼，你居然将我宝贝孙儿给杀死了！”
　　“哼，那是他自找的！”林旭说道。
　　“既然如此，老夫要你偿命！”乔陌大吼道。
　　“来吧！你这老头子，也只不过练气境七重而已，你若是杀过来，我必将你轻轻松松斩杀！”林旭说道。
　　闻言，乔陌眉头皱起。
　　乔陌一阵观察着林旭，想要看清楚林旭的实力。
　　可仔细一阵观察，却怎么也看不清楚林旭的实力。
　　可纵然如此，乔陌并没有将林旭的话当回事。
　　在乔陌看来，林旭不过是一个来自杂役峰的人。
　　杂役峰的人，顶天了淬体境九重，所以，乔陌也并没有将林旭当回事。
　　这个时候，乔陌也自御动剑器，猛然朝着林旭的方向袭杀而来。
　　乔陌的剑诀，乃是一道玄级中品的剑诀，拥有极强的爆发力，每每与敌交手，乔陌凭借自己的那三招两式，都能够奠定胜局。
　　而眼下的林旭，不过是一个杂役峰的人，这对乔陌而言，更是不值一提。
　　乔陌手一动，剑气已然酝酿而出。
　　很快，一道剑气竟是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭见此情形，也是冷然一笑。
　　林旭即刻御动切山断月诀，已是一道功法袭杀而出，直直的朝着乔陌轰杀而去。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　林旭的刀气一阵冲击，竟在瞬时之间便冲溃了乔陌的攻势。
　　随后，刀气又是冲击在了乔陌身上。
　　乔陌遭到冲击，整个人当即便是被震飞了出去。
　　林旭一剑轰飞乔陌，也使得乔陌遭受重创，无法再与人对敌。
　　一时之间，乔陌也陷入了疑惑。
　　乔陌怎么也想不到，自己练气境七重修为，居然连一个杂役峰来的小杂役都对付不了。
　　“这.....这不可能！”
　　“他不过是杂役峰的一个弟子而已！”
　　“他的实力，不过如此！”
　　“而我，乃是外门赫赫有名的长老，以我的实力，要想将其灭杀应该是轻轻松松的事情！”
　　“这.....这一定不可能，一定是幻觉！”
　　“........”
　　乔陌被林旭击溃，一阵心里头盘算。
　　可这个时候，林旭并没有放过乔陌。
　　在林旭看来，今日既然出手了，那就得斩草除根。

第46章 斩杀杜英南
　　林旭刀气挥纵之间，乔陌根本无法抵挡。
　　一声惨呼传出，乔陌已是当场暴毙而亡。
　　这个时候，薛钰和薛莉见得林旭出手了，也都稍稍松了口气。
　　她们相信，当下这般情况，只有林旭能够营救她们。
　　所以，姐妹二人对林旭充满了期待。
　　此时，杜英南见得林旭斩杀了乔陌，也是一阵匪夷所思。
　　杜英南很是疑惑林旭居然能够将练气境七重的人都给斩杀了。
　　杜英南的修为，也是练气境七重。
　　不过，论及实力。
　　杜英南可要比乔陌强势不少。
　　所以，此时见得乔陌死在了这里，他也并没有畏惧。
　　此时，杜英南双目望着林旭，说道：“小贼，看样子，你是要破坏我的好事啊！”
　　“呵呵，你说的对，我还真要破坏你的好事，薛钰大小姐，若是落到你的手上，还不如落到我的手上呐！”林旭说道。
　　“小贼狂妄，居然敢与我抢女人！”杜英南说道。
　　“那又如何！”林旭说道。
　　“那今日，我便要你死在这里！”杜英南大吼道。
　　杜英南言语之间，已是御动剑器，便是朝着林旭袭杀而来。
　　林旭见得杜英南杀来，也没有多想，当即便是运转起自己的真正实力。
　　林旭本是筑基境修为。
　　眼下，面对杜英南的强势，林旭也不再压低自己的修为了。
　　顷刻之间，林旭御动刀器便是奔杀而起。
　　林旭拥有筑基境修为。
　　此时，林旭已然收了敛气诀，将自己真正的修为实力，一五一十的呈现在众人的面前。
　　所有人见得林旭这般修为，一个个也都露出了惊讶的神情。
　　薛钰见得林旭已经步入了筑基，也都大感意外。
　　要知道当初在矿区丛林的时候，林旭的修为不过是练气境七重。
　　薛钰怎么也没想到，林旭已经到达了筑基。
　　“他.....他居然步入了筑基境！”薛钰大感震惊。
　　“这家伙，提升修为的速度，也太快了吧！他居然已经到达了筑基境！”薛莉说道。
　　“这家伙这般提升修为的速度，只怕将来到达金丹境都有可能啊！”薛钰说道。
　　“姐姐，看来你把他带到我们薛家是对的！”薛莉说道。
　　“嗯！”薛钰点了点头，神情却有些恍惚。
　　“姐姐，你怎么了？”薛莉问道。
　　“这合欢散的毒性已经彻底发作了，我有些控制不住自己！”薛钰说话间，竟不由自主的揉搓着自己的身体。
　　“姐姐，那现在怎么办！”薛莉问道。
　　“我......我也不知道！”薛钰说道。
　　“姐姐，我知道，这合欢散是一种春药，需要阴阳合道才能解毒的。”薛莉说道。
　　“你这小丫头，敢情啥都懂一般！”薛钰说道。
　　“这个我当然知道了。”薛莉说道。
　　薛钰又是咬牙开始运气，调整自己的血气，试图将春毒给逼出体外，可她发现，这根本就行不通。
　　前方，林旭出手，那杜英南已是震惊无比。
　　“这.......这怎么可能，你怎么可能拥有筑基境？薛家不过只有一个筑基境之人啊！”杜英南说道。
　　“呵呵，杜英南，你无需惊讶于我的修为，今日，我得让你死在这里，你可还记得，当初在杂役峰的时候，你可是用鞭子抽打过我。”林旭说道。
　　“你.....你居然是1503峰来的杂役？”杜英南惊道。
　　“你说的没错，我正是1503号峰来的杂役，现在，你受死吧！”林旭说道。
　　林旭说话间，龙虎霸王刀在手，当即又是御动起切山断岳诀。
　　只见得林旭刀气横冲而出。
　　刀气一如龙似虎般的朝着杜英南的方向席卷而去。
　　杜英南见得林旭这般出手，整个人都蒙圈了。
　　杜英南不过是练气境修为，他怎么可能是林旭的对手。
　　只当林旭刀气席卷而去，冲击在杜英南身上的时候，杜英南这个杜家的纨绔，就这般被冲飞了出去。
　　杜英南跌落在地，自觉地自身骨头散了架一般。
　　杜英南强硬的支撑着身体，从地上坐起，随后，便是朝着左右人马一阵大吼。
　　“给我，给我上！”
　　杜英南这一次来，带了七八个杜家的子弟过来了。
　　杜英南的这些小弟，见得林旭出手，也都被林旭的出手震撼住了，他们自是明白，他们这些练气境的人，绝不会是林旭的对手。
　　可眼下，杜英南叫喊着他们，他们也不得不上。
　　只在此时，那七八人一个个御动剑器，便是朝着林旭奔杀而来。
　　可林旭出手极其迅速，只见得刀气横扫而过，当即便是将那七八人尽数的震飞了出去。
　　那七八人遭到刀气的冲击，也都毫无例外的暴毙了。
　　林旭在斩杀了杜英南的这些小弟之后，也自朝着杜英南的方向奔杀而来。
　　此时，杜英南见得情况不妙，已然有了逃跑的打算。
　　可他虽然从地上坐了起来，但浑身一阵酥麻，根本就难以动弹。
　　要想逃跑，更是不可能。
　　他知道，林旭若是再出手，他必死无疑。
　　杜英南一时之间也是惶恐无比。
　　杜英南可是外门大世家杜家的少爷，可以说是外门的一大纨绔。
　　平日里，都是他在欺负别人，从来没有谁敢欺负他。
　　杜英南怎么也没想到，他今日就要死在一个杂役的手上了。
　　杜英南惶恐了，他大声的喊道：“你不能杀我，你不能杀我，你要什么我都能够给你......”
　　闻得杜英南的叫喊，林旭只觉得可笑。
　　林旭怎会给杜英南机会。
　　此时，林旭手中刀气挥纵而起，已是朝着杜英南的方向袭杀而去。
　　只当林旭的刀气席卷而过，杜英南整个人也再度被震飞了出去。
　　这一次，林旭的刀气冲击在杜英南的身上，已然给了杜英南一个透心凉。
　　杜英南这个杜家的纨绔，就这样死在了林旭的手上。
　　斩杀了杜英南，林旭又是双目扫视了一下四周。
　　这一场战事，乔陌乔飞死了，侯松侯越也死了。
　　那薛家带来的那些人，遭到这狮夔兽的冲击，也都尽数暴毙了。
　　现在，整个场地，也就只剩下林旭，薛钰，薛莉三人。
　　当然，此时那只狮夔兽还活着。
　　只是狮夔兽遭遇血爆，现在也有些萎靡不振了。
　　见此情形，林旭御动刀器，这便是朝着狮夔兽斩杀而去。
　　只见得刀气横扫而过，那狮夔兽已是暴毙当场。
　　林旭解决了杜英南，解决了这只狮夔兽，也来到了薛钰的身边。
　　“薛钰大小姐，你没事吧！”林旭问道。
　　“我.....我中毒了，只怕是一种烈性合欢散！”薛钰咬着嘴唇说道。
　　“哦！那要怎样才能解毒呢？要不，咱们快点回到薛家去！”林旭说道。
　　“只怕来不及了！”薛钰说道。
　　“来不及了，你要死了吗？”林旭问道。
　　“我.......这烈性合欢散之毒，若不及时解除，只怕自身会血气爆裂而亡，我坚持不到回家了！”薛钰说道。
　　“薛钰大小姐，那你这毒怎么解，你说出来，看我们能不能想想办法！”林旭问道。
　　“你......”薛钰闻言，不由得一阵无语。
　　随后，薛钰咬了咬牙，说道：“要解此毒，我需要一个男人，然后行男女之事便可解毒！”

第47章 薛钰需要解毒
　　林旭望着薛钰，又是朝四方看了看，心里头竟是乐开了花。
　　现在，这个地方的人都死绝了，只剩下他们三人了。
　　至于男人，也只剩下林旭这样一个男人了。
　　林旭望着薛钰，问道：“薛钰大小姐，你确定这烈性合欢散，必须得男人来解毒！”
　　“你.....你怎么那么多废话啊！快点！”薛钰说道。
　　“姐姐，真的要这样吗？”薛莉问道。
　　“没办法了，只能这样了，不然姐姐，今日就算不死在这里，那也得丢掉半条命！”薛钰说道。
　　这个时候，林旭毫不客气的将薛钰抱起，已是朝着一处小树林前往。
　　薛莉看着林旭和薛钰，又是朝着四方瞧了瞧，不由得深深的吸了口气。
　　大约过了半个时辰。
　　薛钰已是踉踉跄跄的从小树林中出来了。
　　林旭也紧随在薛钰的身后。
　　这个时候系统也自传来声音。
　　“恭喜宿主，获得一点兑换值！”
　　林旭闻言，不由得脸露苦涩。
　　“尼玛，我辛辛苦苦干了半个时辰，你给我一点兑换值！”
　　“这可是薛家的大小姐啊！”
　　“她也太不值钱了吧！”
　　“真的是太没意思了！”
　　“还是我的江艳和云熙好，那可是六点兑换值和十点兑换值！”
　　对于这一点兑换值，林旭也自是值得理解。
　　有的女人不适合双修，所以获取的兑换值就少。
　　前方，薛莉见得薛钰回来了，当即便是喊道：“姐姐，你没事了！”
　　薛钰擦了擦额头的汗水，说道：“我......我应该没事了！”
　　“姐姐，你没事就好，没事就好啊！刚才，我可是一直担心你！”薛莉说道。
　　这时，林旭也走了过来。
　　薛钰侧目看了林旭一眼，脸色之上显露出一丝娇羞。
　　“林旭，你把这狮夔兽的皮给剥下吧！把这狮夔兽的皮剥完之后，咱们便离开这里！”薛钰说道。
　　“嗯！”林旭点了点头。
　　林旭即刻手握起龙虎霸王刀，便开始将那狮夔兽的皮给剥下来。
　　狮夔兽的皮，能够炼制出高等级的防具。
　　因此，这狮夔兽的皮也是极其昂贵的存在。
　　一张这样的皮，至少能够卖到十万昊天币，可以说是价值连城。
　　林旭开始了工作，薛钰和薛莉也在一侧看着。
　　薛钰与林旭发生了那样的关系。
　　薛钰的脸色一阵阵的绯红，这是她长这么大第一次经历男女之事。
　　仔细想想，刚才那感觉实在是太美妙了。
　　这时，薛钰朝薛莉看了看，问道：“薛莉，你说让林旭当你的姐夫怎样？”
　　“姐姐，这样行吗？林旭只是一个杂役出身，咱们可是昊天宗外门的世家，他怎么可能入赘咱们薛家！”薛莉说道。
　　“可.....可姐姐跟他发生了样的事情，姐姐也没有别的选择了！”薛钰深深的吸了口气，说道。
　　“姐姐，喜欢你的人多的是，也未必要选他啊！”薛莉说道。
　　“可咱们是修行者，修行者强者为尊，林旭年纪轻轻便到达了筑基境，可见他修行的潜质无限，他若是能够入赘咱们薛家，对我薛家必是一件好事。”薛钰说道。
　　“这.....”薛莉眉头皱起。
　　不管是薛家人，还是所有内门外门的子弟，都认为杂役出身的人身份是最为卑微的存在。
　　所以，薛莉怎么也接受不了，她的姐姐嫁给一个杂役。
　　即便薛莉对林旭的实力很是认可。
　　前方，林旭很快便将那狮夔兽的皮毛给剥了下来。
　　这个时候，薛钰也走了过来，说道：“林旭，辛苦了！”
　　“不辛苦，为薛钰大小姐做任何事，都是值得的。”林旭笑道。
　　“既然如此，那咱们也该离开这里！”薛钰说道。
　　薛钰说话间，手一动，已然将一叶飞舟释放了出来。
　　然而，正当林旭等人想要离开的时候。
　　一行人马，竟也来到了这里。
　　他们的到来，可把林旭等人给惊了一惊。
　　林旭双目扫视了一眼这些人，只见得这些人一个个身着甲胄，手握长刀，架势十足。
　　林旭见得这般情形，隐约间感觉到一丝不妙。
　　这时，林旭也朝薛钰看了一眼，薛钰眉头皱起，说道：“不好，是曹家人来了！”
　　“姐姐，咱们没什么好担心的，这不是有林旭在这里嘛！这些曹家人，就算是到来了，他们也奈何不了我们。”薛莉说道。
　　“曹家人，跟你们薛家有仇？”林旭问道。
　　“何止是有仇，简直就是深仇大恨！”薛莉说道。
　　“我薛家在烟柳镇，曹家在我们邻镇云霞镇，因为相邻，所以，经常会因为资源大打出手！眼下这野牛山秘境，虽说是我薛家管辖，但曹家人却一直认为是他们的，所以，我们两家经常在这野牛山发生争斗。”薛钰说道。
　　“那曹家很强吗？”林旭问道。
　　“以前的时候，曹家的实力与我薛家倒是旗鼓相当，但近些年来，曹家又崛起了一位筑基境的强者，所以，曹家的实力，比起我薛家可要强势了很多，因此，我们薛家人每每与曹家人遭遇，一般都是能避则避！”薛钰说道。
　　“这样也太憋屈了吧！”林旭说道。
　　“林旭，要不你加入我薛家吧！”薛钰突然说道。
　　“我.....加入你薛家？”林旭愣了愣，若有所思的看着薛钰。
　　“你拥有筑基境修为，你若加入我薛家，我薛家也就有了更强的战力，以后，也无需担心那曹家了。”薛钰说道。
　　“我现在不是已经在薛家了吗？”林旭反问道。
　　“其实，我的意思是，你成为我的男人！”薛钰说道。
　　闻言，林旭内心一阵暗笑，虽说薛家只是一个小小的外门世家，但如果能够成为薛家的赘婿，自己可就飞上枝头变凤凰了。
　　一阵念想之间，林旭又是笑道：“可我只是一个杂役出身，你薛钰可是薛家的大小姐，只怕咱们不合适吧！”
　　“有什么不合适的，这个世界强者为尊，你拥有筑基境修为，纵然你只是一个杂役出身，但你要成为我薛家的赘婿，应该也不会有太大的问题。”薛钰说道。
　　这时，林旭又是想了想，问道：“薛钰大小姐，可是有一件事情，你应该知道，我可是有两个老婆的，我若成了薛家的赘婿，你该不会让我休了我那两个老婆吧！”
　　闻言，薛钰红唇紧咬，说道：“男人三妻四妾，倒也很正常啊！你若是愿意成为我的男人，我可以帮你把那桑韵和云熙接到我薛家来。”
　　“真的吗？你说的可是真的！”林旭问道。
　　“当然是真的！”薛钰说道。
　　“若你有这个能耐，那把老高和小陆子也带回薛家来吧！”林旭说道。
　　“老高和小陆子？”薛钰眉头皱起。
　　“我说过，他们是我的兄弟！”林旭说道。
　　“行！”薛钰点了点头。
　　林旭怎么也没想到，薛钰会想让自己成为她的男人。
　　不过，仔细想想，薛钰有这般想法也很是正常。

第48章 曹家人的嚣张
　　如今，林旭已是筑基境修为了。
　　筑基境修为在外门之中，可是十分强势的存在。
　　再者，林旭和薛钰也有了男女关系。
　　所以，薛钰想让林旭成为薛家的赘婿，那也是情理之中的事情。
　　此时，林旭也发现，薛钰满脸绯红羞涩，可见她是真的有这个诚意。
　　林旭笑了笑，说道：“既然如此，那为夫就勉为其难，成为你薛家的赘婿吧！”
　　闻得林旭答应了，薛钰也自露出了笑意。
　　这个时候，那些曹家人也来到了林旭和薛钰的所在。
　　曹家人为首之人，是一个身着白色甲胄的年轻男子。
　　那男子手握长枪，双目朝着林旭和薛钰望来，又是朝着那只被剥了皮的狮夔兽看了看，不由得嘴角泛起一丝狡黠的笑意。
　　这曹家年轻男子，名叫曹兴岳，修为已经到达了练气境六重。
　　曹兴岳可以说也是曹家年轻一辈中的骄子了。
　　此时，曹兴岳双目又是扫视过林旭，薛钰，薛莉，又是看了看四方留下的尸体，也初步估计了一下之前发生了什么，不由得一阵大笑了起来。
　　这时，曹兴岳的一位家奴走过来，说道：“大少爷，可以确定，死去的人，不仅有来自薛家的人，还有来自那杜家的人，其中有一位，应该就是杜家的公子杜英南！”
　　“什么，杜英南死了？”曹兴岳不由得一惊。
　　“是的，杜英南死了！”那家奴回应道。
　　“杜英南那个傻缺，就知道作，看来这下子是把自己给作死了！”曹兴岳说道。
　　曹兴岳虽然不知道之前在这里发生了什么，但他也猜出了一个大概。
　　当下，曹兴岳已是来到了薛钰三人的面前。
　　“哈哈哈，薛钰，看来我曹兴岳还是来晚了啊！”
　　“若我能够早点来，兴许能够看到眼下的一场好戏了！”
　　薛钰见得曹兴岳这般言语，也知道曹兴岳定是不怀好意。
　　“曹兴岳，你想做什么？”薛钰问道。
　　“其实，也没有想要做什么？就是觉得，你们应该将这狮夔兽的兽皮让出来给我！”曹兴岳说道。
　　“曹兴岳，我看你是在痴心妄想吧！”薛钰说道。
　　“我可没有痴心妄想，我们也检查过了，这死去的人中，存在一位来自杜家的公子杜英南，这杜家在外门之中，可是排名前几的存在。如今，杜英南死在了这里，虽然我没有亲眼见到他是怎么死的，但很容易让人联想到是你杀了杜英南。你说，若杜家的人知道是你杀了杜英南，你说杜家会怎么样？”曹兴岳说道。
　　“曹兴岳，你想借此敲诈我！”薛钰反问道。
　　“这怎么能说是敲诈呢？这只能说是一笔交易！”曹兴岳说道。
　　“曹兴岳，现在，我便告诉你，我薛钰，不受任何人胁迫！”薛钰说道。
　　“这般说来，你是不愿意将那狮夔兽的兽皮交出来了！”曹兴岳说道。
　　“没错，既然到了我薛钰的手上，那就是我的东西，我的东西可没有随便交出去的道理！”薛钰说道。
　　“既然如此，那就没办法了，那我可要将你杀死杜英南的事情传出去了！”曹兴岳说道。
　　“曹兴岳，只怕你没有这个机会了！”薛钰说道。
　　“呵呵，难不成，你们三个人，还能阻止我不成。”曹兴岳说道。
　　“有何不可，今日，你知道了这件事情，那你就必须死在这里了。”薛钰说道。
　　“可笑，就你们小小的三人，难不成，还能把我怎么样？”曹兴岳说道。
　　这时，薛钰朝着林旭看了一眼，林旭也点了点头。
　　林旭明白，眼下他们杀了这杜英南，若是传出去了，那薛家必将惹来极大的麻烦。
　　对于林旭也一样，若杜家人知道是林旭杀了杜英南，只怕杜家会对林旭不依不饶。
　　这时，林旭已是站了出来。
　　“这位来自曹家的兄弟，如果你做人厚道一点，兴许你还能够活得更长一点！”林旭说道。
　　“小子，你这话，究竟是什么意思？”曹兴岳问道。
　　“没什么意思，你们杜家人既然看到了不该看到的，那就没有活着的必要了。”林旭说道。
　　林旭言语之间，手中已是握起了龙虎霸王刀，当即便是挥动起切山断岳诀的攻势。
　　顷刻之间，林旭已是朝着前方奔杀而去。
　　那曹兴岳见得林旭出手，俨然没有把林旭当成一回事。
　　在曹兴岳看来，林旭纵然有些实力，但也绝不会是一个很强势的人。
　　而且，曹兴岳本人可是练气境六重，而他的身边也有不少练气境的强者。
　　曹兴岳相信，他们一行人的实力，足以将林旭一行人给秒杀。
　　只是，林旭的刀气冲击在他面前的时候，曹兴岳这才一阵警觉。
　　“怎么可能，他怎么可能有这么强大的刀气！”
　　“这....这不可能啊！”
　　“这般强势的刀气，这人莫不是已经到达了筑基境？”
　　曹兴岳只觉一阵匪夷所思。
　　毕竟，薛家之中，只有薛家老爷子才到达了筑基境，根本就不存在其他筑基境的人。
　　可怎么就冒出来了一个筑基境的人。
　　然而，正当曹兴岳震惊之时，林旭的刀气已是横扫而过。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　曹兴岳整个人当即便被震飞了出去。
　　曹兴岳虽不致死，但遭到林旭这强势一击，当即像是丢了半条命一般。
　　曹家的这些子弟，见得这般情形，一个个也都显露出了震惊的神情。
　　他们怎么也没想到，林旭的出手，竟是如此的狠辣。
　　一时之间，所有人也都有了惧意。
　　然而，林旭这一次出手，只是一个开始。
　　林旭很是清楚，若让这些曹家人离开了这里，那曹家人势必会将杜英南之死传出去，到时候，不仅仅林旭可能会遭到杜家的报复，整个薛家也可能会遭到杜家的报复。
　　所以，无论如何，这些曹家人，都必须得死在这里。
　　这一众曹家人，最为强势的也就是这曹兴岳。
　　所以，林旭出手，要想将这一众曹家人诛杀，绝不是什么大问题。
　　此时，林旭已然再度挥动刀器，只见得一道道刀气挥纵而出，那一众曹家子弟，也都一个个暴毙当场。

第49章 薛家的变故
　　林旭手中刀器挥纵，轻轻松松便将这一众曹家人给斩杀了。
　　整个场地，也再度只剩下林旭三人了。
　　这个时候，薛钰也终于松了口气。
　　薛钰看着林旭那伟岸的身躯，内心也再度肯定，若薛家有林旭这样一个筑基境的强者坐镇，一定是一个不错的选择。
　　这时，林旭也朝着薛钰和薛莉走了过来。
　　“怎么样，两位美女，我刚才的出手，还算利索吧！”林旭说道。
　　“嗯，筑基境就是筑基境，不知什么时候，我也能够到达筑基境！”薛钰眉头皱起，又是想起了林旭之前跟她说的话。
　　当初，林旭说过，可以帮她筑基。
　　虽说当初，薛钰不相信林旭所说。
　　可现在，薛钰见得林旭已经筑基，她也不得不相信了。
　　这时，薛钰又是问道：“林旭，在这之前，你说过，可以帮我筑基！”
　　“我说过吗？”林旭问道。
　　“当时，在1503号峰的时候，你说过的！”薛钰说道。
　　“哦，当时，我就是随口一说。”林旭说道。
　　“那这事情可行吗？”薛钰问道。
　　“当然没问题，你现在练气境六重，假以时日，应该能够很快到达练气境九重，到时候，我给你一颗上品筑基丹，你要步入筑基境，应该不是什么问题。”林旭说道。
　　闻得林旭这话，薛钰显然有些不愿相信。
　　可林旭给他的上品聚气丹，可是效果明显，这让她不得不相信林旭。
　　此时，薛钰也是一阵兴奋。
　　那薛莉闻得林旭可以助薛钰步入筑基境，也是一阵好奇。
　　“姐姐，林旭真的有能力助你到达筑基境吗？”薛莉问道。
　　“应该没问题！”薛钰说道。
　　“那我呢？我可不可以，也到达筑基境？”薛莉问道。
　　“这个.....”薛钰闻言，不由得望向林旭，说道：“林旭，你看我妹妹行吗？你的上品聚气丹，能不能给我妹妹几颗，让她快点提升修为！”
　　“薛钰大小姐，这上品聚气丹，可是很贵的，不是你想要就有的！”林旭说道。
　　“那你要怎样才能给我妹妹上品聚气丹！”薛钰问道。
　　“这个......我的上品聚气丹，一般只给我的女人，除非......”林旭朝着薛钰嘿嘿一笑。
　　“林旭，你找打吧！薛莉可是我的妹妹，你未来的小姨子，你居然对她心怀不轨！”薛钰有些生气的说道。
　　“呵呵，我就是开个玩笑，不过，这丹药的事情，我一时之间，还真给不了，以后再说吧！”林旭说道。
　　这上品聚气丹，每一颗是十点兑换值，算不得太贵，但林旭现在的兑换值有限，一时之间可没办法拿出什么上品聚气丹来。
　　那薛莉闻言，也是一阵失落。
　　薛莉很是清楚，她的姐姐因为上品聚气丹，已经到达了练气境六重，而且看样子马上要到达了练气境七重了。
　　而她还依然在练气境二层原地踏步，也不知道什么时候，能够到达练气境三层。
　　这个时候，薛莉突然大声喊道：“我愿意，我愿意！”
　　“小妹，你愿意什么啊！”薛钰问道。
　　“我愿意嫁给林旭！”薛莉说道。
　　“这.....”薛钰闻言，不由得一惊，随后又是说道：“林旭可是你的姐夫，你可别乱来！”
　　“可是，林旭不是说，他的上品聚气丹只给他的女人吗？”薛莉说道。
　　“你别听他胡说八道！”薛钰说道。
　　林旭，薛钰，薛莉三人说着话，这便是启动飞舟，开始回薛家。
　　在飞舟上，薛钰很是感慨。
　　上一次，在矿区猎杀那大蜘蛛的时候，损失了四人，够倒霉的，这一次，来到这野牛山也一样倒霉透顶。
　　虽然两次都有不小的收获，但薛家现在已经承受不了这样的损失了。
　　“薛钰，你看上去很是忧愁！”林旭说道。
　　“呵呵，那没办法啊！我薛家现在的处境并不妙，只怕以后，还得你多多相助了。”薛钰深深的吸了口气，苦笑道。
　　薛钰说着话，又是说起这外门的局势。
　　这外门之中有九十八个大世家，薛家虽然也是外门的大世家，但论及实力，可是吊车尾的存在。
　　而外门之中，最为强大的大世家，一般至少拥有五个筑基境以上强者，诸如那杜家。
　　若是外门的世家中出现了金丹境的强者，那外门的世家便可飞上枝头变凤凰，直接由外门世家变为内门世家。
　　当然，外门世家中出现金丹境强者的概率是极低。
　　在昊天宗一万多年的历史上，外门中出现金丹境强者的次数，不超过五次。
　　林旭听完薛钰说完这外门的局势，也算是对这外门有所了解了。
　　“这外门成为强大世家的标准，无非就是筑基境强者的数量问题而已，那有什么难的！”林旭笑道。
　　只要购置上品聚气丹和上品筑基丹，便可成就不少的筑基境强者。
　　这对林旭而言，也只是一个时间问题而已。
　　林旭只要能够把云熙接到身边来，那将来助力薛家成就多少位筑基境强者都没有问题。
　　“林旭，只怕今后我薛家得多多依仗你了。”薛钰说道。
　　“薛钰大小姐，你放心好了，有我在，薛家一定能够强势崛起。”林旭笑了笑，当即便是将薛钰揽入怀中。
　　薛钰靠在林旭的胸膛上，虽然对林旭的杂役出身还很是介怀。
　　可现在，薛钰已经是林旭的女人了，他们已经有了那么一次山盟海誓般的缱绻缠绵。
　　所以，纵然对林旭的身世介怀，她也还是显得义无反顾。
　　薛钰释放出一些焚尸粉将这里的一些尸体焚烧干净了，然后再御动起了飞舟。
　　三人很快便回到了薛家。
　　此时，已经到了第二日的晚间。
　　三人刚回来，那薛福总管，便是朝着薛钰一路小跑的奔走了过来。
　　“大小姐，出事了，出事了呀！”薛福大喊道。
　　“出什么事情了？”薛钰问道。
　　“出大事了，老爷子遭了暗算，现在已经昏迷不醒了。”薛福说道。
　　“什么，爷爷遭了暗算，是什么人所为啊！”薛钰问道。
　　“是曹家人，据咱们回来的人说，当时老爷子带着人前往青鹤岭寻药，那曹家人竟提前在那里设下了埋伏，老爷子也是挣扎着走出了曹家人的埋伏，等老爷子回来后，发现身上已中剧毒，现在，老爷子身上的毒物便遍布全身，只怕老爷子他......”薛福说道。
　　“可恶.....”薛钰大怒道。
　　薛钰闻得薛福所说，即刻朝着薛老爷子的房间走去。
　　很快，薛钰见到了薛老爷子。
　　薛老爷子脸色发紫，已昏迷不醒，全靠一口气吊着。

第50章 薛家的困境
　　林旭在一侧看着薛家的情况，也是一阵感叹。
　　林旭没想到，这薛家仅仅就一位筑基境强者坐镇，已经够可怜的了。
　　没想到，这位筑基境强者马上就要一命呜呼了。
　　这薛家的命运可真不好说啊！
　　林旭知道，一般这种外门的世家，一旦没有了筑基境强者坐镇，其资源和势力范围，很快便会被其他的世家给吞并。
　　薛家的薛老爷子若是死了，那临近薛家的曹家，便极有可能将薛家的一切占为己有。
　　而这也是昊天宗高层默许的一件事情。
　　林旭虽然拥有系统，系统中也有各种丹药，但要帮助解毒，林旭可没有办法。
　　所以，见得这般情形，林旭也无可奈何。
　　就在薛钰在薛老爷子的身边待了片刻，薛老爷子竟突然间没有了气息。
　　薛老爷子就这样死了。
　　薛钰见得薛老爷子死了，整个人竟一下子变得癫狂了起来。
　　“曹家，暗害我爷爷！”
　　“我一定要曹家人血债血偿！”
　　薛钰一阵咬牙切齿，愤恨不已。
　　这时，薛福在一侧说道：“小姐，老爷子过世了，你也节哀顺变吧！现在，老爷子死了，咱们薛家的情况，可就要大变天了！昊天宗的规矩，您应该是懂的。”
　　“昊天宗的规矩，我当然懂，没有筑基境强者坐镇的外门世家便没有生存的资格，只怕那曹家人若知道我爷爷死了，很快就会杀过来了。”薛钰说道。
　　“所以，小姐，我看咱们是不是要早做打算啊！”薛福说道。
　　“早作打算，早作什么打算！”薛钰问道。
　　“在曹家杀来之前，咱们先离开这烟柳镇啊！”薛福说道。
　　“薛福总管，你想什么呢？为什么要离开，我告诉你，就算是我爷爷去世了，那曹家也休想在我薛家身上占得一丝便宜。”薛钰反问道。
　　“这.....”薛福眉头紧皱，可不知道薛钰在想什么。
　　薛老爷子就这样死了。
　　薛家唯一一个筑基境强者就这样死了。
　　为了不让薛家上下慌乱，薛钰也打算将薛老爷子死去的消息封锁了起来。
　　让所有人都认为薛老爷子只是病了。
　　这般，整个薛家也不会因为薛家老爷子的死而慌乱。
　　“小姐，老爷子已经去世了，咱们薛家没有筑基境强者坐镇，只怕也难以应对曹家啊！”薛福说道。
　　“薛福总管，你放心好了！我爷爷虽死，但我薛家还没有亡，至于你说的筑基境强者，我身边的这位就是筑基境的强者！”薛钰说道。
　　薛钰说话间，又是看了看林旭。
　　“他......他是筑基境强者！”薛福闻言，不由得一惊。
　　林旭其实很想低调，不想太多人知道自己的修为，没想到薛钰这个大嘴巴，竟是把自己的修为说了出来。
　　“林旭，福伯是看着我长大的，是我薛家最值得信任的人，你放心好了，你拥有筑基境修为的事情，他不会说出去！”薛钰说道。
　　“行吧！”林旭点了点头。
　　随后，林旭气息外放，一股筑基境强者的气息，顿然间，朝着四周散逸了开来。
　　感知着筑基境强者的气息，不管是薛钰，薛莉，还是薛福，也都如同感觉到一股强大的威压一般。
　　此时，薛福整个人都傻眼了。
　　“筑基境？”
　　“居然是筑基境的强者！”
　　“老夫真是眼拙啊！”
　　“真的是眼拙啊！”
　　在外门之中，筑基境的强者，便是顶级的实力了，也是令所有人膜拜的存在。
　　薛福此时见得林旭的修为，不仅为林旭的修为感到震惊，也已被林旭的修为所威慑到。
　　“福伯，你放心好了，林旭今后便是我薛家人了，当然，他以后也是我的男人！”薛钰说道。
　　“大小姐，这.....适合吗？”薛福问道。
　　“如今，我薛家需要筑基境强者坐镇，林旭便是筑基境强者，有了他，我薛家才能无惧那曹家！”薛钰说道。
　　薛家老爷子死了。
　　薛钰为了避免薛家人慌乱，也将老爷子死了的消息给封锁了起来。
　　这般，整个薛家一切运转正常，没有任何的变动。
　　林旭在薛家居住了下来。
　　薛钰还将林旭带到了她的闺房之中。
　　林旭和薛钰已经确定了关系，林旭也将那裂心蛊的解药给了薛钰，让薛钰彻底的解除了这裂心蛊。
　　此时，薛钰的闺房中。
　　林旭和薛钰正在床上说着话。
　　“林旭，你现在已是筑基境，希望你能尽快考取完外门弟子，过些时候，再参加内门弟子的考核，你若成了内门弟子，那曹家势必会对我们薛家有所忌惮。”薛钰说道。
　　“放心吧！我一定会成为昊天宗的内门弟子的。”林旭笑道。
　　“林旭，你放心，我也会把桑韵和云熙接到我薛家来，而且我还会把她们当成姐妹一般看待！”薛钰说道。
　　“真是我的老婆，这么懂我！”林旭说道。
　　“对了，还有小陆子，你说，把小陆子接过来，我是让她来当你的护卫，还是别的呢？”薛钰说道。
　　闻言，林旭眉头皱起，小陆子是女人，一直女扮男装。
　　林旭没想到，居然被薛钰看出来了。
　　“你都知道了啊！”林旭反问道。
　　“呵呵，这怎能瞒得过我的眼睛！”薛钰说道。
　　“那桑韵和云熙，你可看出什么来了没有！”林旭问道。
　　“桑韵和云熙，是两个小美女，不过，据我观测，她们二人似乎都已经步入了练气境，而且她们的实力，只怕是要赶上我了。”薛钰说道。
　　“这你都看出来了！”林旭笑道。
　　“那是自然！”薛钰说道。
　　“那你可还看出什么来了？”林旭继续问道。
　　“嗯，我感觉桑韵和云熙，有些怪怪的，桑韵的身体，似乎有极强的火属特性，而云熙的身体，则有很强的木属特性。若是她们二人来到我薛家，我薛家也便有了更多的助力。”薛钰说道。
　　薛钰心里头一阵盘算，只觉把林旭迎入薛家，就是一件稳赚不赔的买卖。
　　不觉，便是两日时间过去。
　　林旭前去外门弟子考核的时间到了。
　　一艘飞舟之中。
　　林旭和一众薛家的子弟，一共十人，一起坐上了飞舟。
　　那薛福管家，开启飞舟，便是引着众人前往那考核之地。

第51章 昊天宗的外门考核
　　飞舟中，林旭双目朝着四方望去，只觉这修仙世界尽是美景，让人赏心悦目。
　　这时，突然有人拍了拍林旭的肩膀。
　　林旭回转过头来，只见得一个手执折扇，身着白衣华服，看上去风度翩翩的公子哥。
　　林旭在薛家住了不到五日时间，对于薛家的人很是生疏。
　　眼下这位拍自己肩膀的人，林旭可不认识。
　　“这位兄弟，有什么指教！”林旭问道。
　　“兄弟？”那男子顿然间脸色微变，质问道：“你敢称呼我为兄弟！”
　　林旭闻言，这才明白自己说错话了。
　　薛家之中，尊卑有别。
　　眼下这飞舟之中，不仅有薛家的家奴，也有薛家的一些公子哥。
　　薛钰虽然认定林旭是她的男人，但这事情并没有公布出去。
　　所以，现在，林旭还只是薛家的家奴。
　　一个家奴称呼薛家的公子哥为兄弟，那可是犯了大忌。
　　可林旭虽为家奴，但话虽然说出口了，也不想收回去了。
　　“那实在不好意思，我一个家奴说出这样的话来，确实欠妥，还望这位公子见谅。”林旭说道。
　　“见谅？呵呵，在我薛家，讲究的便是尊卑有序，奴才就应该有奴才的觉悟，除非你真有那个本事成为宗门的外门弟子，那才有希望赢得我薛家的一丝尊重，不过，看你这熊样，也不可能通过外门弟子的考核了！”公子哥说道。
　　“外门考核很难吗？”林旭问道。
　　“外门考核就是一场生死大考验，当然难了，你以为是小孩子过家家了！”公子哥笑道。
　　“那有多难！”林旭问道。
　　“多难我也不好说，不过，可以告诉你的是，每一次外门弟子考核，至少有一半以上的外门弟子死在其中，那外门弟子的考核场，是一处封闭的空间，其中不仅存在大量的一级妖兽，其中，还存在二级妖兽，我们这种淬体境七重修为的人，对付一级妖兽没有任何问题，若是碰上二级妖兽，没有逃生的法门，那可就要倒大霉了。”公子哥笑道。
　　“听起来，挺危险的！”林旭说道。
　　“怎么样，知道危险了吧！”公子哥笑道。
　　“知道了！知道了！”林旭连连点头，说道。
　　“不过，也没什么大事，有本公子在，我可以保护咱们所有人的安全。”公子哥说道。
　　“既然如此，那到时候，可就得依仗着这位公子了！”林旭说道。
　　“小子，你该不会不知道我是谁吧！”公子哥问道。
　　“这个.....还真不知道！”林旭说道。
　　“我去！我可是薛家的薛虎薛大少，你居然不知道我？”公子哥问道。
　　“不好意思，薛虎公子，我刚来薛家几天时间，对薛家一点都不了解！”林旭说道。
　　“哼，我当然知道你刚来薛家几天，听闻你是我大姐从杂役峰带回来的一个杂役！”薛虎问道。
　　“确切的说，是杂役峰的护卫长！”林旭说道。
　　“呸，护卫就护卫，哪来的护卫长，其实都不过是一些臭杂役而已！”薛虎说道。
　　林旭闻得这薛虎劈头盖脸的一番询问，也有些无奈。
　　虽然林旭现在是筑基境修为，但也不想暴露自己的实力。
　　林旭笑了笑，说道：“你说的没错，我是臭杂役，我确实就是个臭杂役。”
　　“小子，其实你的事情，我也听说了一些！”薛虎说道。
　　“薛虎大少知道我？”林旭问道。
　　“我确实知道你一些事情，听闻这些时日，你跟我大姐走的很近，你还经常出入他的闺房？”薛虎问道。
　　“这你都知道了！”林旭说道。
　　“说吧！你在我大姐闺房做什么？”薛虎说道。
　　“嘿嘿，这男人和女人之间......其实，就是大小姐有些事情要我帮忙，所以，我不得不帮忙而已！”林旭回应道。
　　“帮忙？帮什么忙？”公子哥问道。
　　“这事情，有一定的隐秘性，大小姐不让说！”薛虎嘿嘿笑道。
　　薛虎闻言，眉头紧皱，又是说道：“小子，你最好是给我小心一点，你若是对我大姐有那种非分之想，小心我宰了你！”
　　闻言，林旭也是一阵苦笑。
　　林旭对薛钰还真有非分之想，而且这非分之想还达成了。
　　林旭心想，若薛虎知道自己把薛钰那个了，他还不会真想宰了自己吧！
　　不过，林旭一点也不担心，就当这薛虎是在放屁。
　　再说，这薛虎也不过淬体境七重，相比自己的筑基境，可是差了自己十万八千里，他怎么也不是自己的对手。
　　待得薛虎离开了，那薛福来到了林旭的身侧，问道：“林旭公子，薛虎少爷没为难你吧！”
　　“没事，他哪能为难我啊！”林旭说道。
　　“林旭公子，薛虎少爷若是为难你，只怕还请你多担待，他是不知道你的修为，他若是知道你的修为，只怕是要对你顶礼膜拜了。”薛福说道。
　　“福伯，没事的！我是奴才嘛？他这样对我，也很正常！”林旭问道。
　　“林旭公子，你心胸真是宽广！”薛福说道。
　　“福伯，有件事情想问问你，这考核真的很危险吗？”林旭问道。
　　“呵呵，咱们修行之人，便是与天争命，自然做什么事情都存在一定的风险，这考核也自是如此，历来，不管是外门考核，还是内门考核，那都得死不少人，所以，这考核自然存在危险！”薛福说道。
　　“听薛虎说，每一次外门考核，至少得死一半的人！”林旭问道。
　　“呵呵，其实也没那么夸张，死人那肯定是有的，但不至于一半以上，不过，这死伤率达到一半以上，那倒是真的。即是考核，那自然有其残酷性，不过，这些对林旭公子而言，都算不得什么，林旭公子现在的实力，外门考核，就是走一个过场而已。”薛福说道。
　　林旭和薛福说着话，薛福也是无话不说。
　　这也使得林旭对这外门考核的内容有了一个大致的了解。
　　外门考核，其实就是将修为到达淬体境七重以上的人，全部放到一个封闭的空间中去，让这些人进入去斩一种名为血焰蛇的妖兽，若能够取得血焰蛇骨，便可晋升为外门弟子。
　　当然，竞争是残酷的，就算得到了血焰蛇骨，也有可能被他人抢走。
　　所以，为了争夺那血焰蛇骨，也时常会发生战斗。
　　考核试炼场中的血焰蛇大多为一级妖兽，但也有不少达到了二级。
　　二级妖兽的战力相当于练气境。
　　淬体境之人是没办法与二级妖兽相抗衡的。
　　所以，这也是考核场中第二个十分致命的危险。

第52章 考核开始了
　　很快，薛福驾着飞舟，来到了一处广场之上。
　　这里，便是昊天宗外门考核的一个集结地。
　　林旭下了飞舟，双目朝着四方观望，如同看到了一个新的世界一般。
　　来这里的人，都是淬体境七重以上的人。
　　整个场地，似乎一下子来了两三千人之多。
　　熙熙攘攘，热闹非凡。
　　在外门之中，那些实力强横的世家，拥有的外门弟子举荐令的数量会更多。
　　薛家这种吊车尾的外门世家，每个月拥有的外门弟子举荐令不过九块。
　　所以，薛家仅仅来了九个人。
　　正当林旭一番观望，却又见得广场之上，那薛虎似乎与什么人杠上了，二人似乎要大打出手的样子。
　　林旭抬眼看了一下，又是来到薛福的身边，问道：“薛虎这是做什么，他要在这里打架吗？”
　　薛福笑了笑，说道：“打架，那肯定是不可能的！咱们这广场之上，布有一道大阵，用来惩治那些不守规矩之人用的，谁若是敢在这里打架闹事，那大阵之中飞剑聚下，必将人斩杀在这里。”
　　“那薛虎在干嘛？”林旭问道。
　　“一些口角罢了，不会真打起来的，不过，与薛虎少爷口角的人，应该是曹家的某位少爷，如今，薛家和曹家势如水火。希望，这一次你们去考核，不要遇上这些薛家人吧！否则，这考核场，勿论生死！”薛福说道。
　　闻言，薛福又是说起前方曹家人的事情。
　　林旭也算是明白，薛家和曹家有大仇，所以，薛虎这才与那薛家的公子哥较着劲。
　　不过，这事情，并没有持续多长时间。
　　此时，薛虎手一扬，引着一众薛家子弟，撤了回来。
　　“哼，曹兴铭那个小贼，看我不在考核场结果了他！”
　　薛虎愤愤不平的吼道。
　　这时，薛福也来到薛虎身边，说道：“薛虎少爷，你可别生气，你是来考核的，不是来怄气的。”
　　“福伯，你知道那家伙说什么吗？”薛虎说道。
　　“他说什么了？”薛福问道。
　　“他说老爷子中了毒，可能马上要死了，到时候，按照宗门的规矩，薛家若没有筑基境强者坐镇，便没有资格成为外门世家，到时候，他们曹家便可将我们的财富尽数的收割！”薛虎说道。
　　“薛虎少爷，你放心，老爷子现在好着呢？别听那家伙胡说八道！您就好好的参加考核就行了。”薛福劝慰道。
　　薛福想了想，又是说道：“薛虎少爷，那曹家人心眼多，你去考核的时候，若是与他们遭遇，可要小心一些！”
　　薛虎闻言，很不情愿的点了点头。
　　林旭等人来到考核地点，等了大概半个时辰。
　　突然，三个年轻人，御剑来到了高空。
　　这三位年轻人，二男一女，浑身透着灵秀之气。
　　他们三人也一下子吸引了所有人的注意。
　　这三人俨然不是外门弟子，而是内门弟子。
　　一般而言，这些内门弟子，最低修为也是炼气期七层。
　　眼下这三位内门弟子前来，目的自是为了前来主持这一次的外门弟子考核。
　　这外门弟子考核，由内门弟子来监管，目的自是为了考核的公正。
　　毕竟，前来考核的人，除了一些预备弟子之外，大多是那外门举荐来的弟子。
　　若是外门那些世家干预考核，那昊天宗可能就招收不到好的人才了。
　　很快，那三个年轻的内门弟子，每一人祭出一道令牌。
　　三道令牌，每一道皆发出一阵光芒。
　　随后，三道令牌发出的光芒合并，朝着前方广场前方的一处石门处照射而去。
　　很快，那道石门处，便呈现出了一道传送阵。
　　三位年轻的内门弟子，开启了传送阵后，其中一位年轻男子站出来，说道：“我宣布，这个月的外门弟子考核，正式开始，考核时间为十日，十日之后，所有人将会自动被传送回这广场之地，到时候，手上拥有血焰蛇骨的人，便可晋升为外门弟子！”
　　只当那年轻男子说完话，所有人也都开始朝着前方传送阵前往。
　　林旭也没有例外，当即朝着那传送阵前往。
　　不多时，林旭便是进入了传送阵。
　　这里的传送阵和1503号峰脉的那个传送阵差不太多。
　　所以，也没有什么奇特的。
　　林旭进入传送阵，很快便被传送到了一片丛林之中。
　　这传送阵是随机传送，所有人都会被传送到不同的地方。
　　只要谁能够斩杀血焰蛇，获得血焰蛇骨便可。
　　林旭虽然到达了筑基，但林旭并不想突显出自己的真正实力来，免得让人怀疑。
　　所以，眼下。
　　林旭只是以淬体境七重修为示人。
　　此时，林旭双目扫视了一眼四方。
　　只见得这丛林之中，到处都是高耸入云的树木。
　　林旭心头暗念：看来这个地方，还真是一个妖兽栖息的好地方。
　　林旭没有多想便开始在丛林中找寻了起来。
　　在林旭看来，自己只要斩杀到了血焰蛇，再将血焰蛇骨取下来，然后再找一个树洞之类的地方隐藏起来，再等个十日时间便可。
　　林旭一阵念想，林旭又发现，他佩戴在腰间的一块玉石正在闪耀。
　　林旭来的时候，薛福给了每人一块感应玉，感应玉能够相互感应彼此。
　　眼下感应玉闪烁，原因很简单，那便是附近有薛家的人。
　　林旭看了看感应玉，也没当回事，再说，他们也没遇到什么麻烦，若是有麻烦，或许自己可以出手帮忙解救一下。
　　林旭今后要成为薛家的赘婿了，自是得为薛家的事情考虑考虑。
　　当下，林旭在丛林之中一阵行走。
　　不觉，一两个时辰过去，竟是一条血焰蛇都没有发现。
　　当然，林旭可以打开自己的天穴，窥视四方数里之外的动静。
　　可林旭终究是隐藏修为进来的，若是让那些昊天宗内门弟子发现他这个筑基之人在这里进行考核，保不准会发生什么。
　　所以，林旭最终还是放弃了这个想法。
　　林旭开始在丛林中，慢慢悠悠的走着，若能斩杀到血焰蛇，权当是碰运气了。
　　然而，正当林旭慢慢悠悠的走着，只见得一条火红色，像是浑身透着焰火的蛇，就这般朝着林旭的方向飞奔而来。
　　林旭又是仔细一阵观望，这条蛇，正是血焰蛇。
　　而且，它身上好像存在不少伤痕，其中不少皮肉都已经裂开了。
　　林旭见得这血焰蛇，可以看出来，这条血焰蛇之前与人发生了打斗，大概是因为打不过，所以开始遁走，并来到了林旭的所在。

第53章 能力和运气
　　见得一条血焰蛇到来，林旭可没有多想，当即便是手起刀落。
　　林旭一出手，便是将那血焰蛇的蛇头给剁了下来。
　　斩了蛇头后，林旭便无所顾忌的将其中的蛇骨给剃了下来。
　　很快，一根晶莹剔透的蛇骨，便是呈现在了林旭的面前。
　　“好漂亮的蛇骨啊！”
　　“看来，这蛇骨真是打造剑器的好材料！”
　　林旭斩了血焰蛇，也已然有了苟的想法。
　　林旭观望了四周一下，打算先找个地方苟起来，等他个十日时间过去。
　　然而，正当林旭想要将蛇骨收入纳戒的时候，一道人影竟是来到了林旭的面前。
　　林旭抬眼一看，只见得一扎着长长马尾的女子，正手握长刀，双目凝视着林旭。
　　“小子，我与这条血焰蛇打斗了两个时辰，我已经将其重创，那条血焰蛇本该属于我，现在，你赶紧的，把血焰蛇骨留下，我可以放你一条生路！”马尾女子冷声说道。
　　闻得女子所说，林旭这才明白，原来这条血焰蛇身上的伤是来自这个女子。
　　正是这条血焰蛇受了伤，林旭这才能够轻松的将这条血焰蛇斩杀。
　　不过，这到手的东西，林旭自是没有给出去的道理。
　　“姑娘，你这话就不对了，你没能将血焰蛇斩杀，却让血焰蛇逃了，那只能怪你没能力，而我，碰到了一头受了伤的血焰蛇，并将其斩杀，那是我运气好！”林旭嘿嘿笑了起来。
　　“你......你居然说我没能力！”马尾女子说道。
　　“不就是嘛！你一头血焰蛇都杀不死，你不是没能力是啥！”林旭说道。
　　“你......你可知道我是谁？”马尾女子说道。
　　“我不知道你是谁？”林旭说道。
　　“我可告诉你，我是外门第一世家公孙家的千金大小姐，你给不给我？”马尾女子言语间，叉着腰，挺着胸，很是傲娇的样子。
　　闻言，林旭惊了一惊。
　　林旭倒是听薛福说过，当下外门的第一世家是一个姓蔡的世家，根本就不是什么公孙世家。
　　林旭心头暗念，这女子一定是在诈自己。
　　“姑娘，你把我当傻子吗？这外门九十八个大世家，我都清楚，据我所知，那排名第一的世家，好像叫蔡家吧！你公孙家在外门有名气吗？”林旭说道。
　　“小贼，你居然敢出言不逊，污蔑我公孙家，你找死！”马尾公子大吼了起来。
　　“我说的可是大实话！”林旭说道。
　　马尾女子愤怒至极，当即御动刀器便是朝着林旭的方向劈砍而来。
　　马尾女子的刀气，还带有一丝丝雷电的气息。
　　这让林旭匪夷所思，一个淬体境的人不懂法术，刀气之中怎会有雷电的气息。
　　不过，林旭也没管那么多。
　　林旭嘴角泛起了一丝笑意，随后手中刀器一扬，竟是与那女子的刀器碰撞到了一起。
　　林旭的刀器，可是玄级刀器。
　　一般淬体境修为之人，是没办法使用玄级刀器的。
　　不过，林旭筑基境，却是可以。
　　此时，林旭与那女子对刀，那女子的刀器显然是凡级刀器。
　　刀器等级不同战力不同。
　　此时，林旭和女子的刀器碰撞，那女子的凡级刀器，当即便被林旭的玄级刀器给砍出了一个豁口。
　　可以说，那女子精美漂亮的一柄刀器，就这样被林旭给毁了。
　　林旭见得那女子的刀器被毁，也是嘿嘿一阵笑意。
　　“姑娘，你还说你是什么第一世家的千金大小姐，那第一世家的千金大小姐，怎么也得用凡级上品的刀器吧！怎么是这样一种一碰就碎的刀器啊！”林旭说道。
　　“你......你胡说，我这就是凡级上品的刀器，是我爷爷求内门的炼器师，专门给我打造的。”女子说道。
　　“姑娘，这就没办法了，你的刀器都不如我，你是打不过我的，所以，我奉劝你，还是去看看别的地方有没有血焰蛇吧！”林旭淡淡的笑道。
　　然而，林旭虽然这般说了，那女子很是不甘心，即便是她的刀器出现了豁口，也依然舞动刀器，朝着林旭劈砍而来。
　　林旭见得女子不依不饶，当即一不做二不休，一道刀气横扫而过。
　　“吭！”
　　一声爆响。
　　那女子手中的刀器，当即便被林旭的刀器给斩落成了两截。
　　女子见得自己被砍断的刀器，愤怒至极。
　　“你....你居然把我爷爷送给我的刀器砍断了，我要杀了你！”马尾女子已然被激怒了。
　　可她纵然愤怒，但她最为顺手，最为具有战力的一柄刀器被斩断了，她也一下子显得很是无奈。
　　毕竟，她的功法，可都得以刀器为载体使出。
　　现在，她没有了刀器，她整个人一下子就如同一个废人一般。
　　当然，女子手上也有纳戒，她的纳戒中倒是存放了其他刀器，可那些刀器的等级太低了，根本就使不出她最为强势的力道来。
　　林旭见得马尾女子说要杀自己，又停手了，不由得问道：“姑娘，你不是要杀我吗？来啊！”
　　“你......你把我的刀器给砍断了，你先赔我的刀器再说！”女子想了想，说道。
　　“你可真有意思，我赔你一把刀器，然后你再用刀器来杀我，你是要把我当傻子，还是你自己觉得自己很聪明啊！”林旭说道。
　　“反正我不管，你现在不赔我刀器，我跟你没完，我告诉你，接下来，我就一直缠着你。”女子说道。
　　闻得这女子所说，林旭也是一阵无语。
　　林旭干脆坐了下来，说道：“姑娘，你要这般缠着我，那你可知道我是主修什么功法的？”
　　“我哪知道你修炼的是什么功法，那肯定是邪门功法！”女子说道。
　　“我的功法，确实有点邪门，因为是男女一起修炼的那一种！”林旭说道。
　　“双修功法？”女子眉头皱起，竟是望向林旭。
　　“你知道双修功法，你就不害怕吗？”林旭说道。
　　“这有什么好害怕的，内门中很多人都修炼了双修功法，我父亲就修炼了双修功法。”女子说道。
　　林旭本想用双修功法吓唬一下这女子，让她知难而退，可没想到这女子还很天真，以为双修功法真是什么好功法。
　　现在，她不走，林旭也不可能随便杀了她。
　　林旭不是嗜杀之人，除非是对自己产生了极大的威胁。
　　而且，林旭仔细一想，这女子虽然不是来自外门的第一世家蔡家，那极有可能也是来自一个大世家，也不好轻易得罪。

第54章 她为什么不走
　　林旭一阵念想间，也不打算理会这女子，而是找了一个僻静处坐了下来。
　　林旭现在有了血焰蛇骨，已经达到了考核的标准。
　　只要在这考核场中待够十日时间，林旭便可离开这里。
　　到时候，林旭便可稳稳当当的成为宗门的外门弟子。
　　见得林旭不离开，那女子却一直在这里盯着林旭。
　　大约三日时间过去。
　　那女子还在那里等着，这让林旭泛起了疑惑。
　　林旭觉得这女子实力非同寻常。
　　以她的能力要斩杀一头血焰蛇，应该不会太难。
　　可她为什么要这般缠着自己。
　　难道他看上了自己。
　　她也知道双修之事，难不成她还想与自己双修？
　　若真是这样，那在考核场这种鬼地方，自己也能够赚取系统的兑换值了。
　　林旭又是仔细想了想，这修仙世界，人只要步入修行境界，人受灵气滋养，男的便会变得英俊帅气，女的则会变得清丽脱俗。
　　林旭心想，难不成此女子，真是被自己英俊的外表迷住了。
　　这时，林旭望向那女子，问道：“姑娘，考核的时间是有限的，你在这里跟我浪费了三天时间，你觉得值得吗？难不成，你是看上我了，想要跟我双修？”
　　女子闻言，顿然间竟是怒火起：“我公孙晓月，决定做一件事情，就绝不会放弃，我在这里等你，是因为我要杀了你！”
　　“可你不是我的对手啊！”林旭说道。
　　“我不是你的对手，但我家里的人足矣！”公孙晓月说道。
　　“你喊人过来了？”林旭愣了愣。
　　“不然呢？你还以为我在这里等你三天，是因为你长得帅吗？”公孙晓月说道。
　　“呵呵，谢谢夸奖！”林旭嘿嘿笑道。
　　“你少在这里给我嬉皮笑脸，等下你就要死了，还有一点，我要告诉你的是，我公孙世家，乃是外门的第一世家，那蔡家不是外门的第二世家。而且，我的爷爷，一旦步入金丹境，那我公孙家，便可一跃成为内门世家。”公孙晓月大声喊道。
　　“嗯，我听明白了，那你的人呢？”林旭说道。
　　只当林旭和公孙晓月言语之间，公孙晓月的身边一下子竟是来了三人。
　　林旭又是朝着前后左右瞧了瞧，前后左右都有人，所有人加起来，至少有十几个！
　　见得这般阵势，林旭只觉自己是踩到了狗屎，倒霉透顶了。
　　本以为自己轻松斩杀了一头血焰蛇，没想到竟惹来了这么一个大麻烦。
　　不过，这样的麻烦，对林旭而言，也算不上麻烦。
　　林旭现在是筑基境强者，这些淬体境修为的人，就如蝼蚁一般不值一提。
　　所以，林旭要杀这些人，根本就是轻轻松松的。
　　可这些人实际上对林旭构不成任何威胁。
　　所以，林旭若真要出手，也没有想要对他们下狠手。
　　此时，林旭瞧了瞧四方之人，说道：“姑娘，你还准备得挺充分的嘛！居然对我形成了四面围堵之势，这么说来，我是插翅也难飞了！”
　　“小贼，你抢我血焰蛇骨，就是对我不尊重，我要杀了你，那也是你活该！”公孙晓月大吼道。
　　“行吧！那就不用那么多废话了，你们所有人，一起出手好了！”林旭说道。
　　“小贼，你太猖狂了，你这话的意思是，都这个时候了，你还不把我放在眼中了？”公孙晓月质问道。
　　“公孙大小姐，你误会了，我真不是不把你放眼中，我是不把你们所有人放在眼中。”林旭笑道。
　　“小贼，你找死！”公孙晓月怒吼道。
　　只在这时，公孙晓月手一挥，这四方人马，已是朝着林旭冲杀而来。
　　林旭见得这般情形，手握刀器，只见得刀气挥纵之间，一个个公孙家的人，尽皆被震飞了出去。
　　只在眨眼间的功夫，林旭便将所有人都给击飞了。
　　那公孙晓月见得公孙家的人一个个被击飞，也是一阵咬牙切齿，所幸林旭没有下重手，否则他们一个个可都得死在林旭的手中。
　　林旭手中刀一扬，说道：“这位公孙家的大小姐，本人林旭，现在还只是一个名不见经传的小人物，但我相信，在不久后的某一天，我一定在会在外门崛起，在内门扬名，在整个天禹大陆称霸！”
　　看着眼前的场景，闻得林旭的话，公孙晓月整个人都有些傻眼了。
　　公孙晓月怎么也没想到，这考核之地，竟是会出现这样一个狠人。
　　林旭击飞了这些公孙家的人之后，也迅速的离开了这里。
　　林旭刚进来，便惹了公孙家这样一个麻烦，实在是不妥。
　　所以，林旭打算找个隐蔽的地方躲起来。
　　林旭一阵奔走，突然见得前方，有一棵大树，竟是存在一个树洞。
　　林旭心念之间，已是飞身掠起，当即便落到了那棵树上，竟一下子钻进了那个大树洞中。
　　林旭打量了一下。
　　这个树洞的洞口很小，很难被人发现。
　　而且，树洞可站立，可躺卧。
　　林旭又是弄来了一些干枯的树叶垫在里面，感觉这树洞就是一个人间天堂。
　　所以，林旭打算在这树洞中待上个七天时间。
　　等七天时间一过，这里所有人都将被传送出这里了。
　　到时候，林旭便可稳稳地通过考核了。
　　林旭在树洞之中待着，也没有去管外面发生了什么。
　　林旭在树洞中，偶尔能够听到外面的厮杀之声，那厮杀之声，不是人与血焰蛇的厮杀之声，而是人与人之间的厮杀之声。
　　那些人与人的厮杀，有的是为了这考核场的血焰蛇骨，而有的本就是相互之间有仇怨。
　　林旭可不想去掺和那些事情。
　　林旭当然也想到了薛家人。
　　林旭作为薛家未来的赘婿，自然有责任要保护薛家人的安全。
　　可这传送阵，将人传得到处都是，林旭虽有感应玉，也不一定能够找得到人。
　　林旭就这般在树洞之中待着，不觉便是五日时间过去。
　　还有两日时间，考核就结束了！
　　到时候，林旭便可稳稳的成为外门弟子了。
　　想想这些，林旭心里头不由得一阵欣喜。
　　从苦逼杂役到达外门弟子，可不是一件容易的事情啊！

第55章 真是缘分啊
　　此时，正值外门弟子考核第九日的清晨。
　　林旭隐约间听到这树洞外面有喧嚣声，厮杀声。
　　林旭闻得这声音，当即摇了摇头。
　　这很正常，这几日自己待在树洞中，没少听到这样的厮杀声。
　　然而，正当林旭倒头想要睡觉的时候。
　　一道人影，竟是朝着他的树洞探了进来。
　　这人影，披散着长发，身形瘦削，林旭一眼便看出，这是一个女子。
　　这女子气喘吁吁，看上去很是狼狈。
　　林旭猜测，女子这般状况，可能与外面的厮杀有关。
　　所以，这女子爬到树洞中来，应该是为了躲避厮杀。
　　见得这女子，林旭也警觉了起来。
　　林旭在这里好好待着，可不想被殃及池鱼。
　　虽然这是一场外门弟子的考核，以林旭的实力，可以无所顾忌，但林旭并不想轻易与人发生争执。
　　毕竟，林旭虽然有实力，但林旭现在所在的薛家却很弱。
　　林旭是需要有一个立足之地的。
　　这些外门弟子的厮杀，很大程度上，便是家族之间的争斗。
　　林旭若牵扯其中，可不是一件好事。
　　可林旭仔细一瞧那女子，林旭不由得一惊。
　　这女子，不正是数日前，对自己喊打喊杀的那个公孙晓月吗？
　　此时，公孙晓月也看到了林旭，两人四目相对。
　　“是你！”公孙晓月惊道。
　　“这位公孙晓月姑娘，这可是我的地盘，你来我这只怕是不合适吧！”林旭说道。
　　“我.....”公孙晓月欲言又止，眼睛又是朝着外面瞧了瞧，随后说道：“这树洞又没有刻你的名字，怎么就成你的了，我不管，我得现在这里躲躲！”
　　这时，林旭手一动，瞬间长刀在手。
　　那公孙晓月一阵心惊，公孙晓月自是记得之前，被林旭教训的场景。
　　他叫来公孙家的所有人，都没能打过林旭。
　　“这位公孙晓月姑娘，在这之前，你可是对我喊打喊杀的，咱们也算是仇人吧！我说你这脸皮怎么这么厚啊！”林旭说道。
　　“我，这不是没办法嘛！我被仇人追杀了啊！现在，外面的人都想要杀我。”公孙晓月说道。
　　“呵呵，坏事做多了有报应也是应该的！”林旭说道。
　　“我可没做什么坏事，那日，我叫那么多人来，也没有想要杀你，只是想逗逗你而已！”公孙晓月说道。
　　“你无需找这些借口，我劝你还是出去吧！这个树洞不适合你！”林旭说道。
　　“为什么啊！”公孙晓月问道。
　　“很简单，因为本公子是双修体质，在这种密闭的环境中，可能会做出一些不理智的事情，你们公孙家在外门也有些实力，我也不想惹麻烦！”林旭说道。
　　公孙晓月闻言，眉头皱起，说道：“哼，算你这人还有几分人性！”
　　这时，公孙晓月竟是一番打量起林旭来，说道：“可我现在，出去就是死路一条！”
　　“谁要杀你啊！”林旭好奇的问道。
　　“有蔡家的，东方家的，季家的，苏家的，杜家的，一大票人都想杀我！”公孙晓月说道。
　　“你是得罪了多少人啊！怎么这些人都要杀你啊！”林旭说道。
　　“其实，这事情，也不是什么大秘密，我实话告诉你吧！本姑娘乃是殷雷之体。”公孙晓月说道。
　　“殷雷之体？”林旭这才想起，之前他和公孙晓月交过手，见得公孙晓月出手之间，可是带着淡淡的雷电气息。
　　如今，仔细想来，这公孙晓月还真不是一般人。
　　“怎么样，是不是很是震惊？”公孙晓月问道。
　　“我对体质这种东西不太了解！”林旭说道。
　　“你......”公孙晓月顿然间，有些愤怒。
　　“当然，我知道一个修行之人，拥有体质必将是一件非常好的事情！”林旭说道。
　　“你知道就好，我告诉你吧！我的殷雷之体，乃是极其罕见的存在，我若他日步入练气境，必将是神挡杀神，佛挡杀佛，只要我一道雷电挥出，没有不死的，现在，内门之中，好几座峰脉，都想收我为弟子呢？只可惜这宗门规矩太多，必须先入外门，再入内门。”公孙晓月说道。
　　林旭闻得公孙晓月这般说，只觉得她是在吹牛，便是说道：“这位姑娘，你还是想想，你能不能逃脱追杀吧！其实，我不想你钻入这洞中来，只是不希望你连累我！”
　　“怎么说是连累你呢？我公孙家可是外门的第一世家，可没有怕过谁，我爷爷也马上要步入金丹境了，你今日若是帮我，我会感激你的！”公孙晓月说道。
　　林旭看了看公孙晓月，发现这公孙晓月也算是一个美女，就是秉性太傲气了。
　　林旭本来还打算与公孙晓月来一场交易，若公孙晓月愿意与自己双修，那林旭可以帮助公孙晓月度过难关。
　　可林旭仔细想想，这种事多的女人最麻烦，所以，还是算了吧！
　　再者，这么多家族要杀那公孙晓月，林旭可不想得罪那些家族，若真是得罪了，那可就给自己惹来大麻烦了。
　　然而，正当林旭和公孙晓月言语之间，林旭隐约间发现，四方之人正在朝着他所在的方向靠近。
　　似乎，林旭和公孙晓月的所在，被人发现了。
　　此时，公孙晓月也是一阵窒息，说道：“他们，他们真的杀过来了！”
　　林旭眉头紧皱，说道：“我可真的是被你害死了！”
　　“我.......”
　　“好了，别支支吾吾了，就当是我欠你的吧！”林旭无语了。
　　林旭知道他和公孙晓月一起，定然会被认定为是公孙晓月家的人。
　　到时候，那些人一定会连林旭一起杀，所以，林旭也没有办法。
　　正在此时，一道声音正朝着这边传来。
　　“公孙晓月，别躲了，我知道你在那树洞之中，我都看到你了，你还是出来受死吧！你是公孙家的天才，我们会给你一个十分体面的死法。”
　　那说话的人，来自蔡家，也就是当下外门第一世家。
　　他叫蔡辛，修为已经到达了淬体境九重。
　　蔡辛其实有机会步入练气境的，但其家族有一个嘱托，那便是希望蔡辛能够在考核场，利用修为上的优势来诛杀公孙晓月。
　　而为了诛杀公孙晓月，蔡家还联合了其他数家比较有名气的世家。
　　可以说，蔡家为了诛杀公孙晓月，可谓是不遗余力了。

第56章 他是我表哥
　　公孙晓月可没有打算出去的意思，她知道若是出去自己就是死路一条，可不出去，她也没命活了。
　　这时，公孙晓月紧紧抓住林旭，说道：“怎么办，他们找过来了，你快点出手帮帮我，我爷爷给我推演过命数，说我这辈子气运都还不错，每每遇到灾劫，必有贵人相助，你一定就是我那个贵人。”
　　“嘿嘿，我可是一个只会双修的人，这也算是贵人吗？”林旭说道。
　　“你将来如果想要什么漂亮女子，我公孙家可以帮你找的。”公孙晓月想了想，说道。
　　“可我发现，我看上你了！”林旭一本正经的说道。
　　“那......那可不行！我公孙家可是大世家，我的婚姻，我自己可做不了主。”公孙晓月说道。
　　“好了，逗你玩的，这样吧！我现在若出手帮了你，希望今后，我有什么难事，你也要帮我！”林旭说道。
　　“你能有什么难事？你那么厉害！”公孙晓月说道。
　　“我只是一个人，又不是神！”林旭说道。
　　林旭其实并不想掺和公孙晓月的事情，但林旭和公孙晓月在一个树洞中待了那么长时间，就算二人真的是清白的，也没有人敢相信。
　　这时，林旭朝着公孙晓月瞥了一眼，说道：“一起出去吧！我帮你对付他们！”
　　林旭言语之间，已是和公孙晓月一起跳出了这树洞。
　　很快，一众人马已是来到了林旭和公孙晓月的四周。
　　让所有人没有想到的是，这里不只有公孙晓月，居然还有一个男人。
　　“公孙晓月，他是谁？”蔡辛质问道。
　　“他是谁？”公孙晓月想了想，若说林旭是自己的师父，显然林旭的年纪又不够，若说林旭是自家的家奴，地位又太低了，若是自己的族兄，又骗不了眼前这些人。
　　所以，公孙晓月想了想，便是说道：“他是我表哥，远房表哥，他这一次前来，就是知道你们这些人可能要谋害我，所以，特地来保护我的，我表哥很是厉害的，他若是出手，你们所有人都得死在他的手上。”
　　闻得，公孙晓月这言语，林旭说道：“我就是晓月的表哥公孙旭，也是晓月的未婚夫，晓月今后是我公孙旭的女人，所以，谁敢动我的女人，谁就是一个字，死！”
　　林旭说完话，当即伸手一揽，竟是将公孙晓月揽入了怀中。
　　林旭的这般举动，可把其他众人看得有些傻眼了。
　　对于这一次诛杀公孙晓月的行动，他们已经打听得十分清楚了，他们也都知道公孙家出动了多少人，怎么公孙晓月就突然间冒出了一个表哥呢？
　　此时，蔡辛等众人，也一阵观察林旭。
　　他们发现，林旭和他们一样，也都只是淬体境，这也使得他们没有了任何顾忌。
　　再说了，蔡辛的修为还到达了淬体境九重。
　　这时，蔡辛不由得一声冷笑，说道：“小子，就算你是公孙晓月的表哥又怎么样，这里是考核场，又不是别的什么地方，这考核场只有淬体境七重到九重的人才能进来，你以为你是谁，你以为你是练气境吗？”
　　闻言，林旭眉头皱了皱。
　　看来自己的敛气诀不错，居然能够欺骗进入这里的传送法阵。
　　林旭当然不会显示出自己的强大修为来。
　　可林旭终究是筑基境的强者，拥有强大的丹田气海，所以，其劲力也比一般人要来的强势。
　　只是，林旭稍微有些担心的是，若真把这些人都干翻了，会不会惹出什么麻烦来。
　　若这些世家来找自己麻烦，林旭倒是不担心。
　　若昊天宗发现有人隐藏修为，在考核场杀戮，那林旭肯定是要被问责的。
　　一阵念想之间，林旭没管那么多了，已然御动起刀器来。
　　“现在，我给你们一个机会，你们若觉得我保护不了公孙晓月，那可以留下来与我一战，否则，你们就赶紧离开，免得我动杀戮！”林旭说道。
　　林旭这话一说，身上的气场即刻散逸了出来。
　　虽然林旭散逸的只是淬体境修为的气息，但这股气息，却是一股凌冽的杀意。
　　林旭这般动作，也让众人感觉到了一阵心颤。
　　“他不和我们一样，也是淬体境吗？”
　　“他的气息之中，带着杀意，太强悍了！”
　　“我们这么多人，该不会真不是他的对手吧！”
　　“这小子敢站出来，可能真有些实力！”
　　“.......”
　　众人言语之间，竟有人有了退缩的想法。
　　不过，那蔡辛作为这些人的领头人，他可不想放弃这一次机会。
　　蔡辛本是蔡家子弟，本是家中的庶子，一直不受家族之人待见。
　　他接受家族的嘱托，来这里完成这个任务，也是希望能够家族之人能够高看他几分。
　　所以，无论如何，他都必须得趁此机会杀了公孙晓月。
　　此时，蔡辛一声暴喝，说道：“你们各大家族，莫要忘了，我们蔡家是有承诺的，只要公孙晓月死了，我们蔡家会兑现所有承诺，但如有人退缩，我蔡家将会怎样对你们，你们自己应该清楚。”
　　蔡辛这话一说，所有人也都一阵动容。
　　一个个跃跃欲试，想要出手。
　　只在这时，蔡辛又是一声大喊：“咱们现在，先杀了这小子！”
　　蔡辛言语之间，已是第一时间，冲杀而上。
　　林旭身在秘境之中，不便展示自己更高层次的修为。
　　可即便如此，凡级上品的斩骨诀，配合龙虎霸王刀，施展开来那也是十分霸道的存在。
　　此时，林旭见得蔡辛众人冲杀而来，已然刀器挥纵。
　　林旭当下出手，便是一刀斩向了蔡辛。
　　“轰！”
　　只是那么一刀，蔡辛连人带刀就这般被震飞了出去。
　　蔡辛跌落在地，虽不致死，但也一时之间无力再战。
　　蔡辛被林旭击飞，也使得其他众人感觉到惶恐。
　　因为林旭的出手太霸道了。
　　所以，这些人又犹豫了起来，可蔡辛不甘心，仍然大叫了起来：“大家还愣着做什么，快点上去，杀了他，别忘了我蔡家对你们的承诺！”
　　在蔡辛的再度鼓动下，所有人又再度一拥而上。
　　林旭见此情形，没有多想，手中刀器继续挥动。
　　一个个世家子弟世家家奴，遭到林旭的刀气的冲击，也都逐一被震飞了出去。
　　不到片刻之间，这些世家子弟，世家家奴，也都尽数倒在了地上。

第57章 接下来交给你了
　　那些被林旭刀器轰飞的人，有的人有些实力，倒是没有当场暴毙。
　　但有些人可就没有那么幸运了。
　　他们遭到冲击，当场便已暴毙而亡。
　　见得这般情况，那蔡辛一下子慌了，有些不知所措。
　　林旭今日既然出手了，自是有着下狠手的打算。
　　可想了想，杀了这些世家子弟，不知道会不会有什么后果。
　　所以，林旭想了一个更好的办法。
　　林旭当即把刀递给那公孙晓月，说道：“亲爱的表妹，现在，剩下的人都受了伤，基本都难以动弹了。现在，只要你出手，剩下的人都将死在这里。”
　　公孙晓月见得林旭递过来的刀，也是一阵火气。
　　这一次，公孙晓月带来的人，近乎全军覆没了，都是拜蔡辛等众人所赐。
　　公孙晓月可是愤怒至极。
　　此时，公孙晓月手握林旭递给她的龙虎霸王刀，当即一阵刀器挥纵。
　　“轰！轰！轰！......”
　　只见得公孙晓月一阵刀器挥纵。
　　那一行被震飞在地上的众人，一个个尽皆人头落地。
　　不到片刻，公孙晓月便是将众人的人头尽数的斩落了下来。
　　即便是那蔡辛试图使用最后的力气，想要趁机逃跑。
　　可在公孙晓月刀器的冲杀之下，那蔡辛也是毫无例外，暴毙当场。
　　在斩杀了所有人之后，公孙晓月也是喘着粗气，颇有种重获新生后的喜悦和大仇得报后的痛快。
　　这时，公孙晓月又是朝着林旭望了过来。
　　林旭只是朝着公孙晓月笑了笑：“公孙大小姐，人可是你杀的，跟我没关系！”
　　“对了，你叫什么？”公孙晓月问道。
　　“我说过啊！本人林旭！”林旭说道。
　　“林旭，这一次真的要谢谢你，你不仅救了我的性命，还让我报了仇！”公孙晓月说道。
　　“公孙晓月姑娘，你就这样谢谢我吗？”林旭说道。
　　“那你想要干嘛！”公孙晓月说道。
　　“你看那个树洞，十分适合咱们两个人在那里住上一晚，十分安全！”林旭说道。
　　“那.....那可不行，你这人来路不明，再说，就算我真要找人双修，那也不可能找你双修，而且，我若要双修，也需要我家里人同意！”公孙晓月说道。
　　“那可真是太让人失望了，那你总得拿点什么报答我吧！”林旭说道。
　　公孙晓月闻言，想了想，说道：“若有机会，你哪天来我公孙家吧！到时候，你想要什么，只要我有的，我都可以给你！”
　　“这话可是你说的！”林旭言语间，又是看了看天色，深深的吸了口气，说道：“还有两日时间，我得继续睡上一觉了！”
　　林旭说话间，收回了自己的龙虎霸王刀，径直朝着那树洞走去。
　　然而，林旭却发现，公孙晓月也跟在了自己的身后。
　　“你干嘛啊！”林旭回头问道。
　　“嘿嘿，我没想干嘛！就是觉得跟你在一起安全！”公孙晓月说道。
　　“安全？什么意思？你的敌人，不是都解决了吗？”林旭问道。
　　“我的这些仇敌是解决了，但这考核场地，好像有问题！”公孙晓月说道。
　　“考核场地有问题？”林旭一阵疑惑。
　　“是啊！据说这场地中的二级妖兽变多了，而且，这些二级妖兽，都异常的狂躁，估摸着这一次外门弟子考核，大部分的弟子都得死在这里。”公孙晓月说道。
　　“不至于吧！这是怎么回事？”林旭问道。
　　“我怀疑，可能有凰栖宗的间谍进来了，他们想利用这考核场来杀人，这些凰栖宗的间谍，实在是太可恶了。所以，我想跟着你，跟着你有安全感。”公孙晓月说道。
　　林旭又是仔细打量了一下公孙晓月，说道：“瞧你这玲珑有致的曲线，妖娆婀娜的身姿，还有那一张俏脸，我感觉你跟着我，我会控制不住我自己！”
　　“你忍住不就行了！”公孙晓月说道。
　　“大小姐，就算是憋尿，那也是有一个时间限度的好吗？况且是那种血脉喷张的事情，不释放，那是会原地爆炸的。”林旭说道。
　　闻言，公孙晓月不由得噗嗤一声笑了出来：“那我真想看看你原地爆炸的样子！”
　　林旭闻言，翻了翻白眼，也不再理会公孙晓月。
　　不过，想及这凰栖宗的间谍，林旭便会想到江艳。
　　林旭心想，江艳应该不会又潜伏进昊天宗来了吧！若是这样，她可就危险了。
　　林旭深吸了口气，不管如何，都希望她不要有事。
　　说起来，还是自己修为太低了，实力太低了。
　　不然，林旭大可带着自己的女人远走高飞，完全无需在这种毫无人性的宗门中苟存。
　　林旭和公孙晓月走着，一道人影竟是鬼鬼祟祟的来到了林旭和公孙晓月的身后。
　　此时，林旭一阵警觉，大喝一声：“什么人，鬼鬼祟祟的，快给我滚出来！”
　　林旭这一声暴吼，把身边的公孙晓月都惊了一惊。
　　“林旭，你干嘛啊！你吓着人家了！”公孙晓月说道。
　　“有人，有人跟着我们！”林旭说道。
　　这个时候，林旭回转过身，只见得一道人影，满身泥泞，看不清脸，也不知道那人在干什么。
　　不过，看那人身上的服饰，是锦衣华服，估计是某个世家的公子哥。
　　“难道你的敌人没杀干净，还有人在跟着我们？”林旭侧目看了一眼公孙晓月。
　　公孙晓月咬了咬嘴唇，双目朝着前方扫视了一眼：“既然如此，那麻烦你帮我动手了。”
　　“行吧！”林旭点了点头。
　　只在这时，林旭已是刀器挥动，便是准备朝着那人影奔杀而去。
　　然而，这个时候，那人却大喊了起来：“兄弟，兄弟，是我，是我啊！”
　　闻言，林旭竟是停了下来。
　　林旭仔细一阵感知，怎么觉得这声音听起来有些耳熟啊！
　　“你是.....”林旭问道。
　　“我，薛虎，我是薛虎啊！”薛虎大喊了起来。
　　“薛虎少爷？”林旭愣了愣，又是仔细瞧了瞧。
　　这个时候，薛虎用袖子将脸上的泥泞擦了擦，竟是朝着林旭一阵憨笑。

第58章 你就是我兄弟
　　林旭记得来的时候，不小心叫了薛虎一声兄弟，可是被他给狠狠教训了起来。
　　当时，薛虎可神气了，还拍着胸脯说，可以罩着大家。
　　可现在，看薛虎这般落魄的模样，林旭只觉得可笑。
　　林旭笑道：“薛虎少爷，你可是少爷，刚才那声兄弟，你还是收回吧！我林旭就是薛家的一个家奴，根本不值一提！”
　　“不，你就是我兄弟，你是我薛虎的兄弟啊！”薛虎说道。
　　见得薛虎这般神经病般的说辞，林旭也有些被搞蒙圈。
　　“薛虎少爷，你没有吃错什么药吧！”林旭问道。
　　“怎么可能吃药，我正常得很！”薛虎言语间，又是长长的叹了口气，说道：“可惜！可惜啊！咱们薛家的其他人，都死了！”
　　“都死了？”林旭闻言，又是看了看一侧的公孙晓月。
　　林旭这几日时间，可一直躲在那树洞之中睡觉。
　　虽然听到外面的厮杀声，却也没有当回事。
　　所以，对于外面发生了什么，林旭真的不太清楚。
　　不过，林旭从公孙晓月的口中得知，这考核场中，多出了几条二级血焰蛇。
　　而且这些血焰蛇在考核场发狂，杀了不少考核弟子。
　　按理来说，有内门弟子监视着考核场。
　　考核场应该不会出什么大问题的，可眼下偏偏便出了这样的问题。
　　所以，林旭在想，难道是那些二级血焰蛇将所有薛家来的人都杀了？
　　“是啊！他们都已经死了！”薛虎回应道。
　　“据说，这考核场多出了好多条二级血焰蛇！”林旭说道。
　　“没错，诡异的很！”薛虎说道。
　　“那这么有办法，那些薛家子弟死了，也只能算他们倒霉了。”林旭深深的叹了口气。
　　“可他们不是二级血焰蛇杀死的！”薛虎说道。
　　“那是有人杀了他们？”林旭想了想，不由得问道：“你们和曹家人遭遇了！”
　　“兄弟，你总算是说到正题上了，那些曹家人实在是太可恶了，他们似乎知道我们踪迹一般，对我们设下了伏击，他们将我们薛家所有人都杀死了，只有我侥幸逃离了。”薛虎说道。
　　“看来，曹家和薛家将来可能会有一场战事啊！”林旭说道。
　　“林旭兄弟，其实，刚才你的出手，我也看到了，你将那些蔡家，东方家，季家，苏家，杜家的人轰杀的事情，我都看在了眼中。你可真是太神武了，这么多人都不是你的对手。或许，我不应该叫你兄弟，我应该叫你大哥才是。”薛虎说道。
　　“薛虎少爷，你可别胡说，是我杀了那蔡家，东方家，季家，苏家，杜家的人吗？明明这一切，都是公孙大小姐所为！”林旭说道。
　　“这....不是你将他们打成了重伤，公孙大小姐这才有机会动的手吗？”薛虎说道。
　　“所以，这也不是我杀的他们啊！薛虎少爷，我现在可是薛家的家奴，我可不想给薛家带来任何的麻烦，这一点，你应该明白！”林旭说道。
　　闻言，薛虎连连点头，说道：“林旭兄弟，你说的没错！”
　　这时，公孙晓月走了过来，说道：“你们放心好了，人都是我杀得，就算那蔡家，东方家，季家，苏家，杜家找麻烦，那也由我公孙家担着。”
　　“公孙大小姐，您还是一如既往的青春靓丽啊！”薛虎望向公孙晓月，嘿嘿一阵憨笑。
　　“那是自然，本姑娘向来天生丽质！”公孙晓月甩了一下她那长长的马尾，很是自信的说道。
　　这时，薛虎又是脸露笑意，说道：“林旭兄弟，你和公孙姑娘走那么近，莫非你们二人？”
　　林旭闻言，当即便是指着后方的那个树洞，笑着说道：“薛虎少爷，其实我和公孙姑娘也没什么，就是打算一起到那个树洞之中休息个一天一夜，等候明天考核结束再出来！”
　　闻言，薛虎一下子心领神会，当即便是嘿嘿嘿的笑了几声。
　　公孙晓月闻言，不由得说道：“你别听他胡说八道，我公孙晓月可是清白之身。”
　　这时，林旭又是问道：“薛虎少爷，那你的血焰蛇骨取到了吗？”
　　“当然！”薛虎说道。
　　“那你接下来有什么打算？要不也在这里慢慢等候考核结束？”林旭问道。
　　“我.....我想报仇！”薛虎说道。
　　“报仇？去找那曹家人吗？”林旭眉头皱起。
　　“那曹兴铭真的是太可恶了！他暗算了我们薛家人，我若不报仇，我心里不平衡！”薛虎说道。
　　闻得薛虎所说，林旭却并不以为意。
　　在林旭看来，那所谓的曹兴铭，不过就是曹家的小人物而已，根本就不值一提，就算将其斩杀，也没有任何意义，纯属是浪费时间。
　　“薛虎少爷，报仇这种事情，我看还是算了吧！没有意义！”林旭说道。
　　“怎么说没有意义呢？”薛虎反问道。
　　“曹家真正强势的人，是那两个筑基境的强者，而非曹兴铭这样的淬体境，将来薛家要面对的人，也绝不会是那曹兴铭。”林旭说道。
　　“可那曹兴铭，实在是太嚣张，太可恶了，所以，我想你去帮我把仇给报了！”薛虎说道。
　　“薛虎少爷，就算真要去报仇，时间也不太够了，你确定在明日黄昏之前能找到他们。”林旭问道。
　　“现在，这考核场出现了大量的二级血焰蛇，就算曹家的那些人没死，只怕也已经躲起来了。”公孙晓月解释道。
　　“听起来，是这个道理，既然如此，那到时候，等我出了考核场，再去找他们的麻烦！”薛虎说道。
　　薛虎对于薛家子弟的死，虽然耿耿于怀，可想及林旭和公孙晓月说的也没错。
　　所以，一阵念想之间，薛虎也只能放弃这样的想法了。
　　这时，林旭打算前往那树洞，公孙晓月也打算前往那树洞。
　　至于薛虎，很是担心。
　　一则，担心那些曹家人。
　　二则，担心这秘境中的二级血焰蛇。
　　所以，他打算潜伏在林旭和公孙晓月的附近。
　　这样一来若真遇到什么麻烦，也能够找林旭求助。

第59章 曹家曹兴铭
　　然而，林旭刚准备前往那树洞，却闻得已有人来到了这里。
　　很快，一行人马已是来到了这里。
　　这一行人马，正是来自曹家的人。
　　见得曹家人，薛虎顿时愤怒了起来，也兴奋了起来。
　　他愤怒的是，心中对曹家人的仇恨。
　　他兴奋的是，曹家人来送死了。
　　很快，薛虎便是与那曹家的曹兴铭形成了对峙之势。
　　曹兴铭之前算计薛虎，使得薛虎所有人都陷入了他的围捕之中。
　　可惜曹兴铭让薛虎逃了。
　　不过，曹兴铭还是找到了薛虎。
　　曹兴铭得意道：“薛虎，你可真有能耐啊！在我设下的陷阱之中，你居然能够逃脱！”
　　“曹兴铭，你是不是觉得你找到了我，便能杀了我？”薛虎说道。
　　“为何不能，现在，我们找到了你，你便是死路一条。”曹兴铭说道。
　　“可我告诉你，我的同伴虽然大部分被你杀了，但还有人活着！”薛虎吼道。
　　“你是说那两位吗？”曹兴铭说道。
　　“那两位你敢杀吗？”薛虎说道。
　　“哼，这世上，就没有我曹兴铭不敢做的事情！”曹兴铭说道。
　　这时，林旭和公孙晓月，也都回转过身来。
　　对于眼前这些人，林旭实在是不想出手，可他们都找过来了，只怕自己不出手都不行。
　　这时，薛虎已是来到了林旭的身边，说道：“林旭大哥，只怕这事情，得看你的了，你就是我的大哥！”
　　林旭没想到，刚才薛虎还叫自己兄弟，现在就管自己叫大哥了。
　　林旭也算是明白了，这修行世界，拥有实力，就能够赢得尊重。
　　此时，林旭也不得不站出来。
　　林旭双目扫视了那一众曹家人，说道：“诸位，真的要动手吗？”
　　“小子，你是薛家人！”曹兴铭质问道。
　　“我是拿着薛家举荐令来的！”林旭解释道。
　　“这般说来，你是薛家的家奴了？”曹兴铭说道。
　　“你说的对，我是薛家的家奴！”林旭说道。
　　“呵呵呵，我当是薛家出了什么大人物呐！原来只是薛家的一个家奴啊！”曹兴铭一阵兴奋了起来。
　　此时，曹兴铭身后的一众小弟，也都一阵大笑了起来。
　　林旭见此情形，却不以为意，说道：“好了，诸位也聒噪够了，现在也该上路了。”
　　林旭言语之间，手中刀器已是挥动。
　　当林旭的刀器挥动，曹兴铭等众人并没有当回事。
　　曹兴铭挥了挥手，示意众人开始冲杀。
　　然而，正当众人冲杀之间，所有人也都感觉到一阵不妙。
　　只见得林旭凌厉的刀气冲出，瞬间便将众人，一个个给轰飞了出去。
　　片刻之间，所有人中，就只剩下曹兴铭了。
　　“这不可能！”
　　“这怎么可能啊！”
　　“你的出手怎会如此的恐怖！”
　　曹兴铭一阵匪夷所思。
　　然而，正当曹兴铭一阵匪夷所思之间，林旭的刀气已是横扫而过。
　　林旭使出的刀诀，虽说只是斩骨诀，但林旭的力道却并非淬体境的力道。
　　只见得林旭刀气冲出。
　　“轰隆！”
　　那曹兴铭整个人当即便被冲飞了出去。
　　曹兴铭跌落在了地上，已是奄奄一息。
　　他很难相信，自己轻轻松松便解决了大部分薛家人，可最终却要死在了林旭这样一个家奴的手上。
　　曹兴铭实在是想不通。
　　这个时候，薛虎也趁势来到了曹兴铭的身边，吼道：“曹兴铭，你之前不是很嚣张吗？”
　　“你.....你们薛家怎会有如此强势的淬体境之人？”曹兴铭吼道。
　　“你问我，我也不知道，不过，今日你必须得死了！”薛虎吼道。
　　曹兴铭闻言，也是一阵绝望。
　　曹兴铭知道，他此时已经没有了任何的力气，他已然没有任何的能力抵挡住任何攻势。
　　只在此时，薛虎挥动着刀器，一道劲气横扫而过。
　　曹兴铭就这般被薛虎彻底的斩杀在了这里。
　　虽说是林旭将曹兴铭打成的重伤，但也算是薛虎亲手手刃了曹兴铭。
　　这时，薛虎也来到了林旭的身边。
　　“林旭大哥，你真是厉害啊！今后，我薛家可就指望着你了！”薛虎说道。
　　“薛虎少爷，你这话是什么意思？”林旭说道。
　　薛虎闻言，竟是长长的叹了口气，说道：“这几日，我左思右想，觉得我薛家可能真的要出大事了！”
　　“怎么说？”林旭问道。
　　“我记得那日我想去找爷爷，可福伯怎么也不让，说爷爷不想见我，我记得以前我想去见爷爷的时候，爷爷不管在做什么都会见我的。于是，我趁福伯不注意，偷偷前往爷爷的房间，可我却发现爷爷的房间被打上了禁制，任何人都进入不得。现在，来到这里，我又闻得那曹兴铭说我爷爷马上就要死了，他们给我爷爷下了剧毒，所以，我很是担心。”薛虎说道。
　　闻言，林旭也是摇了摇头，心想，纸终究包不住火。
　　如今薛家老爷子死了，薛钰虽然想以秘不发丧的方式维持薛家的正常运营，但薛家老爷子的死，只怕迟早是要被人知道的，现在，就看薛家能够坚持多久而不乱了。
　　“薛虎少爷的担心不无道理，可我觉得，不管薛家发生了什么，咱们该面对的面对，就算那曹家人来了，咱们也无需担心什么！”林旭说道。
　　“林旭，要不要我帮忙啊！”公孙晓月在一侧突然说道。
　　闻言，林旭的目光也望向了公孙晓月。
　　公孙晓月可是公孙家的大小姐，在公孙家也有不少话语权。
　　若公孙家愿意相助薛家，那薛家今后要面对那曹家或许会容易很多。
　　“是啊！公孙家可是大世家，有公孙家的相助，兴许薛家要面对曹家就容易了。”林旭说道。
　　“这....这个......”薛虎闻言，却是摇了摇头，说道：“这个还是算了吧！”
　　“算了做什么啊！”林旭问道。
　　“林旭大哥，你不知道，公孙家树敌太多，这外门谁敢跟公孙家走的太近啊！我薛家若和公孙家走的太近，只怕那蔡家，东方家，季家，杜家，苏家还不第一个把我薛家给灭了。”薛虎说道。
　　“嘿嘿，既然如此，那我也没办法了，我只是好心。”公孙晓月说道。
　　林旭，公孙晓月，薛虎接下来，便在这里等候着考核结束。
　　林旭和公孙晓月在树洞中睡了一夜。
　　当然，林旭做了一晚的君子，什么也没发生。
　　虽然林旭看着公孙晓月那婀娜的身段，很想骗一骗公孙晓月，然后把她给那个了。
　　可想及公孙晓月的家世背景，林旭还是退却了。
　　至于薛虎，则在树洞外睡了一夜。

第60章 走出考核场
　　翌日，阳光照射着整个丛林。
　　林旭睁开双目，竟是发现，不知何时那公孙晓月竟是趴在自己的身上睡着了。
　　这可让林旭顿时间一阵血脉喷张。
　　林旭拍了拍公孙晓月，说道：“公孙大小姐，你怎么睡我身上了。”
　　公孙晓月闻言，睁开惺忪的双眼，又是捋了捋鬓角的发丝，说道：“你吵什么啊！我还没睡够呐！”
　　“天已经亮了！”公孙晓月说道。
　　“你昨晚没睡吗？”林旭问道。
　　“怎么睡啊！昨晚，那激烈的厮杀声？”公孙晓月说道。
　　“昨晚出现了打斗吗？”林旭问道。
　　“太可怕了，我感觉有法术轰击的声音，我怀疑，这密闭空间之中，出现了筑基境的强者。”公孙晓月说道。
　　“不至于吧！这就是个考核场！”林旭说道。
　　“若有凰栖宗的人潜伏进来了呢？”公孙晓月说道。
　　“你这么一说，还真有可能啊！听闻，那凰栖宗的人十分擅长御兽，说不定，这里多出来的那些二级血焰蛇，便是那凰栖宗的人放进来的。”林旭说道。
　　林旭也是一阵窒息。
　　对于凰栖宗的间谍，林旭还真不想多管了。
　　上一次，自己斩杀了一个内门骄子，还不知道会不会惹来什么麻烦。
　　“若真是凰栖宗的间谍进来了，他们该不会对我们动手吧！”公孙晓月一阵担心不已。
　　“好了，不用担心了，你担心也没有用！”林旭说道。
　　正当林旭和公孙晓月说着话，突然间，这外面突然间出现了一阵打斗之声。
　　这个时候，薛虎竟也朝着树洞钻了进来。
　　薛虎钻进树洞，见得公孙晓月趴在林旭的身上，不由得遮了遮自己的眼睛，说道：“二位，真是不好意思，没打扰到你们吧！”
　　林旭和公孙晓月闻言，也相互对望了一眼。
　　这时，公孙晓月竟是起身说道：“薛虎，你可别胡说八道，我和林旭什么都没发生！”
　　“这.....”薛虎一阵疑惑，又是朝林旭和公孙晓月看了一眼。
　　公孙晓月这才想起，自己和林旭靠得那么近。
　　公孙晓月又是尴尬的说道：“昨天晚上，有厮杀声响起，我害怕，所以，不得不靠近了林旭一下下。”
　　“原来是这样啊！”薛虎说道。
　　“薛虎少爷，你不是说睡在外面就行了吗？你跑到树洞中来做什么？”林旭问道。
　　“有人杀到这里来了，我有些担心，想进来躲一躲，免得被殃及池鱼了！”薛虎说道。
　　这时，林旭也突然间闻得了外面的打斗声。
　　林旭当即探出头去，却发现，外面正发生着打斗。
　　林旭只见得一道剑影袭杀而出。
　　一个身着锦衣华服的男子遭中，竟是当场暴毙而亡。
　　林旭仔细一瞧，那锦衣华服的男子，正是当日在考核场三位监督考核的内门弟子之一。
　　林旭一阵念想，也算是明白，考核场出了问题，这监督考核的内门弟子便进来了。
　　只是这内门弟子，却并非是这些搅乱考场之人的对手。
　　所以，他最终死在了这里。
　　很快，林旭又是朝着前方瞧了瞧，发现一行女子，竟是来到了这里。
　　这一行女子，一个个花枝招展，妩媚动人。
　　林旭确定，他们极有可能便是来自凰栖宗的子弟。
　　当下，林旭又是定睛一瞧，发现那为首的女人，正是前几日遭遇的孟娇妍，而其她几个女子，江艳便在其中。
　　见此情形，林旭也是深深的憋了口气。
　　这个时候，林旭却又发现，那一行女子，竟有数双眼睛，朝着他的方向望了过来。
　　同时，那孟娇妍的双目也朝着这边望了过来。
　　孟娇妍没有多想，当即手一动，一道雷法，竟是直直的朝着林旭三人所在的古木轰击而来。
　　林旭见此情形大感不妙，不由得心头暗骂：这贱人当真是不识好歹，当初可是老子救的你，你还欠老子一个夜晚呐！现在就开始恩将仇报了，太可恨了。
　　这时，林旭朝着公孙晓月，薛虎大喊了一声：“快撤！”
　　林旭没有多想，先是一脚将薛虎踹出了树洞。
　　随后，一把揽住公孙晓月腰身，即刻之间飞身而出。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　那树洞之处，当即便是炸裂了开来，那棵参天古木，也一下子应声而倒。
　　此时，薛虎已被这爆炸震晕在了地上。
　　林旭和公孙晓月还好，遭到这一道雷法的冲击，也只是受了一点轻伤。
　　不过，林旭飞出树洞，却并没有离开的意思。
　　公孙晓月在林旭的身边，可是吓得浑身直哆嗦。
　　“林旭，怎么办？这些女人，一定是凰栖宗的那些贱人，她们一个个可都是杀人不眨眼的女魔头，这下子，我们可是死定了。”公孙晓月说道。
　　“放心吧！不至于的！”林旭说道。
　　很快，那一行凰栖宗的女子，也都飞身来到了林旭二人的面前。
　　那孟娇妍双目直视着林旭，与林旭来了一个四目对视。
　　二人并没有说什么，却像是一下子说了千言万语。
　　这时，孟娇妍朝着她的众师妹们，摆了摆手。
　　随后，孟娇妍便是引着一行众人飞离而去。
　　见得这般情形，林旭也是深吸了口气。
　　而林旭看着那一众离去的凰栖宗子弟，也见得江艳正含情脉脉的回眸看着自己。
　　“她们怎么走了？”公孙晓月问道。
　　“我也不知道！”林旭耸了耸肩，说道。
　　“真是奇怪了？”公孙晓月说道。
　　“我看那些女人看你的眼神有些奇怪，你们公孙家和这些凰栖宗的人，不会有什么关系吧！”林旭问道。
　　“你这家伙，可别胡说八道，你这样说会害死人的，我倒是觉得是不是那些女人跟你有什么关系！”公孙晓月说道。
　　“怎么可能啊！我就一杂役出身，卑微下贱，谁看得上我啊！”林旭说道。
　　接下来，林旭，公孙晓月，又是见到了薛虎，薛虎被雷法震晕了。
　　不过，没有大碍。
　　大约过了半个时辰，薛虎便苏醒过来了。
　　薛虎醒来，左看看，右看看，还以为自己已经死了。
　　仔细确认过后，他才真正确认自己还活着。
　　林旭三人继续在这考核场待着，继续等候考核的结束。
　　根据考核规则，到第十日的黄昏时分，便是考核的结束时间。
　　此时，正值清晨。
　　所以，林旭等人还需要待上一段时间。
　　可奇怪的是，林旭三人并没有等多久，这考核场空间的传送法阵便已开启。
　　林旭只觉自己的身体被某种恐怖的力量席卷。
　　然后，他整个人便不由自主的脱离了这考核场空间。
　　随后，林旭便发现他来到了之前的那个广场，他已经从考核场出来了。

第61章 内门秦家秦映雪
　　站在广场上，林旭双目扫视着四周。
　　林旭发现，前去考核的弟子，正在逐一被传送回来。
　　林旭也看到了薛虎和公孙晓月，公孙晓月正朝着林旭投来笑意。
　　这时，林旭又是见到了薛福管家。
　　薛福管家朝林旭和薛虎招了招手。
　　这时，林旭和薛虎也朝着薛福管家走了过去。
　　“就你们两人出来了吗？”薛福疑惑的问道。
　　“福伯，除了我们二人，其他人都已经死了。”薛虎有些垂头丧气的说道。
　　“这些可恶的凰栖宗奸细，当真是可恶至极，居然在我们昊天宗的眼皮子底下杀人，这就是对我昊天宗的挑衅。”薛福当即便是破口大骂了起来。
　　“福伯，我们的人不是凰栖宗奸细杀的，是曹家人！”薛虎说道。
　　“什么，是曹家人！”薛福震惊道。
　　“福伯，都怪我，当时没有听你的劝，结果在这里头中了曹家人的陷阱，最终我们的人全部折进去了。”薛虎很是自责，很是懊恼的说道。
　　“那曹家人呢？”薛福问道。
　　“他们都已经死了！”薛虎说道。
　　这时，薛福看了林旭一眼，林旭朝着薛福点了点头，说道：“曹家人确实都已经死了！”
　　林旭虽然没说是自己出的手，但薛福也猜到一定是林旭所为。
　　“福伯，按道理来说，传送出考核场，不是要到今日黄昏的时候吗？怎么现在就把我们传送出来了？”林旭问道。
　　“哼，那些凰栖宗来的奸细，老在咱们昊天宗搞破坏，为保大家的安全，所以，这才将大家传了出来。”薛福说道。
　　“可这只是外门弟子的考核啊！这外门弟子的考核，可容不得他们这般大费周章吧！”林旭说道。
　　“林旭，有些事情，我也是听小道消息知道的，传闻这一次考核之中，有一个预备弟子拥有罕见的圣级体质，那些凰栖宗奸细，便是为了那名预备弟子来的。”薛福说道。
　　“这般玄乎！”林旭不由得一惊。
　　“可不是嘛！”薛福说道。
　　“那不知道结果如何了？”林旭问道。
　　“只怕那预备弟子，已经死了！”薛福说道。
　　在昊天宗，每一个月将会有大量的普通人前来昊天宗报名入宗。
　　这些人在经过体质检测之后，便可入宗修炼，并且被称作是预备弟子。
　　而检测失败的，则被安置到那一千八百杂役峰中当杂役。
　　当初，林旭便是检测失败后，沦为的一名杂役。
　　“那现在，宗门高层是什么想法？”林旭问道。
　　“现在宗门准备将考核场封锁起来，然后，宗门将派出金丹境强者进入，将里面的奸细找到，并尽数轰杀！”薛福说道。
　　“这样啊！”林旭说道。
　　林旭闻得薛福所说，只觉得情况很不妙，也不知道因为这事情，江艳会不会死在里头。
　　很快，林旭便感觉到一股沉重的气息席卷而来。
　　这一股气息，给人一种极强的压迫感。
　　林旭仔细一阵感知，感觉这股气息绝非筑基境修为之人的气息，而是金丹境强者的气息。
　　“这就是金丹境强者的气息吗？”
　　“居然给人这般强大的压迫感！”
　　很快，林旭便见得高空之中，一行人影到来，那一行人影之中。
　　为首之人，是一个看似二八年纪的年轻女子。
　　那女子乌髻高挽，明眸皓齿，肤若凝脂，一袭白衣，飘飘若仙。
　　那女子犹如九天仙子下凡尘一般的明艳动人。
　　同时，她的身上又散发着一股清冷的高傲气息。
　　让人只可远观，不可亲近。
　　见得此女子，林旭心中一阵动容，同时又是一阵摇头，心中暗念：若与这样的女子双修，不知能得到多少兑换值。
　　林旭能够感觉到，那股强大的气息，便是从那女子的身上来的。
　　女子来到这里，也是惊艳了在场所有人的目光。
　　随后，这女子在广场之上开启了一道传送阵，便是引着众人朝着那传送阵中前往。
　　待得这女子离开，广场之上，则是一片喁喁私语之声。
　　金丹境的强者，大部分时间都在修炼。
　　即便是在内门，要想见到金丹境的强者都很难。
　　而在外门，要想见得金丹境强者，就更难了。
　　所以，这也使得众人一阵惊奇。
　　林旭当然也很是震惊，不知道自己什么时候，也能够到达金丹境。
　　这时，林旭又是好奇的朝着身边的薛福问道：“福伯，那女子是谁啊？”
　　“这个.....这个......我也不太清楚啊！”薛福一阵摇头，说道。
　　“真不知道吗？”林旭有些失望。
　　“金丹境的强者，咱们昊天宗一共有二十几位，这些金丹境强者，一些在门内闭关，一些在门外仙游，谁知道他们是谁啊！”薛福说道。
　　“我怀疑，那个金丹境强者，可能是来自内门秦家的那位！”薛虎若有所思的说道。
　　“秦家的哪位？”林旭问道。
　　“秦家的天之骄子秦映雪啊！”薛虎说道。
　　“薛虎少爷，直呼金丹境强者的名讳，那可是忌讳，你可别胡说了！”薛福在一侧提醒道。
　　“福伯，我就是随便一说，确切的说，应该称呼为映雪仙子！”薛虎说道。
　　“映雪仙子，有意思哦！”林旭说道。
　　随后，那薛福和薛虎，又是说起了内门，说起了内门的第一世家，也说起了内门的其他几大世家。
　　内门一共有十三个世家，每一个世家至少有一位金丹境强者坐镇。
　　内门的世家规则，也很简单。
　　哪个世家若百年之内没有金丹境强者坐镇，就得从内门退出。
　　秦家当年差点就从内门世家一下子变成了外门世家。
　　可秦家却出了个天之骄女秦映雪，以至于保住了秦家为内门世家的地位。
　　“这映雪仙子，可是个狠人，在咱们昊天宗与凰栖宗的大战中，可是斩杀过凰栖宗三位金丹境的强者，为咱们昊天宗立下了大功，也使得凰栖宗遭受了极大的重创，现在，那些凰栖宗没办法与我们昊天宗正面开战，也只能偷偷摸摸鬼鬼祟祟的耍一些间谍奸细的把戏了！”薛虎说道。
　　“看来，薛虎少爷，很是崇拜那映雪仙子啊！”林旭说道。
　　“那是自然，映雪仙子，可是内门年轻男女们心中的偶像！”薛虎说道。
　　“那你可有想过，要把她娶回家当老婆！”林旭突然凑到薛虎耳边，问道。
　　“林旭大哥啊！你可别瞎说，映雪仙子可是金丹境的天之骄女，你说这话，小心遭来灭顶之灾啊！”薛虎说道。
　　“怕什么，咱也只是说说而已，如果有机会，我一定要把她娶回家当老婆！”林旭说道。

第62章 林旭的院子
　　林旭和薛虎说着话，很快便有内门弟子到来主持工作。
　　这十日时间里，所有获得血焰蛇骨的弟子，都将晋升为宗门的外门弟子。
　　林旭和薛虎也开始了排队。
　　由于这一次考核，有不少弟子死在了考核场中，也有不少人没能获得血焰蛇骨。
　　所以，真正能够晋升外门弟子的人不过百余人。
　　林旭和薛虎在内门弟子那里登记了一下。
　　随后，便用血焰蛇骨，换取了外门弟子的服饰，防具，兵器，令牌，以及三颗血气丹和一颗下品引气丹。
　　林旭和薛虎领完东西，二人也算是成了宗门的外门弟子了。
　　成了外门弟子，薛虎很是兴奋。
　　可这对林旭而言，外门弟子而已，本就是必然的事情。
　　将来，林旭可是要考核内门弟子的。
　　此时，薛虎见得林旭表情平淡，便是问道：“林旭大哥，咱们成为外门弟子了，你就一点也不高兴吗？”
　　“薛虎少爷，咱们的目光要放长远一点，怎么也得进入内门，成为内门弟子吧！”林旭说道。
　　“你说的对，看来咱们都得努力了。”薛虎说道。
　　林旭和薛虎说着话，很快便是上了薛福开启的飞舟。
　　飞舟一阵飞纵，半个时辰过后。
　　林旭等人便飞回了薛家。
　　薛家看上去，并没有什么变化，所有人都各司其职。
　　似乎，薛老爷子之死保密工作做得很好。
　　所有人都认为薛老爷子还活着。
　　此时，林旭竟在一处院子里碰到了老高，这让林旭感觉到十分意外。
　　不过，仔细一想，也在情理之中。
　　因为在这之前，林旭跟薛钰说过，要把老高，陆霜他们弄到薛家来。
　　老高见得林旭，整个人显得格外的兴奋。
　　老高当即便是跑到了林旭的面前，并与林旭拥抱了一下。
　　“林旭老兄，你可真是好手段啊！把我们都给弄出来了。”老高低声说道。
　　“老高，这事情就不要声张了，以后好好呆在薛家！”林旭说道。
　　“林旭老兄，你让老高我重见天日，老高从今往后，必将誓死追随林旭老兄！”老高说道。
　　“老高，你我之间就无需说这般客套话了！”林旭说道。
　　“呵呵，那是那是！”老高笑了笑，又是说道：“林旭老兄，薛钰大小姐，专门给你准备了一座院子！”
　　“是嘛？”林旭说道。
　　“在薛家，只有总管级别的人，才能拥有独立的院子，你一入薛家，可就成了薛家总管级别的人物了。”老高说道。
　　“没那么夸张。”林旭笑道。
　　这时，老高便是带着林旭朝着屋子里走，很快便来到了一处独立的院落处。
　　“林旭老兄，这里便是你的住所，你的三位夫人，可都在这院子里了。”老高笑道。
　　闻言，林旭即刻朝着院子中走去。
　　林旭发现，院子中三个女人，正在运转功法，而那功法，正是林旭传授的斩骨诀和切山断岳诀。
　　而这三个女人，正是桑韵，云熙，陆霜。
　　桑韵，云熙的修为进展的很快，也都达到了练气境七重和八重了。
　　陆霜资质较差，其修为只是在淬体境四重。
　　不过，林旭相信，在上品血气丹的作用下，陆霜到达淬体境九重步入练气境，只是迟早的事情，所以，林旭也不担心陆霜。
　　三女一阵舞动功法和兵器，见得林旭到来，也都一阵欣喜万分，连忙朝着林旭的方向走了过来。
　　桑韵，云熙，陆霜，也都有一种感觉，他们自从碰上林旭，他们的命运就逆转了。
　　本来他们还只是杂役峰随时可能都会被人弄死的杂役。
　　如今，他们却已经走出了杂役峰。
　　并且还在薛家这样一个外门世家中安定了下来。
　　“夫君，你现在回来了，想来已经是外门弟子了！”陆霜第一个朝林旭走了过来。
　　林旭仔细瞧了瞧陆霜。
　　陆霜换上了女装，穿上了裙子，简直就是一个活脱脱的小美女，让人怜爱。
　　“嗯，我现在已经成了昊天宗的外门弟子。”林旭说道。
　　“夫君，那你什么时候前去考核内门弟子啊！”陆霜问道。
　　“那得等机会！”林旭说道。
　　这时，桑韵，云熙也朝着林旭走了过来，你一言我一语，说的都是一些家长里短的话。
　　一番言语之后。
　　薛家大小姐薛钰也自朝着林旭的这间小院走了过来。
　　“林旭，怎么样，这小院还行吧？”薛钰问道。
　　“不错啊！”林旭朝着四周看了看，说道。
　　“我看怕是小了吧！”薛钰说道。
　　“不小！”林旭说道。
　　“可我觉得小了，哪天得给你换一个更大的。”薛钰说道。
　　“大小姐，真不用！”林旭说道。
　　“你确定不用，你确定今后，就娶这三房媳妇儿？”薛钰反问道。
　　“这.......”
　　“所以，至少得换一个有十几个房间的，否则可装不下你的那些三宫六院。”薛钰说道。
　　“没那么夸张。”林旭说道。
　　“刚才，我见过薛虎了，薛虎什么都跟我说了。”薛钰说道。
　　“他说什么了？”林旭问道。
　　“他说你和公孙家的大小姐，在一个树洞里住了一晚，他还看到那公孙大小姐趴在你的身上。”薛钰说道。
　　闻言，林旭也是一阵头大，林旭连忙辩解道：“薛钰，你相信我，我和那公孙小姐，真没什么！我和她是清白的，你若是把这事情，传出去，那公孙家的人还不来找我的麻烦！”
　　“林旭，你和她就算真的那个了，也不是什么坏事啊！虽说宗门高层忌讳外门世家拉帮结派，但咱们薛家若能结好公孙家，将来从公孙家弄点什么好的资源，也是不错的啊！”薛钰说道。
　　“薛钰，没你这样，你这话的意思，敢情是要我出卖色相啊！”林旭一阵摇头。
　　这时，薛钰也是深深的吸了口气，突然话锋一转，问道：“我薛家想要强大，最好的方式或许便是依附一个强势的势力，那公孙家可是外门之中数一数二的势力。”
　　“薛钰，依附他人可未必见得是一件好事，再说了，那公孙家也是仇家众多，你带着薛家依附与公孙家，那蔡家，东方家等大世家，还不来找你麻烦啊！”林旭说道。
　　“你这样说，也没错啊！”薛钰点了点头，说道。
　　“所以，薛家要变强，还得自己变强才行！”林旭说道。
　　“嗯，那你说我真的能够步入筑基境吗？”薛钰问道。
　　“薛钰，你放心好的，你一定能的！”林旭说道。
　　“嗯，我相信你！”薛钰点了点头。
　　“这些时日，曹家又对薛家展开行动了？”林旭问道。
　　“曹家人就是挑衅，不断的挑衅，我感觉我马上就没有耐心了，我若不赶紧提升修为，只怕薛家和曹家的大战就要来了！”薛钰想了想，说道。
　　薛钰言语间，顿然间一阵崩溃。
　　现在，薛家老爷子死了。
　　薛家之中没有筑基境强者坐镇。
　　薛钰唯一依仗的人便是林旭了。
　　这些时日，曹家人的挑衅，也让薛钰很是崩溃。
　　薛钰真不知道若曹家人大举杀来，她该如何去应对。
　　所幸，那曹家现在还不确定薛老爷子已经死了。
　　此时，薛钰望着林旭，她很需要林旭的安慰，于是乎，整个人竟一下子扑到了林旭的怀中。

第63章 小院中的修行生活
　　见得薛钰扑到了林旭的怀中，桑韵，云熙，陆霜也都露出了惊讶的神情。
　　他们怎么也没想到，薛家的大小姐原来也成了林旭的女人。
　　现在，她们也终于明白，为什么林旭可让薛钰把他们从杂役峰调出来了。
　　“夫君，真是厉害啊！居然把薛家大小姐给搞定了！”
　　“看来，咱们又多了一个姐妹了！”
　　“我现在算是明白，薛钰大小姐为何对我们这么好了！”
　　三女一阵感叹。
　　这时，薛钰又是朝着桑韵，云熙，陆霜望来，说道：“桑韵，云熙，陆霜，今后，你们三人，就是我薛钰的妹妹了。而这薛家便是你们的家，只是，你们来到了薛家，今后，薛家出了什么问题，也希望你们能够相助。”
　　薛钰这么一说，桑韵，云熙，陆霜也都面面相觑。
　　随后，陆霜站了出来，说道：“薛钰大小姐，你放心好了，薛家若有什么需要我们帮忙的，我们能够出手，绝不会拒绝！”
　　“陆霜妹妹，以后没人的时候，你叫我姐姐便是。”薛钰笑了笑，又是望向桑韵和云熙，说道：“今后，你们见了我也无需这般客套，叫我姐姐便是了。”
　　闻言，陆霜，桑韵，云熙，也都点了点头。
　　这时，林旭又是问道：“薛钰，你现在可有什么针对那曹家的计划？”
　　“这个，我真不知道！”薛钰说道。
　　“既然不知道，那我觉得，你现在最好的办法，那便是修炼，若能将修为突破到了筑基境，以后便没什么好怕的了。”林旭说道。
　　“嗯，我明白，若我能够到达筑基境，到时候，咱们直面曹家人，也将有更多的胜算。”薛钰说道。
　　当日，林旭在薛家与几位娇妻小聚了一下。
　　林旭也问询了一下薛钰，关于那日烟柳镇那死去唐家子弟的事情。
　　闻得宗门确定那唐家子弟是死在凰栖宗强者手上，林旭这才放心。
　　晚间，林旭则是出了薛家，朝着烟柳镇的街道上走去。
　　烟柳镇上，那鸣凤楼已经改了名。
　　凰栖宗间谍的据点，可以说已经被扫平。
　　林旭又是来到了烟柳镇的一家酒楼。
　　林旭和江艳，曾在这家酒楼度过了一个美好的夜晚。
　　林旭和江艳约定，将来若有时间，可来这里私会。
　　与昊天宗的敌人约会，对林旭而言可是一件刺激的事情。
　　林旭现在想及自己的身份，当然也有所顾虑。
　　可林旭还是忍不住前往。
　　毕竟，江艳可曾是林旭日思夜想都想得到的女人，如今得到了，怎能这样放弃。
　　林旭也相信，将来自己若变强了，在这个世界有了自己的地位。
　　那林旭应该可以让江艳摆脱这种间谍的命运。
　　林旭来到酒楼，来到了酒楼三楼的走廊。
　　很快，便有一双纤细温柔的手，从林旭的背后紧紧的抱住林旭。
　　随后，一股浓郁的香味朝着林旭的鼻孔袭来，让林旭很是迷醉。
　　这一股香味十分熟悉，那正是江艳的香味。
　　林旭回转过头，望着江艳，江艳也在看着自己。
　　“这次，外门考核场，你们没事吧！”林旭问道。
　　“我们死了一些人，不过，我和娇妍师姐都逃出来了！”江艳说道。
　　“那可是金丹境的强者，若是被她找到，你们可就完了。”林旭说道。
　　“这我又何尝不知道，可我是凰栖宗的人，这就是我的命，我是不可能离开这里的，我纵然不想这样，那也没有办法。在凰栖宗那边，有我的亲人，我别无选择。”江艳说道。
　　闻得江艳所说，林旭深深的吸了口气，说道：“既然如此，那你今后小心一些。”
　　这时，林旭和江艳进了一个房间。
　　江艳在房间里准备了一些酒菜，似乎知道林旭今日要来一般。
　　二人一边吃着东西，一边说着在考核场的事情。
　　随后，江艳又是向林旭问询聚气丹的事情。
　　上一次，在烟柳镇相遇，林旭和江艳度过了一个美好夜晚之后，林旭给江艳留下了一颗聚气丹，使得江艳到达了练气境二重。
　　这也使得江艳对于突破修为，有着极大的需求。
　　而这一次，她前来这里等林旭，有一半的目的，是为了这上品聚气丹而来。
　　林旭和江艳温存了半宿。
　　林旭给了江艳一颗上品聚气丹，便是离开了。
　　对林旭而言，现在他在系统之中的兑换值已经达到了个位数。
　　可以说，要一下子养五个女人，真不是一件容易的事情。
　　所以，接下来的时间里，林旭也得开始积攒兑换值了。
　　林旭现在筑基境一重，实力还是太弱了。
　　在筑基境能够购置上品固元丹，提升修为，也可直接购买修为值拉升修为。
　　可这筑基境提升一重，不管是购买上品固元丹，还是直接购买修为值，都需要消耗一百点兑换值。
　　所幸的是，林旭有云熙这个双修顶配，双修一次能够得到十点兑换值。
　　所以，林旭只需十日时间，便可得到一百点兑换值。
　　这么算来，林旭只需八十日，便可到达筑基境九重。
　　当然，林旭需要养五个女人，这拉升修为的速度也不会太快。
　　接下来的时间里。
　　林旭便在这薛家的小院中，开始了他十分甜蜜的双修之旅。
　　不觉，便是两个月时间过去。
　　两个月时间里，林旭每日得到了十点兑换值，一共便是六百点兑换值。
　　林旭用其中的两百点拉升了自己的修为，将自己的修为拉升到了筑基境三重。
　　两月时间里，陆霜的修为在丹药的加持下，终于突破至了练气境。
　　至于，薛钰，桑韵，云熙三人的修为在到达练气境九重之后，也都在上品筑基丹的作用下，如愿到达了筑基境。
　　三颗筑基丹，耗费了林旭三百点兑换值。
　　可以说是消耗极大。
　　薛钰，桑韵，云熙三人，到达筑基境后，一个个也都兴奋不已。
　　她们也对林旭有各种各样的上品丹药充满了好奇。
　　可林旭跟她们解释不清楚。
　　所以，也只能说成是一个不能说的秘密。
　　三女也都很想要林旭提供上品固元丹，让他们巩固筑基境，提升筑基境修为。
　　可对于三女的需求，林旭表示有些无奈，只能让三女再等一等。

第64章 曹家人的想法
　　这两个月时间里，曹家和薛家之间的矛盾愈演愈烈。
　　曹家一直在不断的试探薛家。
　　曹家人发现，两个月里，薛家一直采取的都是保守退让的策略，而且薛老爷子一次都没有出现过。
　　这也使得曹家更加确信，薛老爷子可能已经死了。
　　两个月里，曹家吞并薛家的一处矿山，一处药田，两片秘境，还斩杀了三十几名薛家子弟，以及打伤了薛家三百余人。
　　这也使得曹家人更加的得寸进尺。
　　此时，曹家人已然盯上了薛家的一处十分核心的秘境三叶岭。
　　三叶岭有一种药材，名为凝元草，是固元丹丹方中最核心的一种药材。
　　一般凝元草为三片叶子，也被称作是三叶凝元草。
　　可三叶岭的凝元草，却偶时能够出现七叶。
　　七叶凝元草比三叶凝元草的药力更为强势，而且在市场上的价值更高。
　　每一株七叶凝元草，至少能够卖到千万昊天币，可以说是价值连城。
　　当然，三叶岭出现七叶凝元草的概率，也还是比较低的。
　　可即便如此，三叶玲的三叶凝元草，还是可以给薛家带来巨大的财富。
　　此时，三叶岭之外。
　　两道人影正静静的看着三叶岭。
　　曹家有两位筑基境强者，那两位筑基境强者是两兄弟。
　　其中一位是曹家主曹万春，一个是曹万春的弟弟曹万秋。
　　当下这两人中，其中一位便是半年前步入筑基境的曹万秋，另一位则是曹万秋的儿子曹兴河。
　　“父亲，这两个月间，咱们稳中求胜，已经夺取了薛家一处矿山，一处药田，两片秘境，可以说是收获颇丰，这两个月来，薛家也都是被动防守，被我们揍得都不敢还击了，只要咱们乘胜出击，我想，夺下这三叶岭，绝不是什么大问题。”曹兴河说道。
　　“兴河，你有这般想法是好事，可据我调查，这薛家人不是没有反击！”曹万秋说道。
　　“父亲，你这话是什么意思？”曹兴河问道。
　　“我有调查过兴岳和兴铭的死，若没错，他们都死在了薛家人的手上。所以，凡事咱们还是小心为是，眼下，你大伯马上要出关了，等他出关了，咱们再一起横扫薛家。”曹万秋说道。
　　“父亲，那你觉得薛老爷子还活着吗？”曹兴河问道。
　　“这些时日，那薛老爷子没有一点动静，我怀疑那薛老爷子可能真的已经死了！”曹万秋说道。
　　“父亲，既然薛老爷子都已经死了，咱们还担心什么，趁着咱们士气大盛，就应该乘胜追击。”曹兴河说道。
　　曹万秋和曹兴河一番言语，二人也都望向了前方的三叶岭。
　　三叶岭对曹家可是一个极大的诱惑。
　　即便是曹万秋心中仍有忌惮。
　　可最终一阵念想之间，还是有了对那三叶岭进攻的想法。
　　此时，烟柳镇，一座酒楼之中。
　　林旭和江艳一番温存后，林旭递给了江艳一颗上品聚气丹。
　　“江艳姐，你可真是够贪心的，你现在修为一日千里，已经步入练气境九重了，你还跟我要上品聚气丹！”林旭说道。
　　“我这不是没有办法吗？你不给我上品筑基丹，我只能要一颗上品聚气丹了。”江艳说道。
　　“可你现在拿着上品聚气丹也没用啊！”林旭问道。
　　“我拿着上品聚气丹，确实没用，可我姐妹有用啊！我的那些姐妹，见得我修为到达了练气境九重，可都恨不得撕了我！你若是有，就多给我几颗。”江艳说道。
　　“江艳姐，你当这上品丹药，是随便可以捡到的啊！”林旭闻言，不由得一阵摇头，这上品聚气丹，可是都是林旭的心血，随便拿出来，林旭可不愿意。
　　“我说的可是真的，我们姐妹的修为提升了，做起任务也能够更安全。”江艳说道。
　　“那让你的姐妹过来陪我好了，我每人给她们发一颗。”林旭说道。
　　江艳闻言，竟是翻了翻白眼说道：“都来陪你，你想死啊！你受得了吗？”
　　“我就喜欢牡丹花下死，做鬼也风流。”林旭说道。
　　林旭和江艳说着话，突闻得酒楼之下有人喊话：“林旭公子，大小姐叫你赶紧回去了。”
　　闻得声音，林旭知道那是福伯的声音。
　　林旭看了江艳一眼，说道：“大老婆叫我，没办法了，我得回去了。”
　　江艳闻言，问道：“那我算是排第几啊！”
　　林旭笑道：“江艳姐，你永远都是我心中的第一，告诉你吧！当初，我当杂役的时候，不知道多少次，我都想宰了那张总管，然后把你给占为己有，如今得偿所愿了，我自是会好好把握。”
　　林旭闻声下了楼，独留下江艳一个人孤独寂寞。
　　楼下，林旭见到了薛福。
　　“林旭公子，这楼上莫非有个女人？”薛福问道。
　　“没办法啊！我林旭生性风流，有个女人很正常啊！”林旭看了薛福一眼，又是问道：“大小姐找我有什么事情吗？”
　　“已经收到消息了，曹家人又要行动了，这回，曹家人瞄准的是薛家的三叶岭！”薛福说道。
　　“这两个月来，曹家人连续突袭了薛家一处矿脉，一处药田，两处秘境，若这般下去，曹家的什么东西，都得被他们给抢夺光了不可！”林旭说道。
　　“所以，现在，薛家已经是不容有失了。”薛福说道。
　　“那大小姐的意思是什么？”林旭问道。
　　“大小姐的意思是，现在是一个极好的反击时刻，而且，这一次，大小姐想将薛家的人马，重挫在三叶岭，若那曹家的两位筑基强者前来，那边将那两位筑基强者全部杀死在那里。”薛福说道。
　　“大小姐想法没错，若能将曹家的两位筑基强者杀死在那里，那薛家不仅可以夺回失去的东西，还能谋取更多的东西，这样也能使得薛家变得强大起来。”林旭说道。
　　这两个月来，薛家都在隐忍，因为薛钰一直在等待步入筑基境。
　　现在，不仅仅是薛钰步入了筑基境，桑韵和云熙也步入了筑基境，再加上林旭，整个薛家也都已有四位筑基境强者坐镇了。
　　最为重要的是，桑韵和云熙都是拥有体质之人，他们的体质都是十分强势的存在。
　　而且，桑韵和云熙，在这两个月里，也通过了外门弟子的考核，将来也都有希望晋升为宗门的内门弟子。
　　可以说，薛家现在的战力，已经超过了曹家。
　　而薛钰等人步入筑基境的事情，也是一个保密状态。
　　薛钰这做的目的，便是想要向曹家故意示弱，迷惑曹家，然后，再一举击溃曹家。

第65章 三叶岭的往事
　　林旭和薛福回到薛家，薛钰已是来到了林旭的身边，说道：“林旭，关于曹家的事情，福伯都跟你说了吧！”
　　林旭点了点头，说道：“都说了，那你打算怎么做？”
　　薛钰深吸了口气，说道：“这些时日，有不少曹家人在三叶岭窥视，曹家人盯上三叶岭，只怕很快便会攻取三叶岭了，而攻取三叶岭的引领者，应该就是曹家的曹万秋。所以，我想这些时日，我们潜伏在三叶岭中，务必将那曹万秋杀死在那里。”
　　“这个没问题，一切听你安排便是！”林旭说道。
　　三叶岭是薛家的一处重要秘境。
　　薛钰又是说及了一些三叶岭的事情。
　　这也使得林旭对三叶岭有了些许了解。
　　在薛钰的安排下，林旭，桑韵，云熙，陆霜等一行人即刻便是踏上了行程，朝着三叶岭秘境前往。
　　一个时辰后。
　　林旭一行人，便是来到了三叶岭的所在。
　　刚来到三叶岭。
　　一个身形矮小黑瘦的男子，来到了林旭一行人的面前。
　　三叶岭是薛家的秘境。
　　这里面常年都有薛家的弟子驻守其中，这里也存在不少的屋舍。
　　这矮小黑瘦的男子，乃是这三叶岭的管事，名叫薛墨。
　　他很是殷勤的招待了林旭等人，并将林旭等人引入了三叶岭秘境之中。
　　林旭等人可以直接在这秘境中的屋舍中小住。
　　不过，这三叶岭秘境之中，还是挺危险的。
　　虽说这里的三叶凝元草很有价值，但这三叶岭也存在大量的凶兽。
　　这三叶岭的深处，可是存在不少二级妖兽。
　　不过，这些屋舍，都在秘境的浅处。
　　屋舍的四方有大阵守护，并不存在危险。
　　林旭一行人进入了秘境中，接下来便慢慢的等候了起来，等候那曹家人的到来。
　　三叶岭秘境深处的妖兽，名为青獠兽，是一种长着长长獠牙，犹如狼一样的妖兽。
　　此时，薛钰也跟林旭等人说起了关于三叶岭的一些事情。
　　“很早很早以前，昊天宗外门中，有一个外门世家廖家，廖家人最为擅长便是驯兽，这三叶岭便曾是那廖家的一个驯兽基地，而廖家凭借他们的驯兽，一度成为昊天宗外门最为强大的存在。”
　　“当时，这廖家在三叶岭驯养的灵兽，便是青獠兽，这些青獠兽有着狼一样的凶猛，犬一样的忠诚，拥有它们，所有外门的世家，都对廖家畏惧不已。”
　　“可后来，廖家也不知道怎么就没落了，再后来，廖家便没有了。有传闻，当时廖家的覆灭，与蔡家那一众排名靠前的外门家族有关。”
　　“是蔡家那一众世家联合，导致了廖家的覆灭，并后来瓜分了廖家在外门之中的财富。”
　　“如今，三叶岭中的青獠兽，严格意义上来说，并非什么妖兽，而是那廖家留在这里的灵兽。”
　　“这些青獠兽，在廖家的驯化下，誓死守卫着这里。”
　　“以至于，我们搜寻三叶草，一般也都只敢在这浅处搜寻！即便是我爷爷，到达了筑基境，也不敢冒然进入三叶岭的深处搜寻三叶草！”
　　“不过，我们的修为，都到达了筑基境，应该是可以试着前往这三叶岭的深处了。”
　　薛钰说着三叶岭的故事，故事很长，让人浮想联翩。
　　这修行的世界，丹，符，阵，器，兽，皆能成为修行者的强大手段。
　　林旭心想，这丹符阵器兽五样东西，其中的丹符阵器，自己都是能够从系统中购置而来。
　　可系统中并没有兽。
　　不过，系统之中却有御兽诀。
　　御兽诀有凡级的，也有玄级，当然还有更高等级。
　　凡级御兽诀能够控制和驯化一级妖兽。
　　玄级御兽诀能够控制和驯化二级妖兽。
　　当然，并不是什么妖兽，都能够被御兽诀给控制和驯化的。
　　只有那种能通人性的妖兽，才有被控制和驯化的可能。
　　这种青獠兽，俨然就是能够被驯化的妖兽。
　　所以，闻得御兽，林旭也一时之间有了兴趣。
　　林旭没有多想，即刻便是花费了十一点兑换值，购置了一套凡级御兽诀和一套玄级御兽诀。
　　系统的任何宝物，都是上品，这御兽诀也一样。
　　很快，这两道法诀便在林旭的脑海中加载，林旭也很快掌控了这两道法门。
　　这时，林旭伸了伸懒腰，问道：“那这三叶岭除了浅处深处之分，还有什么别的地方吗？“
　　“嗯，还有一个地方，被我薛家定为是禁区！”薛钰说道。
　　“禁区？有什么诡异吗？”林旭问道。
　　“我听爷爷说，那个地方，存在一只青獠兽的异种，名为三首青獠兽，也被称作是地狱魔獠，是一只长着三只脑袋的家伙，比起一般的妖兽而言，这地狱魔獠凶厉无匹，据说它已经到达了三级，相当于人类筑基境巅峰的强者。”薛钰说道。
　　“呵呵，有意思！”林旭笑了起来。
　　“夫君，你笑什么？”薛钰问道。
　　“听你说了这么多，我突然间有了一个想法。”林旭说道。
　　“什么想法？”薛钰问道。
　　“你说，当初那个外门大世家廖家，凭借这些青獠兽，成了外门之中的第一世家，那咱们是不是也能够控制这些青獠兽，来增强薛家的实力。现在薛家，虽有我们四人步入了筑基境，但整个薛家还是太缺人了，若能够有这些青獠兽相助于薛家，我想今后不仅薛家不用担心别人的欺负，反而会越变越强！”林旭笑道。
　　“夫君，你开玩笑的吧！这青獠兽，岂是说控制就能够控制的，莫说我们薛家没有控制青獠兽的法门，就算咱们整个昊天宗也不见得有控制这些青獠兽的法门。”薛钰说道。
　　“薛家没有，我有啊！”林旭笑道。
　　闻言，薛钰，桑韵，云熙，陆霜，也都好奇的看着林旭。
　　林旭说道：“我说的是真的，不信，咱们现在便可以前去试试！”
　　在林旭看来，一个修行者的强大，修为和功法固然重要，但丹符阵器兽这五样东西也不可缺少。
　　所以，林旭这个时候，掌控了御兽法门，也想御个兽来玩玩。
　　不过，现在林旭只是掌控了凡级御兽诀和玄级御兽诀，还没有购买地级御兽诀。
　　所以，林旭也只能操控一级灵兽和二级灵兽。
　　至于那地狱魔獠，林旭现在可没那个能力操控。

第66章 御兽青獠兽
　　林旭五人言语间，已然开始在这浅处之地，寻找青獠兽。
　　这浅处的青獠兽，都是一级的青獠兽，其战力也就是一些相当于淬体境的修士。
　　很快，林旭便找寻到了一个青獠兽群。
　　青獠兽群一般是七只，也被称作是七匹獠。
　　眼下这个青獠兽群，便是一共七只。
　　当下，它们见得林旭到来，也都开始狂嚎了起来。
　　见此情形，林旭已然祭起了御兽诀。
　　林旭凭借御兽诀，也第一时间感知到这些青獠兽，是可以驯化的。
　　随后，林旭祭起七滴精血，融入了七道法咒之中。
　　那七道法咒光芒一闪，便是朝着前方飞纵。
　　只闻得咻咻咻的一阵响声。
　　那七道法咒，很快便没入了七只青獠兽的身体之中。
　　那七只青獠兽，遭到法咒冲击，竟都不再嗷嗷直叫了，一下子像是温顺了好多。
　　林旭笑了笑，说道：“应该可以了！”
　　薛钰四人闻言，也都面面相觑。
　　“真的可以了吗？御兽真的那么简单吗？”薛钰眉头皱起，难以相信林旭所说。
　　“当然就是这么简单，不过，我这御兽之法，有点深奥，可不是什么人都能学会的。”林旭说道。
　　此时，林旭飞身而下，已是来到那七只青獠兽的身边。
　　那七只青獠兽，就如同七只犬，开始围绕着林旭转动，有的摇尾巴，有的舔舌头。
　　林旭已经掌控了这七只青獠兽，可以操控这七只青獠兽做任何的事情。
　　当然，林旭也只是控制了这七只青獠兽，但要将他们彻底驯化，还需要一些时间。
　　而且，林旭使用御兽诀控制这七只青獠兽，是需要消耗法力的。
　　但如果将他们驯化了，也就不需要消耗法力了。
　　此时，林旭也开始比划着让七只青獠兽做出蹲下站起的动作。
　　这七只青獠兽，竟是十分乖巧的做出了蹲下站起的动作。
　　这让薛钰见得这般情形，只觉得一阵不可思议。
　　“夫君真的有控制青獠兽的能力，那可真是太好了！”薛钰说道。
　　“夫君，你掌控这些青獠兽的速度这么快，何不把这些青獠兽调出来作战呢？”陆霜说道。
　　“眼下，这三叶岭可能会发生战斗，咱们在这里囤积的人数算不得太多！”薛钰说道。
　　“嗯，咱们到时候可以试试！”林旭说道。
　　林旭在这三叶岭的浅处，开始不断的找寻青獠兽，并在这些青獠兽中打入自己的精血御兽咒，以便能够通过御兽诀来控制他们。
　　不过，这些一级的青獠兽，终究还是太低级了。
　　一级的青獠兽，相当于淬体境修为之人。
　　所以，林旭在这浅处待了一会，便是朝着秘境的深处前往。
　　在秘境的深处，存在二级的青獠兽。
　　林旭很快，便找到了一组青獠兽。
　　这一组青獠兽，一共七只，每一只都到达了二级。
　　二级青獠兽，相当于练气境强者。
　　林旭等人有四人到达了筑基，但面对这些二级青獠兽，也显得很是小心谨慎。
　　林旭等人也都知道，青獠兽若只是单独作战，倒是没什么。
　　但如果团体作战，七只二级青獠兽，足以撕碎一个筑基境的强者，这便是青獠兽的恐怖。
　　这也是当初廖家在外门称霸的原因之一。
　　所以，林旭四人碰上了这样一组二级青獠兽，也绝不能马虎。
　　当下，为了控制这一组二级青獠兽，林旭让薛钰，桑韵，云熙，陆霜先牵制住这些青獠兽。
　　林旭则御动御兽诀，将一道道精血御兽咒打入这些青獠兽的身体之中。
　　大约过了片刻时间。
　　这七只二级青獠兽便被林旭控制了下来。
　　这也使得薛钰，陆霜等人一阵吃惊不已。
　　“夫君，这样就能够操控这些青獠兽作战了吗？”薛钰问道。
　　“算是吧！不过，我现在只是用御兽诀将这些二级青獠兽给控制住了，但要想驯化他们，还需要很多时间。”林旭说道。
　　“既然控制住了，那为何还要驯化？”陆霜问道。
　　“御兽诀本身便分为控制和驯化两个步骤，用御兽诀控制妖兽，对自身是有很大的法力消耗，但如果一旦驯化了，那自己就不需要消耗法力了。”林旭解释道。
　　“原来如此！”陆霜点了点头。
　　“所以，眼下我虽然控制了这些二级青獠兽，但也只能是短暂的将他们控制，若长时间控制它们，自身的消耗根本支持不了。所以，有时间的话，我可以在这里驯兽，只有将它们驯化了，才能算是真正的掌控了它们。”林旭说道。
　　将一组二级的青獠兽控制下来之后，林旭等人继续在这秘境深处搜寻。
　　接下来的时间里。
　　林旭又是控制了第二组，第三组，直到第七组二级青獠兽。
　　可以说，找寻青獠兽，控制青獠兽，对于林旭这样一个筑基境修为之人而言，并不是什么难事。
　　只是要将它们彻底驯化，还需要时间。
　　见得林旭控制了七组二级青獠兽，薛钰也充满了期待。
　　这两个月来，薛家遭到曹家的连番攻势，一直处于退避状态。
　　现在，薛钰虽然打算在这三叶岭对那曹家展开狙击，但薛钰还是有些担心。
　　毕竟，交战这种事情，向来都是伤敌一千，自损八百。
　　所以，薛钰是很讨厌开战的。
　　一旦开战，薛家只怕又要有大量的损失了。
　　若林旭能够利用这些青獠兽来对敌，势必可以减少薛家的伤亡。
　　林旭有了驯兽的想法，四女便陪着林旭在这三叶岭开始了驯兽。
　　当然，在这秘境的深处，薛钰等四人也开始在这里搜寻凝元草。
　　要知道，这秘境的深处，以前薛家人是不敢来的。
　　即便是薛钰的爷爷，也没曾来过这里。
　　如今薛钰来到这里，自是想起了这秘境深处的凝元草。
　　若能够找寻到七夜凝元草，那可就赚大发了。
　　七叶凝元草可是一个价值连城的药材。
　　若能得到，不仅可以凝练高品级的固元丹，还能够成为薛家的一个大筹码。
　　而且，薛钰四人一番寻找，还真在这里找到了好几株七夜凝元草。
　　这也使得薛钰兴奋不已。
　　这般，林旭驯兽，四位娇妻搜寻凝元草。
　　可谓夫唱妇随，郎情妾意。
　　不觉，五日时间过去。
　　此时，正值清晨。
　　林旭从睡梦中醒来。
　　只见得薛钰正站在自己的床前。
　　“怎么了，这么看着我？”林旭问道。
　　“该起来了，现在收到消息，曹家人现在杀过来了。”薛钰说道。
　　“真的吗？他们总算是杀过来了！”林旭伸了伸懒腰，说道。
　　“所以，你们也该起来了。”薛钰说道。
　　“那曹家人来的都是什么人？”林旭问道。
　　“是曹万秋和他的儿子曹兴河，还有不少曹家的总管之流，林林总总加起来，至少有五百之众，可以说，曹家人为了夺取我们这三叶岭，可也算是煞费苦心了。”薛钰说道。
　　“居然来了五百人，看来，他们是想要将这三叶岭彻底的掌控啊！”林旭说道。
　　林旭闻得薛钰所说，已是起身。
　　桑韵，云熙，陆霜也都起身，紧随在林旭的身后。
　　在薛钰的引领下，林旭等人也都朝着秘境的入口前往。

第67章 与曹家的对峙
　　三叶岭的入口之地，存在着一道阵法，只有薛家人才能通过，若有外敌到来，这阵法便会开启对敌。
　　薛家的这道阵法，乃是请内门的阵法师布下，非一般人能够破除。
　　不过，曹家和薛家对敌多年。
　　曹家人对于薛家的那些门门道道已是了解颇深。
　　所以，此刻。
　　曹家人来到三叶岭的入口之地，很是轻松的便是将入口的阵法给破除了。
　　守护入口之地的薛家人见得曹家人汹涌而至，一个个也都吓得朝着秘境的内部窜逃。
　　此时，林旭，薛钰起身前往秘境入口之地。
　　很快，便闻得消息，得知那曹家人破了秘境入口阵法，已是朝着秘境之中前来了。
　　薛钰朝林旭望了一眼，说道：“夫君，曹家人来势汹汹，今日，咱们必须彻底打压他们的气焰，务必将他们彻底的诛杀在这里。”
　　“嗯，咱们在这秘境之中人数并不多，不过，咱们这里有四个筑基境强者，而曹家不过一位，他们虽有人多的优势，但绝非是我们的对手。”林旭说道。
　　“可我想要的是将他们彻底的诛杀在这里，一个也休想逃脱！”薛钰说道。
　　“现在，秘境的入口已经被破除，他们若是敌不过，便有逃跑的可能。不过，薛钰你放心好了，我可以将秘境深处的青獠兽调动过来，让他们过来先堵在秘境的入口处，这样一来，这些曹家人便犹如瓮中之鳖，一个也休想逃走。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，薛钰点了点头。
　　当即，林旭飞身而起，御动刀器，便是朝着秘境深处前往。
　　这个时候，薛钰引着三位姐妹，以及百余位薛家子弟，就这般静静的等候着曹家人的到来。
　　大约过了片刻时间。
　　曹家人已是朝着风风火火汹涌而来。
　　曹家人至少集结了五百之众。
　　可以说，人数之上五倍于薛家人。
　　那薛家子弟，见得曹家人这般德行，一个个也都吓得浑身直冒汗。
　　显然，薛钰到达筑基境修为的事情，薛家人并不知道。
　　薛家人更不知道，他们之中除了薛钰，桑韵和云熙也到达了筑基。
　　此时，薛家人可是慌了，一个个也都有种死到临头的感觉。
　　“怎么办啊！”
　　“我们不会死在这里吧！”
　　“曹家人太凶残了！”
　　“完了！完了！”
　　“......”
　　薛钰闻得薛家人你一言我一语，冷声说道：“你们怕什么，我告诉你们，今日，我薛钰来到这里，不仅仅是要守护好这里，同时，也要将来到这里的曹家人彻底的诛灭在这里。”
　　闻言，那管事薛墨站出来说道：“大小姐，敌人五倍于我啊！更有筑基境强者坐镇，这架怎么打啊！”
　　“墨叔，你无需太过担心，等下也无需你们动手，我和我的三位姐妹，便足以将这些曹家人杀得落花流水。”薛钰说道。
　　“大小姐，你说的可是真的？”薛墨一阵震惊的问道。
　　“当然，所以，墨叔无需担心什么。”薛钰说道。
　　“可是你们几个弱女子，怎么可能是这些曹家人的对手，而据我所知，这些曹家人可都不是善茬，若你们几人落到了他们的手中，我担心你们不会有好下场啊！你知道的，那曹家的曹万秋就是个死变态！”薛墨说道。
　　“墨叔，我说了，你不用担心，等下你们好好看着便是了，由我们出手便可，今日，这些曹家人，一个也休想逃跑。”薛钰说道。
　　薛墨自是对薛钰的性格有所了解，知道薛钰是个暴脾气，也知道薛钰面对敌人，一直都很是硬气，从没有退缩的想法。
　　所以，无论他怎么劝说薛钰，都没有用。
　　可薛墨也知道，就算他能够劝说薛钰撤离这里，只怕现在也已经来不及了。
　　这个时候，那曹家人已是奔涌而至。
　　曹家五百来人，已是浩浩荡荡的来到了薛家的秘境之中。
　　为首的，正是那曹家的曹二爷曹万秋。
　　此时，曹万秋的目光，已是朝着薛钰的方向望了过来。
　　随后，他的目光又是朝着桑韵，云熙，陆霜三人扫视了一眼，不由得顿生邪念。
　　“看来，咱们今日这来的真是时候啊！咱们不仅能够收下这样一座秘境，二爷我还能收几个娇滴滴的美人回家！”曹万秋嘿嘿笑道。
　　“那孩儿就预祝父亲早日娶得美人归了。”曹兴河在一侧笑道。
　　“这薛家真的是没落了，这样一处秘境，就这么一些人看守在这里，我还以为在这里囤积了数百人，看来，我是高估了薛家人啊！”曹万秋说道。
　　“父亲说的是，孩儿早就说了，薛老爷子已经死了，薛家现在所有产业都等着我们前去接收了。”曹兴河说道。
　　这时，曹万秋又是将目光落到了薛钰身上，冷声说道：“薛钰，你可总算是现身了！”
　　“曹万秋，不是我没有现身，而是这些时日，本姑娘修炼去了，你曹家人倒是好，欺负我薛家实力弱，在这两个月的时间里，占领了我们薛家一片矿脉，一处药园，两处秘境，还杀死了我们三十几人，打伤了百余人，你们曹家这般作为，可是要将我薛家往死路上逼啊！”薛钰说道。
　　“薛钰，咱们两家之间的仇恨，本就不可调和，不是你死便是我亡，前两个月，我们曹家攻城略地的时候，还是太仁慈了，让你们的人逃了那么多，但今日，你们这些人，男的必须死，女的想死都难。”曹万秋说道。
　　“曹万秋，你确定你有这个能耐？”薛钰质问道。
　　“我为何没有这个能耐，难不成你薛钰还能在短短的两个月时间，从练气境五重到达筑基境不成！”曹万秋冷声说道。
　　曹万秋这话一说，薛钰冷声一阵大笑。
　　突然间一股浓郁的筑基境强者的气息，朝着四方散逸了开来。
　　“曹万秋，你说的没错，我已经到达了筑基境，我今日在这里，便是为了等你，并且将你彻底的轰杀在这里。”薛钰说道。
　　曹万秋感知到薛钰的气息，顿然间一阵匪夷所思。
　　曹万秋一阵疑惑：这怎么可能，她的修为不是一直卡在练气境五重吗？怎么一下子步入了筑基境，这不可能，绝不可能！
　　曹万秋又是擦了擦眼睛，很难相信眼前看到的这一切。

第68章 重创曹家人
　　这个时候，不管是曹家人，还是薛家人，在得知薛钰到达了筑基境，也都很是吃惊。
　　尤其是薛家人，他们也终于明白薛钰为何有信心在这里对阵曹家人了。
　　只是薛家人，还是有些担心。
　　毕竟，曹家人可是人多势众，而且还有曹万秋在这里坐镇。
　　曹家人见得薛钰到达了筑基境，一个个也都感觉不可思议。
　　他们怎么也想不明白，薛钰怎么就到达了筑基境。
　　这个时候，薛钰也是冷目朝着曹万秋说道：“曹万秋，今日，你们所有人都不要走了，你们来到了这里，就如同来到了一座坟墓，你们曹家必须为你们所做的而付出代价。”
　　这时，薛钰手中一柄剑器御动而起，整个人也显得杀意澎湃。
　　曹万秋见得薛钰出手，冷声笑道：“刚刚步入筑基境而已，境界都尚未稳固，便想与我交手，你以为你是谁，我曹万秋又岂是你这样一个小妮子能够应付得了的。”
　　曹万秋言语之间，也自御动起了一柄刀器，便是朝着薛钰的方向奔杀而来。
　　在曹万秋看来，虽说他和薛钰一样都是筑基境，但是，他的境界更为稳固，所以，他要击溃薛钰的可能性更大，而且，他这边人多势众，他想相信，要将薛钰行人诛灭在这里，应该不会太难。
　　只是，当曹万秋出手的刹那，曹万秋便隐约感觉到一阵不妙。
　　因为此时，曹万秋发现，薛钰身边的两个女人也出手了。
　　而且那两个女人的气息，竟也都是筑基境。
　　“又有两个筑基境！”
　　“这怎么可能啊！”
　　“难道这薛家人请外援了？”
　　“不可能，绝不可能！”
　　曹万秋有些不愿相信自己的眼睛。
　　然而，这个时候，三股力道竟一起朝着他席卷而来。
　　曹万秋挥动出来的劲气，被薛钰挡了下来。
　　这个时候，桑韵和云熙的劲气袭杀而来，凶猛而狂烈。
　　桑韵和云熙，可都是拥有体质的人。
　　他们施展的功法，也都是林旭专门给他们购置的属性功法，虽然都只是玄级，却都是极其凶猛的存在。
　　桑韵使出的功法，名为火兽诀。
　　桑韵的刀气施展开来，犹如一头奔走的火兽一般，这与桑韵本身的火麟战体相互契合。
　　云熙使出的功法，名为千藤万绕。
　　云熙的剑气施展开来，剑气犹如奔涌的藤蔓朝着目标席卷而去，可以将对方暂时性的锁住，这与云熙本身的木属体质相互契合。
　　桑韵和云熙将这两道功法使出。
　　两道劲气就这般朝着曹万秋奔涌而去。
　　曹万秋见此情形，试图摆弄功法，展开反击。
　　可那千藤万绕奔走来得太快，一下子便将其缠绕了起来。
　　随后，火兽之气奔涌而来，便是直冲在了曹万秋的身上。
　　曹万秋遭到冲击，顷刻之间，就这般直直的震飞了出去。
　　见得曹万秋被轰飞了。
　　桑韵，云熙，薛钰三人也一起再度出手，务必要将曹万秋彻底轰杀。
　　曹万秋被轰飞在地，只觉浑身一阵灼热，身上的皮肉似乎都被烧糊了，这让曹万秋一阵难受。
　　曹万秋现在终于明白薛钰为何敢这般直面他，原来薛钰身边还有两个筑基境的强者。
　　所以，一阵念想之间，曹万秋已然有了撤离的想法。
　　若是不撤离，只怕他就得交代在这里了。
　　这时，曹万秋大吼一声，道：“给我拦住他们三人！”
　　眼下，曹万秋想要遁走，必须得有人替他挡一手。
　　曹家子弟人多势众，他们本就习惯了听命于曹万秋。
　　所以，曹万秋这般一发话，那一众曹家子弟，也都朝着桑韵，云熙，薛钰三人奔杀而来。
　　不过，桑韵，云熙，薛钰见得曹万秋离开了，也并没有第一时间前去追击的意思。
　　因为他们相信，林旭引动的青獠兽，应该能够给曹家人一个致命的伏击，最为重要的是，曹万秋现在受了伤，若林旭出手一定能够解决了曹万秋。
　　因此，桑韵，云熙，薛钰三人，见得这些曹家人出手，也都毫不客气的展开屠杀之势。
　　此时，那管事薛墨见得这般情形，整个人都有些傻了。
　　薛墨怎么也难以相信，他们的人中居然一下子出现了三位筑基境的强者。
　　桑韵，云熙，薛钰一番屠杀，一下子便将这奔杀而来的曹家人斩落了百人。
　　剩下的人见得曹万秋都已经跑了，他们一个个也都开始遁走。
　　桑韵，云熙，薛钰三人，见得这些曹家子弟想要逃跑，当即便是一路追杀了过去。
　　一时之间，又有不少人死在了桑韵，云熙，薛钰之手。
　　一阵轰杀，桑韵，云熙，薛钰相互对视而笑。
　　“两位妹妹，辛苦了，今日，咱们务必要将这些曹家人全部诛杀在这里，一个也别想逃走！”薛钰说道。
　　“姐姐放心好了，有夫君操控青獠兽，曹家人一个也休想逃离这里！”桑韵说道。
　　“姐姐，曹家这五百人若全部死在这里，曹家必将元气大伤，到时候，薛家要想夺回薛家失去的东西，绝不是什么难事了。”云熙笑道。
　　“两位妹妹说的是，今日，便是我薛家崛起的开始！”薛钰说道。
　　今日对着曹家一番掩杀，薛钰有着一种前所未有的畅快感。
　　以前的时候，面对曹家人，薛家人都很是憋屈。
　　很多时候，薛钰见到曹家人可都得绕道走。
　　如今，薛钰总算是要扬眉吐气了。
　　薛钰相信，只要重创了曹家，薛家要想崛起，必将是指日可待。
　　此时，曹万秋一阵奔走，作为儿子的曹兴河也追随在曹万秋的身后。
　　“父亲，你没事吧！”曹兴河问道。
　　“可恶至极，我们今日被算计了，他们居然有三个筑基境的强者。”曹万秋说道。
　　“父亲，这都怪我，没把这里面的情况调查清楚！”曹兴河说道。
　　“薛钰那贱胚子，她要算计咱们，岂会让我们知道，看来，咱们还是大意了！”曹万秋说道。
　　“父亲说的是，可那薛钰三人，终究只是三个刚刚步入筑基境的人，他们最多也是重创了父亲，要想杀父亲，根本不可能！”曹兴河说道。
　　“可惜的是，咱们曹家为此，也死了很多人！”曹万秋看了看后方，不由得一阵咬牙切齿。
　　曹万秋和曹兴河感知薛钰等人从后面追杀来了，一阵奔走，只希望快点离开这里。
　　可突然间，前方之地，竟是传来了一阵妖兽嘶吼的声音。
　　这让曹万秋和曹兴河，顿然间一阵心里发毛，只觉感觉不太对劲。

第69章 青獠兽的围堵
　　曹万秋仔细一阵感知前方，说道：“我们是不是走错了，前方怎会有青獠兽，那不是秘境的出口吗？”
　　“父亲，那就是秘境的出口！”曹兴河说道。
　　“既然如此，咱们管不了那么多了，不管什么青獠兽，咱们现在必须得离开这里。”曹万秋说道。
　　曹万秋言语之间，后方不少曹家子弟，也跟了过来，加起来约有两百余人。
　　这个时候，曹万秋一行两百余之众，又是朝着出口处奔去。
　　当他们一个个看到秘境的出口，一个个也都兴奋不已。
　　他们知道，这一次被薛钰算计了。
　　若不能离开，他们可能都得死在这里。
　　所以，他们必须得尽快撤离此地。
　　如今，看到了出口，便等于看到了希望。
　　只是，当他们看到出口的时候，也隐约看到了前方的一道人影。
　　此人御器于一柄长刀之上，腾飞在高空，正双目冷冷的望着他们。
　　林旭的出现，可把一众曹家人搞得有些猝不及防。
　　“父亲，难道薛钰还有后手，不会吧？”曹兴河问道。
　　“就算有后手，那也只是一个人而已，咱们这就杀过去！”曹万秋说道。
　　正当，曹万秋和曹兴河言语之间，前方林旭已是心念一动，一组组的青獠兽，已是从四面八方奔杀而出。
　　这可把曹万秋和曹兴河吓得浑身一阵直哆嗦。
　　而随行的一众曹家子弟，也都震惊不已。
　　“这.....这怎么可能，怎么可能有这么多青獠兽？”
　　“是那家伙在操控青獠兽！”
　　“这青獠兽曾是一个外门大世家的灵宠，可那个外门大世家，已经覆灭了啊！”
　　“这不可能，绝不可能啊！”
　　“完了，我们都得死在这里了啊！”
　　林旭双目扫视过众人，已是将目光落到了曹万秋的身上。
　　而曹万秋也在望着林旭，说道：“你也到达了筑基境？”
　　“没错！”林旭点了点头。
　　“是你在操控这些青獠兽？”曹万秋问道。
　　“没错！”林旭点了点头。
　　“那你是谁，你为何要帮助薛家？”曹万秋问道。
　　“我算是薛家的赘婿吧！从今往后，只怕是要帮助薛家在这外门崛起，而薛家要在外门崛起，首先要铲除的，便是
　　你们曹家这个劲敌。我林旭与你们曹家人本没有仇，但没办法，我是薛家的赘婿，所以，我必须帮助薛家对付你们
　　。现在，出口就在这里，你们这些人若有本事，那就闯过去！”林旭说道。
　　林旭言语之间，曹万秋顿然间内心一阵悲凉。
　　曹万秋知道，今日，这秘境之中，不仅有四位筑基境的强者，还有这么多青獠兽，只怕他们要离开这里很难了，可
　　即便是面对这样的情况，他也不得不殊死一搏。
　　当下，曹万秋朝着众人大吼一声，说道：“没办法了，咱们着了薛家人的道，现在，能不能活着，就看咱们能不能
　　走出这里了。”
　　在曹万秋一声暴吼之下，曹万秋即刻引着众人朝着前方的出口冲杀而去。
　　可林旭怎会让他们走出这里，这个时候，一组组的青獠兽已是奔杀而出。
　　林旭召唤而来的青獠兽，一共有十五组。
　　其中七组二级的请了事，八组一级的青獠兽，这些青獠兽凶厉异常，且十分擅长团队作战。
　　此时，青獠兽奔杀而出，便是直直的朝着这些曹家人冲去。
　　林旭则是静静的站在那出口处，做最后的守护。
　　林旭现在站在出口处，但凡有人能够冲过青獠兽的冲击，那最终也得过自己这一关。
　　不过，林旭观看前方的交战，也是松了口气。
　　前方的交战，十五组青獠兽，凶厉异常，它们奔杀而出，对着那一众两百余曹家子弟，便是一阵撕咬，它们那锋利
　　的牙齿，犹如一柄柄利刃，切割着那些曹家子弟的身体。
　　只在片刻之间，地面之上便是一片狼藉，一具具尸体已然倒在了地上。
　　最后，也只剩下曹万秋了，即便是曹万秋那到达了练气境后期的儿子曹兴河，也在七只青獠兽的围攻下暴毙当场了
　　。
　　此时，曹万秋挣扎着，还试图走出这里。
　　可他观看着四方，所有曹家人都死在了这里，他也是内心一阵悲凉。
　　曹万秋凭借筑基境修为，他挥舞着手中的刀器，又是摆弄着各种符箓和法术，在青獠兽群中奋力的挣扎。
　　可他无论怎么挣扎，也没有用。
　　他的那些攻势，冲击在青獠兽的身上，最多也只是对青獠兽造成轻微的伤害，并没有太大的作用。
　　而此时，青獠兽们在斩杀了那些曹家子弟之后，也都朝着曹万秋围堵了过来。
　　曹万秋很快便被这百余只青獠兽给彻底的淹没了。
　　曹万秋很不甘心。
　　可随着最后一声惨呼，曹万秋整个身体也一下子被青獠兽给撕成了粉碎。
　　曹万秋这个曹家筑基境的强者，就这样死在了这里。
　　此时，林旭见得前方的情形，也是深深的吸了口气。
　　林旭本以为，曹万秋可能冲出青獠兽的围堵。
　　没想到，青獠兽这般凶猛，不到半个时辰，便将曹万秋这个筑基境的强者咬死在了这里。
　　斩杀了一众曹家人，林旭也深深的吸了口气。
　　当然，林旭也被青獠兽那皮糙肉厚的身体，强大的团队配合能力，以及恐怖的攻杀力，给震惊到了。
　　林旭也算是明白了，当初那个什么廖家为何能够凭借这些青獠兽，成为这外门的第一世家。
　　林旭也在想，若自己操控这些青獠兽，是不是他日也能够引领薛家成为这外门的第一世家。
　　这时，薛钰，桑韵，云熙，陆霜等人也来到了这里。
　　同时，薛墨引着一众薛家子弟也来到了这里。
　　此番出手，对敌这五百曹家人，也都只是薛钰和林旭等人出的手，薛墨等一众薛家子弟，只是在这里看戏。
　　薛墨的内心是震撼的，他怎么也没想到，薛钰林旭等人竟然都是筑基境的强者，而林旭居然还能操控青獠兽，并利
　　用青獠兽在这里作战。
　　至于薛钰，也同样很是震撼。
　　薛钰虽然预料到青獠兽很是厉害，拥有极其凶猛的攻杀能力，却不曾料想，不到半个时辰，青獠兽便将两百多名曹
　　家人尽数轰杀在了这里。
　　即便是曹家的草二爷曹万秋，也毫不例外的死在了这里。

第70章 入口处的阵法
　　这个时候，薛钰等人也朝林旭的方向飞了过来。
　　“夫君，操控这些青獠兽，当真是神武至极，两百多名曹家人就这般灰飞烟灭了！”薛钰说道。
　　“呵呵，那都是青獠兽厉害，不是我厉害。”林旭说道。
　　“夫君，若是拥有这些青獠兽，我们薛家是不是可以趁势崛起，成为这外门的第一世家啊！”薛钰说道。
　　“或许可以吧！但我仔细一想，也觉得薛家或许还是应该低调。”林旭说道。
　　“为什么啊？”薛钰问道。
　　“在这之前，你不是说，那什么曾经第一的外门世家，莫名其妙的覆灭了吗？”林旭说道。
　　“是啊！”薛钰说道。
　　“所以，薛家若真要崛起，只怕将是一个艰巨的过程，绝非一朝一夕之事。”林旭说道。
　　“这个我知道，那咱们就低调的崛起呗！我也知道，这外门之中的那些大世家，可容不得其他世家的崛起，尤其是以蔡家为首的那些大世家，传闻，当初廖家的覆灭，便与那蔡家有关。”薛钰说道。
　　“所以，薛家若是冒头，很容易遭到他人针对。现在，咱们都步入了筑基境，还是低调一些为好。”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”薛钰点了点头。
　　“我现在，也只是控制这些青獠兽，并没有将他们完全驯化，操控这些青獠兽，实际上对自身法力也有着极大的消耗，所以，这些青獠兽，在这秘境中操控尚可，若是带出这秘境，极有可能会失控。”林旭说道。
　　“那咱们慢慢来，夫君今后就在这里慢慢驯化这些青獠兽。”薛钰说道。
　　“那今日，我帮薛家解决了这样一个大麻烦，薛钰你该怎么报答夫君我啊！”林旭朝着薛钰笑道。
　　“那你想要怎样？”薛钰问道。
　　“嘿嘿.....这几日时间，都在驯兽，好生疲惫，我想今日好好的与你畅谈一下风月。”林旭嘿嘿笑道。
　　“你这家伙，就知道想那事情！”薛钰翻了翻白眼，说道。
　　经过两场厮杀，薛钰和林旭解决了大部分曹家人，还有小部分曹家人在这秘境之中。
　　这个时候，林旭调集这些青獠兽去搜寻，而薛钰也调集薛家子弟前去搜寻这些曹家子弟。
　　不觉，大半日时间过去。
　　经过林旭等人一阵搜寻，也终于将秘境之中活着的曹家人尽数轰杀在了这里。
　　可以说，五百曹家人一个不留。
　　在轰杀了五百曹家人之后，薛钰也终于松了口气。
　　在薛钰爷爷死的时候，薛钰本以为薛家可能要在外门被除名了，没曾料想，事情竟是如此的峰回路转。
　　如今薛家有四位筑基境强者坐镇，薛钰也对薛家充满了期待。
　　晚间，薛钰躺在林旭的臂弯间，与林旭一起喝着小酒。
　　薛钰突然间有了些想法，说道：“夫君，现在我和桑韵云熙两位妹妹都步入了筑基境，可我觉得还是有些不够。”
　　“那你想要怎样？”林旭问道。
　　“我弟弟薛虎，妹妹薛莉，也都算是小有修行天份，你看能不能也弄些丹药给他们，也助他们他日步入筑基境。”薛钰问道。
　　“薛钰，这丹药不是那么好弄的。”林旭说道。
　　闻得女人们讨要丹药，林旭就有些头痛。
　　林旭每日最多也就能够获得十点兑换值，短时间里可兑换不了那么多的丹药。
　　所以，对于林旭而言，还得需要更多的时间。
　　“夫君，你就帮帮他们吧！”薛钰顿然间撒起了娇。
　　林旭怎么也没想到，薛钰这个骨子里满是傲气的女人，竟然会为了自己的弟弟妹妹，在自己面前撒娇，这可让林旭有些意外。
　　不过，林旭也不得不答应薛钰。
　　“那我答应你，可以在短时间里助力他们到达练气境后期，但到达筑基境，至少得半年之后！”林旭想了想，说道。
　　“只要你答应了就行！”薛钰顿然一阵兴奋。
　　“那我都答应你了，你也该有所表示吧！”林旭说道。
　　“夫君，我明白！”薛钰点了点头，脸色之上顿生红晕。
　　在解决了这五百来犯的曹家人之后，林旭和四位娇妻，在秘境中渡过了一个美好的夜晚。
　　翌日，林旭本打算开始继续驯兽，务必要将这三叶岭的青獠兽彻底的驯化。
　　可薛钰突然碰到一件头痛的事情，那就是秘境入口的大阵被破了，只怕是一时之间也没办法修复。
　　薛钰问林旭可有修复阵法的办法，这也使得林旭突然间对阵法有了兴趣。
　　作为一个修行者，不仅要修为和功法了得，对于其他炼丹，炼器，制符，驯兽，布阵，也都应该有所涉猎才是。
　　所以，林旭一时之间，也对布阵有了兴趣。
　　当下，林旭一番观察系统。
　　林旭花费二十二点兑换值，购置了一套凡级阵诀和一套玄级阵诀。
　　凡级阵诀名为入门衍阵法，是一套入门级的布阵法门。
　　玄级阵法名为玄天阵术，是一套能够布置玄级阵法的法门。
　　林旭购置了这两套阵诀之后，这两套阵诀，便开始在林旭的脑海中加载了起来。
　　很快，林旭脑海中，便有了布阵之法的记忆。
　　此时，林旭和薛钰已经来到了秘境的入口处，薛钰说道：“如今，三叶岭秘境入口的大阵已经被破损严重，只怕得请内门的人过来修复了。”
　　“那倒不至于，阵法而已，夫君我便可以帮你将这道阵法修复！”林旭说道。
　　“夫君，你不是开玩笑吧！你懂得修复阵法？”薛钰说道。
　　“我可以试试！”林旭说道。
　　林旭朝着前方瞧了瞧，发现自己居然能够感知前方的大阵。
　　可林旭仔细感知了前方的大阵，又不由得一阵摇头。
　　“夫君，你这是怎么了？”薛钰问道。
　　“这大阵看上去不怎么样啊！”林旭说道。
　　“夫君，你可别胡说，这大阵名为狂兽噬魂阵，是内门炼阵大师黄岐大师的得意弟子黄恪所打造，那黄恪饱受其师父真传，在外门诸多世家的秘境大阵，护院大阵等，都是出自那黄恪的手笔。我们这里布下的狂兽噬魂阵，那也是花费了五百万昊天币请黄恪打造的。”薛钰解释道。
　　“薛钰，那你可知道，这阵法也是有等级之分的。”林旭说道。
　　“这个我当然知道，我们这里的阵法，是一座玄级阵法！”薛钰说道。
　　“这里的阵法，确确实实是玄级阵法，但是，这只是一座玄级下品，而又漏洞百出的阵法而已。”林旭解释道。
　　“不至于吧！”薛钰说道。
　　“若不至于，那曹家人又怎会轻轻松松便将这大阵给破了。”林旭说道。
　　闻言，薛钰也点了点头，又是问道：“那夫君，我们该怎么办？”
　　“很简单，重新布置一座阵法！”林旭说道。

第71章 禁地的地狱魔獠
　　在林旭看来，这三叶岭对薛家十分重要，最好是有强势的阵法守护。
　　虽然在系统中购置阵法很是昂贵，但林旭必须得舍得这个本钱。
　　即刻，林旭便花费了三十点兑换值，购置了一套大阵，当即便将这大阵布了下来。
　　林旭有了布阵之法，要想布置阵法，自是没什么问题。
　　林旭购置的阵法，名为万柳剑阵，是一道玄级上品的剑阵。
　　林旭的这一套剑阵，没有多少漏洞瑕疵，筑基境以下之人要想破阵，难度极高。
　　所以，有这座大阵守护在这里，必能更好守护好三叶岭。
　　林旭一番布置阵法，很快便将这万柳剑阵给布下了。
　　这时，薛钰等人见得林旭布阵，也都露出了惊讶的神情。
　　林旭说道：“此剑阵为守护剑阵，有我的神识意念注入其中，将自动识别是敌是友，所以，诸位出入这三叶岭也无需担心。”
　　“夫君，真是太好了，没想到你还对阵法有研究！”薛钰很是好奇的看着林旭，只觉林旭就是一个奇才一般，之前还在驯兽，现在又开始布阵了。
　　“夫君我就是曾有过那么一些机缘而已，所以，这布阵对我而言，没什么！”林旭说道。
　　这个时候，林旭又是操控起了万柳剑阵。
　　只见得万千剑器在天空中飞纵，给人一种极强的压迫感。
　　这也使得薛钰，桑韵，云熙，陆霜等人震惊不已。
　　在这里布下了阵法，也让这三叶岭安全了很多。
　　接下来的时间里。
　　林旭便开始了在秘境中的驯兽生涯。
　　要想将这些青獠兽彻底驯化，至少需要三个月时间。
　　即便林旭本身拥有玄级的驯兽法门。
　　林旭驯兽，桑韵云熙等人则在秘境之中搜寻凝元草。
　　至于薛钰，作为薛家的主心骨，则有很多事情要做。
　　同时，薛钰也是1503号峰的峰主，还要去管着那1503号峰，所以也是忙得很。
　　这日，林旭照常在三叶岭驯兽。
　　突然间，那桑韵和云熙，急匆匆的朝着林旭奔走而来。
　　林旭仔细瞧了瞧二女的身后。
　　只觉得二女像是碰上了什么怪物一般。
　　林旭一问，这才明白，桑韵和云熙是遭遇了秘境中的那头地狱魔獠。
　　这时，林旭也闻得前方之地，一阵阵的嘶吼。
　　林旭知道，那地狱魔獠只怕是追过来了。
　　这也使得林旭心中一惊。
　　在这之前，林旭便有想要前去收服那地狱魔獠的想法。
　　可那地狱魔獠是青獠兽中的变种，也是可以被驯化的。
　　只是这地狱魔獠，太过强势，可不是那么好收服的。
　　林旭虽然掌控了一道玄级御兽诀，但那玄级御兽诀的御兽能力，只怕还没有办法控制住这样一头异种三级妖兽。
　　所以，若能从系统中购置一道地级的御兽诀就好。
　　可地级的御兽诀，需要一百兑换值的，林旭的兑换值积攒可没那么容易。
　　现在，系统中还存有的兑换值不过是七十八点，可没有一百点。
　　所以，一阵念想之间，林旭便是示意二女，快点撤离这里。
　　林旭三人奔走迅速，那地狱魔獠也不断的追击着林旭三人，这也让林旭三人一阵心惊肉跳。
　　地狱魔獠看上去像是一头长着三只脑袋的巨狼，它奔走的速度极快，似乎马上就要追上来了。
　　“夫君，这地狱魔獠马上要追杀上来了。”桑韵说道。
　　“嗯，我明白！”林旭点了点头，一阵念想之间，便是操控起了四方的青獠兽，御动起那些青獠兽，对那地狱魔獠展开攻势。
　　青獠兽一只只可都是凶厉异常的存在。
　　它们一起合力，能撕碎筑基境的强者。
　　此时，在林旭的操控下，一组组青獠兽，已是朝着那地狱魔獠的方向冲杀而去。
　　那地狱魔獠，体型庞大，看上去像是一座小山一般，它奔走的时候，地面也是一阵阵的震颤，让人心惧不已。
　　那些青獠兽，纵是朝着它冲杀而去，也都被它的劲气震飞了出去。
　　见得这般情形，林旭一阵震惊不已。
　　林旭没有想到，这地狱魔獠的实力，比起自己想象的还要恐怖。
　　林旭心想，若他日能够将这只地狱魔獠给收服了，只怕是胜过这里所有的青獠兽了。
　　一阵念想之间，林旭竟是对这只青獠兽有些想法。
　　可眼下，对林旭而言，最重要的是先脱离这里。
　　在那些青獠兽的阻滞之下，林旭三人一阵奔走，终于逃离了那只地狱魔獠的追击。
　　这个时候，林旭三人，也都离开了秘境的深处，那地狱魔獠也没有继续追来了。
　　“夫君，刚才真是吓死我们了！”桑韵说道。
　　“这地狱魔獠也太恐怖了，不愧是三级妖兽！”云熙说道。
　　“只怕这地狱魔獠的等级已经到达了三级九阶，其战力，已是十分恐怖的存在，咱们要想对付他，根本不可能！”林旭说道。
　　“夫君说的是，这地狱魔獠太可怕了，还好我们跑得快。”桑韵说道。
　　“夫君，你懂得御兽，不知道你能否将这只地狱魔獠给控制下来。”云熙问道。
　　“我自是有这个想法，只是需要一些时间。”林旭说道。
　　又是过了三日时间。
　　林旭凑个了一百点的兑换值，购置了一套地级御兽诀。
　　在地级御兽诀加载之后，林旭的御兽能力，也一下子强大了很多。
　　这个时候，林旭已然有了前去操控那只地狱魔獠的想法。
　　很快，林旭带着桑韵和云熙已是来到了三叶岭的禁地所在。
　　桑韵和云熙虽然都拥有体质，二人的战力也都是极其爆表的存在，可她们二人来到这里，竟都身体颤抖了起来。
　　“夫君，你真的能够控制住那只地狱魔獠吗？”桑韵问道。
　　“应该不会有什么大问题。”林旭直接回应道。
　　“可我们有些担心，那地狱魔獠可不是一般人能够应对的。”云熙说道。
　　“放心好了，我有分寸。只要你们二人牵制住了地狱魔獠，我便可将精血御兽咒打入它的体内，到时候，要想控制住它，应该不会有什么大问题！”林旭说道。
　　闻言，桑韵和云熙也都点了点头。
　　这个时候，前方那地狱魔獠很快便出现了。
　　地狱魔獠拥有三只脑袋，整个身体犹如一座小山一般，看上去凶猛而狂暴。
　　它见得林旭三人到来，当即便是一阵阵咆哮而起。

第72章 控制地狱魔獠
　　地狱魔獠一阵阵的咆哮着，给人一种撕裂心肺的感觉。
　　这个时候，云熙和桑韵已是朝着这地狱魔獠发动了攻势，牵引着这只地狱魔獠。
　　云熙施展的千藤万绕，术法犹如一道道藤蔓，将地狱魔獠紧紧的锁住。
　　可即便如此，那地狱魔獠很是轻松的便能够冲开云熙的封锁。
　　桑韵施展的火兽诀，不断的冲击着这地狱魔獠的身体。
　　然而，桑韵的火兽诀，冲击在地狱魔獠的身上，就像是在给地狱魔獠挠痒痒一般，一点作用也没有。
　　不过，云熙和桑韵也只需牵引着这地狱魔獠，吸引着地狱魔獠的注意，以便林旭出手。
　　此时，林旭已经绕到了地狱魔獠的后方。
　　林旭当即掐弄咒诀，很快便凝聚出了一道精血御兽咒。
　　林旭心念一动，当即便是将这精血御兽咒朝着那地狱魔獠的身上打了过去。
　　只闻得咻的一声，
　　林旭的精血御兽咒犹如一道红光，即刻便是冲入了地狱魔獠的身体之中。
　　地狱魔獠本来还在朝着云熙和桑韵一阵阵的冲杀。
　　那强大的劲气冲得云熙和桑韵都有些难以招架。
　　可就在这时，地狱魔獠竟一下子停了下来。
　　见此情形，云熙和桑韵也停了下来，二人面面相觑，又是朝林旭的方向望去。
　　林旭朝云熙和桑韵笑了笑，说道：“好了，现在没事了！”
　　“夫君，地狱魔獠现在就已经控制好了！”云熙问道。
　　“当然，这地狱魔獠纵然狂暴，但它终究只是一只三级妖兽，现在，我已经在它的体内打入了精血御兽咒，我已经可以控制住它了。虽说控制它需要耗费不少法力，但只要我能够驯化它，它将来必将成为我的一大助力。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，二女也都露出了笑意。
　　这地狱魔獠的恐怖，可不是一般外门之人能够承受的，即便是内门的金丹境强者，对其也得有所忌惮。
　　所以，林旭若能够将其驯化，将来林旭也有了一个强大的手段。
　　林旭将地狱魔獠控制之后，接下来，便是开始驯化这只地狱魔獠。
　　要驯化这只地狱魔獠，比起驯化其他青獠兽要难得多。
　　不过，林旭现在有的是时间。
　　林旭只需待在这三叶岭中，便可不断的驯化这里的青獠兽。
　　而且，有几个老婆陪着自己，林旭也不会觉得闷。
　　不觉，三个月时间过去。
　　林旭已经将这里的青獠兽彻底的驯化。
　　同时也将地狱魔獠彻底的驯化。
　　除此之外，林旭也让薛钰，云熙，桑韵，陆霜等人学习了御兽诀，以便轻松的操控这些青獠兽。
　　青獠兽被驯化好了。
　　薛钰等人凭借御兽诀要想操控，也不会有什么问题。
　　只要林旭给予他们相应的口诀便可。
　　三个月时间里，林旭也一共获得了九百多点的系统兑换值。
　　林旭给自己拉升了两个等级，将自己的修为提升到了筑基境五重。
　　同时，也给薛钰，桑韵，云熙每人购置了一颗上品固元丹，助他们三人将修为提升到了筑基境二重。
　　同时，林旭也给江艳购置了一颗筑基丹，使得江艳也能如愿步入筑基境。
　　对林旭而言，养着这些女人，消耗极大。
　　而林旭要想提升修为的速度也极慢。
　　不过，相比一般修行者，林旭这样提升修为的速度，已经是很快的了。
　　这三个月来，林旭虽然一直在驯兽，但对外门的一些情况有所了解。
　　现在，薛钰凭借自己的实力，已经夺回了薛家失去的一些东西。
　　而曹家因为损失了五百人，也一下子变弱了。
　　那曹家的老爷子曹万春，派人一番调查，得知曹万秋等五百曹家子弟死在了三叶岭，也是一阵匪夷所思，他只知道曹万秋死在了三叶岭，却并不知道曹万秋是怎么死的。
　　曹万春一时之间对薛家也顾虑了起来。
　　所以，薛钰从曹家手中抢夺回失去的那些资源，曹家人也并没有过多的反抗。
　　因此，薛家的士气日涨，再也无需顾忌那曹家了。
　　薛钰整个人也显得十分的兴奋。
　　这日，薛钰来到三叶岭，得知林旭已经将青獠兽和地狱魔獠都彻底驯化了，内心更是喜悦。
　　“夫君，以后，我薛家有了地狱魔獠和这些青獠兽做后盾，我薛家再也没有什么好担心的了。”薛钰说道。
　　“呵呵，我是你夫君嘛，为你做这些都是应该的，那现在薛家应该没有什么麻烦了吧！”林旭说道。
　　“麻烦倒是没有，不过，我感觉这些时日，曹家人一直在与杜家人联系，而且，我收到消息，杜家人一直在调查杜英南的死，我担心那杜家人可能怀疑到我们头上来了。”薛钰说道。
　　“杜家，乃是外门之中排名靠前的世家之一，若他们知道是我们杀了杜英南，他们势必会前来找我们的麻烦，虽然杜英南是死在我的手上，但他们最先怀疑的肯定是你，所以，你可得小心了。”林旭说道。
　　“嗯，我明白，不过，有夫君驯化好的青獠兽，我倒也不惧那些杜家人。”薛钰点了点头。
　　这时，薛钰又是望向林旭，问道：“夫君，你现在将这里的青獠兽驯化好了，该不会去找你那相好约会吧！”
　　“呵呵......这个不至于！”林旭摇了摇头。
　　“她是谁啊？让我见见，今后，我和她也算是姐妹了！”薛钰问道。
　　“薛钰，她的身份不一般，你还是别见得好，以后，有机会，你一定能够见到她的。”林旭说道。
　　“你不去找她约会的话，那你要不要跟我去那蓉月城逛逛！”薛钰说道。
　　“蓉月城？”林旭眉头皱起。
　　这些时日，林旭倒也听薛钰说起过这蓉月城。
　　蓉月城是外门打造的一座巨大城镇。
　　外门之中的绝大部分交易，都是在这蓉月城进行的。
　　在蓉月城中，有各种各样的商铺，也能够雇佣到你想要的阵师，丹师，符师。
　　同时，外门的外门任务，也是在蓉月城发布。
　　林旭作为外门弟子，其实是可以通过做外门任务，获取昊天币和其他各种奖励的。
　　可以说，这蓉月城囊括了外门的一切。
　　而薛家在蓉月城中便有一个卖兵器的商铺。
　　“我这次前往蓉月城，主要是为了出售一些三叶凝元草，这些时日，两位妹妹有采集到了三株七叶凝元草，我也打算请丹师帮我炼制三颗固元丹。”薛钰说道。
　　“炼丹？”林旭闻言，不由得愣了愣。
　　系统之中，其实就有丹诀。
　　林旭若能从系统中购置丹诀和丹方，再收集丹方材料，要想炼制出强势的丹药来，应该没什么问题。
　　这也使得，林旭一时之间竟是萌生了收集材料炼丹的想法。
　　毕竟，从系统中购置丹药，养五个女人，消耗的兑换值有点多，很不划算。
　　若自己能够自己炼丹，那今后就不会有那么多兑换值消耗了。
　　到时候，林旭也能够将大部分兑换值来拉升自己的修为。
　　再者，一个修行者理应丹符阵器兽样样精通才是。
　　一阵念想之间，林旭竟有了炼丹的想法。

第73章 我想炼丹试试
　　这时，薛钰问道：“夫君对于炼丹莫非有什么想法？”
　　林旭笑道：“或许，我可以试着炼一下丹药。”
　　薛钰闻言不由得眉头皱起：“夫君能够驯兽，布阵，若夫君还能够炼丹，那夫君岂不就是全才了！”
　　“呵呵，我想试试！”林旭笑道。
　　“那夫君要怎样试呢？夫君想要炼制什么丹药呢？”薛钰问道。
　　“我要炼丹，当然是炼制最好的丹药了，你们几位姐妹不是很缺固元丹吗？我要炼制，自是帮你们炼制固元丹！”林旭想了想，说道。
　　“真的吗？夫君能够炼制出上品固元丹来？”薛钰有些怀疑。
　　“我想试试！”林旭说道。
　　这时，林旭又是一阵感知系统。
　　系统之中，有各种等级的丹诀。
　　林旭现在兑换值充足，当即便是毫不犹豫的购置了凡级丹诀，玄级丹诀，地级丹诀，三套丹诀。
　　很快，林旭的脑海中便有了丹诀的记忆。
　　这也使得林旭拥有了炼丹的能力。
　　林旭有了这三套丹诀，也足以炼制出固元丹来。
　　只是要想凝练固元丹，还需要从系统那里购置丹方。
　　所以，林旭毫不犹豫花费了一百兑换值，从系统那里购置来了一个固元丹的丹方。
　　这般，林旭三个月积攒来的兑换值，又一下子只剩下两位数了。
　　林旭望着薛钰，手一动，即刻便将丹方呈现了出来。
　　林旭说道：“薛钰，这是固元丹的丹方，你试着去找寻一下其中的药材，看能不能凑齐这丹方药材，若是能够凑齐药材，兴许，我真能够帮你凝练出固元丹来。”
　　闻得林旭所说，薛钰当即便是接过丹方，仔细查看了一下这固元丹的丹方。
　　俨然，这固元丹的丹方之中便存在凝元草。
　　这让薛钰有些震惊，薛钰说道：“夫君，你真的确定要炼丹吗？”
　　“我可以试试！”林旭说道。
　　“其实，对于这丹方中的诸多药材，我也不是很懂，只怕到时候，还得问询一下别人！”薛钰说道。
　　薛钰收了丹方，也对林旭炼丹充满了期待。
　　这时，薛钰又是想了想，说道：“那夫君，我这三株七叶凝元草，要不就先留着吧！若到时候，夫君能够凝炼出固元丹来，我也就不用花钱去请别人了。”
　　薛钰打算前往那蓉月城，林旭也自是想去看看热闹。
　　不过，林旭出行也不想太过高调。
　　所以，林旭也只是打算和薛钰一起前往蓉月城。
　　虽说陆霜，云熙，桑韵也想跟林旭一起前往，但林旭觉得自己一个男人带着几个女人，未免太过招摇了。
　　翌日，林旭和薛钰便是出发了。
　　这一次出门，林旭从薛钰的手中弄了一个空间兽袋，并将那地狱魔獠收入了其中，以防不测。
　　毕竟，这修行世界凶险万分。
　　林旭也做过一些可能惹祸上身的事情，保不准麻烦就会找上门来。
　　这般，林旭和薛钰一起乘坐着飞舟，便是朝着蓉月城的方向前行。
　　此时，薛府之外，一双眼睛将薛钰和林旭出发的事情看在眼中。
　　很快，一道信息便是传到了曹家之中。
　　曹家主曹万春，收到信息，眉头微皱，他看了看身边的管家，说道：“据这几个月的调查来看，薛家确确实实是在三叶岭杀了我曹家五百人，只是这其中到底存在什么诡异，咱们始终搞不明白。如今，这薛家人也若无其事一般，这让人很是捉摸不透啊！”
　　“家主，咱们不该纠结曹二爷是怎么死的，咱们现在要做的是报仇雪恨，那薛钰既然在三叶岭算计了曹二爷，那咱们就必须让她付出惨重的代价。”管家曹旺说道。
　　“这个，我又何尝不知道，可我曹家一下子损失了五百人，我们可是元气大伤啊！所以，要针对薛钰那妮子，我必须得小心谨慎。”曹万春说道。
　　“家主，咱们不是调查到，那杜家的杜英南可能也是死在薛钰的手上吗？若是这样，让杜家人出手就行了啊！”曹旺说道。
　　“我早就将消息传给了杜家人，杜家人也打算派人来查清楚情况，可现在的杜家人，与那公孙家的人呈现出敌对之势，好像腾不出人手来，所以，杜家人迟迟没有派出人来。”曹万春说道。
　　正当曹万春犹豫要不要亲自出手去对付薛钰时，突有人来报，有杜家的人前来了。
　　这让曹万春一阵欣喜不已。
　　曹万春就等着杜家人前来。
　　若杜家人对薛家出手，曹万春相信，必将对薛家造成毁灭性的打击。
　　——————
　　林旭和薛钰很快便来到了蓉月城。
　　蓉月城是外门最大的一个交易性城池。
　　林旭和薛钰下了飞舟，便来到了蓉月城中。
　　蓉月城中，喧闹无比。
　　来来往往的绝大部分都是宗门的外门弟子，也有宗门的少许内门弟子。
　　当然，这蓉月城也是对外开放的。
　　一些其他宗门的人，或者一些散修，也会前来蓉月城购买东西，又或是出售东西。
　　林旭和薛钰进入蓉月城中，薛钰也跟林旭介绍起蓉月城中的一些情况。
　　这一次来蓉月城，薛钰本来打算找人炼丹，可林旭说自己想试试炼丹，薛钰便改变主意了，薛钰想找人看看林旭给她的那张丹方。
　　对于丹方上的药材，薛钰虽然知道一些，但很多药材她都是不清楚的。
　　所以，要想弄清楚丹方上的药材，还得找这方面的行家。
　　薛钰引着林旭在蓉月城中一阵前行。
　　很快，二人便来到了一座高楼之下，这座高楼名叫朝日楼。
　　“就这里了，这是内门秦家在此开的一座丹楼！”薛钰说道。
　　“内门秦家？”林旭闻言，眉头皱了皱，心想好像之前听人提起过这什么秦家。
　　林旭仔细一想，这才记起当初外门弟子考核之后，林旭在那广场之上，见到了秦家的天之骄女秦映雪。
　　当时，林旭不仅被秦映雪的实力所征服了，也被秦映雪的美貌给倾倒了。
　　“有什么问题吗？”薛钰问道。
　　“是那个天之骄女秦映雪所在的秦家吗？”林旭好奇的问道。
　　“你也知道映雪仙子啊？”薛钰问道。
　　“当然知道，天之骄女嘛！”林旭说道。
　　“没错，这朝日楼就是那映雪仙子家的，不过，你可不能直呼其名讳，那可是忌讳。”薛钰说道。
　　“呵呵，有什么好忌讳的，咱们有那么一天，也是可以到达金丹境的。”林旭说道。
　　“夫君，你可真是会想。”薛钰说道。
　　“对了，你在这朝日楼有认识的人吗？”林旭问道。
　　“当然有，这朝日楼除了卖丹药，也收购来自四方的药材。我薛家的凝元草，主要就是卖到这朝日楼来。朝日楼的价格公道，所以，我薛家常来这里卖药材。”薛钰说道。
　　“那你之前的那些七叶凝元草，也卖给朝日楼了？”林旭问道。
　　“那是自然，我薛家现在急需大量的昊天币，所以，我自是将那些七叶凝元草拿到这里来换了些钱。当然，我薛家与这朝日楼的人，一直都很是熟悉。”薛钰解释道。

第74章 秦家的朝日楼
　　薛钰一番解释后，二人便是朝着朝日楼中前去。
　　朝日楼中，人来人往，很是热闹。
　　可以说是整个蓉月城最为热闹的地方。
　　这朝日楼，每日出售各种丹药，丹药的药效都十分不错。
　　即便是下品丹药，也会有一定的效果。
　　所以，前来求药的人，也对朝日楼十分的信任。
　　而且，朝日楼也会利用高价收购各种稀有药材。
　　甚至，朝日楼中还有一个任务榜。
　　每每朝日楼需要什么药材的时候，都会放出一个任务榜来，并出高价，让修行者们去寻找。
　　所以，前来朝日楼的人，不仅有求药和卖材料的，还有前来领任务的。
　　这也使得朝日楼更加的热闹。
　　此时，林旭和薛钰来到这里，一位女子，已是朝着林旭和薛钰走了过来。
　　这女子的服饰，与朝日楼中其他一些工作人员的服饰很是相似。
　　林旭推测，此女子应该是朝日楼的什么工作人员。
　　很快，那女子便是来到了林旭和薛钰的面前。
　　“薛钰小姐，你可算是来了，汪掌柜可是等你好久了。”女子满脸堆满了笑意，说道。
　　“嗯，那有劳了！”薛钰说道。
　　“薛钰小姐，你放心，你们薛家不管有多少凝元草，我们朝日楼都收了。而且，你要汪掌柜炼丹的事情，汪掌柜也已经答应了，由汪掌柜出手，必能炼制出上好的固元丹来。”女子笑道。
　　“呵呵，今日，我确实带来了不少凝元草来出售，不过，炼丹的事情，我看就暂时算了吧！”薛钰说道。
　　“薛钰小姐不是要用七叶凝元草炼制固元丹吗？”女子问道。
　　“这事情得等一等，不过，我此来，希望汪掌柜能够帮我看一下一张固元丹的丹方，我好去收集药材。”薛钰说道。
　　“薛钰小姐，莫非是打算自己炼制固元丹，还是请了高人炼制固元丹。”女子问道。
　　薛钰闻言，并没有回话。
　　随后，女子便打算引着薛钰前去见那个汪掌柜。
　　薛钰去办事情，林旭自是没有跟在薛钰的屁股后面。
　　林旭来到这修仙世界，对这修仙一直都充满了好奇，尤其是这种人多的地方，林旭也想来凑一下热闹。
　　朝日楼一共七层，整个朝日楼内，人来人往，很是热闹。
　　林旭在这里走着，只见得来这里的修行者，绝大部分都是俊男靓女。
　　让林旭这个有点脸盲的人都有些分不清楚谁是谁。
　　只当林旭走着，一道声音竟是在后面喊了一声：“林旭！”
　　闻言，林旭回转过身来，只见得一个穿着火红色衣衫，扎着长长的马尾的女子，正望着自己。
　　林旭定睛一瞧，发现此女子正是公孙家的小姐公孙晓月。
　　“公孙大小姐，咱们真是有缘啊！居然能够在这里见面！”林旭说道。
　　这个时候，公孙晓月也自来到了林旭的身边。
　　“你来购买丹药？”公孙晓月问道。
　　“没有，我就是来看看！”林旭说道。
　　“你一个人来的吗？”公孙晓月问道。
　　“不是，我陪我们家小姐过来的，我家小姐打算前来出售一些凝元草！”林旭说道。
　　“凝元草，那可是好材料啊！据说是炼制固元丹的核心材料。”公孙晓月说道。
　　“那你来这里做什么？”林旭问道。
　　“咳，别提了！”公孙晓月长长的叹了口气，说道。
　　“怎么了？”林旭问道。
　　“我公孙家，遭到了蔡家，东方家，季家，苏家，杜家这五大家族的围堵，大打出手，损伤惨重，我来朝日楼，便是想来求购一些治伤的丹药。”公孙晓月长长的叹了口气，说道。
　　“公孙小姐，那你们家老爷子怎么样了，不是说他能够突破至金丹境吗？你爷爷若能突破至金丹境，那你公孙家便可成为内门世家，到时候，那蔡家等世家，也不敢来惹你们了。”林旭问道。
　　“咳，我爷爷确实一直在闭关，试图突破修为，可这筑基境到达金丹境，可不是一件容易的事情，十之八九那都是失败的，我当然也希望我爷爷能够突破至金丹境了，可那也只是希望。”公孙晓月说道。
　　“如果这样，那你们与蔡家等五个世家敌对，可就难了。我听闻，曾经有一个姓廖的大世家，便是毁于蔡家等五个大世家之手。”林旭说道。
　　“这个我自是知道，外门众世家中，以蔡家，东方家，季家，苏家，杜家为首，他们形成了一个小联盟，专门打压其他崛起的世家，曾经不少强大的外门世家，都是在蔡家等世家的围堵下覆灭的。所以，我公孙家作为一个近三百年来崛起的大世家，也一直饱受蔡家等世家的围堵。”公孙晓月说道。
　　林旭和公孙晓月说着话，公孙晓月带着林旭参观起这朝日楼。
　　公孙晓月告诉林旭，这数月以来，他的修为已经突破至了练气境，可以说修为已是突飞猛进。
　　“林旭，你也算是有些本事的人，你呆在那小小的薛家，可不会有什么前途，要不你来我公孙家吧！”公孙晓月说道。
　　“这个.....这个.......”林旭被公孙晓月这样一问，竟有些不知道该如何回答。
　　人往高处走，水往低处流。
　　这公孙家可是外门中排名靠前的大世家。
　　若能前往公孙家，那对林旭而言，可是一件好事。
　　可林旭是个拥有系统的人，也无需在乎自己有什么强大的资源。
　　所以，对林旭而言，前往不前往公孙家，其实都没什么关系。
　　这时，一道靓影已是来到了林旭的身后，说道：“公孙小姐，你这样就有些不厚道了，林旭是我薛家的人，可不会去你公孙家！”
　　林旭闻言回眼一看，没想到薛钰已是回来了。
　　公孙晓月望着薛钰，眉头皱了皱，说道：“你是薛家的薛钰？”
　　“没错，我是薛钰！”薛钰点了点头。
　　这时，薛钰又是挽着林旭的手臂，说道：“公孙小姐，实话告诉你吧！林旭不仅是我薛家的人，也是我薛钰的男人。所以，你想挖他去你们公孙家，那是不可能的。”
　　薛钰来到这里，大有宣示主权的意思。
　　当然，薛钰还真有些担心林旭会跟公孙晓月跑了。
　　毕竟，公孙家是外门的大世家，其实力和资源，可都比薛家强大无数倍。
　　公孙晓月闻得薛钰言语，当即便是笑道：“林旭公子能力不错，薛家有林旭公子这样的人，定能变得强大起来。”

第75章 丹方缺少的药材
　　林旭见得薛钰和公孙晓月似有针锋相对的架势，也不知该说什么好。
　　一阵念想间，林旭故意转移话题，朝薛钰问道：“药材都卖完了？”
　　“嗯，都卖完了，那汪掌柜也替我看了一下那丹方，丹方中的药材，大部分是能够轻易搜寻到的，那些稀有材料，朝日楼也同意以后可以用凝元草来交换。不过，还有两味药材有点难。”薛钰说道。
　　“什么药材？”林旭问道。
　　“这两味药材分别是阴葵草和蛇涎藤。”薛钰说道。
　　“没想到，炼个丹也不容易啊！”林旭长长的叹了口气说道。
　　对于林旭而言，系统给的兑换值太少了，自己强大只需要花费些时间便可。
　　但要带着身边的人一起强大，自己就必须得学会炼丹炼器等。
　　炼丹最难的，第一便是凑齐丹方中的药材，第二便是凝炼丹药的过程。
　　如今，连个固元丹的丹方都难凑齐，这让林旭有些纠结。
　　这时，林旭又是问道：“这两种药材很难找吗？”
　　薛钰说道：“据汪掌柜的说法，这两种药材也不是特别难找，这朝日楼有时候也能够收到这种药材，只是朝日楼自己用都不够，所以，也不能给我。至于这两种药材哪里有，这我就不清楚了。”
　　薛钰这话一说，那公孙晓月竟是站出来，说道：“不就是阴葵草和蛇涎藤吗？我知道哪里有！”
　　林旭和薛钰闻言，也都朝公孙晓月望了过去。
　　“这阴葵草和蛇涎藤都是凝练固元丹的药材吧！”公孙晓月想了想，又是问道：“你们不会要凝练固元丹吧？”
　　林旭和薛钰都用敛气诀收起了自身气息，呈现出来的也都不是自身真正的修为。
　　所以，这让公孙晓月很是疑惑。
　　“我们收集药材，确实是准备炼制固元丹！”林旭笑道。
　　“林旭，你的修为该不会已经到达了筑基吧！”公孙晓月双目凝视着林旭，很是怀疑的说道。
　　“公孙大小姐，这般猜测对方的修为，很是不好。”林旭说道。
　　“行吧！你的实力如何，我可不想管！”公孙晓月说道。
　　“你真的知道哪里有着两种药材？”林旭问道。
　　“当然知道，这阴葵草和蛇涎藤可都是极其昂贵的药材，在我家族掌控的一处秘境中，便存在不少阴葵草，至于蛇涎藤嘛！在昊天宗附近的一处青蟒古境中便可找寻。”公孙晓月问道。
　　“青蟒古境？”薛钰闻言，不由得一惊。
　　这青蟒古境，可是天禹大陆十大凶地之一。
　　整个昊天宗的人都清楚，那青蟒古境，凶险万分，但其中的药材也是数不胜数，一直引得无数的人前去寻找药材。
　　昊天宗中，每一天至少都有三名以上练气境修为之人死在其中。
　　可以说，为了这青蟒古境中的药材，昊天宗的修行者，可是前仆后继。
　　当然，对于这青蟒古境，林旭自是不清楚。
　　不过，林旭见得薛钰和公孙晓月的眼神，却能够看得出来，那青蟒古境，绝非一般的地方。
　　这时，公孙晓月却是笑道：“怎么样，闻得青蟒古境是不是害怕了！”
　　薛钰摇了摇头，说道：“有什么好害怕的，有我夫君在，什么样的麻烦，我们都能够解决。”
　　“若是这样，那就祝你们他日能够在青蟒古境中找到蛇涎藤了。”公孙晓月说道。
　　这时，薛钰又是问道：“那公孙小姐，你们的秘境中存在阴葵草，可否让我们前去找寻一二。”
　　公孙晓月点了点头，笑道：“你们若有能力得到阴葵草，我自是没有什么问题，不过，那阴葵草所在的地方，可也不是什么安全的地方。近来，我们公孙家便会组织人马进入那秘境，你们若有兴趣可以一起来。”
　　闻言，林旭和薛钰面面相觑，也都有了兴趣。
　　林旭和薛钰又是问询起公孙晓月关于那阴葵草的情况。
　　公孙晓月也将阴葵草的情况一五一十的说了起来。
　　据公孙晓月说，公孙家掌控了一处名为阴木岭的秘境，那阴木岭秘境之中，便存在不少阴葵草。
　　最初公孙家崛起的时候，公孙家凭借这阴木岭中的阴葵草，可是发了一笔不少的小财，也凭借阴葵草凝练了不少固元丹，以至于公孙家逐渐变得强大了起来。
　　可后来，阴木岭中出现了不少变异的血月阴狼，这也使得公孙家在阴木岭收取药材的事情有些受阻。
　　现在，公孙家若进入阴木岭搜寻药材，也都会组织起一个队伍来，以防不测。
　　这时，薛钰问道：“那你们公孙家什么时候组织队伍进入阴木岭？”
　　公孙晓月说道：“应该就在这两日吧！我们进入阴木岭，主要是为了搜寻药材，给我公孙家的人治病。”
　　“若是这样，我和我夫君到时候，就和公孙家的人一起前往了！”薛钰说道。
　　“行啊！到时候，我也会前往，你们来找我便是了。”公孙晓月很是慷慨的说道。
　　即刻公孙晓月也是说及了一下那阴木岭的具体位置，又是让林旭和薛钰到时候在那个地方等她。
　　与公孙晓月一番言语之后，公孙晓月有要事便是离开了。
　　这个时候，林旭和薛钰又开始在蓉月城闲逛了起来。
　　薛钰也将林旭带到了一个店铺。
　　这个店铺名为薛氏炼器，乃是薛家在这里开的一个兵器铺。
　　薛家人擅长炼器。
　　当初，林旭在那蜘蛛丛林斩杀那些蜘蛛后，获取的蜘蛛腿，最终都被薛家炼制成了剑器，并在这里出售了。
　　可以说，当初那些蜘蛛腿，可是让薛家发了一笔小财。
　　薛钰今日来到自家的铺子，这便是来铺子中问询了起最近经营的情况。
　　同时，也向铺子的掌柜问询起当下蓉月城以及整个外门的一些情况。
　　至于林旭，参观了一下薛家的铺子之后，便一个人在蓉月城闲逛了起来。
　　蓉月城很大，林旭若一个人在这里闲逛，一个月只怕也未必逛得完。
　　只当林旭走着，却闻得一股熟悉的香味朝他袭来。
　　林旭回头一看，却见得一道熟悉的人影，正站在林旭的身后，她正是江艳。

第76章 江艳和她的师姐
　　林旭常在烟柳镇的一处酒楼与江艳约会，没想到今日在这蓉月城也与江艳相见了。
　　如今，江艳已经步入了筑基境，多亏了林旭给的上品筑基丹。
　　可以说，现在江艳的实力，要赶上她师姐孟娇妍了。
　　江艳见得林旭，眼神之中已是顾盼流波。
　　“你怎么来蓉月城了？”江艳问道。
　　“蓉月城是外门第一城，我来这里很正常吧！我倒是想问你，你怎么来蓉月城了。”林旭说道。
　　这时，林旭来到了江艳的面前，低声问道：“你来这蓉月城，就不怕暴露自己吗？”
　　江艳淡淡一笑，说道：“我现在已经步入了筑基境，拥有了敛气诀，除非金丹境以上的强者，没谁能够看出我来。再者，修行者大隐隐于市，最危险的地方，往往是最安全的地方。”
　　“那你来蓉月城有事情？”林旭问道。
　　“嗯，近来，我们任务又失败了，不少姐妹受了伤，我和师姐来这蓉月城找些药材，只怕过些时候，我们还得前往青蟒古境一趟。”江艳说道。
　　“你们要去青蟒古境？”林旭不由得一惊。
　　“没办法，有姐妹中了毒，现在虽然稳定住了病情，但要根除，必须得前往青蟒古境找寻药材。现在，师姐正在组织人马，准备前往青蟒古境的事情。”江艳说道。
　　“其实，过些时候，我也打算前往青蟒古境！”林旭说道。
　　“你前往青蟒古境做什么？”江艳好奇的问道。
　　这个时候，江艳又是指了指一边的一座酒楼。
　　江艳和她的师姐在这里订了房间。
　　江艳示意林旭上楼去聊一聊。
　　林旭自是没有拒绝，当即便是和江艳一起上了酒楼。
　　在酒楼中，林旭和江艳一番激情过后，林旭也说起了这些时日在薛家的一些事情，这让江艳很是吃惊。
　　“夫君，现在不仅修为到达了筑基五重，而且还懂得驯兽，布阵，炼丹，夫君真是全才啊！”江艳惊叹道。
　　“呵呵，作为一名修行者，不应该面面俱到吗？”林旭笑道。
　　“那可不是，这术业有专攻，修仙世界往往是有的人精通炼器，有的人精通布阵，要做到全才的人，那可是少之又少的存在。”江艳解释道。
　　“是嘛！那我岂不成了这修行界的天才了。”林旭笑道。
　　“那是自然！”江艳说道。
　　闻言，林旭也有些期待了起来，林旭在系统中购买了阵诀，丹诀，御兽诀。
　　今后，若有足够的兑换值，那自己将制符诀，炼器诀给购置了。
　　而且林旭也发现系统之中，不仅有丹符阵器兽的法诀，还有什么炼尸诀，育蛊诀，训虫诀，傀儡术等杂七杂八的行业道法，若林旭将来能购置，那林旭才能算得上真正的全才。
　　想及这些，林旭也对未来充满了期待。
　　“夫君，今后，你若炼制了固元丹，记得给我一颗！”江艳说道。
　　“放心好了，只要今日你把夫君我伺候好了，多少颗都行！”林旭嘿嘿笑道。
　　接下来，林旭与江艳又是在这屋子里痛痛快快的酣战了起来。
　　大约过了半个时辰，江艳大概是累了，这便是下了床。
　　只是，江艳刚刚起身，却猛然间一惊。
　　江艳发现，房间中竟是坐着一个人，那人正是她的师姐孟娇妍。
　　“师姐......你怎么在这里？”
　　江艳见得孟娇妍，连忙整了整自己的衣衫。
　　“江艳，你刚才可真是快活啊！你可知道，你的那些师妹一个个可都还有伤势在身。”孟娇妍有些生气的说道。
　　“师姐，我知道！”江艳说道。
　　林旭闻得江艳在与人说话，也听出来是江艳的师姐孟娇妍。
　　林旭连忙从床上探出头来，当即朝孟娇妍笑了笑，说道：“娇妍美女，没想到，咱们又见面了，我耽搁你们什么事情了吗？”
　　“没有！”孟娇妍说道。
　　“没有不就得了！”林旭说道。
　　“我只是不想江艳耽误了事情！”孟娇妍说道。
　　“怎么会耽误事情呢？”林旭说道。
　　“你们刚才说什么固元丹的事情，我可都听到了，真没想到啊！小子你还是个全才！”孟娇妍说道。
　　闻言，林旭眉头皱起，问道：“我们刚才的对话，你都听到了？”
　　“是啊！有什么问题吗？”孟娇妍点了点头，说道。
　　“那你来这里已经有半个时辰了？”林旭问道。
　　“是的，你和江艳战斗的时候，我就来到了这里！”孟娇妍说道。
　　林旭闻言，不由得一阵尴尬无比。
　　此时，江艳也是一阵脸色绯红。
　　“我是跟你们说正事，林旭，你真的能够炼制固元丹吗？”孟娇妍说道。
　　“其实，我也没有炼制过，只是我觉得自己能炼制，所以想试试！”林旭说道。
　　在孟娇妍看来，林旭确确实实是个奇葩，若非林旭，江艳的修为也不可能在短时间里从淬体境九重直接到达了现在的筑基境。
　　孟娇妍也知道，江艳修为的提升离不开林旭提供的丹药。
　　所以，孟娇妍此时虽然对林旭有些怀疑，但又有些相信林旭。
　　这时，孟娇妍朝林旭笑了笑，说道：“那你若是炼制了固元丹，能不能给我一颗，我在这筑基境三重，已经有十年了，我一直在寻求突破，但想要弄到几颗好一点的固元丹，可是太难了。”
　　林旭闻言，不由得邪邪一笑，说道：“这个，娇妍姐，只怕是有些难啊！”
　　“为什么啊！”孟娇妍问道。
　　“我在薛家，可是有四个女人，她们都需要我的丹药，而且，我现在也是薛家的赘婿，必须得照顾着薛家，只怕我可没有丹药给外人了。”林旭笑道。
　　“林旭，你若有丹药就给我师姐一颗嘛！我师姐又不是外人。”江艳说道。
　　“也是，娇妍姐是江艳的师姐，就是我的师姐，我若有丹药，理应给大家分享才是，只是娇妍姐，有些不够厚道啊！”林旭说道。
　　“我怎么不厚道了？”孟娇妍问道。
　　“在凤鸣楼的时候，我可是花了大量的昊天币，买了娇妍姐一晚，娇妍现在都没说，是还钱还是还什么别的。”林旭笑道。
　　闻言，孟娇妍看了看一边的江艳，又是望向林旭说道：“你这家伙，你想什么呢？难不成真要我陪你一晚！”
　　“可以啊！我的双修功法，需要找到一个十分合适的人才能更好的修炼，我觉得娇妍姐就很是不错！”林旭说道。
　　“你......”
　　“呵呵，开个玩笑，开个玩笑而已。”林旭笑道。
　　在房间里，孟娇妍点了几个菜，与林旭，江艳在这里一起吃喝了起来。
　　孟娇妍似乎也不再将林旭当外人，她说起了她们这些时日在昊天宗实施的计划，不少计划都失败了，人员也损失了很多。
　　孟娇妍很想自己变得强大起来，只有这样，她们才能够拥有更强的战力来对敌。
　　所以，孟娇妍希望林旭若有固元丹，能够给她一颗。
　　林旭自是没有拒绝。
　　只是林旭与孟娇妍等人走的太近，林旭还是有所顾虑。
　　毕竟，她们一个个都是来自凰栖宗的间谍。

第77章 公孙家的门客
　　在酒楼和江艳小聚之后，林旭离开了酒楼，再度前往了薛家的薛氏炼器铺。
　　此时，薛钰还在忙着店铺中的事情。
　　见得林旭回来，薛钰脸上也露出了笑意。
　　“林旭，你去哪里了？我正想找你呢？”薛钰说道。
　　“有什么事情吗？”林旭问道。
　　这时，薛钰将林旭拉到一边，说道：“我收到消息，那杜家派人去了曹家，只怕是杜家人可能已经知道是我们杀了杜英南。我现在有些担心了！”
　　林旭闻言，不由得一惊，道：“杜家在那五大世家中，排名算是靠后的，只有五位筑基境强者坐镇，其实，咱们根本就没什么好顾虑的，就算是杜家五个筑基境强者一起前来，咱们应该也能应对，我不是已经将地狱魔獠和青獠兽给驯服了吗？”
　　“可我们现在要去那阴木岭啊！我担心，杜家人到时候来偷家，可就不好了！”薛钰说道。
　　“嗯，那你现在打算怎么办？”林旭问道。
　　“我想，我现在还是回薛家去，守护好薛家，虽然咱们有青獠兽，但我还是很担心。”薛钰说道。
　　“既然如此，那就我一个人前往阴木岭吧！”林旭说道。
　　“夫君，那你一个人前往阴木岭可要小心了。”薛钰说道。
　　“你放心好了，没事的！”林旭说道。
　　林旭和薛钰在蓉月城住了一晚。
　　翌日，薛钰便是回家了。
　　而林旭在蓉月城待了一日之后，便是朝着阴木岭的方向前往了。
　　虽然林旭拥有系统，只需稳定发育便可，可现在林旭手中有地狱魔獠，也无需担心什么。
　　这地狱魔獠乃是三级变种妖兽，其战力足以对敌那些筑基境后期的强者。
　　所以，只要不是碰上金丹境的强者就行了。
　　林旭也听闻，那阴木岭中有不少变异的血月阴狼，林旭也想去见识见识这些血月阴狼的厉害。
　　此时，林旭已然来到了阴木岭之外。
　　一阵阵阴寒之气席卷而来，让人一阵阵心颤。
　　林旭便是在这里静静的等候着。
　　在这之前，根据公孙晓月的解释，要想进入阴木岭谋取阴葵草，至少需要练气境。
　　所以，为显低调。
　　林旭将自己的修为压低在了练气境三重。
　　练气境三重修为，在外门世家中，若只是一般的小世家，还算是强势。
　　但在外门的大世家中，练气三重就显得有些弱势了。
　　林旭并不想呈现出太过强大的实力，免得太过显眼。
　　再者，公孙晓月也会前来。
　　到时候，抱着公孙晓月的大腿，也没谁会低看自己一眼。
　　林旭在阴木岭外静静的等候着，突见数道人影御剑飞行而来。
　　林旭仔细一瞧，来的人一共有三人。
　　那三人，两男一女。
　　其中，两个男人，一个络腮胡，一个书生打扮。
　　至于那女的，粉面桃腮，身形婀娜，该大的地方大，该小的地方小，堪称女人中的极品。
　　此时，那络腮胡和书生一左一右的跟那女人说着话，尽显讨好之意。
　　而那络腮胡和书生，你一言我一语，竟又像是吵了起来，一下子没完没了了。
　　女人见得那两个男人吵了起来，显得十分兴奋。
　　不多时，那络腮胡和书生一番吵闹之后，竟一下子开始了大打出手。
　　林旭远远的看着前面的情形，不由得一笑。
　　林旭看得出来，那络腮胡和书生交手，一定是为了那个妖娆女子。
　　正当林旭念想之间，林旭只闻得一股香味从自己的身后袭来，直把林旭搞得几分迷醉。
　　林旭醒了醒神，这才发现那妖娆女子，已来到了自己的身边。
　　“小子，你谁啊！练气三重境界，竟然敢来这阴木岭，你可知道，阴木岭在外门已成禁地了，可不是谁都能来的。”妖娆女子说道。
　　闻言，林旭连忙回应道：“本人林旭，昊天宗外门弟子！”
　　“废话，这里是昊天宗，你既然到达了练气境，理应通过了外门弟子考核。”妖娆女子说道。
　　这时，妖娆女子又是打量着林旭，说道：“是公孙小姐叫你来的？”
　　闻言，林旭点了点头，说道：“没错，是公孙小姐叫我来的！”
　　妖娆女子闻言，却是摇了摇头，说道：“小姐这是什么眼光啊！叫你一个练气境三重修为的人来到这里。”
　　“这位姑娘，莫非是看不起我？”林旭问道。
　　“我不是看不起你，我是怕你刚进入秘境，便会死在其中，那血月阴狼，可不是那么好对付的。”妖娆女子说道。
　　“我来这之前，自是了解过，无需姑娘担心。”林旭说道。
　　这时，妖娆女子看了看那打斗的络腮胡和书生，突然间心念一动，竟有了些许想法。
　　妖娆女子这时，竟是坐在了林旭的身边，笑道：“其实，我们也是公孙小姐叫来的，我名叫温绮瑶，是公孙家的门客。小姐的眼光其实一直都不错的，她叫你来这里，想来你也是有些本事了。”
　　闻得这女子自我介绍，林旭可有些不知道她是不是有什么目的。
　　“温绮瑶姑娘，既然咱们都是公孙小姐邀约而来的人，那前往阴木岭，可得多多关照了。”林旭说道。
　　“那可不是，只怕我得请林旭公子多多关照才是！”温绮瑶言语之间，竟是含情脉脉，顾盼流波。
　　见得温绮瑶的眼神，林旭不由得心中一颤。
　　林旭心想，这女人想干嘛，难不成她要对自己投怀送抱不成。
　　对于林旭而言，林旭此次出行并不想惹麻烦。
　　可林旭每日有一次双修便可获得兑换值的机会，若此次出行身边有个女人，倒是不错。
　　而且，眼前突然出现这样一个风情万种的女人，若她真要投怀送抱，那林旭绝对不会拒绝。
　　只是，林旭仔细一想，自己隐藏了修为和实力，看上去并不出众，凭什么让别人喜欢上自己，难不成是自己长得帅，这绝不可能。
　　所以，林旭心想事出反常必有妖。
　　然而，这个时候，那温绮瑶竟是一屁股坐在了林旭的大腿上。
　　这可把林旭一下子搞得有些难以自持，金刚钻都差点竖起了两米高。
　　林旭心想这女人也太没有矜持了吧！这公孙家都是些什么人啊！

第78章 她居然诬陷我
　　若这里只有林旭和温绮瑶，林旭一定会毫不客气，把这温绮瑶给就地正法了。
　　可这里除了他和温绮瑶，还有另外两人。
　　不过，林旭一阵念想间，很快便觉得有些不对劲。
　　这个时候，温绮瑶竟是大喊了起来：“不要啊！不要啊！.......”
　　林旭明明什么都没做，这温绮瑶却在大喊不要。
　　林旭这才明白，温绮瑶大喊不要是在向那络腮胡和书生传递信息：她被林旭给欺负了。
　　林旭算是明白，温绮瑶这般卖弄风情，是想引起那络腮胡和书生对自己的敌意。
　　林旭不由得暗骂：好个贱女人，别让我逮着机会，小心我到时候弄死你。
　　温绮瑶大喊着不要，脸上更是一阵梨花带雨。
　　敢情就像林旭真欺负了她一般。
　　那络腮胡和书生已经停止了打斗，他们的目光也朝着林旭的方向望来。
　　这个时候，温绮瑶已是来到了那络腮胡和书生的身边喊道：“那小子，他欺负我，他说他想与我双修！”
　　这时，那络腮胡站出来，大吼道：“小子，绮瑶可是本大爷的女人，你居然敢打本大爷女人的主意，我看你就是找死！”
　　那络腮胡说话间，手中一柄巨斧竟是摆弄了起来。
　　这个时候，那书生也自喊道：“小子，绮瑶是我的女人，你欺负绮瑶，我若不好好教训你，那就不是我的个性了。”
　　那书生说话间，手中剑器已是一阵挥弄。
　　那络腮胡和书生，都是来自公孙家的人，虽然他们有名字，但在公孙家，大家都称呼他们的外号。
　　络腮胡姓张，大家都叫他张胡子。
　　书生姓赵，大家都叫他赵书生。
　　张胡子和赵书生的修为，都到达了练气境七重，在公孙家也是小有名气。
　　所以，平日里也都十分嚣张跋扈。
　　此时，见得林旭这样一个练气境三重之人，居然敢欺负温绮瑶，他们二人自是放弃前嫌，准备一起对付林旭。
　　面对这张胡子和赵书生，林旭倒也没有什么好怕的。
　　林旭虽然不打算惹是生非，但也不怕事。
　　只是林旭怎么也想不到，自己居然被一娘们给算计了，而且，那娘们这般算计自己，林旭也觉得有些莫名其妙。
　　很快，林旭便与那张胡子和赵书生形成了对峙之势。
　　林旭手握龙虎霸王刀，心头一点畏惧也没有。
　　林旭相信凭借自己的龙虎霸王刀和切山断岳诀，要对付这二人根本就是一件轻而易举的事情。
　　当然，那张胡子和赵书生也并没有将林旭当回事，在他们眼中，他们要对付林旭，绝不是什么大问题。
　　林旭突然间大喊道：“我林旭是公孙小姐邀请来的，并不想与二位动手，免得伤了和气。”
　　“小子，绮瑶可是我张胡子这辈子非娶不可的女人，你欺负她，我决不能放过你，就算公孙小姐来了也没用！”张胡子说道。
　　“二位，你们不觉得这事情很是蹊跷吗？我只是练气境三重修为，二位和温绮瑶姑娘的修为，都比我强势，我调戏温绮瑶姑娘，这怎么可能啊！这根本就不符合常理啊！”林旭解释道。
　　“小子，你无需狡辩，你要害人，跟修为跟实力有什么关系，你欺负了绮瑶，现在，必须为此付出代价。”赵书生说道。
　　“那你们二人想做什么？”林旭问道。
　　“想做什么，我们要你死在这里！”张胡子大吼道。
　　闻言，林旭是彻底的无语了。
　　这可真是人在家中坐，祸从天上来啊！
　　那张胡子和赵书生见得温绮瑶被欺负了，也都一下子怒不可遏，恨不得将林旭给斩成了烂泥。
　　很快，这二人各自御动兵器，开始朝着林旭奔杀而来。
　　那张胡子手中的斧子一阵狂砍猛劈。
　　那赵书生的剑犹如一阵狂戳猛刺。
　　二人出手，即刻便把林旭逼得连连后退。
　　那张胡子和赵书生一番出手，见得不能得手，又加大了攻势。
　　似乎，不把林旭斩杀在这里，誓不罢休一般。
　　林旭本不想出手。
　　毕竟，这些人都是公孙家的人。
　　可张胡子和赵书生这般不依不饶，林旭也不得不出手了。
　　此时，林旭手中龙虎霸王刀挥动，当即便是一刀斩出。
　　只见得一道劲气横冲而出，威猛如龙影，朝着张胡子和赵书生直冲而去。
　　那张胡子和赵书生，见得林旭的出手，也都一阵懵圈了。
　　显然，那强大的劲气，已对张胡子和赵书生造成了极大的威慑。
　　张胡子和赵书生本来是攻势，但见得林旭出手，他们不仅被威慑住了，同时也感觉到一阵不妙。
　　见此情形，二人也即刻间御动起护罩，想要抵挡住林旭的攻势。
　　只当林旭的这一道劲气直冲而过。
　　那张胡子和赵书生的护罩，也都被冲破了开来。
　　随后，劲气直冲在二人的身上，当即便将二人给震飞了出去。
　　二人跌落在地，眼神之中也都透着匪夷所思和难以置信。
　　他们搞不明白，一个练气境三重之人，怎么可能拥有如此强大霸道的神威。
　　这根本就是一件不可能的事情。
　　林旭剑气轰飞了二人，也是深深的吸了口气。
　　林旭本来隐藏修为，只是不想惹事，可没想到却会有人自动来找麻烦。
　　所以，林旭不得不强势出手了。
　　此时，林旭的出手，也把那温绮瑶给震惊住了。
　　温绮瑶的修为只是练气境五层，相比那张胡子和赵书生，还要差不少。
　　这张胡子和赵书生尚且不是林旭的对手，那温绮瑶更不是林旭的对手。
　　林旭的目光已然望向了那温绮瑶。
　　那温绮瑶见得林旭的目光，顿然间心生惧意，她知道自己惹祸了，于是乎脸上强挤出一丝逢迎的笑意，说道：“对.....对不起，我....我不是故意的！”
　　林旭笑道：“说对不起可没用，你刚才说我欺负了你，想与你双修，那现在我便告诉你，我还真有这样的想法，看你这脸蛋身材不错，勉强达到了成为我女人的标准。现在，你看怎么办吧！”
　　林旭言语间，双目又是滴溜溜的在温绮瑶的身上一阵扫视。
　　可把温绮瑶看得有些浑身不自在。
　　温绮瑶见此情形，心里一阵发毛，心想公孙小姐这是请来了一个什么怪物啊！
　　温绮瑶一阵念想，竟突然间朝着天空大喊了起来：“小姐，我不玩了，你赶紧出来啊！”

第79章 你在试我身手
　　林旭闻得温绮瑶言语，也有些搞不清楚这温绮瑶要干嘛！
　　这时，天空之中顿然间出现了一艘飞舟。
　　那飞舟之上，坐着数人。
　　其中一女子，一身红衣，并扎着长长的马尾，正是那公孙晓月。
　　公孙晓月即刻纵身飞下飞舟，落到了林旭的面前。
　　公孙晓月当即又是围绕着林旭转了一圈，像是打量着稀有动物一般。
　　“公孙小姐，你要干嘛了？”林旭说道。
　　“哼，我就知道，你不是一般人！”公孙晓月说道。
　　这个时候，林旭也一阵恍然，问道：“你让他们来试探我的实力？”
　　“林旭，实在是抱歉，我也没办法，就是对你有些好奇！”公孙晓月说道。
　　“那现在呢？你知道我的实力了吗？”林旭问道。
　　“我......我还看不出来？我虽然知道你隐藏了修为，但我不知道你究竟是什么修为。刚才，你和张胡子赵书生的交锋，我都看在了眼中，你虽然呈现出了强大的实力，但你施展功法的时候，很是轻松，所以，我猜测那根本就不是你的真实实力，你的真实实力，应该更加的恐怖。”公孙晓月说道。
　　林旭闻言，当即来到公孙晓月的身边，低声说道：“没想到，公孙小姐会这般高看我啊！公孙小姐，你说的没错，我确实隐藏了修为和实力，但这些，还望公孙小姐替我保密才是。”
　　“这当然没问题！”公孙晓月想了想，又是问道：“那你现在到底什么修为？”
　　林旭闻言，也有些没辙，心想今后可能得与公孙家打交道，让她知道了自己的修为也无妨。
　　林旭当即便是运转起一丝筑基境强者的气息。
　　那公孙晓月感知气息，顿然间内心一惊。
　　“你居然已经到达了筑基境？”公孙晓月震惊道。
　　“不然呢？”林旭说道。
　　“嗯，我猜也是，若非到达了筑基境修为，也不可能有这般强大的战力！这般看来，当初，在外门弟子考核的时候，你就到达了这般修为了。”公孙晓月说道。
　　“没错！”林旭点了点头。
　　“这般看来，你的敛气术一定很厉害了，居然能够骗过那外门弟子考核的传送阵！”公孙晓月说道。
　　“还行吧！”林旭说道。
　　“那.....你这敛气术能不能与我分享一下！”公孙晓月有些期待的看着林旭。
　　“呵呵，可以啊！不过，有件事情，你得帮我一下！”林旭很是慷慨的说道。
　　“什么事情？”公孙晓月说道。
　　“在这之前，我跟你说过的，我主修双修道法。眼下，前往这秘境之中，只怕需要些时间，所以，我想有时间练练功！”林旭说话间，不由得朝那温绮瑶瞥了一眼。
　　“你老婆没跟你一起来吗？”公孙晓月朝四方瞧了瞧。
　　“没有，薛家出了点事情，她回去了。”林旭说道。
　　“那你的意思是说，让我帮你找一个女人了。”公孙晓月说道。
　　“没错啊！”林旭笑着望向公孙晓月。
　　公孙晓月见得林旭的目光，咬了咬嘴唇，说道：“你......你这么看着我做什么，我可告诉你，你可不能对我有想法。”
　　这时，公孙晓月又是看了看温绮瑶，心头竟是有了想法。
　　“你看绮瑶怎么样？”公孙晓月问道。
　　“不错啊！”林旭说话间，又是朝那温绮瑶望去。
　　“若是这样，那到时候我去问问绮瑶。”公孙晓月说道。
　　林旭和公孙晓月说着话，公孙晓月又是说起他们此次行动的目的。
　　这一次，公孙晓月深入阴木岭主要是为了前去找寻一种名为银尾霜蝎的妖兽。
　　斩杀银尾霜蝎，可获得霜蝎之血来解炎毒。
　　前些时日，公孙家与那蔡家等世家对峙，公孙家的两位筑基境强者，遭到了炎毒冲击，已是命悬一线。
　　现在若无好的药物解毒，只怕得死了。
　　这银尾霜蝎的血，正是解炎毒的良药，而且有着药到病除的强大功效。
　　所以，公孙晓月这才组织起人马前去猎杀那银尾霜蝎。
　　公孙晓月的队伍中，大部分为练气境修为之人，包括公孙晓月自己。
　　当然，除了这些练气境修为之人，公孙晓月队伍中，也有一个来自公孙家的筑基境强者名叫公孙昂。
　　可以说，这公孙昂乃是当下队伍中的主心骨。
　　公孙晓月笑道：“我昂叔的修为达到了筑基境三重，是队伍中的主心骨，不知你现在的修为在筑基境几重。”
　　林旭闻言，笑了笑，说道：“我的实力，比你昂叔要强那么一点点。”
　　“你到达了筑基四重了？不会吧！”公孙晓月问道。
　　“呵呵，比筑基四重还要强一点！”林旭笑道。
　　“那是多少，筑基五重？”公孙晓月问道。
　　“没错，我现在的修为在筑基五重！”林旭说道。
　　林旭这般一说，公孙晓月又是一惊，有些难以相信。
　　“林旭，真没想到啊！你居然筑基五重了，若是这样，那这一次进入阴木岭，我们公孙家可都得依仗着你了。”公孙晓月闻言，又惊又喜。
　　“不过，我喜欢低调，我现在的修为如何，希望你不要告诉其他人！”林旭说道。
　　“我明白，很多强大的修行者都是这样的，都喜欢隐藏自己的实力。”公孙晓月说道。
　　“你明白这一点就好。”林旭点了点头。
　　公孙晓月见得林旭的修为实力，竟突然间有了想法。
　　如今公孙家与蔡家等五大世家对峙，正需要人手，林旭这种能够到达筑基境五重之人，若能相助于公孙家，必将成为公孙家的一大助力。
　　所以，一阵念想间，公孙晓月又是说道：“林旭，你看上了绮瑶，等下我去给你说说！”
　　这时，公孙晓月又是将林旭带到了公孙家众子弟面前，一番介绍了起来，并且告知众人，林旭前往秘境中的想法。
　　众人虽然也见识了林旭的实力，但也都认为林旭可能修为在练气境后期，所以，并没有把林旭太当回事。
　　当众人闻得林旭是前往找寻阴葵草时，所有人也都露出了异样的神情。
　　在所有人看来，现在的阴木岭，就如同一个禁区一般，前往寻找阴葵草就是作死。

第80章 进入阴木岭
　　此时，一个身形魁梧面色黝黑的中年男子，来到了林旭的面前。
　　他正是公孙晓月的叔父公孙昂。
　　公孙昂很是好奇的问道：“小子，你找寻阴葵草，莫非是为了炼制固元丹？”
　　“确实如此！”林旭回应道。
　　“小子，这阴木岭乃是我公孙家的秘境，因为出现了好多只异种的血月阴狼，所以，这阴木岭也一下子成了一处禁地，我们此番前往，需要避开那些那些异种血月阴狼所在的区域，你跟着我们只怕也找不到阴葵草！”公孙昂说道。
　　“为什么？”林旭问道。
　　“因为阴葵草所在的地方，往往便有那异种的血月阴狼，所以，你若去搜寻阴葵草，只怕是有些难了！我们是不可能陪你穿越那血月阴狼所在的区域。”公孙昂说道。
　　闻言，林旭想了想，说道：“没关系，到时候，我自己去找寻阴葵草便可。”
　　公孙昂闻言，不由得冷哼了一声。
　　在公孙昂的眼中，那些异种血月阴狼凶厉至极，当初，这些血月阴狼变异，可是让公孙家吃尽了苦头，公孙家不仅损失了大量的弟子在这里，还有两位筑基境的强者，也死在了血月阴狼的手上，这也使得公孙家对这里的血月阴狼充满忌惮。
　　所以，公孙昂认为，林旭前往找寻阴葵草，就是去找死。
　　不过，林旭却很是淡定。
　　在林旭看来，他筑基境五重，又有一头地狱魔獠在手，根本就没什么好怕的。
　　公孙昂这时又是笑道：“既然如此，那就祝你好运了！”
　　林旭也笑道：“大家都一样，都得有好运才行。”
　　这般，林旭加入了公孙家的队伍，一起上路了。
　　公孙晓月也请求林旭，希望林旭到时候和他们一起去猎杀银尾霜蝎。
　　林旭自是答应了。
　　在公孙晓月的引领下，很快前方便出现了一个黄色的光幕，那正是阴木岭秘境的入口所在。
　　顷刻之间，林旭等众人，也都朝着那光幕中走去。
　　待得林旭等众人进入阴木岭，两道人影已是来到了这阴木岭之外。
　　这二人乃是五大世家中，苏家和季家的两位高层，苏三爷和季九爷。
　　苏三爷乃是苏家主的三弟，名叫苏烨，修为已经步入了筑基境五重。
　　季九爷乃是季家主的九弟，名叫季暮，修为也已经步入了筑基境三重。
　　此时，苏三爷和季九爷，来到这里，目的很明确，便是要针对公孙家的人。
　　“哼，我就猜到了，这公孙家的人为了解除炎毒，一定会前来阴木岭找寻银尾霜蝎，看来，咱们机会又来了。”苏三爷笑道。
　　“可不是嘛！若能将公孙昂杀死在这里，那公孙家不仅找不到银尾霜蝎，那两个中毒的筑基强者，也得死，到时候，公孙家便一下子折损了三位筑基境强者。那个时候，离咱们颠覆公孙家，又迈进了一步了。”季九爷满心盘算的说道。
　　“是啊！这一次，无论如何都得让公孙昂死在这里，当然，公孙家的那小妮子，拥有殷雷之体，咱们可不能放过了，她也一样得死。”苏三爷说道。
　　“这外门，便是咱们五大世家的天下，任何崛起的世家，都得灰飞烟灭。”季九爷说道。
　　苏三爷和季九爷言语之间，二人的身后，即刻便是出现了大量的人马。
　　虽说阴木岭是公孙家的秘境，但要进入公孙家的秘境，苏三爷和季九爷早就想到了办法，他们无需破阵，只要在这里开启一道传送阵法，便可穿过秘境的壁障，进入其中。
　　很快，苏三爷和季九爷，也都引着人马，开启了一座传送阵，当即一行众人便是进入了那座传送阵。
　　林旭一行人已是进入了阴木岭。
　　这阴木岭中，到处都是高耸入云的树木。
　　这些树木能够生出一种阴冷的风，让人瑟瑟发抖，所以，这树木也被称作是阴木。
　　阴木岭也因此而得名。
　　此时，阵阵阴风掠过林旭的肩膀，并没能将林旭如何。
　　不过，林旭能够感觉到阴木岭这些阴风的诡异。
　　若一般淬体境之人来到这里，遭到这些阴风的冲击，必将难以承受。
　　林旭跟着大部队走。
　　此时，公孙晓月也给林旭递过来一块感应玉和一张地图。
　　“这感应玉，能够让你感应到我公孙家的人，若感应玉变成了红色，说明我们遇到了危险，到时候，还希望你能够出手相助。”公孙晓月说道。
　　“我明白！”林旭点了点头。
　　“至于这张地图之上，有我标明的一个路线，而其中那些画圈圈的地方，则是变异血月银狼的所在地，在那种地方便存在阴葵草，到时候，你前往那些地方，要小心一点。”公孙晓月说道。
　　“那就多谢公孙小姐了。”林旭说道。
　　“至于你想要修炼，我看我能不能劝说绮瑶吧！若绮瑶愿意的话，那就由绮瑶来，若绮瑶不愿意的话，我想......你觉得我如何？”公孙晓月撩了撩鬓角的发丝，低下了头。
　　“这多不好意思啊！其实吧！我也就是说说！”林旭故作推辞道。
　　当初，在外门弟子考核场的时候，林旭便对公孙晓月动过邪念。
　　可当初，林旭觉得这公孙晓月是大世家的小姐，所以，林旭为了避免麻烦，克制住了自己。
　　如今闻得公孙晓月想要主动献身，林旭内心的欲火顿然间一下子燃烧了起来。
　　当然，对于公孙晓月的这般想法，林旭也有了一个猜测。
　　在这外门之中，修行者能够到达筑基境，可是极其艰难的存在。
　　一个外门大世家中，筑基境强者的多少，决定了一个世家的强大与否。
　　所以，那些外门大世家，都会想方设法的去拉拢一些筑基境的强者进入自己的家族。
　　而林旭，修为到达了筑基五重，可不是一般筑基境修为之人能比的。
　　所以，公孙晓月自是想要拉拢林旭进他们的家族，即便是牺牲自己的身子也在所不惜。
　　“你干嘛，你说啊！你觉得我如何？”公孙晓月问道。
　　这时，林旭笑了笑，说道：“还行！”
　　“还行？就还行吗？”公孙晓月咬了咬嘴唇，跺了跺脚，又羞又臊的说道：“那算了，还是让绮瑶来找你吧！”
　　在秘境之中走着。
　　林旭等人很快便来到了一处存在血月阴狼的地域。
　　公孙家的人根据设定的路线，则打算绕过这一处地域。
　　这样一来，便可避开变种血月阴狼的骚扰。
　　林旭不一样，林旭要搜寻阴葵草，林旭必须穿越这血月阴狼的区域。
　　等穿越了这片血月阴狼区域，林旭便可与那公孙家的人会合。

第81章 难道他是上品丹师
　　林旭准备进入前方的血月阴狼区域。
　　这时，公孙晓月竟是将温绮瑶带到了林旭的面前。
　　“林旭，你进入血月阴狼区域，可要小心一些！”公孙晓月说道。
　　“放心吧！公孙小姐，没事的！”林旭说道。
　　“绮瑶答应了，如果你想修炼，可以来找她！”公孙晓月说道。
　　这时，那看似风情万种的温绮瑶，一下子竟是脸色绯红了起来，说道：“我.....我可不是一个随便的女人，只是，小姐说你会炼制丹药，能够助人提升修为，所以，我才答应的。”
　　“公孙小姐，其实吧！我就是跟你开个玩笑，你居然当真了，这多不好意思啊！”林旭很是客套的说道。
　　“林旭，我记得你之前脸皮挺厚的，在外门弟子考核的时候，你还打我的主意来着！”公孙晓月说道。
　　“我那不是开玩笑吗？”林旭说道。
　　“那你要她不要，你若不要，那就算了！”公孙晓月说道。
　　“要......当然要了。”林旭嘿嘿笑道。
　　公孙晓月心里打着小算盘，林旭自是清楚。
　　可这送上门来的女人，林旭也不想拒绝。
　　这时，公孙晓月想了想，问道：“林旭，你能够炼制固元丹，那要炼制什么聚气丹，应该也没什么问题吧！”
　　闻言，林旭说道：“应该没什么问题吧！”
　　林旭想了想，既然这温绮瑶今后要成为自己的女人，怎么着也得给她一点甜头。
　　不然，她今后也不会死心塌地的跟着自己。
　　林旭当即便是查看了一下系统。
　　现在，林旭拥有的兑换值并不多，只有五十多点。
　　即刻，林旭便是购置了一颗聚气丹。
　　林旭的聚气丹都是上品聚气丹。
　　这种上品聚气丹，在天禹大陆这种地方，是很难炼制出来的。
　　即便是昊天宗中最顶级的丹师，要想炼制出来，也得看概率。
　　所以，林旭为表诚意，当即便是取出了一颗上品聚气丹。
　　“给你吧！”林旭当即将一颗聚气丹，朝那温绮瑶递了过去。
　　“金色的丹药？”温绮瑶一惊，不由得望向了公孙晓月。
　　公孙晓月见得金色丹药，也是一惊。
　　公孙晓月自是明白，丹药根据其成色，可判定其品级，金色的丹药，一般都是上品丹药。
　　“上品聚气丹？”公孙晓月说道。
　　“对，这就是上品聚气丹，这也算是我的一份诚意吧！”林旭说道。
　　闻言，温绮瑶即刻兴奋的接过林旭的丹药，当即朝着林旭抛来了一个媚眼。
　　公孙晓月见得这般情形，顿然间也是一阵兴奋。
　　公孙晓月朝林旭笑了笑，说道：“林旭，绮瑶都答应你了，那你是不是该感谢一下我啊！你还有没有这种上品聚气丹！”
　　林旭闻得公孙晓月这般一问，点了点头，说道：“行吧！给你也来一颗，就此一颗哦！我的丹药，可都是给我的女人准备的。”
　　林旭当即又是摸出一颗上品聚气丹递给公孙晓月。
　　二女得了上品聚气丹，也都一阵兴奋了起来。
　　这个时候，公孙晓月又是问道：“林旭，你若是遇上了那种变异的血月阴狼，你真的能应对吗？”
　　“我可以试试！”林旭说道。
　　“那如果，你能够斩杀变异的血月阴狼，你能不能将其皮子剥下来！”公孙晓月说道。
　　“变异血月阴狼的皮子，很值钱吗？”林旭问道。
　　“当然，那变异血月阴狼的皮子，能抵御炎毒，拥有极高的炎抗特性！”公孙晓月说道。
　　“不单单是变异的血月阴狼，那些一般的血月阴狼皮子，也一样拥有极高的价值。”温绮瑶说道。
　　林旭自是明白，修行者斩杀妖兽，谋取妖兽身上的材质，本是稀松平常之事。
　　林旭虽说不缺钱，但有价值的东西，林旭也自是打算收取一番。
　　这时，林旭没有再犹豫，当即御器飞身而起，便是朝着前方的血月阴狼地域前往。
　　公孙晓月和温绮瑶二人握着上品聚气丹，也都一阵面面相觑。
　　“晓月，这家伙究竟是什么人啊！他怎么有这种上品聚气丹，而且一给便是两颗，他也太慷慨了吧！”温绮瑶说道。
　　“我也不知道啊！我只是知道他很厉害，他会炼丹，难道他已经是什么高等级的丹师了。”公孙晓月说道。
　　“丹师分三品，能够炼制出下品丹药的丹师为下品丹师，能够炼制出中品丹药的丹师为中品丹师，能够炼制出上品丹药的丹师为上品丹师，难道，他是什么上品丹师不成！”温绮瑶吃惊的看着林旭离去的身影，眼里顿时有了光芒。
　　“是啊！难道他是什么上品丹师？”公孙晓月也是一惊。
　　“若他是上品丹师，那我温绮瑶这辈子就跟定他了。”温绮瑶咬了咬嘴唇，说道。
　　温绮瑶这般一说，公孙晓月内心却泛起了嘀咕：这家伙出手便是上品聚气丹，难道这上品聚气丹不要钱的吗？
　　公孙晓月心中又是暗想，明明是自己先认识林旭的，现在却便宜了自己家的门客，真不知道温绮瑶跟了林旭，今后会怎样？
　　这个时候，公孙昂也朝着公孙晓月走了过来，说道：“晓月，咱们也应该离开了！”
　　公孙晓月闻言，点了点头，说道：“嗯，我明白！”
　　“晓月，那小子的实力真的是练气境吗？”公孙昂问道。
　　“叔父，这事情你就别问了！”公孙晓月说道。
　　“那小子敢只身进入那血月阴狼的所在地，确确实实有那么一些胆识，不过，他若只是一个愣头青，那他只怕很快就会死在这里了。”公孙昂说道。
　　“叔父，你放心好了，林旭是有实力的，我相信他，到时候，咱们猎杀银尾霜蝎，我还指望着他出手呐！”公孙晓月说道。
　　“希望如此吧！”公孙昂说道，这时，公孙昂又是问道：“晓月，你们刚才和那家伙聊什么了？我看见他送给你们什么东西了。”
　　“其实也没什么，就是两颗丹药呗！他懂得炼制丹药。”公孙晓月说道。
　　“什么丹药？”公孙昂问道。
　　“这个叔父就别管了！”公孙晓月说道。
　　“是上品聚气丹！”温绮瑶在一侧说道。
　　“什么，上品聚气丹？”公孙昂闻言，不由得一惊，问道：“真的假的？”
　　“叔父，财不露白，林旭公子如此慷慨，这丹药的事情就不讨论了，免得被太多人知道了，他要怪我。”公孙晓月言语间，又是看了温绮瑶一眼，说道：“绮瑶，这丹药的事情，你还是不要跟别人说得好。”
　　“嗯，我明白！”温绮瑶点了点头。
　　公孙昂很是震惊，又是望向前方，说道：“那小子究竟是什么人啊！出手便是上品丹药，难不成他是上品丹师不成！”
　　很快，公孙昂等人又是闻得前方之地，传来了厮杀之声。
　　这让公孙晓月，公孙昂等人一惊。
　　通过声音，公孙晓月等人明白，林旭已经和前方区域里的血月阴狼开始了打斗。

第82章 地狱魔獠初显威
　　此时，公孙晓月，公孙昂等人也都神识外放，朝着前方丛林探寻而去。
　　公孙晓月，公孙昂等人神识探去，却发现地面之上，已是一地血月阴狼的尸体。
　　“这出手够利索的啊！”公孙晓月说道。
　　“真没想到，我未来的男人，会有这般本事。”温绮瑶说道。
　　“哼，这些血月阴狼都是二级妖兽，要想将他们斩杀，确实有些难度，可见这小子确实有那么两下子，不过，那变异的血月阴狼，可就不是那么好对付的了。”公孙昂说道。
　　“叔父，既然林旭拥有扫除血月阴狼的能力，要不我们跟随在他的身后便可，这样一来，咱们也无需绕道而行了。”公孙晓月说道。
　　“晓月，你看你，还是这般冒进，咱们公孙家，可容不得半点闪失了。咱们这一次前来是为了救人而来，若咱们死在了这里，那咱们家中毒的那两位，可就要命悬一线了。到时候，我们公孙家可能还有灭族之危。所以，不管如何，咱们都不能冒进啊！”公孙昂说道。
　　“叔父说的是！”公孙晓月点了点头。
　　“抄近路确实能够省事，但如果面对变异的血月阴狼，咱们可真就完了，所以，咱们必须得绕道。”公孙昂说道。
　　公孙晓月，公孙昂等人开始了上路，朝着秘境的深处挺进，他们的目的是秘境深处的银尾霜蝎。
　　此时，林旭进入那片血月阴狼区域，一番出手，已是轰杀了十几只血月阴狼。
　　林旭发现，这些血月阴狼也没有想象中的那么可怕。
　　林旭的龙虎霸王刀，切山断岳诀，轰杀这些血月阴狼，轻松得可以。
　　林旭也毫不犹豫的将这些血月阴狼的皮子给剥了下来。
　　最为重要的是，林旭进入这片区域，用神识扫视这四周，竟轻轻松松便找到了自己想要的阴葵草，而且还是两株。
　　这让林旭颇有些兴奋。
　　不过，正当林旭将这两株阴葵草收入囊中的时候。
　　林旭突然闻得一声咆哮声响起。
　　林旭顿然间一惊。
　　林旭当下回头一看，一只巨狼已是站在自己的身后。
　　这只巨狼，犹如一头牛那么粗壮。
　　它龇牙咧嘴般的看着林旭，似乎一口便想将林旭给吃了一般。
　　林旭见得巨狼，心头一惊。
　　难道这就是变异的血月阴狼。
　　林旭见此情形，没有多想，当即便是御动起龙虎霸王刀，一道切山断岳诀施展开来，只见得一道强大的劲气，犹如一道龙影袭杀而去。
　　“轰！”
　　劲气席卷而过，直冲在血月阴狼的身上。
　　然而，却并没有任何的效果。
　　这让林旭不由得一惊，自己的刀诀和功法，可都是玄级上品，没想到竟然会一点效果也没有。
　　不过仔细想想也是。
　　可惜林旭的兑换值不够，否则林旭就兑换了地级上品的功法和兵器了。
　　若林旭拥有地级上品的功法和兵器，兴许应对这种血月阴狼，应该没什么问题。
　　不过，眼下。
　　林旭也没有担心，林旭可是有着一道杀手锏，地狱魔獠。
　　林旭驯化了一只青獠兽的变种，地狱魔獠。
　　只是，林旭虽然拥有了地狱魔獠，但并没有让其战斗过，也不知道，这地狱魔獠出手，效果会如何。
　　眼下，这变异的血月阴狼冲杀而来，林旭也只能将地狱魔獠给释放出来了。
　　只当林旭心念间，林旭的兽袋一动，地狱魔獠已是飞窜而出，朝着那变异的血月阴狼袭杀而去。
　　很快，两只巨兽就这般撕咬在了一起。
　　两只巨兽一番战斗，直把地面搅得一阵烟尘四起。
　　林旭擦了擦眼睛，也看不清前面的战斗，当即便是将神念朝着前方探去，只见得前方之地，那只变异的血月阴狼已死在了尘土之中，而地狱魔獠则稳稳地站着。
　　“就结束了吗？”
　　“地狱魔獠果真是霸气啊！”
　　“轻轻松松便将一只变异的血月阴狼给斩杀了！”
　　林旭见此情形，颇有些兴奋。
　　这个时候，正在远处绕道而行的公孙家之人，也闻得了这边的嘶吼之声。
　　公孙昂不由得一惊，说道：“是变异血月阴狼的声音？看来，那小子与变异的血月阴狼交锋上了！”
　　“是啊！变异血月阴狼的声音太可怕了！”公孙晓月说道。
　　“那现在，那边的情况怎么样了，好像那血月阴狼的声音已经消失了！”温绮瑶说道。
　　“那边一下子变得安静了，应该是战斗已经结束了！”公孙昂说道。
　　“战斗结束得这么快？”公孙晓月有些吃惊。
　　“晓月，你说林旭他，不会已经嗝屁了吧！”温绮瑶有些担心的说道。
　　“这个......”公孙晓月摇了摇头。
　　“那小子已经深入了秘境，秘境瘴气太多，有损神识，咱们也探寻不到他的所在，或许，只能在会合的地方看他能不能出现了，若他出现，便说明他还没有死！”公孙昂说道。
　　林旭收了变异血月阴狼的皮子，继续在丛林中前行，继续搜寻着阴葵草。
　　很快，林旭又搜寻到了三株阴葵草。
　　并且，林旭又再度遇上了一只变异的血月阴狼。
　　林旭操控地狱魔獠，轻轻松松便将血月阴狼给斩杀了。
　　又一张变异血月阴狼的皮子到手，这让林旭兴奋不已。
　　半个时辰过后，林旭轻轻松松便穿过了这片血月阴狼的区域，并找了一块大青石，开始在大青石上休息了起来。
　　大约等了半个时辰，林旭这才见得那一众薛家人姗姗到来。
　　公孙晓月和温绮瑶见得林旭安然无恙，显得有些兴奋。
　　公孙昂见得林旭也是一阵吃惊。
　　公孙昂本以为林旭冒然进入血月阴狼区域，会死在里头，没曾料想，林旭竟然轻轻松松穿过了那血月阴狼的区域。
　　至于那赵书生和张胡子心里头咒骂着林旭，希望林旭死在丛林之中，可没想到林旭却活得好好的。
　　这时，公孙晓月和温绮瑶也都来到了林旭的身边。
　　“林旭，真是没想到啊！你轻轻松松便穿过了那片血月阴狼区域！”公孙晓月说道。
　　“呵呵，没什么！”林旭想了想，说道：“晓月，你说这血月阴狼的皮子很值钱，不知这市场价如何？”
　　“血月阴狼的皮子，市场价自是不菲，能卖到上百万昊天币！”公孙晓月说道。
　　“那变异的血月阴狼皮子呢？”林旭问道。
　　“那至少也得上千万昊天币。”公孙晓月说道。
　　“呵呵，这可有意思了，看来我得发笔小财了！”林旭说道。
　　虽然林旭对于昊天币没有什么需求，但有钱能办事，今后手上若有些昊天币，林旭也将没有太多的顾虑。

第83章 阴木岭的故事
　　这时，公孙晓月也对林旭斩杀的血月阴狼有了兴趣。
　　“林旭，你莫非斩杀了变异阴狼？”公孙晓月问道。
　　“我从血月阴狼的区域走过，斩杀两只变异阴狼，那不是很正常的事情吗？”林旭说道。
　　“这么说，你有两只变异阴狼的皮子？”公孙晓月问道。
　　“当然！”林旭说道。
　　“那可否将这两张皮子，卖与我公孙家？”公孙晓月笑道。
　　“可以啊！一手交钱，一手交货！”林旭说道。
　　林旭言语间，指尖一动。
　　那些被林旭剥下来的血月阴狼皮子，就这样呈现在了众人的面前。
　　一时之间，所有人也都前来一阵围观。
　　这些皮子中，其中有两张格外的惹眼，那正是两张变异阴狼皮子。
　　见得这两张变异阴狼皮子，所有人也都投来了异样的眼光。
　　这时，公孙晓月又是看了看她的叔父，说道：“叔父，可有昊天币，咱们把林旭的这些皮子全部给买下来。”
　　公孙昂闻言，咬了咬牙说道：“这只怕得花不少钱吧！叔父手上可没多少昊天币了！”
　　这时，公孙晓月朝着林旭一阵傻笑，说道：“林旭啊！那你看，你能不能先把皮子给我，到时候，我再将昊天币送到薛家去！”
　　林旭摇了摇头，说道：“那可不行，既然是交易，那就得一手交钱，一手交货！”
　　林旭见得众人的目光，也确定了这些皮子的价值。
　　所以，林旭可不放过，这个发财的好机会。
　　只是公孙晓月给不出昊天币，林旭只能将这血月阴狼的皮子给收起来了。
　　公孙家的人再次启程。
　　林旭答应了公孙晓月要相助他斩杀银尾霜蝎。
　　所以，也与他们一起朝着同一个方向前行。
　　只是林旭的前行是直线行走，而公孙家的人是绕道前行。
　　现在，林旭确定了穿越血月阴狼区域没有问题。
　　所以，接下来，若继续穿越血月阴狼区域，林旭便会将温绮瑶给带上。
　　毕竟，林旭作为一个双修之人，身边没有女人可不行。
　　此时，林旭又是看了看公孙晓月和温绮瑶，说道：“怎么样，二位，我的丹药效果如何？”
　　公孙晓月点了点头，说道：“我吞服了那颗上品聚气丹，效果十分不错，或许我静下来的时候，便可直接突破修为，到达练气境二重了！”
　　“我也有一种修为即将突破的感觉，上品聚气丹就是上品聚气丹，比起我以前吞服的那些丹药要好上百倍！”温绮瑶说道。
　　“既然如此，那绮瑶姑娘，接下来应该知道怎么做了吧！”林旭问道。
　　“嗯，我答应了林旭公子，自不会反悔！”温绮瑶顿然间一阵脸色羞红。
　　“那接下来，你就跟着我吧！”林旭说道。
　　“跟着你！”温绮瑶一惊。
　　“当然了，我说了我要修炼的！”林旭说道。
　　“在这丛林中修炼吗？”温绮瑶问道。
　　“有什么问题吗？”林旭问道。
　　“没.....没什么问题！”温绮瑶摇头道。
　　林旭没想到，在这之前看上去还很是放浪的温绮瑶，一下子竟变得温顺了起来。
　　这时，那公孙晓月也突然间来了兴致。
　　公孙晓月很是好奇林旭是怎样斩杀血月阴狼的。
　　所以，闻得林旭要带着温绮瑶一起穿越那些血月阴狼区域，公孙晓月也很想加入。
　　“林旭，可以带上我吗？”公孙晓月问道。
　　“这个只怕不行？”林旭说道。
　　“为什么不行啊？”公孙晓月问道。
　　“你可是公孙家的千金大小姐，若有什么闪失，我可担待不起，再者，你叔父同你这样做吗？”林旭说道。
　　“这......”公孙晓月咬了咬嘴唇，不由得望向她的叔父。
　　公孙昂说道：“晓月，那血月阴狼所在的那些区域，可都是极其凶险的，你可不许跟我胡闹，知道吗？”
　　公孙晓月闻言，很是失望的点了点头，说道：“知道了，叔父！”
　　接下来的时间里。
　　林旭和公孙家的人一起行进了一个时辰，又是来到了一片血月阴狼的区域。
　　这个时候，公孙家的人又不得不绕道而行了。
　　林旭则打算带着温绮瑶直接穿越那血月阴狼的区域。
　　林旭和温绮瑶便和那一众公孙家的人分开了。
　　温绮瑶很是担心，但见得林旭坚定的步伐，她也胆子大了起来。
　　温绮瑶紧随在林旭的身边，问道：“林旭公子，那些血月阴狼都是极其恐怖的存在，真的那么容易斩杀吗？”
　　林旭朝温绮瑶笑了笑，说道：“等下你就知道了。”
　　“嗯！”
　　“对了，以后，你便是我的女人了，以后可以称呼我为夫君。”林旭说道。
　　“这.....”
　　“其实吧！我一个人在这血月阴狼的区域行走，感觉有些闷，就想找个人聊聊天！”林旭说道。
　　“嗯，那你想聊什么呢？”温绮瑶问道。
　　“绮瑶，你是公孙家的人，应该对公孙家的一些秘境也有所了解吧！”林旭问道。
　　“嗯，公孙家的大事小情，我都知道一些，公孙家的秘境，药田，矿区，我都还算清楚。”温绮瑶说道。
　　“嗯，那咱们就说说这阴木岭吧！我听闻，这昊天宗四方的秘境，多多少少都有些故事，不知道这阴木岭有什么故事没有？”林旭说道。
　　“阴木岭？”温绮瑶眉头皱起，想了想，说道：“好像有吧！我听闻，这阴木岭上的阴木，已经生长了差不多一万年之久了，这些阴木的作用，据说是为了镇压一具傀儡，而阴木岭的血月阴狼，对那傀儡也有极强的镇压作用。”温绮瑶说道。
　　“傀儡？什么傀儡？”林旭问道。
　　“据说是一万年前，昊天宗一位炼傀天才，打造的一具炎魔傀儡，那具傀儡，诞生了灵识，十分的强大，当时，昊天宗的那位天才，凭借这具炎魔傀儡，为昊天宗立下了赫赫战功，可后来，昊天宗的那位天才突然间暴毙了，这炎魔傀儡便一时之间不受控制，以至于昊天宗遭受了一场极大的浩劫，后来，昊天宗高层，为了镇压那只炎魔傀儡，便在阴木岭打造了大阵，将炎魔傀儡引入阵中，强势镇压，而为了加大阵法的威力，昊天宗的高层，又是在大阵的四周种满了阴木，并放置了大量的血月阴狼，以形成对炎魔傀儡的镇压。”温绮瑶解释道。
　　“嗯，听起来有点意思！”林旭说道。
　　“据说，那座古老的大阵便在秘境的深处，现在还在运转着，不会知道是不是真的，其实，我也是第一次来这秘境，若不是小姐让我来这里，我才不想涉险。”温绮瑶解释道。
　　“若有机会，我得去瞧一瞧那座阵法！”林旭说道。
　　“对了，有传闻说，这些血月阴狼变异，可能与那炎魔傀儡有关，也不知道是不是真的。”温绮瑶说道。
　　“你这么一说，怎么越说越邪乎了！”林旭说道。
　　“是真的，传闻这些血月阴狼是因为中了炎毒而产生的变异。”温绮瑶说道。
　　听着温绮瑶的话，林旭只觉这阴木岭有些邪乎。
　　不过，林旭也管不了什么故事不故事的了。
　　林旭此来阴木岭只是为了找寻阴葵草而来。
　　当然，林旭答应了要帮公孙晓月猎兽，林旭也自然得出手相助。
　　这般，林旭和温绮瑶朝着前方走着。
　　很快，便有血月阴狼朝着林旭和温绮瑶袭杀而来。
　　见得这些血月阴狼，温绮瑶可是吓得一阵阵的惊呼。
　　不过，在林旭的出手之下，这些血月阴狼也都一一暴毙，无一生还。
　　随后，林旭又是随手将这些血月阴狼的皮子给剥了下来。
　　见得林旭出手利索，温绮瑶惊吓之余，这才稍稍安心。

第84章 四只变异阴狼
　　见得林旭剥了那些血月阴狼的皮，温绮瑶又是好奇的问道：“林旭.....不，夫君，你出手真是神勇，轻轻松松便将这些血月阴狼给斩杀了。你的功法应该是玄级上品功法吧！”
　　“嗯！”林旭点了点头。
　　“你用这上品玄级功法，能够对付那变异阴狼吗？”温绮瑶问道。
　　“我试过，变异阴狼体型巨大，其力量是一般血月阴狼的好几倍，可不是玄级上品功法能够应对的！”林旭说道。
　　“那你怎么应对的那变异阴狼？”温绮瑶问道。
　　“呵呵，这个你以后就知道了，只是，这是我的一个秘密，你若瞧见了，可不得对别人说！”林旭说道。
　　林旭和温绮瑶在这血月阴狼的地域前行，温绮瑶也能够帮助林旭搜寻阴葵草。
　　可以说，林旭也算是多了一个帮手。
　　这也使得林旭搜寻阴葵草的几率变大了。
　　只是，林旭和温绮瑶朝着前方走着。
　　突然间，四方一阵咆哮起，这可把林旭和温绮瑶都给惊了一惊。
　　林旭双目朝着四方扫视了一眼。
　　林旭发现，这四方之地，竟一下子来了四只变异阴狼。
　　林旭手中拥有一只地狱魔獠，可地狱魔獠虽说凶猛，但一时之间也只能应对一只变异阴狼。
　　若这四只变异阴狼一起扑杀过来。
　　那林旭和温绮瑶，只怕得死在这里。
　　一阵念想之间。
　　林旭观看了一下系统，当即便是购置了一套玄级阵法。
　　这一套阵法，名为鼋甲金罩阵，是一套防御性的小型阵法。
　　阵法施展开来，可形成一道犹如龟壳一般坚固外形的大护罩。
　　这大护罩中至少可以容纳百余人。
　　这套阵法，可以用灵脉的灵气驱动，也可用修行者自身的法力驱动。
　　可以说是一套比较实用性的防御阵法。
　　只是，这大阵虽为玄级阵法，拥有强势的防御力，但林旭还是担心。
　　那些变异阴狼极其凶猛，只怕它们的力道足以撕碎这座大阵。
　　不过，这没有多大的关系。
　　林旭只要能抵挡一时便可。
　　地狱魔獠出手，足以把这四只变异阴狼全部解决掉。
　　这个时候，温绮瑶很是担心了起来，她吓得直往林旭身边靠。
　　“夫君，四只变异阴狼来了，咱们不会死在这里吧！”温绮瑶问道。
　　“当然不会，且看我出手吧！”林旭说道。
　　林旭言语之间，即刻把那购置的阵法摆弄了起来。
　　一个巨大的金色龟壳已是笼罩在了林旭和温绮瑶的上方。
　　“夫君，你这摆弄的是阵法吗？”温绮瑶很是好奇的问道。
　　“当然，这阵法名为鼋甲金罩阵，是一套防御性的阵法，不过，这阵法只是玄级，不见得抵挡得住这些变异阴狼的攻势！”林旭说道。
　　“那抵挡不住，你还放出来！”温绮瑶闻言，不由得更急了。
　　“不用担心，这大阵虽然挡不住那四只血月阴狼的冲击，但是，只要能够抵挡住一时便可。”林旭说道。
　　只在此时，那四只变异阴狼已是扑杀了过来。
　　它们直直的扑在了这护罩大阵之上。
　　这本如铜墙铁壁般的护罩大阵，被这四只变异阴狼一阵折腾，瞬间便扭曲变形了起来。
　　似乎，这四只变异阴狼，很快便能冲破林旭施展的护罩大阵一般。
　　林旭没有多想，已是念力一动，地狱魔獠已是奔杀而出。
　　见得地狱魔獠从林旭的兽袋中冲出，也把一边的温绮瑶看得惊了一惊。
　　“夫君，这是什么？这是你驯养的灵兽吗？”温绮瑶问道。
　　“确切的说，是我刚刚驯化的灵兽！”林旭说道。
　　“那这叫什么？这灵兽，看上去有三只脑袋，只怕是不一般！”温绮瑶问道。
　　“这灵兽，确实不一般，或许它的名字，你听过！”林旭说道。
　　“那是什么？”温绮瑶问道。
　　“它的名字叫做，地狱魔獠！”林旭说道。
　　“地狱魔獠？”温绮瑶一惊。
　　“你听说过？”林旭问道。
　　“当然，地狱魔獠谁不知道啊！那是青獠兽的变种，传闻当初外门强大不可一世的廖家，便曾养了一只地狱魔獠，那地狱魔獠拥有极其恐怖的战力，当时，那廖家也因为地狱魔獠的强势，成了这外门的第一世家。你怎会有这种地狱魔獠？”温绮瑶问道。
　　“呵呵，当然是我驯化的了！”林旭笑道。
　　这时，林旭和温绮瑶言语之间，地狱魔獠已是冲出了这护罩大阵，并与那四只变异阴狼扭打在了一起。
　　激烈的战斗搅得四方尘土四起，让人看不清楚战况如何。
　　这也让林旭和温绮瑶一阵揪心。
　　虽然在这之前，林旭释放地狱魔獠，轻轻松松便可将变异阴狼解决掉，但眼下，一下子面对的却是四只，所以，林旭也不知道结果会如何。
　　温绮瑶虽然也曾听闻地狱魔獠的恐怖，但这些变异阴狼也一样是十分恐怖的存在。
　　所以，当下交战结局如何，还真不好说。
　　只是，当林旭和温绮瑶担心之时，前方的战斗似乎很快便结束了。
　　随着烟尘散尽，只见得那地狱魔獠赫然屹立在了那里。
　　林旭手一招，地狱魔獠很快便撤了回来，并一下子落入了林旭的兽袋之中。
　　前方，那四只变异阴狼已然成了四具尸体。
　　见得这般情形，林旭总算是松了口气，温绮瑶也和林旭一样，也松了口气。
　　“看来，我的地狱魔獠比想象中的还要强势那么一丢丢啊！”林旭笑道。
　　“我看地狱魔獠，可不是一般的强势，拥有它，可以在外门称霸。”温绮瑶说道。
　　“嗯，你说的对，不过，这外门的局势复杂，所谓怀璧其罪，绮瑶你可要为我保守这个秘密哦！”林旭说道。
　　“当然，即是夫君的秘密，我自然得保守。”温绮瑶说道。
　　这时，林旭收了大阵，又是毫不客气的提起了刀，将那四匹变异阴狼的皮给剥了下来。
　　至于温绮瑶，则是远远的看着林旭。
　　温绮瑶很难相信，林旭不仅会炼丹，布阵，而且还会御兽，这可把温绮瑶给彻底的震惊住了。
　　斩杀了四头变异阴狼，林旭又是在这里搜寻了一下阴葵草。
　　果真这种存在变异阴狼的地方，阴葵草就是多，林旭又搜寻到了三株阴葵草。

第85章 小炎魔傀儡
　　林旭在这丛林之中一阵搜寻阴葵草之后，感觉也有些累了。
　　这个时候，林旭的目光不由得落到了温绮瑶的身上。
　　温绮瑶见得林旭的目光，顿然间脸色绯红了起来。
　　这时，林旭已是走到温绮瑶的面前，一把将温绮瑶抱起。
　　温绮瑶在林旭的怀中，说道：“夫君，以后，我可以一辈子都跟着你吗？”
　　“你这是什么话？”林旭问道。
　　“你知道的，我虽说是公孙家的一个门客，但实际上与家奴没什么区别，公孙家的那些男人，一个个都盯着我，让我好不自在。我这样的人，看上去很是风光，实则一直被人欺负。”温绮瑶顿时之间，一副楚楚可怜的模样。
　　“我看不是吧！”林旭说道。
　　“为何不是？”温绮瑶问道。
　　“是公孙小姐，让你来拉拢我的吧！公孙小姐，应该给了你不少好处，而此时，你这楚楚可怜的模样，只怕也不是你本来模样。”林旭说道。
　　“你.......”
　　“被我说中了？”林旭说道。
　　“好吧！我承认！”温绮瑶说道。
　　“不过没关系，你要成为我林旭的女人，自是可以跟我一辈子，我也跟你交个底，我林旭现在虽然只是在薛家，但迟早有一日是要突破至金丹境的，你跟着我只有好处，没有坏处。你虽然是公孙家的门客，但我可以跟公孙小姐说，让你来到我的身边。”林旭说道。
　　林旭将温绮瑶抱到了阴木之下的一块青石上。
　　对林旭而言，一日不修行，便要浪费几点兑换值，很是不划算。
　　林旭也很想知道，这世界上的女人，除了云熙能够到达十点兑换值，江艳能够到达六点兑换值，还有什么样的女人能够到达五点以上的兑换值。
　　所以，此时，林旭已有些迫不及待。
　　顿时之间，阴木之下，升腾起一股暖暖的春意，使得这四方的阴木都不再寒冷。
　　林旭和温绮瑶一番缱绻缠绵后，林旭也很快便得到了系统传来的声音。
　　“恭喜宿主，获得七点兑换值！”
　　闻言，林旭嘴角顿然间泛起了笑意。
　　“不错啊！七点兑换值，看来，今日是捡到宝了！”
　　“看来，这绮瑶美女，还是蛮适合双修的嘛！”
　　这时，温绮瑶又是问道：“夫君，你那上品聚气丹，我看效果挺不错的，我马上便可突破了，不知道，以后，我能不能到达练气境九重！”
　　“练气境九重而已，你想要到达筑基境，都没有什么大问题！”林旭说道。
　　“真的吗？”温绮瑶有些半信半疑。
　　这修行的世界，修行者们对修为都有着执着的追求。
　　温绮瑶能够到达练气境五重，那也是花费了不少时间和精力，也饱受了不少的折磨。
　　若能到达筑基境，那她将变得更加的强势。
　　此时，林旭看着温绮瑶那娇柔的小脸，又有些忍不住，想要梅开二度，再翻云覆雨一次。
　　温绮瑶见得林旭看着自己，便是躺在大青石上，闭上了眼睛。
　　然而，林旭突然间却停了下来。
　　林旭感觉似乎有些不太对劲。
　　林旭朝着四周瞧了瞧，一股极其灼热的气息，迎面朝着他席卷而来。
　　这个时候，温绮瑶也睁开了眼睛，望向林旭，说道：“夫君，你这是怎么了？”
　　“好像有些不太对！”林旭当即跳上那块大青石，朝着四方一阵观望。
　　这个时候，温绮瑶也自站了起来，双目扫视着四方。
　　“是有些不太对，好像一股极其恐怖的灼热气息席卷而来了。”温绮瑶说道。
　　“这阴木岭向来都是阴风阵阵，刺骨寒冷，怎么会有如此强烈的灼热之气？”林旭说道。
　　“难道是？”温绮瑶似乎想到了什么。
　　“难道是什么？”林旭问道。
　　“小炎魔傀儡！”温绮瑶说道。
　　“什么小炎魔傀儡？”林旭问道。
　　“我听闻，那炎魔傀儡被镇压在了阴木岭，但那炎魔傀儡偶时会分裂出小炎魔傀儡出来，这些小炎魔傀儡，不受阴木岭大阵的镇压，所以，他们可以在这阴木岭中到处肆掠。”温绮瑶说道。
　　“听你这么说，是有小炎魔傀儡朝着咱们走来了。”林旭问道。
　　“可能是吧！”温绮瑶说道。
　　只当林旭和温绮瑶言语之间，又一股浓烈的灼热气息，朝着林旭和温绮瑶的方向席卷而来。
　　林旭抬头一看，只见得一道火球正出现在了二人的上空。
　　又在瞬时之间，火球席卷而下，朝着林旭和温绮瑶袭杀而来。
　　林旭见此情形，一把拉起温绮瑶，飞身掠起。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　那地面之上，即刻便被砸了一个巨坑。
　　那巨坑之上，又燃起了熊熊烈火。
　　见得这般情形，林旭不由得深吸了口气，心想，若被这火球砸中，只怕自己得把命交代在这里了。
　　这个时候，林旭也将目光朝着那火球来时的方向望去。
　　只见得一具犹如石头并浑身全是焰火的傀儡，已是站在了林旭和温绮瑶的面前。
　　“这就是小炎魔傀儡？”林旭问道。
　　“嗯，应该是！”温绮瑶说道。
　　林旭双目望着那小炎魔傀儡，只见得那小炎魔傀儡，大约有两个成人那么高，浑身看上去由岩石组合而成，并燃烧着熊熊焰火。
　　刚才那个大火球，应该就是这小炎魔傀儡扔出来的。
　　从那火球的杀伤力来看，这小炎魔傀儡的战力，定然是非同寻常。
　　见得这般情形，林旭自是没有使用刀器出手的意思，因为林旭知道，这小炎魔傀儡的战力，兴许与地狱魔獠是一个等级的。
　　一阵念想之间。
　　林旭已然将地狱魔獠释放了出来。
　　“夫君，这小炎魔傀儡是从炎魔傀儡那里分裂出来的，其战力极其恐怖，你确定地狱魔獠是那小炎魔傀儡的对手！”温绮瑶问道。
　　“可以试试！”林旭说道。
　　对于小炎魔傀儡这种邪物，林旭现在筑基境五重的实力，自是没办法应对。
　　但林旭觉得，地狱魔獠应该有一战之力。
　　林旭也想看看，地狱魔獠战力的极限是什么。

第86章 拆卸小炎魔
　　那小炎魔傀儡已是朝着林旭和温绮瑶的方向袭杀而来。
　　林旭释放出来的地狱魔獠也朝着小炎魔傀儡冲杀而去。
　　一时之间，小炎魔傀儡和地狱魔獠便交战在了一起。
　　见得这般情形，林旭一阵揪心。
　　温绮瑶在林旭身边，也是一阵担心不已。
　　那炎魔傀儡在一万年前，便是极其恐怖的存在。
　　这里出现的虽然只是一具小炎魔傀儡，但其战力也一样是不可小觑的。
　　林旭一番观战，竟是发现，地狱魔獠和小炎魔傀儡交战，势均力敌，一时之间也难以分出个胜负来。
　　“好像，地狱魔獠和小炎魔傀儡的战力相当啊！”温绮瑶说道。
　　“不，看似战力相当，但地狱魔獠终究是活物，而小炎魔傀儡只是一堆岩石，地狱魔獠这般交战是有消耗的，若长此下去，地狱魔獠可能会输，而且，这般交战，地狱魔獠的损伤也极大。”林旭想了想，说道。
　　“那怎么办？”温绮瑶问道。
　　“这个.....”
　　林旭感知前方的交战，虽然打成了平手，但林旭还是担心地狱魔獠。
　　地狱魔獠是林旭的一个手段。
　　林旭可不愿看到它遭受重创，或是死在了这小炎魔傀儡的手上。
　　林旭一番观望，也发现，地狱魔獠在一番交战之后，很快便落入了下风。
　　若是这样下去，地狱魔獠极有可能会死在这小炎魔傀儡的手上。
　　这时，林旭也查看起了系统，看系统商城中是否有什么东西，能够制住这小炎魔傀儡的。
　　系统商城之中有傀儡术。
　　或许学习一下傀儡术，能应对这小炎魔傀儡。
　　林旭现在的兑换值虽然不多，但凡级的傀儡术和玄级的傀儡术，都不是很贵。
　　一般而言，系统中的这些行业术法，都有从低到高的级别，必须先购买了低等级的术法，才有资格购买高等级的术法。
　　就是说，林旭必须先购置凡级的傀儡术，才有资格购置玄级的傀儡术。
　　凡级的行业术法为一点兑换值。
　　玄级的行业术法为十点兑换值。
　　地级的行业术法为一百点兑换值。
　　林旭现在虽然购置不了地级的，但要购置凡级和玄级的，并没有多少难度。
　　当即，林旭便是购置了一套凡级傀儡术和一套玄级傀儡术。
　　这两套术法，也即刻在系统的操作下加载在了林旭的脑海中。
　　“恭喜宿主，凡级傀儡术已加载完毕！”
　　“恭喜宿主，玄级傀儡术已加载完毕！”
　　“宿主目前的傀儡术到达了玄级水准，宿主可以购置傀儡图纸，自行打造傀儡！”
　　闻得系统所说，林旭又是朝着前方的小炎魔傀儡一阵观望。
　　林旭发现，自己竟有了对傀儡的深刻认知。
　　或许只要自己轻松出手，便可将一只傀儡给拆卸了开来。
　　一阵念想之间，林旭突然间竟有了想法，那便是直接将前方的那只小炎魔傀儡给拆卸了。
　　前方的小炎魔傀儡，虽说不是人为打造的，但它也只是一只傀儡。
　　而且，林旭观察这傀儡的结构，也很快找到了这傀儡身上的三处弱点。
　　只要林旭御动刀器逐一攻击那三处弱点处，便可将这只傀儡给拆卸了。
　　所以，林旭没有多想，趁着地狱魔獠与那小炎魔傀儡交战之时，刀器一动，一道刀气已是朝着那只小炎魔傀儡一处弱点轰击而去。
　　林旭这一刀轰击而过，刀气并没有冲到那小炎魔傀儡的弱点处。
　　林旭又是数刀轰击而出。
　　终于，在第九刀的时候，林旭击中那小炎魔傀儡的弱点处。
　　那小炎魔傀儡遭到刀气冲击，浑身一阵阵的颤动，像是整个身体都不好了一般。
　　见得这般情形，林旭一笑，又是御动刀器。
　　猛然间刀气冲出。
　　“轰！”
　　林旭这一道刀气直冲小炎魔傀儡第二处弱点处。
　　第二处弱点被击中，小炎魔傀儡竟一下子停了下来，像是完全没有了战斗力一般。
　　见此情形，林旭刀器再度挥动。
　　刀气袭杀而出，朝着小炎魔傀儡的第三处弱点袭击而去。
　　“轰！”
　　刀气不偏不倚，直冲在了小炎魔傀儡的第三处弱点所在。
　　一时之间，小炎魔傀儡的身体顿然间像散了架一般。
　　其身上的火焰岩石，竟一块一块的掉落了下来。
　　只在片刻之间，小炎魔傀儡便散落成了一堆岩石。
　　那岩石上的火焰，竟也一下子熄灭了。
　　见此情形，林旭深吸了口气。
　　林旭怎么也没想到，有了这傀儡术，林旭竟能轻轻松松的将这样一只傀儡给拆卸掉，这实在是太不可思议了。
　　后方的温绮瑶见得林旭把这小炎魔傀儡给拆解了，也是一阵匪夷所思。
　　温绮瑶心想，林旭懂得御兽，布阵，炼丹，难不成还懂得傀儡术不成，若是这样，那林旭岂不是奇才。
　　这时，温绮瑶已是来到了林旭的身边。
　　“夫君，真没想到，你居然能够堪破傀儡术的弱点漏洞，夫君，你是懂得傀儡术吧！”温绮瑶说道。
　　“呵呵，你说呢？”林旭朝温绮瑶笑了笑，说道。
　　“夫君懂得御兽，布阵，炼丹，还懂得傀儡术，那夫君岂不是这修仙界的全才了。”温绮瑶顿然间很是崇拜的说道。
　　“呵呵，也没那么夸张，只是懂得点皮毛而已。”林旭说道。
　　“那可不是，夫君能够拆解掉这只小炎魔傀儡，就证明夫君的实力不一般。”温绮瑶说道。
　　这时，林旭又是将那地狱魔獠给收入了空间兽袋之中。
　　这一次，若非有地狱魔獠在身边，林旭只怕难以应对这只小炎魔傀儡。
　　收了地狱魔獠之后，林旭若有所思的看着前方那一堆堆的石头，然后又是查了查系统。
　　林旭突然有了一个比较有意思的想法。
　　系统之中有各种打造傀儡的图纸，加上林旭拥有打造傀儡的能力。
　　兴许林旭可以用这些石头作为材质，重新组建一只炎魔傀儡。
　　林旭一阵搜寻，还真发现，系统之中确确实实存在一个玄级图纸，足以让林旭去打造傀儡。
　　这也使得林旭突然间有了些许想法。
　　林旭心念一动，便是将那堆炎魔傀儡散落的石头尽数收入了纳戒之中。

第87章 重新组装试试
　　见得林旭的举动，温绮瑶可有些不解。
　　“夫君，你收取那堆石头做什么？”温绮瑶说道。
　　“当然是为了组建傀儡了。”林旭说道。
　　“组建傀儡，你会吗？”温绮瑶问道。
　　“或许可以，我想试试。”林旭说道。
　　林旭和温绮瑶说着话，林旭也开始查看了一下系统商城。
　　林旭发现，系统商城之中还真有炎魔傀儡的打造图。
　　这让林旭不由得有些兴奋。
　　在获得了图纸之后，林旭便根据傀儡术，一阵揣摩了起来。
　　随后，林旭将图纸放在地上。
　　然后，又是将一块一块石头释放了出来。
　　这些组合炎魔傀儡的石头，被称作是傀儡炎石。
　　这些傀儡炎石能够相互连接，最终在法术的催动下，便可形成傀儡。
　　可以说，这种炎魔傀儡，根本就无需其他材质便可组合打造。
　　只是，不是一般人都能够操控这些傀儡炎石。
　　不过，林旭拥有玄级傀儡术，要操控这些傀儡炎石并不难。
　　所以，组合出来的傀儡，那也是二级傀儡。
　　二级傀儡当然比起那小炎魔傀儡，要弱势不少。
　　纵然如此，那也是林旭打造傀儡的一个开始。
　　当下，林旭操控这些傀儡炎石，并将这些傀儡炎石一块一块堆叠起来。
　　大约过了一个时辰。
　　林旭根据那图纸，终于堆叠出了一只炎魔傀儡的雏形。
　　随后，林旭操控法术，只见得一道焰火朝着那炎魔傀儡的身上释放而去。
　　那炎魔傀儡像是被彻底点燃了一般，浑身竟是燃起了焰火。
　　见得这般情形，林旭不由得一阵笑意。
　　这般看来，自己不仅成了丹师，阵师，御兽师，如今自己还成了傀儡师，这可真是太有意思了。
　　当下，林旭毫不客气的操控起了那只炎魔傀儡。
　　那只炎魔傀儡很是听话。
　　只是，它的力道，比起之前那小炎魔傀儡，要差不少。
　　这也让林旭有些失望。
　　林旭心想，若自己能够购置一道地级傀儡术，兴许自己打造出来的炎魔傀儡，定然能够与那小炎魔傀儡相比。
　　可惜现在自己的兑换值根本不够用。
　　一番操控炎魔傀儡后，林旭念力一动，傀儡身上的焰火，竟又一下子熄灭了。
　　随后，林旭手一挥，那炎魔傀儡即刻便被林旭收入了纳戒之中。
　　做完这一切，林旭也露出了笑意。
　　只是，有些遗憾的是，地狱魔獠刚才在与小炎魔傀儡交战的时候，消耗过重，一时之间受了不小的伤，只怕要想恢复，需要一段很长时间。
　　若接下来，林旭要面对那些变异的血月阴狼，可就有些难度了。
　　所以，一番念想之下，林旭也打算先离开这片血月阴狼的区域。
　　等地狱魔獠恢复了，有了战力再说。
　　“夫君，你可真是厉害，居然轻轻松松便炼制了一只炎魔傀儡！”温绮瑶笑着说道。
　　“呵呵，这也算不得厉害，这只是一只二级的炎魔傀儡，比起之前遭遇的那只小炎魔傀儡，它战力可是差远了。”林旭解释道。
　　“不管如何，夫君有打造傀儡的能力，就是不一般！”温绮瑶说道。
　　“现在，我的地狱魔獠消耗过重，也受了不小的伤，只怕咱们不能待在这里了，咱们得快点离开这里。否则，若遇上了变异阴狼，我可应对不了了。”林旭说道。
　　闻言，温绮瑶点了点头。
　　林旭和温绮瑶这便是开始一起离开这里。
　　林旭御器飞行而起，温绮瑶落在了林旭的身后，从林旭的身后紧紧的抱着林旭。
　　二人就这般朝着开始飞离这片血月阴狼的区域。
　　大约过了一个时辰。
　　林旭和温绮瑶便是出了这片血月阴狼的区域。
　　林旭看了看地图，又是感知一下自己在这阴木岭中的方位，林旭可以确定，他们应该落后了公孙晓月他们。
　　所以，根据地图，林旭带着温绮瑶便是朝着前方追了上去。
　　只是二人朝着前方行进的时候，林旭隐约感觉到一阵不妙。
　　在刚入秘境的时候，林旭能够感觉到四方都是阴风阵阵，寒冷至极，而这里，却有极强的灼热感。
　　这让林旭想到了之前的小炎魔傀儡。
　　这时，林旭又是朝温绮瑶瞧了瞧，说道：“绮瑶，你说这里该不会有不少小炎魔傀儡吧！”
　　“这个....我也不知道，不过，应该有这个可能性。据说，那阵法之下的炎魔傀儡，达到了五级，能够诛杀元婴境强者的，所以，它分裂出不少小炎魔傀儡也不是不可能。”温绮瑶说道。
　　“管不了那么多了，咱们追上大部队再说。”林旭说道。
　　林旭感知到了危险，其实也有离开这里的打算。
　　林旭现在也找到了十三株阴葵草，也可以试着炼制不少丹药了，所以，大可不必在这危险的地方耗着。
　　只是，林旭答应了公孙晓月，要帮助公孙晓月他们斩杀银尾霜蝎，所以，也必须得兑现承诺才是。
　　公孙家在这外门也算是一只大腿，林旭必须的好好抱紧才是。
　　只是，林旭一阵御器飞行，林旭又感觉到一阵不妙。
　　林旭发现，公孙晓月给他的感应玉，竟是闪烁了起来，并且变成了红色。
　　温绮瑶也有一块感应玉，情况也是一样，也都变成了红色。
　　“什么情况，难道出状况了！”林旭说道。
　　“他们该不会是碰到那小炎魔傀儡了吧！”温绮瑶说道。
　　“既然如此，那咱们快点过去瞧瞧，若他们碰到小炎魔傀儡无法解决，我可以前去解决！”林旭说道。
　　林旭之前有拆卸小炎魔傀儡的经历。
　　在林旭看来，那小炎魔傀儡纵然强大，在他面前也没有任何用处。
　　只是，林旭和温绮瑶一阵前行，却又感觉前方一股浓郁的血气席卷而来。
　　林旭朝着前方一阵飞纵，很快便被前方的情形给惊住了。
　　前方之地，一片狼藉，地面之上，全是尸体。
　　这些尸体，大部分是公孙家子弟的尸体，就连那张胡子和赵书生也死在了其中，同时，也有一些其他人的尸体。
　　除了这些尸体之外，还有一只死在这里的巨蝎。
　　那巨蝎的尸体，犹如一座小山一般，它有着一只银色的尾巴，浑身透着霜寒之气。
　　林旭可以推测，此巨蝎，应该就是公孙晓月等人要猎杀的银尾霜蝎。

第88章 人都已经死光了
　　见得眼前的情形，林旭很是震惊。
　　温绮瑶见得这般情形，一阵脸色神伤，心如刀绞。
　　在这之前，公孙家的人还有说有笑。
　　现在，全部都死在了这里。
　　温绮瑶一阵查询，发现公孙昂和公孙晓月不在这里，这才稍稍的松了口气。
　　“所有人都死了，不过昂爷和公孙小姐不在这里，可能他们还活着！”温绮瑶有些窒息的说道。
　　“那其他的那些尸体，是什么人，你可知道？”林旭问道。
　　“那些尸体，有些面孔有些熟悉，可能是来自苏家和季家的人！”温绮瑶说道。
　　“苏家和季家？”林旭闻言，点了点头。
　　根据这里的情况，林旭也有了一个大致的推测。
　　“公孙家的人，可能是在这里遭遇了这只银尾霜蝎，所以，想要斩杀这只银尾霜蝎，他们所有人在这里与银尾霜蝎交锋之后，也都消耗过大，这个时候，那苏家和季家的人杀了过来，轻松的便将公孙家的人都杀死在了这里，只有那公孙昂和公孙晓月趁机逃走了。”林旭说道。
　　“夫君这推测有理，那夫君现在咱们怎么办？”温绮瑶说道。
　　“咱们势单力薄，面对那苏家和季家的人，咱们不见得是他们的对手。”林旭说道。
　　“可你有地狱魔獠啊！”温绮瑶说道。
　　“地狱魔獠受伤了，一时之间不便出手。”林旭说道。
　　“那炎魔傀儡呢？”温绮瑶问道。
　　“炎魔傀儡只是二级的傀儡，太弱了。”林旭说道。
　　“那你呢？”温绮瑶问道。
　　“绮瑶，不怕告诉你，夫君我现在的实力，也不过筑基五重，我虽有玄级功法，玄级刀器，战力不错，但那苏家和季家都是大世家，他们两个大世家人多势众，我可没有把握以一敌众。”林旭说道。
　　“可眼下这情况，我觉得苏家和季家的人可能是在追杀昂爷和小姐，小姐她对我有恩，我不希望她死在这里。”温绮瑶说道。
　　“行吧！那咱们去找一找，若那苏家和季家的人没有集结在一起，我要将他们逐个击破，也不是不可能！”林旭说道。
　　闻得林旭这般言语，温绮瑶也点了点头。
　　林旭没想到，温绮瑶表面上风情万种，骨子里居然还是一个蛮重感情的人。
　　温绮瑶来到那死去的银尾霜蝎前，取了一些银尾霜蝎之血后，便与林旭一起离开。
　　林旭御器飞行而起，温绮瑶紧随在林旭的身后。
　　二人就这般漫无目的的在这秘境中寻找了起来。
　　林旭根据公孙晓月的地图，只要不涉足那些血月阴狼所在的区域，他们便不会碰到变异阴狼，所以，二人也无需担心什么。
　　只是二人一阵行走，虽然没有碰上变异阴狼，却又碰上了一只小炎魔傀儡。
　　“果真还有其他的小炎魔傀儡！”林旭说道。
　　“是啊！这阴木岭真是奇怪，我总觉的阴木岭可能有什么怪事要发生！”温绮瑶说道。
　　“管不了那么多了，先把这小炎魔傀儡给收了。”林旭说道。
　　林旭心念之间，已是御动刀器，朝着前方的小炎魔傀儡杀去。
　　林旭有了之前轰杀小炎魔傀儡的经验。
　　接下来，林旭要斩杀小炎魔傀儡也不会太难。
　　只在林旭刀器挥纵之间，林旭便将前方的小炎魔傀儡给拆解成了一堆傀儡炎石。
　　随后，林旭纳戒一动，当即便将那堆傀儡炎石给收入了纳戒之中。
　　这般，林旭将一只小炎魔傀儡，就这样变化成了一堆傀儡材料。
　　林旭若有时间，可以将这些傀儡炎石，重新组装成一只新的炎魔傀儡，以供驱使。
　　温绮瑶见得林旭这般出手，也见怪不怪了。
　　现在，温绮瑶只希望快点找到公孙晓月。
　　此时，林旭和温绮瑶的感应玉还在闪动，可见公孙晓月或是公孙昂还活着。
　　林旭和温绮瑶继续前行。
　　林旭和温绮瑶虽然没能找到人，一路之上却又碰到了一只又一只的小炎魔傀儡。
　　这让林旭和温绮瑶都一阵匪夷所思。
　　林旭没想那么多，当即便是将这些小炎魔傀儡全部都拆卸成了一堆堆的傀儡炎石，并尽数收入了自己的纳戒之中。
　　这般，不觉便是三天三夜之后。
　　林旭和温绮瑶在秘境中行走，林旭至少拆卸了三十七只小炎魔傀儡了。
　　林旭趁着休息的时候，竟将这些傀儡炎石全部组装了起来。
　　这也使得林旭手中的炎魔傀儡，一下子有了三十几只。
　　林旭拥有这些炎魔傀儡，也等于有了一个极大的依仗。
　　林旭又是看了看地狱魔獠，三日时间，地狱魔獠的身体恢复了不少，但伤势还是有些重。
　　所以，林旭也希望地狱魔獠能够好好恢复。
　　至于接下来，若是遇上什么麻烦，林旭大可释放这些炎魔傀儡来作战。
　　而且，林旭掌控了凡级和玄级的阵诀。
　　林旭也打算将这些炎魔傀儡摆弄成一道阵法，到时候，也能够更好的迎敌。
　　三日时间的寻找。
　　林旭和温绮瑶并没能找到公孙晓月。
　　不过，通过感应玉确定，林旭能够确定公孙晓月应该就在附近。
　　随着二人一番寻找，公孙晓月终于现身了。
　　但林旭也只是见得公孙晓月，那公孙晓月的叔父公孙昂可不知道在什么地方。
　　公孙晓月看上去很是狼狈。
　　她显然也是凭借感应玉，这才找过来的。
　　“小姐，你没事吧！”温绮瑶问道。
　　“我.....我没事！”公孙晓月说道。
　　“小姐，你们遭遇的事情，我们都清楚了！”温绮瑶说道。
　　公孙晓月闻言，当即走过来，与温绮瑶紧紧的抱在了一起。
　　“小姐，是那苏家和季家的人出的手吧！”温绮瑶说道。
　　“嗯！”公孙晓月点了点头。
　　“那当时，究竟发生什么了？不是说，秘境深处才有银尾霜蝎吗？怎么你们那么快就碰上了银尾霜蝎？”温绮瑶说道。
　　“我感觉这阴木岭现在很是诡异，出现了大量的小炎魔傀儡，可能在秘境的深处，出现了大量的小炎魔傀儡，这些小炎魔傀儡挤压了银尾霜蝎的生存空间。所以，银尾霜蝎才从秘境的深处跑了出来。”公孙晓月想了想，说道。
　　“那你叔父呢？”林旭在一侧问道。
　　“叔父为了掩护我逃跑，现在正被苏家人和季家人追杀！”公孙晓月解释道。
　　“真没想到，会发生这样的事情！”林旭一阵摇头。
　　这时，公孙晓月又是将之前发生的事情一五一十的说了一遍。
　　公孙晓月所说，与林旭之前的推测差不了太多。

第89章 季家人到来了
　　闻得公孙晓月的言语，一侧的温绮瑶也是深深的吸了口气。
　　在温绮瑶看来，若非当时她和林旭在一起，只怕她的结局，也和其他公孙家的人一样，遭到了那苏家和季家的算计。
　　温绮瑶可以说是躲过了一劫。
　　这时，公孙晓月说道：“林旭，你.....能不能帮我找一下我叔父！”
　　“公孙小姐，只怕是不行！”林旭看了看秘境的深处。
　　林旭感觉这秘境太诡异了。
　　若是继续深入，保不准会发生什么。
　　“为什么不行？”公孙晓月说道。
　　“公孙小姐，你刚才也说了，这秘境深处可能存在大量的小炎魔傀儡，我们进入其中，极有可能会死在其中，再者，还有那苏家和季家的人来到了这里。这秘境的局势，可不是我们能够掌控的。”林旭说道。
　　“可你已经到达了筑基五重啊！”公孙晓月说道。
　　“我是到达了筑基五重，可我也是个人，我不是神啊！那些苏家和季家的人，应该也有筑基境强者坐镇，而且他们的人，也极有可能会组合阵势，我一人之力，那也是双拳难敌四手！”林旭解释道。
　　“可你要怎样才能答应我呢？我知道，你拒绝我，一定是想要点什么，你不是想双修吗？我可以跟你双修！”公孙晓月一阵情急，便是说道。
　　“双修？”林旭顿然间一阵神情振奋。
　　没想到，这公孙大世家的小姐，想要与我双修。
　　林旭内心暗念：若我这样答应她了，是不是有些趁人之危了。
　　可一阵念想间，林旭却又摇了摇头。
　　作为一位修仙者，随时都可能会嗝屁掉。
　　眼下这秘境中存在诡异现象，又有那苏家和季家的人横行，林旭可不想冒险。
　　所以，纵然诱惑在前，林旭还是要拒绝，林旭说道：“公孙小姐，你冷静一点，现在，你最重要的是保住自己的性命，那苏家和季家的人前来算计你们，肯定是有备而来。”
　　“可我不管，我叔父绝不能死，我叔父若是死了，那我公孙家就彻底的完了！”公孙晓月说道。
　　“这......”
　　公孙晓月很是着急，也有些失去了理智。
　　林旭和温绮瑶对望了一眼，这时，温绮瑶也站出来，说道：“小姐，夫君他说的对，眼下出了这样的变故，咱们也没有想到，我看咱们还是快点离开这里吧！”
　　这般，林旭和温绮瑶又是对公孙晓月一阵劝说。
　　公孙晓月听不进去，林旭和温绮瑶也只能让公孙晓月先冷静冷静，再带公孙晓月离开这里。
　　此时，林旭坐在一块大青石上警惕着四周，温绮瑶则对公孙晓月说着一些安慰的话。
　　突然间，林旭隐约感觉一阵不妙。
　　林旭发现有数道人影，正朝着他所在的地方奔杀而来。
　　林旭推测，那些人应该就是苏家或是季家的人，这苏家和季家人来到这里，便是为了诛杀公孙家的人而来，他们务必要做到斩草除根。
　　这时，林旭朝温绮瑶和公孙晓月喊道：“二位小心，有人来了！”
　　温绮瑶和公孙晓月闻言，也都站了起来。
　　“一定是苏家和季家的那些狗东西。”公孙晓月大吼道。
　　“晓月，你冷静一点，来的人不多，可能他们是来找你的！”林旭说道。
　　“林旭，那你能够应对那些人吗？”公孙晓月问道。
　　“那些人，一共七人，最强者，应该是一个练气境九重之人，对我而言，并没有太大的难度！”林旭说道。
　　“练气境九重，一定是季沙那个恶魔。”公孙晓月说及季沙的名字，恨得牙根直痒痒，又是说道：“那你能不能把他们都杀了！”
　　“行吧！就当是给你公孙家的人报仇！”林旭说道。
　　林旭其实并不想掺和公孙家的事情。
　　可眼下见得这般情形，林旭也不可能一走了之。
　　很快，一行七人便是来到了这里。
　　为首之人是一个练气境九重的翩翩公子，而他便是季家的天才少爷季沙。
　　季沙到来，林旭，公孙晓月，温绮瑶并没有离开。
　　此时，公孙晓月对季沙虽有恨意，但也惧意。
　　毕竟，她的实力比季沙差太远了。
　　至于温绮瑶，见得季沙，也一样是心存惧意，毕竟二人的修为差距摆在这里。
　　季沙到来，双目扫视了一眼林旭，公孙晓月，温绮瑶三人，不由得冷声说道：“本以为，现在就只剩下公孙小姐和公孙昂那老匹夫了，没想到，还有两个人活着。不过，本少爷来到了这里，可不管你们有多少人，休想离开这里！”
　　季沙一阵得意，他身边的六人，也即刻摆开攻杀阵势，想要对敌林旭三人。
　　这个时候，公孙晓月已是站出来，说道：“季沙，你们季家和苏家害我公孙家，我公孙家一定会让你们血债血偿！”
　　“血债血偿，那你们公孙家也得能够持续下去才行！只要今日，你们公孙家所有人都死在了这里，没有人将霜蝎之血拿出这阴木岭，那你们公孙家中毒的那两位，就算是不死，也将终生无法修炼了。”季沙说道。
　　“哼，就算我们真的不能走出这里，今日，我也要取了你的性命！”公孙晓月说道。
　　“公孙晓月，你想什么呢？就你，还想取我性命，你凭什么！”季沙不由得一阵大笑了起来，随后，季沙的双目又是朝着公孙晓月和温绮瑶扫视了一眼，说道：“不过，你们两个女人，倒是可以让我欲仙欲死一番，哈哈哈.....”
　　季沙一阵大笑，季沙身后的六人，也随着一阵大笑了起来。
　　在季沙的眼中，林旭三人，都不过是练气境修为，都如蝼蚁一般的存在。
　　而且，季沙此刻也看中公孙晓月和温绮瑶。
　　在季沙的眼中，公孙晓月天真可爱，温绮瑶妖娆妩媚，简直就是两款不同的口味。
　　季沙邪念生，这便是打算先将林旭给杀了，然后再将公孙晓月和温绮瑶给霸占了。
　　这时，季沙的目光竟是落到了林旭的身上。
　　林旭的双目也在看着季沙。
　　林旭只是冷冷一笑，说道：“这位季沙公子，只怕你是没搞清楚情况，首先我得告诉你，绮瑶她是我的女人，谁也休想碰她，至于，公孙小姐，或许在未来，也会是我的女人，所以，你有这样的想法，已然注定了死路一条。”

第90章 那我试试吧
　　这时，林旭一把将温绮瑶揽在胸前，大有宣示主权的意思。
　　那公孙晓月见得林旭揽着温绮瑶，也朝林旭的身边靠了靠，似乎这样，她将会有更多的安全感一般。
　　那季沙见得林旭这般行为，只觉得林旭很是滑稽。
　　“就凭你，也想要保护这两个女人，你凭什么？”季沙大笑了起来。
　　“就凭我手中这一柄刀！”林旭说道。
　　林旭手一动，龙虎霸王刀已是落到了手中。
　　那季沙见得林旭的刀器，不由得心神一震。
　　季沙自是看得出来，林旭这一柄刀器，乃是一柄玄级上品刀器。
　　可季沙仔细一瞧林旭的修为，却又放心了下来。
　　在季沙看来，只要斩杀了林旭，林旭手中的这柄刀器便是他的了。
　　即刻，季沙剑器在手，便是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭见得季沙出手，已是飞身而起，朝着季沙冲杀而去。
　　林旭施展的是切山断岳诀，强大的刀气飞冲而出，当即便把那季沙给看傻了。
　　季沙一阵匪夷所思，他实在难以相信一个练气境三重之人，能够使出如此强大的威势来。
　　可仔细一想，季沙这才明白，林旭是隐藏了修为。
　　季沙见得这般情形，大感不妙。
　　可当季沙有这个想法的时候，刀气已是冲破了他的剑气，逼近到了他的眼前。
　　季沙一阵猝不及防。
　　他本能的御动起了一道防御护罩，想要抵挡。
　　可这刀气岂是他的护罩能够抵挡的。
　　只见得刀气轰的一声，瞬间便破碎了季沙的防御护罩。
　　随后，刀气冲击在了季沙的身上。
　　季沙整个人就这般被刀气给震飞了出去。
　　季沙的胸口也一下子多了一个血窟窿。
　　季沙怎么也没想到，他这个季家的天才人物，今日竟会落得这般下场，被人直接给秒了！
　　季沙跌落在地，挣扎了两下，便是没有了动静。
　　此时，季沙的那六个小弟，本来摆开阵势想要动手。
　　可见得林旭一刀冲杀而过，便轰杀了季沙，他们一个个也都慌了。
　　他们不知道是战还是退。
　　一阵眼神交流之后，他们也都达成了一致的默契，那就是赶紧撤离这里。
　　可林旭怎会让他们离开。
　　林旭飞身掠起，又是一道道刀气挥纵而出。
　　只闻得轰隆隆的六声爆响。
　　那六位季家的子弟，也都应声倒地。
　　这般，林旭轻轻松松便将季家到来的七人给杀了。
　　见得这般情形，公孙晓月和温绮瑶也都松了口气。
　　公孙晓月更有一种报仇雪恨后的痛快感，尽管这些人不是公孙晓月杀的。
　　“林旭，你实力这般了得，你就不能替我报仇吗？你若替我报仇，我定会好好报答你的。而且，我也可以与你双修，就算成为你的炉鼎，我都愿意。”公孙晓月说道。
　　“公孙小姐，我知道你现在想要报仇，但那苏家和季家不是那么好对付，而且，我也不想将来遭到他们的针对。现在，咱们还是离开吧！”林旭说道。
　　“小姐，你冷静一些吧！咱们还是快点离开这里，报仇以后也可以啊！”温绮瑶说道。
　　“可是叔父他，还在遭到季家和苏家的追杀啊！”公孙晓月说道。
　　面对公孙晓月这般，林旭和温绮瑶不知道该如何是好。
　　林旭现在可有些头大，然而这个时候，公孙晓月却是来到了林旭的身边，说道：“林旭，我知道，你不想冒险，可我真的没有办法，我不能看着我叔父就这样死在这里，无论如何，我都希望我叔父能够活着，你帮帮我好吗？”
　　公孙晓月言语之间，竟是轻解罗衣。
　　顿然间，公孙晓月就如一尊莹白的雕塑，站在林旭的面前，把林旭看得两眼发直。
　　林旭深吸了口气，又觉一股淡淡的清香进入了他的鼻孔，让他顿觉几分迷醉。
　　然而，又在顷刻间，林旭顿生邪火，鼻血都差点流到了下巴处。
　　林旭不想冒险，可公孙晓月如此盛情，林旭又岂能拒绝。
　　所以，一阵念想之间。
　　林旭也想不得那么多了。
　　林旭点了点头，说道：“那我试试吧！”
　　“你真的答应了！”公孙晓月问道。
　　“当然，虽说帮你报仇，帮你救你的叔父，存在一定的难度，但也不是不可能！”林旭说道。
　　“林旭，你一定可以的！”公孙晓月说道。
　　这个时候，公孙晓月也是一步一步的朝林旭走来，直到走到林旭的身边。
　　随后，公孙晓月又是一把抱住林旭。
　　林旭没想到，今日还有这般艳福，也没想到公孙晓月竟然会这般主动。
　　这般，密林中，青石上。
　　林旭和公孙晓月就这般来了一次深情的互动。
　　温绮瑶在远处观望着这一切，也是背对起了林旭和公孙晓月。
　　然而，闻得公孙晓月的娇喘声，她却是咬着嘴唇，一阵心痒痒。
　　大约半个时辰之后。
　　公孙晓月站了起来，她穿上衣衫，又是回眸看了林旭一眼，眼神之中满是期待。
　　林旭则斜躺在青石上，等候系统的响应。
　　“恭喜宿主，获得一点兑换值！”
　　闻得系统信息，林旭顿感失望，心中暗念：薛钰也是一点兑换值，怎么这些大小姐，都不适合双修吗？
　　林旭深吸了口气，也自站了起来。
　　这时，林旭双目扫视一下四方。
　　最终，林旭的目光落到了那七具尸体上。
　　林旭一阵念想，竟是有了一个想法，或许可以利用这些尸体做些什么事情。
　　“林旭，如果要营救我叔父，你可有什么办法？”公孙晓月问道。
　　“这事情，只怕得一步一步来，季家和苏家来了不少人，又有两位筑基境强者坐镇，咱们必须得小心行事！”林旭说道。
　　“那你打算怎么做呢？”公孙晓月问道。
　　“眼下，咱们在这里杀了这些季家人，我想季家人一定会找来，所以，我们兴许可以利用这些尸体做些文章！”林旭说道。
　　“做什么文章！”公孙晓月问道。
　　“那季家人死在了这里，季家人一定会前来探查这些尸体的情况，只要咱们在这些尸体的四周，布下一座强势的大阵，到时候，季家人来到这里，必死无疑。”林旭想了想，说道。
　　闻言，公孙晓月连连点头，可突然，公孙晓月又是一阵摇头。
　　公孙晓月问道：“林旭，你该不会懂得布阵吧！”

第91章 炎魔傀儡布阵
　　闻得公孙晓月言语，林旭和温绮瑶不由得相视而笑。
　　“你说呢？”林旭笑道。
　　“那你懂得炼丹，又懂得布阵，那你岂不是很了不得！”公孙晓月说道。
　　“小姐，其实夫君他，不仅懂得炼丹，布阵，他还懂得傀儡和御兽！”温绮瑶说道。
　　闻言，公孙晓月不由得一惊。
　　公孙晓月只知道林旭实力了得，没想到林旭竟还懂得各种行业道法。
　　林旭笑了笑，说道：“好了，我现在布下阵法，咱们再潜伏起来，就在这里静静的等候着季家人的到来，至于，能否营救你叔父，只怕还得看你叔父有没有这个命了。”
　　林旭手一动，三十六具炎魔傀儡已是从林旭的纳戒中飞冲而出，即刻又在林旭的操控下，形成了三十六天罡阵的阵势。
　　在林旭掌控的阵诀中，有不少常见的阵法，是不需要阵图便可布置。
　　眼下，林旭布阵便无需从系统中购置阵图。
　　当然，从系统中购置阵图，也算是便宜。
　　玄级阵图为十点兑换值，比起三十点的玄级阵法可要便宜不少。
　　很快，一道三十六天罡傀儡阵，便是形成。
　　随后，林旭念力一动，那三十六具炎魔傀儡，即刻便是化作了一堆堆的石头，算是潜伏了起来。
　　这样一来，一套诱杀的阵势，便是形成了。
　　见得林旭布下这三十六天罡傀儡阵，公孙晓月和温绮瑶也都震惊不已，尤其是公孙晓月。
　　公孙晓月想不到林旭会有这么多的炎魔傀儡，而且林旭居然还以这些炎魔傀儡来布阵。
　　这让公孙晓月一下子看到了希望一般。
　　“炎魔傀儡？林旭居然要用炎魔傀儡来布阵！”公孙晓月惊道。
　　“这个我也没想到！”温绮瑶说道。
　　“林旭那些炎魔傀儡哪里来的。”公孙晓月问道。
　　“我们之前遇到了不少小炎魔傀儡，夫君把那些小炎魔傀儡都拆卸了，然后，再利用拆卸后获得的傀儡炎石，重新组装炎魔傀儡。”温绮瑶说道。
　　“这般说来，林旭真的懂得傀儡术了。”公孙晓月说道。
　　“夫君就是一个奇人，不仅实力了得，还懂得傀儡，炼丹，阵法，御兽。”温绮瑶说道。
　　“林旭若能来我公孙家就好，现在，我公孙家面临着五大世家的威胁，真不知道后果会怎样！”公孙晓月说道。
　　“应该是可以的吧！小姐与我，如今也都算是夫君的女人了，我们若是求求他，他一定会答应的。”温绮瑶说道。
　　“可林旭也是那薛家薛钰的男人。”公孙晓月说道。
　　“这或许正好证明了夫君作为一个男人的魅力，夫君这样的男人，有诸多女人喜欢他，那也很是正常。”温绮瑶说道。
　　林旭将阵法布下，已是来到了公孙晓月和温绮瑶的身边，说道：“现在，阵法已经布下，咱们就等着鱼儿来上钩了。”
　　林旭虽然布下阵法，但公孙晓月还是有些担心。
　　“可我还是有些担心，你说咱们在这里浪费了那么多时间，我们还能去营救叔父吗？”公孙晓月问道。
　　“晓月，营救你叔父，固然重要，但我们首先得知道你叔父在哪里吧！而且，我们若不解决掉一些敌人，就算是找到你叔父，咱们也不会安全。所以，在寻找你叔父前，咱们必须得解决掉一部分敌人才行，这叫逐个击破！”林旭说道。
　　闻得林旭所说，公孙晓月也不得不点头，同意林旭的做法。
　　接下来的时间里。
　　林旭，公孙晓月，温绮瑶来到了一棵阴木的所在。
　　这些阴木种植有万年之久，它们体型巨大，高耸入天。
　　不少阴木之上，都形成了巨大的树洞。
　　眼前的这棵阴木之上便存在一个巨大的树洞。
　　即刻，三人便是落到了阴木的树洞中。
　　这阴木的树洞足以让三个人挤在其中。
　　只是，这阴木给人一种清冷的感觉，而且还有重重阴风袭来，让人很是受不了。
　　不过，为了隐藏自己，林旭三人不得不一起进入阴木的树洞之中。
　　三人挤在了树洞之中，林旭坐在中间，并用敛气诀收敛了自己的气息。
　　而公孙晓月和温绮瑶也吞服了他们带来的丹药，以便遮掩自己的气息。
　　这样一来，三人便算是潜伏在了这树洞之中。
　　三人这般潜伏，一般人很难发现他们。
　　在这狭窄的树洞之中，林旭也算是左拥右抱了。
　　或许是因为这阴木中极其寒冷，公孙晓月和温绮瑶也都紧紧的抱着林旭。
　　“夫君，你说咱们杀了那季沙，季家人真的会找过来吗？”温绮瑶问道。
　　“那季沙是季家的天之骄子，他家族的人肯定能够感知到他的存在，若得知他可能已经死了，他们一定会过来查找原因，你放心好了，他们一定会找过来的。”林旭说道。
　　“季家和苏家，这般欺辱我公孙家，我公孙家绝不会放过他们，我公孙晓月若是能够变得强大，我必将季家和苏家彻底的毁灭了。”公孙晓月咬牙切齿的说道。
　　“晓月，对付敌人，你可得保持冷静才行。”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”公孙晓月点了点头，身体又在林旭的身上蹭了蹭，说道：“林旭，你能够来我公孙家，助我公孙家一臂之力吗？”
　　“这个.......”
　　“我现在已经是你的女人了，你可不能看着我公孙家遭遇险境而不管！”公孙晓月说道。
　　“行吧！到时候，我能帮你公孙家的，我一定出手。”林旭说道。
　　林旭闻言，长长的叹了口气，感觉有些窒息。
　　当初，林旭来到薛家的时候，薛家也是遇到了麻烦，不过，薛家终究只是外门中实力相对比较薄弱的世家，薛家的敌手也只是一个小世家曹家，所以，林旭要应对那样的小世家，绝对不是什么问题。
　　可如果林旭前往公孙家，面对的敌手，可就是蔡家等强大的外门世家了。
　　到时候，很多事情，可不是林旭能够左右的。
　　现在，林旭和公孙晓月有了男女情事，林旭也自是不能放任公孙晓月而不顾。
　　所以，将来若真要前去帮助公孙家，林旭也只能尽力了。

第92章 咱们要钓的是大鱼
　　阴木树洞之中，阴风肆掠，满满的寒意。
　　林旭与两个女人挤在树洞之中，也难免会有一个正常男人的想法。
　　所以，这树洞之中，乍然间便是春意满满。
　　“这阴木岭中的阴木，对炎魔傀儡，有着极强的克制力！”
　　“我这一路奔走，遇到了好几只小炎魔傀儡，都是躲在这阴木树洞中，这才躲避了危险。”
　　“这秘境的深处，阴木相对比较少，所以，小炎魔傀儡也比较多！”
　　“若真是前往，咱们还真的存在危险。”
　　公孙晓月说着这阴木岭的事情，也让林旭有些恍然。
　　“根据你这么说，我斩杀了那些血月阴狼，获取了那些血月阴狼的皮子，岂不是也能够化解这些小炎魔傀儡的攻势！”林旭说道。
　　“理论上是这样的，在这阴木岭，不管是阴木，还是血月阴狼，还是那银尾霜蝎，其实对小炎魔傀儡，都存在一定的克制，夫君取了那血月阴狼的皮子，那皮子拥有极强的炎抗，用那皮子抵抗小炎魔傀儡的攻击，应该没什么问题。”公孙晓月说道。
　　“呵呵，这个就有意思了，我有了这血月阴狼的皮子，岂不是可以在这秘境中横着走了。”林旭说道。
　　“血月阴狼的皮子，也没有那么强大的威势，不过，若能用那变异血月阴狼的皮子，倒是可以无惧那些小炎魔傀儡！”公孙晓月解释道。
　　“若是这样，那咱们也不用担心那小炎魔傀儡了。”林旭说道。
　　林旭能够拆卸那些小炎魔傀儡，如果遇上一只倒是没什么问题。
　　若是遇到很多，林旭可就有些担心了。
　　林旭三人在这里等候着敌人的到来。
　　公孙晓月也说起这秘境中的事情。
　　公孙晓月说的与温绮瑶说的故事大差不差。
　　只是，公孙晓月作为公孙家的小姐，对这秘境中的情况了解得更多一些。
　　这般，三人大约等了半日时间。
　　果真有人来到了这里，只是来的人有点少，只有两人。
　　那两人一到来，便在这里观察了起这里的尸体。
　　俨然，那两人正是季家的人。
　　公孙晓月在暗中窥视着这一切，已是满腔怒火，想要找那些人报仇。
　　“夫君，你赶紧出手啊！把他们全部灭杀在这里！”公孙晓月急切的说道。
　　“晓月，你能不能有点耐心啊！你这样，将来如何能够引领好你公孙家。”林旭说道。
　　“那有人来了，还不出手吗？那两人可是来自季家的人！”公孙晓月说道。
　　“不急！这两人只是两个小鱼而已，那季沙是季家的公子，我想，季家那个最强的人一定会过来。”林旭说道。
　　“你是说，那季暮等下会过来？”公孙晓月说道。
　　“咱们既然要对付季家和苏家人，就得先解决他们的最强者，蛇无头不行，斩杀了他们的最强者，其他人也就没什么了！”林旭说道。
　　“夫君说的！”公孙晓月点了点头。
　　“所以，你还是耐心一点，虽然在这树洞中阴风阵阵，冷是冷了一点，但咱们多运动一下，就没什么问题了。”林旭嘿嘿的笑了起来。
　　“运动，这里这么狭窄，怎么运动？”公孙晓月愣了愣，顿然间，又一阵恍然。
　　林旭，公孙晓月，温绮瑶三人虽然见得有季家人来到了这里，但并没有出手。
　　在林旭看来，季家一定会有更强的人来到这里。
　　大约又过了半个时辰。
　　果然，一行人马已是来到了这里。
　　这一行人马，一共有三五十人。
　　为首之人季暮，被季家人称作是季九爷，修为在筑基三重。
　　其身后的一众人马，尽皆是练气境修为，其中不乏练气境九重的强者。
　　季九爷见得季沙死在了这里，一阵悲痛不已。
　　“可恶，实在是太可恶！”
　　“季沙，可是我季家的天才，拥有金属天灵根，前途不可限量！”
　　“是谁，是谁杀了他！”
　　季九爷一阵言语，一侧的季家管家季修站了出来，说道：“季九爷，都查过了，季沙少爷死于一股刀气，他被人一刀毙命了，至于其他人，也一样，皆是被人一刀毙命！”
　　“这不可能啊！那公孙家的人来到这里，我们都有调查过，只有公孙昂那老匹夫达到了筑基境，公孙家的其他人，根本就没有到达筑基境的啊！”季九爷说道。
　　“可是，若非筑基境的强者，没有谁能够在极短的时间里，将季沙少爷等人杀死在这里！”季修管家说道。
　　“只怕这事情，不是那么简单！”季九爷说道。
　　正当季九爷和季修管家言语之间，四方之地，竟是一阵颤动了起来。
　　很快，这地域又是一阵变化。
　　四方一下子，竟是变得灼热起来。
　　这一众季家人也都一阵天旋地转，竟一下子像是进入了一个异度空间一般。
　　“九爷，不好，这里有一座布阵，我们进入了阵法幻境了！”季修管家说道。
　　“可恶，咱们难道被算计了！”季九爷说道。
　　季九爷感知四方灼热的气息，双目又是扫视这四方，只觉情况很是不妙。
　　季九爷作为一名筑基境三重的强者，这辈子，斩杀过不少人，也破解过不少阵法。
　　可季九爷见得眼前的大阵，却感觉到一阵震惊。
　　季九爷没想到，竟会有人在此布下如此强势霸道的阵法。
　　这阵法的布置，至少达到了玄级上品的水准，非一般人能破。
　　季九爷感知着这一切，又是怒吼道：“可恶的家伙，杀了我们的人，居然还在这里布下大阵算计我们，究竟是什么人，快给我出来！”
　　“九爷，现在不是愤怒的时候，咱们要做的是先离开这里。”季修管家说道。
　　“季修，那你说说，咱们该怎么破了这阵法！”季九爷问道。
　　“九爷，我哪里懂阵法啊！”季修管家说道。
　　“哼，真是废物，这般看来，还得看九爷我自己的了！”季九爷大吼道。
　　季九爷言语之间，便要引领众人破阵。
　　林旭操控阵法，已然幻境生，接下来，又心念一动，一只只炎魔傀儡，竟是飞窜而出。
　　三十六只炎魔傀儡，即刻摆开阵势，已是朝着季九爷等人冲杀而去。

第93章 季家人太不经打了
　　季九爷等众季家人，进入了三十六天罡傀儡阵的幻境之中。
　　季九爷自认为，只要打破幻境，他们便可走出这里。
　　可眼下出现的三十六只炎魔傀儡，却让他们一阵震惊不已。
　　“怎会有这么多炎魔傀儡！”
　　“这些炎魔傀儡便是阵子，是这大阵攻杀的利器！”
　　“完了，我们岂不是要死在这里了！”
　　一时之间，所有季家人，也都一阵惶恐了起来。
　　他们怎么也没想到，这样一座秘境之中，居然会有人在此布下阵法来对付他们。
　　季九爷作为季家的领头人，他自然不相信他们会死在这里。
　　当下，季九爷大吼道：“咱们来到这阴木岭，也早有预料到这里的小炎魔傀儡，只要咱们使用阴滞符，便可在极短时间里制住这些炎魔傀儡，到时候，我们要冲出这阵法幻境，绝不是什么问题。”
　　季九爷言语间，不少人已经拿出了符箓，开始作战。
　　这般，一场炎魔傀儡和季家人的交锋就这样开始了。
　　此时，大阵之外，林旭，公孙晓月，温绮瑶三人也都在观看着这一切。
　　公孙晓月见得大阵中的情形，一阵咬牙切齿，她恨不得这些炎魔傀儡，马上将这些季家人全部杀死在这里。
　　“季暮曾杀害过我公孙家不少人，如今，来到这阴木岭，他在我们攻杀银尾霜蝎的时候，冒然出手，也杀死了我们不少人。今日，夫君，一定要将季暮杀死在大阵之中。”公孙晓月说道。
　　“晓月，你放心好了，我既然要对季家人出手，定要斩草除根，我可不希望，到时候，那季家的人来报复我！”林旭说道。
　　“夫君，那需要多长时间啊！”公孙晓月问道。
　　“现在，这些季家人使用了一种符箓，能够暂时性封印住炎魔傀儡，不过，它们这些符箓也只是暂时性封印住炎魔傀儡而已，等他们的符箓用完了，便是炎魔傀儡真正出手的时候。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，公孙晓月也点了点头，内心也充满了期待。
　　这个时候，大阵之中，季九爷操控符箓虽然暂时性将三十六只傀儡封印住了，但他们想要走出这大阵，又开始犯难了。
　　季九爷引着人马在大阵之中，一阵横冲直撞，试图寻找出口，可他们怎么也没能找寻到出口。
　　就在片刻之间，这些炎魔傀儡便自动解封了，又是对他们展开攻势。
　　而这一次，他们可没有这么多的符箓了。
　　炎魔傀儡出手之间，只见得一个个火球砸了出来。
　　地面之上，瞬间便出现一个个火焰巨坑。
　　那些被砸中的修士，当场便是暴毙而亡。
　　而且，炎魔傀儡在林旭的操控下，出手也极其迅速。
　　只在片刻之间，整个大阵之中，便如一片火焰天地，那些季家人遭到炎魔傀儡火球的冲击，一个个尽皆暴毙当场。
　　这般一阵火球轰炸下来，最终竟只剩下季九爷了。
　　季九爷是筑基境三重的修行者。
　　季九爷这样的人，林旭若是出手，也有把握将其斩杀。
　　不过，林旭现在并不想露面。
　　毕竟，凡事都有万一。
　　万一季九爷跑了，将来季家人肯定要来找自己麻烦。
　　所以，在暗中诛杀季九爷，那才是最为稳妥的。
　　这个时候，林旭也看了看身边的公孙晓月，说道：“看来，我这阵法不错，轻松便将那一众季家人诛杀了，现在，只剩下那季九爷了。”
　　“夫君，我就说你一定能行的，现在，你帮我将这些季家人诛杀了，接下来，也可以将那些苏家人也全部诛杀！”公孙晓月很是期待的说道。
　　“嗯，到时候可以试试！”林旭点了点头，说道。
　　“夫君，那你现在赶紧出手杀了这季暮啊！”公孙晓月说道。
　　“现在，大阵之中只剩下他了，他不过是强弩之末，不值一提！你对季家人恨意极深，你不想跟那季九爷说点什么吗？我知道，你现在内心满是憋屈，凡事大声说出来，你内心才会畅快。”林旭说道。
　　“我对着大阵说话，那季九爷能够听得见？”公孙晓月问道。
　　“当然，这只是一座幻境而已，幻境内外并无空间壁障！”林旭说道。
　　公孙晓月点了点头，当即飞身掠起。
　　公孙家的人来到这里，如今只剩下她，温绮瑶和生死未卜的叔父，其他人都已经死了，而罪魁祸首，便是季家人和苏家人。
　　季家的领头人便是这季暮。
　　如今，林旭要帮她诛杀季暮，公孙晓月即将大仇得报，公孙晓月也想告知季暮，她们公孙家绝不是那么好欺负的。
　　此时，公孙晓月朝着大阵之中大喊道：“季暮，你在背后突袭我们，杀了我们那么多人，你可有想过，你今日会有这般结局！”
　　季九爷身在大阵之中，闻得声音，一阵恍然：“是你，公孙晓月？”
　　“没错，是我！”
　　“是你在这里布下阵法来杀我！”季九爷问道。
　　“我刚刚步入练气境不久，我自是没有这个能力杀你！但是，我的夫君有这个能力！”公孙晓月说道。
　　“你的夫君？你什么时候有夫君的，你夫君莫非是内门的哪个天才？不可能，内门向来不与外门通婚！”季九爷问道。
　　“我的夫君，确实是一个天才，他不仅修为了得，丹符阵器兽无一不通，今日，他在这里布下阵法，定将你诛杀，而接下来，他也将以此阵法，将苏家人彻底诛杀。今后，我夫君也会入驻我公孙家，为我公孙家保驾护航，而你们五大家族，最终必将在外门之中灰飞烟灭！”公孙晓月大吼道。
　　“公孙晓月，你是不是太天真了，想要外门五大世家灰飞烟灭，你做梦吧！我们五大世家，主宰外门无数年月，但凡有冒头的家族，都将遭到我们的打压，而且我们的存在，那也是内门唐家授意的，我们外门五大世家，岂会在外门灰飞烟灭。”季九爷吼道。
　　“季暮，我不想跟你争论这个，反正你季家覆灭那一天，你是等不到了，因为今日，你便要死在这里！”公孙晓月说道。
　　公孙晓月一番言语，内心也自轻松了很多，同时，她也对未来充满了希望。
　　这时，公孙晓月又是朝林旭点了点头。
　　林旭没有犹豫，操控起三十六只炎魔傀儡，便是对季九爷发动了猛烈的攻势。

第94章 引诱苏家人前来
　　只见得那些炎魔傀儡，一道道火球砸出，季九爷御动的防御护罩终于难以承受。
　　随着轰隆一声爆响，季九爷的防御护罩竟是爆碎了开来。
　　随后，一道道的火球冲击在了季九爷的身上。
　　季九爷很快便被火球给彻底的淹没了。
　　随着季九爷一声惨呼，季九爷已是暴毙当场。
　　见得季九爷死了，公孙晓月也终于长长的松了一口气，内心深处也有一种大仇得报后的畅快感。
　　可这仅仅是季九爷死在了这里，这秘境之中还有那些苏家人。
　　“怎么样，晓月，我这阵法还算可以吧！”林旭说道。
　　“嗯，真没想到，这阵法有这么强大的威力，只怕是比起我们家族的护院大阵，还要强势！”公孙晓月说道。
　　“呵呵，没那么夸张！”林旭笑道。
　　“你这么会布阵，兴许以后，我家族要布置什么阵法，或有什么阵法损毁，都得你来帮我们看看了。”公孙晓月说道。
　　“行啊！”林旭点了点头。
　　“夫君，现在，咱们诛杀了这一众季家人，可还有大量的苏家人在这里，只怕还得你出手了！”公孙晓月说道。
　　“嗯！只要咱们方法合适，一定能够将他们诛杀，至于寻找你叔父的事情，只怕还得看你叔父能不能在苏家人的追杀下活下来了。”林旭说道。
　　“这个我明白，但不管如何，这都是一个希望！”公孙晓月说道。
　　“眼下，咱们也验证了我这阵法的强势，所以，我在想，如果能够好好利用阵法，咱们能够将苏家人全部诛杀在这里。”林旭说道。
　　“真的吗？”公孙晓月问道。
　　“当然，我这阵法，拥有伏击的作用，只要能够将敌人引入其中，要将敌人诛灭，绝不是什么难事！”林旭说道。
　　“如果这样，我可以作为诱饵前去引诱那苏家的人到来。”公孙晓月说道。
　　林旭和公孙晓月一番言语，林旭也做出了决定，要帮助公孙晓月解决她的敌人。
　　而林旭的方法很简单，那就是利用这炎魔傀儡阵来对敌。
　　当然，林旭除了这炎魔傀儡阵，还有最后的杀手锏，便是地狱魔獠。
　　地狱魔獠的伤势虽然还没有痊愈，但战斗力已经恢复了。
　　若林旭不想让地狱魔獠养伤，林旭只需让地狱魔獠出手，也应该能够更好的解决敌人。
　　眼下，林旭能够布下大阵，那便是更好的对敌方法。
　　只要那些苏家人全部死在了这里，那今后便不会有苏家人来找自己的麻烦。
　　由于那些季家人死在了这里，林旭当即将阵法收了，打算前去找寻另外一个地方，再将布下阵法。
　　林旭拥有筑基境五重修为，神识意念强大，足以探知到十里范围。
　　此时，林旭，公孙晓月，温绮瑶三人开始在这秘境的深处前行，尽管他们知道前往秘境深处存在极大的风险。
　　一番前行，林旭终于探寻到了那一众苏家人。
　　那一众苏家人正在秘境深处一处建筑群的所在，不知在做什么。
　　这也使得林旭停了下来。
　　“夫君，你是不是感知到了什么？”公孙晓月问道。
　　“我探知到了苏家人的所在！”林旭说道。
　　“可有探寻到我叔父？”公孙晓月说道。
　　“没有！那些苏家人，现在在一处建筑群的所在，不知道在做什么？”林旭说道。
　　“建筑群，难不成是那古阵的所在！”温绮瑶在一侧儿说道。
　　“古阵？”
　　“就是一万年前镇压那炎魔傀儡的大阵啊！”温绮瑶说道。
　　“苏家人在那里做什么？”林旭问道。
　　“可能是前去那里收取焰火吧！苏家人擅长炼丹炼器，炼丹炼器若能使用强势的焰火，那必将能够成就更好的丹药和器物。那被封印的炎魔傀儡，身上的焰火，被称作是傀儡魔焰，虽然比不上异火，但用来炼器炼丹十分不错。”公孙晓月说道。
　　“夫君，你打算炼制丹药，那你可需要弄点那种傀儡魔焰！”温绮瑶问道。
　　“这个......若有机会，我可以收取一点。”林旭眉头皱起。
　　林旭自是明白，炼丹炼器需要好的焰火。
　　一般道法施展的五行焰火，打造出来的丹药和兵器，必将不会有多强势。
　　“可我有一点不太明白，那苏家人不是前去追杀昂爷了吗？他们怎么在这里收取焰火来了。”温绮瑶说道。
　　“难道他们已经将昂爷给......”林旭言语间，双目不由得朝公孙晓月望去。
　　此时，公孙晓月手握着感应玉，一阵感应自己的叔父。
　　公孙晓月发现，他的感应玉一点反应也没有，若是叔父还活着，一定会传递信息过来给她。
　　这也使得公孙晓月怀疑，他的叔父可能已经死了。
　　公孙晓月俨然不愿相信这个。
　　林旭见得公孙晓月心绪变化，当即便是说道：“晓月，你也无需担心，不管你叔父是否还活着，今日，咱们先将这些苏家人引入我的布阵再说。”
　　即刻，林旭便是将阵法布下。
　　而公孙晓月和温绮瑶，则是朝着那一众苏家子弟的所在而去。
　　很快，公孙晓月和温绮瑶便是被那苏家的人发现了。
　　此时，苏家人也都朝着公孙晓月和温绮瑶望了过来，只觉得有些匪夷所思。
　　随后，便是一众苏家人朝着公孙晓月和温绮瑶追击了过来。
　　那追击公孙晓月和温绮瑶的人，一共有十三人。
　　为首的是一个练气境九重之人，他名叫苏煜，是苏家的一个即将步入筑基境的天才。
　　苏煜一阵追击，很快便来到了林旭布阵的所在。
　　而此时，林旭见得公孙晓月只是将苏煜引过来了，并没有打算开启布阵，而是飞身而出，准备亲手解决了这一众苏家人。
　　林旭到达了筑基境五重，出手之间要斩杀这些苏家人，显然不会太难。
　　这个时候，公孙晓月和温绮瑶也来到了林旭的身边。
　　一时之间，苏煜和林旭等人一下子竟形成了对峙之势。
　　苏煜双目扫视了林旭三人，最终他的目光落到了公孙晓月的身上。
　　在苏煜的眼中，公孙晓月乃是殷雷之体，公孙家的天之骄女，将来有可能引领公孙家走向强大。
　　所以，此时。
　　苏煜必须得解决了公孙晓月。

第95章 苏家人究竟在干什么
　　苏煜双目凝视着公孙晓月，说道：“公孙晓月，你跑不了的，你们公孙家所有人都得死在这里，我本以为只剩下你了，没想到还有另外两个，不过，没关系，只要我轻轻出手，你们所有人都得死在这里。”
　　“苏煜，你说什么，什么叫本以为只剩下我了，难道我叔父也被你们......”公孙晓月很是质疑的说道。
　　“你叔父，呵呵，公孙昂那老匹夫，他怎会是我父亲的对手，我父亲并没有使用多大的气力，便将他给斩杀了！”苏煜说道。
　　“卑鄙，我叔父那是因为与银尾霜蝎交战，消耗过重，你父亲不过是趁人之危！”公孙晓月大吼道。
　　“呵呵，趁人之危怎么了？在这外门，本是我们五大世家的天下，任何世家想要崛起，那都得遭到我们五大世家的打压，这便是外门的规矩，你们公孙家想要崛起，那就得遭到我们的打压。现在，你叔父已经死了，也该轮到你了。”苏煜说道。
　　“苏煜，你以为我公孙晓月，是那么容易被人杀的吗？我告诉你，今日，你们所有苏家人都得死在这里！”公孙晓月说道。
　　“好啊！既然如此，那我倒是想看看，你们怎么对我出手了。”苏煜说道。
　　苏煜言语之间，也不再犹豫，当即挥动手中的剑器，便是朝着公孙晓月奔杀而来。
　　这个时候，林旭已经站了出来。
　　林旭手握刀器，双目冷冷望着奔杀而来的苏煜，已是一刀挥击而出。
　　龙虎霸王刀，切山断岳诀，强大的刀器，强大的刀诀。
　　挥纵而出的刀气，犹如一道龙影席卷而出。
　　苏煜见得林旭出手，也是惊了一惊。
　　“什么情况？”
　　“他怎会有如此力道！”
　　苏煜见得林旭出手，只觉大感不妙。
　　然而，苏煜已经出手了，也没办法收回自己的攻势。
　　双方的交战之势也一触即发。
　　林旭的刀气横扫而过，当即便是轰破了苏煜的剑气。
　　随后，林旭的刀气又是直冲苏煜。
　　苏煜见得这般情形，面色间顿然间一阵扭曲。
　　他手一挥，一面盾牌竟是挡在了前面。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　苏煜整个人连那块盾牌都被震飞了出去。
　　苏煜虽然遭到冲击，但并没有大碍。
　　他握着那块盾牌，很快便是站了起来。
　　他看了看手中的盾牌，盾牌已经有些扭曲变形了。
　　“可恶！”
　　苏煜大吼了一声，他的双目再度观察林旭，不由得神情一震。
　　苏煜意识到，林旭可能是潜藏了修为和实力，而且，他猜测，林旭的修为一定在他之上。
　　所以，一阵念想之间，苏煜也感觉一阵不妙。
　　见此情形，苏煜飞身掠起，竟是大喊了一声：“撤！”
　　苏煜这一声大喊，其他众人也都愣住了。
　　在所有人看来，他们以众欺寡，稳稳的胜算，怎么苏煜现在就选择撤呢？
　　可当他们反应过来的时候，林旭的刀器又是袭杀而来。
　　“轰！轰！轰！......”
　　一阵刀器挥纵而过。
　　那一众苏家子弟，也都尽数暴毙当场。
　　这个时候，苏煜却已经御剑飞行而去了。
　　林旭见得苏煜御剑飞行而去，可没有放过苏煜的意思。
　　林旭知道，这苏煜作为苏家的骄子，可能手上有不少的宝贝，他要逃跑，林旭一般的办法是应对不了他。
　　所以，林旭心念一动，已是将地狱魔獠释放了出来。
　　地狱魔獠是林旭的杀手锏，虽然这个时候使出来，有些不妥。
　　但林旭不得不将这地狱魔獠使出来。
　　只见得地狱魔獠飞纵而去，直直的朝着那苏煜飞纵而去。
　　地狱魔獠风驰电掣，只在眨眼间便从高空将苏煜给扑了下来。
　　只在地狱魔獠一阵撕咬后，苏煜整个人已是一阵面目全非。
　　随着苏煜的一声惨呼响起，苏煜就这般暴毙在了这里。
　　见得地狱魔獠杀了苏煜，林旭即刻又将地狱魔獠收了回来。
　　这时，林旭双目朝着四方瞧了瞧，只见得自己处理得干净利落，几乎前来的苏家人都解决了。
　　林旭也是松了口气。
　　这时，林旭又是朝着公孙晓月和温绮瑶看了一眼。
　　公孙晓月和温绮瑶也都朝着林旭走了过来。
　　“夫君，出手当真是利索，这么轻松便将这一众苏家人解决在了这里。”公孙晓月说道。
　　“夫君，刚才为何不用阵法，若用阵法，他们这些人死得更快！”温绮瑶问道。
　　“这只是一部分苏家人，苏家的顶级强者可还没有过来，我这大阵是给那苏家顶级强者用的。”林旭说道。
　　“那现在，我们岂不是要再去引诱他们过来？”公孙晓月问道。
　　“不用了，咱们继续在这里等着吧！那苏煜死在了这里，苏家人一定会过来的。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，公孙晓月和温绮瑶也都点了点头，表示同意林旭的说法。
　　当下，林旭，公孙晓月，温绮瑶也都开始静静的等候着。
　　一天时间过去了。
　　那些苏家人还在那建筑群的所在，不知道在干什么。
　　两天时间过去了，那些苏家人还在那建筑群。
　　三天时间过去了，他们还在那建筑群。
　　这让林旭感觉有些无趣。
　　林旭在此布下阵法，只为等那些苏家人到来，这样一来便可将他们全部歼灭在这里。
　　可苏家人似乎将苏煜的事情给忘了一般，这让林旭都有些没有耐心了。
　　“夫君，其他的苏家人在干什么，他们怎么不过来啊！”公孙晓月说道。
　　“你们不是说，他们可能是在那里收取傀儡魔焰吗？”林旭问道。
　　“他们该不会是在那里练什么功法吧！”温绮瑶说道。
　　“只怕还真有这个可能！”林旭想了想，说道。
　　“那现在怎么办？”公孙晓月问道。
　　“要不，咱们过去瞧一瞧，看那些苏家人到底在那里干什么？”林旭说道。
　　林旭虽然神识强大，但林旭发现前方之地，似乎布下了什么阵法禁制，神识意念没办法穿透。
　　林旭也不知道那苏家人在那里究竟在做什么。
　　所以，要想知道苏家人在做什么，只能亲自前往一趟了。

第96章 苏烨居然在练功
　　林旭本来的计划是等那苏家人前来，然后再将他们诛杀在大阵之中。
　　可现在林旭的计划似乎无法实施，那些苏家人也不知道在干嘛，一直待在那建筑群的所在。
　　这个时候，林旭也打算亲自前去瞧瞧。
　　至于公孙晓月和温绮瑶也充满了好奇，也想前去瞧一瞧，看那里到底发生了什么。
　　为何苏煜死了，他们一点反应也没有。
　　一阵念想之间，林旭三人很快便来到了那片古老的建筑群。
　　当下，林旭朝着前方探寻而去。
　　林旭发现，那古老建筑群的所在，一位男子正在运转功法，男子的周围则汹涌着无尽的焰火。
　　而那些焰火显然与炎魔傀儡身上的火焰很是相似。
　　这让林旭等人觉得匪夷所思。
　　这时，林旭看了看身边的公孙晓月，问道：“那人莫非就是苏三爷苏烨？”
　　“没错，他正是苏烨！”公孙晓月说道。
　　“他在那练功，练的究竟是什么功啊！”林旭问道。
　　“我也不知道，不过，我知道，这苏三爷在苏家是个极具天赋的人，据说他拥有火属性体质，而且，他还是个颇受内门器重的人，所以，他有什么强势功法，也很正常。”公孙晓月说道。
　　“那不会是什么地级功法吧！”林旭问道。
　　“我观那苏烨修炼功法时，其火焰呈现出六种不同的颜色，会不会是一种来自魔宗的功法，名为六阳魔焰功？”温绮瑶在一侧说道。
　　“什么，六阳魔焰功？不可能吧！那六阳魔宗在天禹大陆已经消失了三千年，六阳魔宗的功法，也已经再无传承了。”公孙晓月闻言，不由得一惊。
　　“或许，苏烨获得了那魔宗的功法呢？”温绮瑶说道。
　　“若真是这样，那就太可怕了，那六阳魔宗曾凭借这六阳魔焰功横扫天禹大陆，当初的昊天宗和凰栖宗联手，都不是那六阳魔宗的对手，后来，昊天宗和凰栖宗从海外请来了大势力，这才将六阳魔宗给覆灭掉。”公孙晓月说道。
　　“若苏烨修炼的真是那六阳魔焰功，那真的就太可怕了。”温绮瑶说道。
　　林旭的切山断岳诀，为玄级上品。
　　林旭心想，若那苏烨修炼的什么功法到达了地级，只怕自己可能就不会是他的对手了。
　　即便林旭拥有地狱魔獠，也不见得是他的对手。
　　而此时，林旭一阵感知。
　　林旭发现，这苏烨修炼的功法，还真有可能达到了地级上品。
　　只怕比起林旭系统中卖的地级功法都要强势。
　　在这修行的世界，功法的等级往往以其力量作为评判标准，而功法的品相主要是以其完美程度作为评判标准。
　　同等级同品相的功法，也有可能存在极大的差距。
　　那六阳魔焰功，曾经称霸过整个天禹大陆，可见这功法的恐怖。
　　若苏烨修炼的是六阳魔焰功，那必然是十分可怕的存在。
　　此时，苏烨修炼功法，正汲取着大阵下方炎魔傀儡身上的傀儡魔焰，利用傀儡魔焰淬炼着自身。
　　林旭见得这般情形，不由得深吸了一口气。
　　林旭又是看了看公孙晓月，说道：“这苏烨修炼了如此强大的功法，只怕咱们惹不起啊！要不，我们离开这里？”
　　“夫君，我觉得事情没那么糟糕，在我们公孙家与五大世家的交锋中，我们从未见过苏烨施展过这功法，我怀疑，这苏烨拥有这功法的时间应该不长，或许，他也没有那么可怕！”公孙晓月想了想，说道。
　　“难不成，你想我去对付他？”林旭问道。
　　“夫君，那苏烨若修炼的真是六阳魔焰功，那可能真的是很恐怖，那可是地级上品的功法，曾让六阳魔宗称霸了整个天禹大陆的存在。若他功成，那我公孙家真的就没有活路了。”公孙晓月说道。
　　“夫君，小姐说的没错，那苏烨可能真的是刚开始修炼这功法，他应该也没有那么强大，或许，夫君能够出手解决了他！”温绮瑶说道。
　　闻得公孙晓月和温绮瑶这般怂恿自己，林旭也是一阵纠结。
　　林旭本是一个资质平平的人，既没有强大的体质，也没有强大的灵根。
　　林旭也还没有购置地级功法和兵器，所以，真要去对付苏烨，还是存在极大的风险。
　　不过，林旭仔细一想，自己有地狱魔獠，也有那大阵在后方。
　　若真不是那苏烨的对手，或许可以利用大阵来对付苏烨。
　　“既然如此，那我试试吧！若真不是他的对手，我们就撤回大阵去，到时候，利用那大阵来镇压他。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，公孙晓月和温绮瑶也都点了点头。
　　这时，林旭引着公孙晓月和温绮瑶，已是朝着前方奔杀而去。
　　那苏烨在练功，他的四周布满了大量的苏家弟子。
　　这些苏家子弟的目的便是为了守护好苏烨练功。
　　其中，四方守护的领头人，是苏家的一位管家，名叫苏玖。
　　苏玖管家一直在守护着苏烨练功，并没有任何离开的意思。
　　在这之前，林旭斩杀苏煜的时候，苏玖也听到了苏煜的惨呼声。
　　苏玖管家知道苏煜可能已经死了，但为了守护好苏烨练功，他并没有去管苏煜。
　　眼下，苏玖见得有人到来，也猜到来的人应该就是杀死苏煜的人。
　　很快，苏玖的目光便是落到了公孙晓月的身上。
　　“公孙晓月，你们把苏煜公子给杀了！”苏玖质问道。
　　“你们这些苏家人，杀了我们那么多人，还把我叔父也杀了，现在，那苏煜死了，本就是活该！而且，你们这里所有人，都得死！”公孙晓月歇斯底里的吼道。
　　“公孙晓月，我不知道你是怎样杀死苏煜公子的，但凭你们三人，我苏玖还不放在眼中？”苏玖大吼道。
　　“我们三人怎么了，有我夫君在这里，你们这些人都是蝼蚁！”公孙晓月大吼道。
　　苏玖闻言，他的目光也落到了林旭身上。
　　这时，林旭手中刀器握起，双目凝望着苏玖，说道：“不好意思了，你们那苏三爷正在练功，没办法出手，现在，你们这些人，只怕都得死在这里了。”
　　“小子，你算是什么东西，难不成，你还想把我们这些人给杀了不成，真是可笑。”苏玖说道。
　　“是与不是，试试就知道了！”林旭说道。
　　林旭言语间，手中刀器抖动，已然准备出手。

第97章 破除苏家的防御阵势
　　苏家大部分人主修火焰功法，擅长炼丹炼器。
　　这苏玖见得林旭手握刀器，一眼便看出林旭手中的刀器为玄级上品。
　　这也使得苏玖不由得一惊。
　　在外门之中，能够拥有玄级上品兵器的人可是少之又少。
　　这也使得苏玖显得小心谨慎了起来。
　　苏玖也在想：可能便是这家伙杀了苏煜，所以，这家伙的实力可能在筑基以上。
　　当下，苏玖一声暴喝：“结阵！”
　　很快，苏玖后方弟子，便是一阵集结。
　　很快，一座大阵已然形成。
　　那大阵散发着金色的光芒，犹如一座巨大的钟，将一大片区域罩在了其中。
　　见得这般情形，林旭也顿然间一惊。
　　林旭也看得出来，这座大阵乃是一道防御性的大阵，而非攻杀性的大阵。
　　林旭没想到，这些苏家人并没有摆开攻杀之势，而是摆开了防御之势。
　　这也让林旭更加确信，他们这样做的目的，是为了更好的保护那苏烨修炼。
　　见得苏家人结阵，林旭当即便是御动刀器，挥纵起切山断岳诀的功法。
　　切山断岳诀与龙虎霸王刀相互契合，能够使出极其恐怖的威势了。
　　此时，林旭的刀气冲出，犹如一道道龙影和虎影，直直的朝着前方冲杀而去。
　　只当强大的劲气冲击在那护罩大阵之上，直把那护罩大阵冲得一阵阵摇晃变形。
　　然而，这大阵防御极其强势，根本不是林旭的刀气能够冲破的。
　　见此情形，林旭眉头紧皱。
　　林旭心中暗想：看来自己玄级上品的功法，在对方的阵法面前，根本就没有什么作用。
　　可林旭仔细一想，如今自己也是一个阵师了。
　　自己拥有了玄级阵法的阵诀，足以推算出玄级以下阵法的弱点漏洞。
　　只要找到前方大阵的弱点漏洞，强力轰击，便足以将那阵法漏洞给轰碎了开来。
　　那苏玖见得林旭出手，没有作用，也开始大笑了起来：“好小子，我就是知道你不一般，当下见得你的出手，我算是看出来了，你拥有玄级上品的功法，玄级上品的刀器，你的修为也到达了筑基境五重。你可当真是了不起啊！可即便如此，我苏家的这一座金钟防护大阵，由苏家弟子组合而成，防御力极大，你想要轰破，根本不可能！”
　　“这位苏家管家，或许你说的没错，我用我的刀器和功法，这般胡乱挥击，确确实实轰破不了你们这座防护大阵，但如果你认为我这样就奈何不了你的大阵，那可就大错特错了。”林旭说道。
　　“小子，你有这般自信，那就来吧！”苏玖说道。
　　在修仙的世界，阵法有灵阵和战阵之分。
　　灵阵是以天地灵脉为能源驱动，诸如那些护院剑阵，护山剑阵等。
　　战阵则是由人力组合而成，以人力摆开阵势而形成的大阵。
　　眼下苏家人摆开的阵势，便是以人力形成的战阵。
　　不过，阵法的道理都是相通的。
　　林旭操控玄级阵诀，一番观望前方的大阵，很快便探寻到了其阵法的漏洞所在。
　　见得这般情形，林旭没有多想，当即便是挥动着刀器，朝着那大阵的漏洞点开始轰击而去。
　　只见得，林旭一道道刀器轰击。
　　这也使得那苏家管家一阵阵面色扭曲了起来。
　　“这家伙，怎么回事，难道他看出了我们这大阵的弱点所在？”
　　“不可能啊！我们大阵的弱点，可是隐藏得极好了！”
　　“当初，我们这大阵，让内门的布阵长老来看，都看不出任何的纰漏啊！”
　　“难道这家伙懂得阵法？”
　　苏家管家一阵匪夷所思。
　　然而，就在林旭的第七次刀器轰击的时候，那大阵的漏洞点，一下子便被放大了。
　　那犹如金色的金钟防护罩，也一下子竟是裂开了一道缝隙。
　　见此情形，林旭御动刀器，猛然一击。
　　只见得，龙旭刀气冲出，一龙一虎朝着前方席卷而去。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　那金钟防护大阵，竟一下子彻底的崩碎了开来。
　　那形成金钟防护大阵的苏家弟子，一个个也都被震飞了出去。
　　林旭这一式出手极其强势，犹如切山断岳般的气势。
　　所以，那些被震飞的弟子，有的修为尚浅之人，当场便是暴毙了。
　　而那些没有暴毙的人，也遭受了极其强大的冲击，已然无法再战。
　　管家苏玖见得这般情形，整个人都有些傻了。
　　苏玖这才明白，林旭不仅修为到达了筑基五重，而且还是个懂得阵法之人。
　　“你.....你居然懂得阵法！”苏玖言语间，已是飞身退后。
　　“哼，作为一名修行之人，懂得点阵法，不是很正常吗？”林旭说道。
　　“小子，我告诉你，你可别乱来，我苏家可是外门的五大世家之一，你得罪我苏家，可不会有什么好结果！”苏玖说道。
　　“我当然知道不会有什么好结果，不过，我老婆要我对付你们，我也没办法啊！但如果，只要你们全部都死在了这里，便不会有人知道是我杀了你们，这样一来，你们苏家也就不会那么针对我了。”林旭说道。
　　“把我们都杀了，就凭你！”苏玖问道。
　　苏玖言语之间，又是看了看那正在练功的苏烨。
　　此时，苏烨正在不断的汲取大阵之下的傀儡魔焰，并用傀儡魔焰淬炼自己的身体，不断的运转他的六阳魔焰功。
　　显然，这傀儡魔焰，对苏烨的六阳魔焰功大有裨益。
　　这般下去，苏烨只要功法大成，极有可能成为外门的第一强者。
　　苏烨本在得意的修炼着六阳魔焰功，可感知到有人来到这里，这也使得他一阵分心，修炼功法之事也在一时之间打断了。
　　此时，苏烨也自睁开了双目，他扫视着四周，却发现，苏家的子弟，死的死，伤的伤，惨不忍睹。
　　这个时候，苏烨的目光，又是朝着林旭三人扫视了一眼。
　　苏玖见得苏烨停止了练功，也自朝着苏烨奔走而来。
　　“三爷，那家伙击溃了我们的防御护阵，还击杀了我们的人。”苏玖说道。
　　“他是谁？”苏烨问道。
　　“据他所说，他是公孙晓月的男人。”苏玖说道。
　　“公孙昂那老匹夫，在我的六阳魔焰功的冲击下，连我一击都没有挡住就死了，这些人真是可笑，难不成他们还想来对付我不成！”苏烨冷声说道。
　　“三爷，您说的是，您是外门天才级人物，可不是一般筑基修为之人能比的，三爷将来可是要成为外门第一的强者！”苏玖说道。
　　“既然如此，那还得看我出手了。只有将这里的人全部解决了，我才能安心的修炼啊！”苏烨说道。

第98章 强大而霸道的火焰功法
　　苏烨在与苏玖一番交谈之后，苏烨的目光已是朝着林旭的方向望了过来。
　　苏烨的双目中闪动着杀意。
　　随后，苏烨的手一动，一柄剑器已是落入了手中。
　　那一柄剑器通体赤红，像是刚刚在炼丹炉锻造过一般。
　　见得苏烨的眼神，林旭隐约感觉到一丝不妙。
　　不过，林旭还是想试试这苏烨的实力。
　　毕竟，公孙晓月和温绮瑶说过，这苏烨可能只是刚刚接触到那六阳魔焰功。
　　所以，其力道应该不会太强势。
　　很快，林旭便和苏烨形成了对峙之势。
　　“小子，你既然是公孙家的女婿，那便等于是公孙家的人，我们五大世家致力于要打压公孙家，所以，今日，便是你的死期！”苏烨双目凝视着林旭，说道。
　　“嗯，听起来，这确确实实不是一个什么好消息，不过，我林旭没什么好怕的，我听闻，你修炼了六阳魔焰功，这六阳魔焰功威势无穷，今日，我倒是想看看，你的实力。”林旭说道。
　　“小子，我还以为你只是个愣头青，看来你还做了一点功课，你既然知道我修炼了六阳魔焰功，你就应该知道这六阳魔焰功的恐怖，三千年前的六阳魔宗，凭借这六阳魔焰功，可是称霸了整个天禹大陆。而我，拥有六阳魔焰功，必将成为这天禹大陆之上的一代翘楚。”苏烨说道。
　　“可惜了！你得到这六阳魔焰功的时间并不长，你领悟的功法极其有限，所以，你的实力也极其有限！”林旭说道。
　　“小子，看来，你知道不少啊！可如果，我告诉你，在这修炼了数日，我的六阳魔焰功，便有了突飞猛进的涨势呢？”苏烨冷声说道。
　　闻言，林旭一惊，也不知道这苏烨是不是骗人。
　　若这傀儡魔焰，对苏烨的修行大有裨益的话，那还真有可能使得苏烨的六阳魔焰功变得强大而恐怖。
　　这个时候，苏烨手中剑气一抖，即刻之间，便是挥动剑器朝着林旭奔杀而来。
　　苏烨出手之间，那强大的劲气，一瞬之间化作六道焰火，朝着林旭飞冲而来。
　　林旭感知着这六道焰火，不由得心中一惊。
　　林旭能够感觉到，这六道焰火的威势，极其恐怖。
　　林旭的切山断岳诀，根本就无法与之相抗，这让林旭一阵头疼。
　　所幸，林旭与那苏烨有一段距离，苏烨想要凭借那道法杀了林旭，也不可能。
　　这时，林旭不由得朝公孙晓月和温绮瑶大喊了一声：“撤！”
　　林旭本就只是打算试试，见得苏烨出手强势，林旭自是有着走为上策的打算。
　　然而，那六道焰火奔走的速度极快。
　　林旭开始奔走，却也感觉自己奔走不过。
　　一阵念想之间，林旭已然将地狱魔獠给召唤了出来。
　　地狱魔獠虽为林旭的灵宠，但也可以作为林旭的坐骑。
　　林旭骑着地狱魔獠狂奔而起，又是将公孙晓月和温绮瑶拉上了地狱魔獠。
　　地域魔獠的奔走速度极快。
　　一溜烟，便是躲过了那六道焰火的冲击。
　　此时，那六道焰火，冲击在了一颗颗的阴木之上，只把一颗颗阴木给炸碎了开来。
　　躲过这一攻势，林旭深深的吸了口气。
　　公孙晓月和温绮瑶在后方抱着林旭，二人也是一阵心惊不已。
　　“完了完了，苏烨那家伙，利用傀儡魔焰修炼那六阳魔焰功，居然这般厉害了，若是他出手，我公孙家岂不是要完蛋了。”公孙晓月说道。
　　“这苏烨太恐怖了，夫君都不是他的对手，将来公孙家可怎么办啊？”温绮瑶说道。
　　“夫君，咱们能对付他吗？”公孙晓月问道。
　　“我也不知道，那苏烨的出手太凶猛了，现在，就看他追来不追来了，他若追来，我可以用大阵困住他，只是，我这大阵只是玄级大阵，能不能困死他，我就不知道了。”林旭说道。
　　林旭与公孙晓月温绮瑶言语之间，又是朝着后方瞧了瞧，看那苏烨有没有追击过来。
　　若那苏烨追击了过来，那林旭便可将苏烨引入自己的布阵之中。
　　后方，苏烨见得林旭骑乘在一头巨兽之上，躲过了他的攻势，也有些吃惊。
　　苏烨本以为只要他使出六阳魔焰功，便可将林旭轰杀，却没想到林旭居然御兽快速离开了。
　　“那灵兽好快的速度！”苏烨见得林旭御兽离开，不由得一惊，随后又是望向了身边的管家苏玖，说道：“你可看清楚了那是什么灵兽？”
　　“三爷，这个我还真没有看清楚！”苏玖说道。
　　“哼，不管了，那家伙在这里打杀了我们这么多人，我一定要将其轰杀！”苏烨说道。
　　“三爷，你可要小心啊！苏煜少爷，便死在了他们的手上！”苏玖说道。
　　“你说什么，苏煜死了！”苏烨闻言不由得一阵大惊。
　　“是的，苏煜少爷已经死了，我怀疑就是他们杀的苏煜少爷！”苏玖说道。
　　“可恶至极，苏煜可是我苏家的骄子，前途不可限量，看来是死在这个不知名的小子手上了。”苏烨怒吼道。
　　顷刻之间，苏烨已是飞身而起，朝着前方一阵飞冲而去。
　　苏玖见得苏烨前去追击林旭三人，也开始集结那些受伤没死的苏家子弟，紧随在那苏烨身后，一起前去追击林旭等人。
　　林旭三人一阵奔走，已是来到了之前布阵的所在。
　　这是林旭布下的三十六天罡傀儡阵，这阵法拥有极强的潜伏特性，一旦有人进入其中被锁住，除非轰破阵法，否则很难出去。
　　这个时候，林旭三人也停了下来。
　　林旭收了地狱魔獠，又是双目扫视了一下自己的布阵。
　　一番检查之后，林旭感知自己的阵法没有什么问题，这才与公孙晓月温绮瑶一起慢慢的等候了起来。
　　林旭相信，只要那苏烨敢来到这里，林旭必将其困在其中。
　　当然，林旭虽然能够确定自己的阵法强势，却并不能确定那苏烨的实力到底强到了哪种程度。
　　若苏烨能够破除这自己的布阵，那林旭接下来可能会很被动。
　　不过，林旭也没有办法了。
　　眼下只能先试试这阵法，若能解决苏烨，自是更好，解决不了，林旭三人也可骑乘着地狱魔獠快点撤离这里。

第99章 居然困住了苏烨
　　林旭仔细想想，突然有些后悔。
　　或许，他就不应掺和到公孙家的事情来。
　　如今进来了，林旭想要出去也就难了。
　　对林旭而言，若想要以后没有五大世家的麻烦，现在要做的，便是将这些苏家人彻底的铲除干净。
　　只要五大世家的人，不知道林旭的存在，那林旭今后便不会有麻烦。
　　一阵念想之间。
　　林旭自是对苏家有了杀意。
　　此时，林旭又是看了看公孙晓月和温绮瑶，说道：“晓月，今日帮你复仇，能不能将苏烨斩杀，就看我这大阵了，若我这大阵都不行，咱们只怕得快点离开这里了。”
　　公孙晓月点了点头，说道：“嗯，我明白，夫君今日出手，横扫季苏两家人，对我公孙家可是莫大的恩情。”
　　林旭笑道：“别这么说嘛！你是我的女人，咱们今后可是夫妻，我为你做任何事情都是值得的。”
　　公孙晓月说道：“夫君，这一次阴木岭之行，我们公孙家已是损失惨重，接下来要面对那五大世家，不知道能不能行，只怕今后还得有你出手相助了。”
　　林旭闻言，淡淡一笑，说道：“晓月，你放心好了，我能帮忙的一定帮忙！”
　　“那如果离开了这里，你要回薛家去吗？”公孙晓月说道。
　　“这个....只怕真没有办法！”林旭说道。
　　“夫君，在外门九十八个世家中，薛家只是一个极小的世家，他们论实力论财富，远不及我公孙家，其实，你可以来我公孙家的。”公孙晓月说道。
　　“小姐说的没错，人往高处走，水往低处流，夫君若是前往公孙家，公孙家可以给夫君一个大大的院子！”温绮瑶说道。
　　“没错，到时候，我还可以帮夫君，挑选些美女侍婢。”公孙晓月说道。
　　闻得公孙晓月和温绮瑶这般言语，林旭顿然间有些心动。
　　人往高处走，水往低处流，这确实有一定的道理。
　　只是，在林旭看来，他是个有系统的人，最重要的是找一个地方先苟着，等到达了一定实力，再去做自己想做的事情。
　　林旭觉得薛家其实也挺好的，薛家虽然也有个大仇家曹家，但比起公孙家那般与五大世家为敌要好很多。
　　当然，林旭与公孙晓月说这些，还有些为时过早，眼下最重要的还是对付眼前的这个苏烨。
　　大约过了片刻。
　　那苏烨已是追杀上来了，并且，苏烨很快便进入了林旭的布阵。
　　苏烨进入布阵之中后，这三十六天罡傀儡阵，即刻先形成了一道幻阵。
　　那幻阵将苏烨锁在其中，使得苏烨就像是进入了一个异度的空间一般。
　　苏烨进入大阵之中，俨然明白，自己是步入了林旭的陷阱。
　　“可恶的家伙！”
　　“居然在此布下阵法想要害我！”
　　“可你们以为，你们布下这道阵法，真能害我吗！”
　　“别太天真了！”
　　“我苏烨一生征战过无数次，不少的枭雄魁首，都死在了我的面前！”
　　“就你们这蝼蚁一般的东西，也配与我交手，别太可笑了！”
　　“......”
　　苏烨在大阵之中，一阵阵的咆哮。
　　同时，苏烨手中剑器挥动，试图破除林旭布下的这套阵法。
　　这个时候，三十六只炎魔傀儡，也朝着他奔杀而来了。
　　三十六只炎魔傀儡，就这般一下子将苏烨困在了其中。
　　苏烨在这三十六只炎魔傀儡中，一阵左冲右突，却也显得很是无可奈何。
　　苏烨的火属性功法，冲击在这些炎魔傀儡身上，似乎一点用也没有。
　　苏烨见得这般情形，也是一阵震惊不已。
　　“怎会这样？不可能啊！”
　　“我的六阳魔焰功，可是无可匹敌的存在！”
　　“这六阳魔焰功，破除这样一座小小的阵法，不是很简单的事情吗？”
　　“这怎么可能！”
　　苏烨见得他的功法，在这大阵之中显得有些乏力，也觉得一阵难以置信。
　　此时，大阵之外，林旭，公孙晓月，温绮瑶见得这般情形，也算是松了口气。
　　这苏烨拥有六阳魔焰功，实在是太强势了。
　　林旭的修为虽然也到达了筑基五重，但林旭可以肯定，他绝不会是苏烨的对手。
　　即便他日，林旭拥有了地级功法，林旭也不会是苏烨的对手。
　　因为苏烨的体质和他的功法契合，使得他自身战力无比的强大。
　　林旭只是一个杂灵根的修行者，林旭也没有强势的体质，自是比不得苏烨。
　　“夫君，看来苏烨的六阳魔焰功在这大阵之中，很是无能为力啊！”公孙晓月说道。
　　“没错，我这三十六天罡傀儡阵，本是火属特性，他的功法，施展在我的大阵之上，不仅破不了阵，反而会加大阵法的攻势，现在，三十六只炎魔傀儡，一只只凶厉异常，它们一起出手，必将斩杀苏烨！”林旭说道。
　　“真是太好了！我本以为，若苏烨走出这里，苏烨必将对我公孙家造成毁灭性的打击，如今，他若是死了，我公孙家，也就少了一个极大的对手。”公孙晓月说道。
　　“嗯，不过，要将这苏烨斩杀，只怕还需要一些时间。”林旭说道。
　　“那我们慢慢等就是了。”公孙晓月说道。
　　林旭利用大阵将苏烨镇压在了大阵之中，使得苏烨在大阵之中，一阵无能为力，苏烨使用六阳魔焰功冲击大阵，冲击傀儡，一点用也没有。
　　反是，那三十六只傀儡，不断的对苏烨展开攻杀之势，使得苏烨一阵阵的难以招架。
　　这般一阵消磨，便是数个时辰过去。
　　苏烨也被消耗得有些难堪。
　　苏烨隐约感觉到一阵不妙，那便是他可能会死在这里。
　　“不可能，我苏烨可是苏家的天才，也是极具气运之人！”
　　“我得到了六阳魔焰功，以我的能力足以引领我苏家走向强大！”
　　“我是不可能死在这里的！”
　　“绝不可能死在这里！”
　　然而，苏烨一阵阵咆哮起，却也没有用处，他与三十六只炎魔傀儡交战，一点也奈何不得这些傀儡。
　　而这些傀儡，一点疲惫都没有，他们不断的朝着苏烨展开攻击。
　　又是数个时辰过去，苏烨终于坚持不住了。
　　此时，一只炎魔傀儡的一式拳劲冲击，苏烨的防御护罩破裂了开来。
　　随后，一众炎魔傀儡也都一式式拳劲冲击而来。
　　苏烨整个身体，瞬间便被轰得难以承受，并发出凄厉的惨呼声。

第100章 六阳魔焰功玉简
　　大阵之外，那一众苏家人，见得苏烨被大阵困住了，一个个也都担心不已。
　　他们很想前去营救苏烨，可他们并不是林旭的对手，他们就算进入了大阵，他们也一样会死在这座大阵之中。
　　所以，苏家人也都一阵无奈。
　　此时，林旭，公孙晓月，温绮瑶见得这般情形，也都露出了笑意。
　　现在，他们只需等候大阵将苏烨消耗到最后。
　　大约又过了半个时辰。
　　苏烨终于没有了任何的气力，在炎魔傀儡的一阵阵轰击下。
　　这个苏家天才级的人物，可就彻底的陨落在了这里。
　　轰杀了苏烨。
　　林旭，公孙晓月，温绮瑶也都一阵欣喜万分。
　　尤其是公孙晓月，这样一来，一则给他的叔父报了仇雪了恨，二则给公孙家解决了一个大麻烦。
　　“好了，苏烨已经死了，你该放心了吧！”林旭说道。
　　“嗯！林旭，真的要谢谢你，若非你，只怕我公孙家将迎来至暗时刻。”公孙晓月点了点头。
　　“晓月，口头上说谢谢，可没有任何意义，你若要感谢我，那就来点实质一点的。”林旭笑道。
　　“实质一点的？那你想要什么？我公孙家有什么东西，只要能给的，我绝不吝啬。”公孙晓月说道。
　　“呵呵，其实也没什么，只要你们两位美女以后多陪陪我就是！”林旭笑道。
　　这时，公孙晓月又是朝着远处看了看。
　　“夫君，还有其他苏家人，必须得将他们彻底的诛灭才行！”公孙晓月说道。
　　“其他苏家人，都不过是些蝼蚁之辈，只要我的地狱魔獠出手，他们所有人，都得死在这里！”林旭说道。
　　林旭说话间，已然操控地狱魔獠。
　　这个时候，地狱魔獠已是朝着苏玖等一众苏家子弟冲杀而去。
　　那些苏家人，除了苏玖，其他人可都受了伤。
　　所以，地狱魔獠第一时间冲去，便是解决了那苏玖。
　　随后，地狱魔獠一阵冲击。
　　其他苏家人，也都一一暴毙当场。
　　感知着这一切，林旭终于长长的叹了口气。
　　“好了，晓月，现在，这阴木岭中，所有季家人，苏家人，应该都死在了这里，你也应该放心了！”林旭说道。
　　“嗯，多谢夫君！”公孙晓月朝林旭点了点头。
　　林旭飞身而起，将地狱魔獠收入了兽袋之中，又是操控起前方的大阵，将一具具炎魔傀儡给收入纳戒之中。
　　这时，林旭双目扫视过那苏烨的尸体。
　　苏烨的尸体，已然被地狱魔獠给轰得烂泥，但苏烨的纳戒，却是那般的耀目。
　　林旭念力一动，那苏烨的戒指便是落入了林旭的手中。
　　随后，林旭手一动，那戒指便是爆碎了开来。
　　很快，戒指中的东西便是散落了一地。
　　那些东西，有功法秘典，丹药，符箓，兵器等等，其中一卷玉简，引得林旭注目。
　　林旭手一收，那玉简便是落到了林旭的手中。
　　这玉简正是那六阳魔焰功。
　　见得六阳魔焰功的功法，林旭颇是震惊。
　　在系统之中，林旭也可以购买地级上品的功法，但需要一百兑换值。
　　此时，林旭得到了一道地级上品的功法，自是如同捡到了宝一般。
　　公孙晓月和温绮瑶见得林旭手握六阳魔焰功的玉简，也是心惊不已。
　　“夫君，这是六阳魔焰功啊！”公孙晓月说道。
　　“没错，这就是六阳魔焰功！”林旭说道。
　　“这六阳魔焰功，曾是天禹大陆之上赫赫有名的功法，若咱们谁能够掌控，必将是无可匹敌的存在！”温绮瑶说道。
　　“可这样的功法，也不是谁都能够修炼的，只有那种拥有火属性体质的人，才适合修炼！”公孙晓月说道。
　　“火属性体质之人？”林旭自是想到了桑韵。
　　桑韵的体质为火麟战体，若桑韵拥有这六阳魔焰功，到时候岂非无可匹敌的存在。
　　所以，林旭手握这六阳魔焰功玉简，也打算将这六阳魔焰功拿去给桑韵。
　　只是，林旭手握六阳魔焰功玉简，系统却弹出来了一道信息。
　　“系统温馨提示：系统可助宿主修炼任何级别的上品功法！”
　　“宿主是否修炼六阳魔焰功？”
　　闻得系统的声音，林旭也是愣住了。
　　林旭本以为，系统只能帮助林旭修炼系统商城中的功法，没想到，系统居然还能帮助自己修炼系统之外的功法。
　　不过，根据系统的解释，系统只会帮助林旭修炼上品功法。
　　这六阳魔焰功，正是上品功法。
　　所以，系统便可以帮助林旭修炼。
　　即刻之间，林旭在系统之上，点击了一个是的按钮，算是确定了修炼这套六阳魔焰功。
　　很快，六阳魔焰功便开始在林旭的脑海中加载了起来。
　　大约片刻，系统便是传来了声音。
　　“六阳魔焰功，已加载完毕！”
　　“宿主可使用六阳魔焰功！”
　　闻得系统声音，林旭感知了一下自身，也自发现，自己确确实实有了六阳魔焰功的功法。
　　这使得林旭有些兴奋。
　　林旭也有了些许想法，打算试试这六阳魔焰功。
　　此时，林旭已然御动起了刀器。
　　林旭刀器挥动，六道不同颜色的火球，已是腾空而起，又在一瞬之间，这六道火球挥纵而出，朝着前方的一棵棵阴木轰击而去。
　　顿然间，一阵轰隆隆的爆响。
　　前方一棵棵阴木遭到冲击，也都尽数被炸成了粉碎。
　　一瞬之间，前方已然呈现出了一片火海。
　　那灼热的气息席卷而来，使得公孙晓月和温绮瑶连连后退。
　　公孙晓月和温绮瑶见得林旭这般出手，也都一阵匪夷所思。
　　“夫君刚刚拿到这六阳魔焰功就已经领悟了，不可能吧！”公孙晓月很是不解。
　　“是啊！夫君居然能够使出六阳魔焰功来了，这也太不可思议了。”温绮瑶说道。
　　这时，林旭也朝着公孙晓月和温绮瑶望了过来。
　　见得二人这般吃惊的看着自己，林旭笑了笑，说道：“夫君别的本事没有，就是悟性高啊！”
　　闻得林旭言语，公孙晓月和温绮瑶也是一阵吃惊的看着林旭。
　　在公孙晓月和温绮瑶看来，这六阳魔焰功，曾威震整个天禹大陆。
　　若林旭他日修为日涨，到达元婴境，那个时候，施展六阳魔焰功，必将是极其恐怖的存在。

第101章 阴木岭的异变
　　林旭掌控了六阳魔焰功，这也使得公孙晓月更是对林旭充满了期待。
　　若林旭能够前往公孙家，那公孙家必将拥有一个极强的助力。
　　只可惜，林旭只是答应帮助公孙晓月将来做点事情，并没有打算前往公孙家。
　　这时，林旭等人也打算离开这里了。
　　林旭采了十三株阴葵草，虽然不多，但足以炼制十几炉固元丹了。
　　至于温绮瑶也收集了银尾霜蝎的血，只要将这银尾霜蝎的血带回去，那公孙家的那两位强者，应该就没有什么大碍了。
　　当然，这个地方还是有一点让林旭留念，那就是这里的小炎魔傀儡。
　　若林旭能够拆卸更多的小炎魔傀儡，必将打造更多属于自己的炎魔傀儡。
　　那个时候，林旭便可组合出更为强势的大阵来。
　　“夫君，你能够拆卸组装炎魔傀儡，我真希望你能够拆卸组装出更多的炎魔傀儡，为我公孙家也布置一座这样的大阵！”公孙晓月说道。
　　“可眼下，你家族的两位强者，不是还等着用药吗？”林旭说道。
　　“我明白，我是说以后，咱们还可以前来这里。”公孙晓月说道。
　　“行，没问题！”林旭说道。
　　林旭，公孙晓月，温绮瑶三人，这便开始离开这里。
　　只是，林旭三人刚要离开的时候，却感知到这秘境之中一阵阵的颤动。
　　似乎，有什么怪事要发生一般。
　　随后，林旭三人便感知到一股灼热之气席卷而来，让人很是难受。
　　这一股强大的气焰，是从那一处建筑群而来。
　　这时，林旭都朝着那建筑群一阵感知。
　　林旭发现，那建筑群的所在，竟一下子出现了大量的小炎魔傀儡。
　　那些小炎魔傀儡，竟朝着四方奔涌而出，其数量至少是成百上千，如潮水一般
　　“什么情况，这么多小炎魔傀儡？”
　　林旭感觉很是吃惊。
　　公孙晓月和温绮瑶也感知到了那建筑群的情况，也都一阵心惊。
　　“夫君，这到底是什么情况啊！怎么那个地方涌出了这么多的小炎魔傀儡！”公孙晓月问道。
　　“这些小炎魔傀儡是由那大炎魔傀儡分裂而来。我怀疑，可能是那苏烨为了汲取傀儡魔焰，损毁了那镇压大炎魔傀儡的大阵，所以，那大炎魔傀儡分裂出的小炎魔傀儡，这才找到了空间，从大阵之下汹涌而出！”林旭说道。
　　“夫君，那现在怎么办，咱们就此离开这里吗？”温绮瑶说道。
　　“这么多小炎魔傀儡，若能全部拆卸，必将是一笔极大的财富。我看，改日再过来瞧一瞧吧！”林旭说道。
　　“夫君，若将来你重新拆卸组装这些炎魔傀儡，只怕是能够打造出一个极其恐怖的大阵吧！”公孙晓月说道。
　　“当然！”林旭点了点头，说道。
　　“若是这样，那我就拭目以待了。”公孙晓月说道。
　　虽然发现这秘境中出现了异变，但林旭三人并没有太多的担心。
　　三人开始了返回，准备离开阴木岭。
　　大约过了三日，林旭三人终于从阴木岭的深处来到了出口处。
　　三人穿过秘境的出口，已是来到了阴木岭之外。
　　阴木岭阴风阵阵，三人走出了阴木岭，也都感觉浑身一下子暖和了起来。
　　林旭与二女一番寒暄，也开始向二女告别，说道：“二位美女，再见了！”
　　林旭言语间，便是御动刀器，飞身而起。
　　只在片刻之间，林旭便不见了踪影。
　　公孙晓月和温绮瑶看着林旭离去的身影，颇是不舍。
　　“小姐，你就不挽留一下吗？若林旭公子能够来到咱们公孙家，那可是一个极其恐怖的助力啊！”温绮瑶问道。
　　“这个我自是知道，若非如此，在秘境之中，我也不会委身于他。只是，他来不来咱们公孙家，还得看他自己，我可强求不了他。”公孙晓月说道。
　　这一次阴木岭之行，公孙家只剩下她们二人了，若非林旭的存在，只怕他们二人也死了。
　　可以说，她们能够走出这里，已经是十分幸运了。
　　现在，对公孙晓月而言，便是赶紧回到家族之中，利用银尾霜蝎之血，拯救公孙家的两位筑基强者。
　　公孙家若缺少筑基强者坐镇，只怕很容易遭到五大世家的冲击。
　　——————
　　林旭离开阴木岭，先是去了蓉月城。
　　在蓉月城的薛氏炼器铺，林旭问询了一下薛家当下的情况，这才前往薛家。
　　根据薛氏炼器铺掌柜所说，这几日时间，薛家又和曹家大战了一场，其中，还有杜家人加入。
　　不过，薛家使用青獠兽伏击了曹家和杜家人，使得曹家和杜家损失惨重。
　　闻得薛氏炼器铺掌柜的说辞，林旭也很想快点回到薛家瞧一瞧，看看薛家的战况到底如何。
　　大约过了数个时辰。
　　林旭回到了薛家。
　　此时，薛家上下，一个个也都显得异常的高兴。
　　因为他们伏击了曹家人，重创了曹家人，使得曹家人，再也没能与薛家争锋的可能。
　　很快，林旭也回到了他在薛家的小院之中。
　　小院之中，桑韵，云熙，陆霜，薛钰也都在。
　　他们见得林旭回来了，也都有些兴奋，一个个连忙来到林旭的身边。
　　薛钰望向林旭，说道：“夫君，你前往阴木岭，可有搜寻到阴葵草！”
　　“阴葵草而已，没什么大不了，现在已经弄到了！”林旭说道。
　　“若是这样，若能够找到蛇涎藤，夫君便可为我们炼制固元丹了。”薛钰说道。
　　“嗯！”林旭点了点头，说道。
　　“真是太好了！”薛钰说道。
　　“薛钰，薛家的情况，我也知道了，没想到我不在的这几日，薛家和曹家果真开战了。看来，薛家的战况不错啊！”林旭说道。
　　“嗯，战况是不错，但我也有了新的担心！”薛钰说道。
　　“什么担心？”林旭问道。
　　“就是那杜家啊！现在，杜家人已经确定了，是我们杀死了杜英南，加之这两日咱们与曹家人的交锋中，我们诛杀了数名杜家人，只怕杜家人已经记恨上了我们薛家，迟早要来报复我薛家。”薛钰说道。
　　“那面对这样的情况，你可有想法？”林旭问道。
　　“虽然咱们有青獠兽，青獠兽拥有极强的对敌能力，但这杜家终究是一个老牌的大世家，我还真不知道该如何应对。现在，也只能走一步看一步了。再者就是，那杜家和其他几个大世家是盟友关系，我们得罪了杜家，极有可能杜家还会请其他世家来帮忙，所以，这事情，还真有些棘手。”薛钰说道。
　　闻言，林旭点了点头，表示认可薛钰的想法。
　　在这外门之中，杜家等五个大世家，一直都是骄傲无比的存在。
　　如今得罪了那杜家，只怕不是生存，便是毁灭了。

第102章 青蟒古境外的小镇
　　林旭回到薛家后，并未炼制固元丹，因为还缺少一味药材蛇涎藤。
　　林旭也开始反思在阴木岭的事情。
　　在阴木岭，林旭虽然将那苏烨斩杀了，但那事情仔细想想，还是存在极大的风险。
　　所幸，林旭利用大阵将苏烨斩杀了。
　　现在，回想起来，林旭还有些心惊。
　　不过，林旭得到了那苏烨的功法，六阳魔焰功。
　　可惜，林旭没有火属性体质，否则，林旭必将这六阳魔焰功的威力发挥到极致。
　　林旭想了想，便是从系统中购置了一柄玄级火属性剑器，烈炎剑。
　　火属性剑器能够与六阳魔焰功相互契合，继而发挥出强大的威势了。
　　林旭又是感知了一下自己的出手，感觉自己一下子又变强了很多。
　　薛钰等人见得林旭演练功法，也都心惊于林旭的出手。
　　这时，林旭也准备将六阳魔焰功，传授给桑韵。
　　桑韵是火属性体质，若能拥有六阳魔焰功，那桑韵必将变得更为强势。
　　这也使得桑韵兴奋不已，其他姐妹见此情形，也都兴奋不已。
　　这六阳魔焰功是地级上品的功法，曾横行一时，不可一世。
　　所以，林旭劝诫桑韵，不到万不得已，莫要使用六阳魔焰功。
　　即便是使用，那也要将敌人杀得干干净净，莫要让人知道自己拥有六阳魔焰功，免得引来强者觊觎。
　　院落中，林旭教桑韵修炼起了六阳魔焰功，其他姐妹则各做各的事情。
　　突然间，桑韵说道：“夫君，前两日，我碰到江艳姐了，她想来薛家找你，但是你不在，她便说，她翠香居酒楼等你，希望你回来了去找她。”
　　“江艳来找我了？”林旭闻言，也突然间想起了一件事情。
　　那日，在蓉月城，林旭碰到过一次江艳。
　　当时，江艳说她和师姐将前往一趟青蟒古境。
　　所以，林旭猜测江艳和她师姐定是打算前往青蟒古境了。
　　可林旭仔细想想，也不对，现在距离上次在蓉月城，已经过去半个月了。
　　按理来说，江艳和她师姐已经去青蟒古境了。
　　林旭觉得不对劲，当日晚间，林旭便去了一趟翠香居酒楼。
　　在这里，林旭确确实实再度见到了江艳，与江艳缱绻缠绵之后，林旭和江艳终于说起了关于青蟒古境的事情。
　　“按理来说，你们应该前往了青蟒古境啊！你怎么还在这里！”林旭问道。
　　“夫君，我们进入青蟒古境出事了，我们遭遇到了昊天宗内门的人，那昊天宗内门的人认出了娇妍师姐，便对我们大打出手，我们的人死伤惨重，娇妍师姐，也不知所踪。我也遭到了一位筑基境内门弟子的追杀，所幸，我从青蟒古境中逃了出来。现在，我很是担心娇妍师姐。”江艳说道。
　　“这样啊！”林旭点了点头。
　　“我闻得你也打算前往青蟒古境，便想来找你，却从桑韵的口中得知，你去了阴木岭还未归来，所以，我也只能在这里等你了！”江艳说道。
　　“你想我帮你前去找你师姐？”林旭问道。
　　“嗯！”江艳点了点头。
　　“我确实也打算前往青蟒古境寻找蛇涎藤，既然如此，那咱们就一起前往吧！”林旭说道。
　　对林旭而言，做什么事情，有美人在侧，便不会耽误修行。
　　获得兑换值并不是一件容易的事情，尤其是修为越高需要的兑换值越多，所以，林旭得好好积攒兑换值才行。
　　江艳曾是林旭杂役时期魂牵梦萦的女人。
　　如今，有她在自己的身边，林旭感觉十分美好。
　　林旭打算前往青蟒古境，又是回到了薛家，问询了薛钰一些关于青蟒古境的事情。
　　闻得青蟒古境的凶险，林旭犹豫了。
　　林旭拥有系统，大可龟缩起来，不断的攒兑换值。
　　然后购买各种行业道法，功法，丹药等。
　　林旭根本没必要涉险。
　　等自己哪天到达了金丹境，无敌了，林旭再出去浪也没关系。
　　可林旭答应了要帮薛钰等人凝练固元丹，也答应了江艳要帮她去找师姐。
　　所以，林旭也不得不出发了。
　　林旭心里头也盘算着，等这一次从青蟒古境中出来，以后，自己就不去做这种涉险的事情了。
　　当然，林旭前往青蟒古境，手中拥有依仗，倒也没什么好害怕的。
　　林旭在薛家休息了一日。
　　便又出发了，这一次，林旭是和江艳一起。
　　江艳自从步入筑基境，从他的师姐那里得到了一套易容术法，能够轻易的更改自己的面容，这样别人便认不出来她。
　　此时，林旭御动烈炎剑飞身在高空，江艳则在林旭的身后紧紧的抱着林旭。
　　大约数个时辰之后。
　　林旭和江艳便来到了一片古老的丛林前。
　　站在这古老的丛林前，一股苍莽古老的气息扑面而来。
　　“这里便是青蟒古境的入口所在了，前面有一个小镇，名为青蟒镇，是昊天宗外门东方家在这里打造的小镇，小镇上的大部分经营，都是东方家的产业。”江艳说道。
　　“东方家？外门五大世家中的东方家！”林旭闻言，眉头微皱。
　　“是啊！昊天宗外门的情况，你比我更了解吧！”江艳说道。
　　“那可不是，你知道的，我以前就是一个杂役，从杂役峰出来的时间，算不得太长。”林旭说道。
　　“说的也是！”江艳点了点头。
　　“那我们前往青蟒古境，你有什么想法？”林旭问道。
　　“我想，咱们先在青蟒小镇打听一下青蟒古境中的情况，然后，咱们再进入青蟒古境！”江艳说道。
　　这时，江艳又是说起这青蟒小镇的事情。
　　青蟒古境是天禹大陆十大古境之一，这一处古境之中，有着十万大山。
　　在这里，有着无数的药材，无数的凶兽。
　　在天禹大陆存在的药材，大部分都能够在这里找到。
　　在天禹大陆存在的凶兽，大部分也都能够在这里碰到。
　　所以，这里，也成了无数修行者前来寻觅机缘的地方。
　　青蟒古境，也分为浅处，深处，禁地。
　　浅处，练气境的修行者便可进入。
　　深处，筑基境的强者才能进入。
　　禁地，金丹境的强者才有资格进入。
　　林旭需要的蛇涎藤，便在青蟒古境的深处，那种地方林旭自是可以前往。
　　江艳她们当初需要寻找的药材，也在秘境的深处。
　　所以，林旭和江艳大可同行前往。

第103章 东方家的天才
　　走在青蟒小镇的街道之上，街道上人来人往。
　　几乎每一天，都有成百上千的修行者从古境中进入，也有成百上千的修行者从古境中出来。
　　这也造就了青蟒小镇的繁华。
　　东方家在青蟒小镇之上的产业诸多，其中最为核心的产业有两个。
　　一个，便是为进入的人提供各种丹药服务。
　　二个，则是收购修行者们从秘境之中获取的各种材料。
　　可以说，这个青蟒小镇，给东方家带来了极大的财富，也造就了东方家的强大。
　　当然，东方家在这里也有一个产业，那便是收集和贩卖关于青蟒古境中的各种信息。
　　为此，东方家还在这里建了一座楼，名为青蟒天机楼。
　　林旭和江艳，要想知道青蟒古境中的情况，只要花费一些昊天币，便可获得想要的信息。
　　此时，江艳带着林旭，便来到了这青蟒天机楼的前面。
　　前来天机楼的人很多，使得整个天机楼显得格外的热闹。
　　“这天机楼的生意可真不错，东方家可真懂得赚钱啊！”林旭说道。
　　“那是自然，东方家是五大世家中最富有的家族。据说，他们不仅在青蟒古境之外建立了小镇，在其他一些古境之外，也建立了小镇，东方家可以说是富得流油，那些内门的世家可都没有东方家富裕。”江艳说道。
　　“这东方家这么富裕，难怪能够成为外门的五大世家之一。”林旭说道。
　　“东方家的这些产业，其实都是东方家祖上流传下来的，据说，东方家的祖上，曾出现过好几位金丹境强者，曾一度还是昊天宗的内门世家。”江艳说道。
　　闻言，林旭不由得一惊。
　　在昊天宗中，有一个规则，内门世家中若百年内无金丹强者坐镇，便会沦为外门世家。
　　而外门世家中，若出现了金丹境的强者，则可晋升为内门世家。
　　林旭不由得问道：“若是这样，那东方家的人一定很不甘心吧！他们一定想再度成为昊天宗的内门世家！”
　　江艳说道：“那是自然，在昊天宗，任何外门的世家，都想诞生金丹境的强者，继而成为昊天宗的内门世家。可一个世家要想诞生金丹境的强者，哪有那么容易，即便是资源更好的内门世家，要想诞生金丹境的强者，那也是难如登天。那东方家，从内门退出之后，已有千余年了，他们虽然一直想要再度进入内门，但这根本不可能。”
　　“我听闻外门五大世家中，那也都是天才辈出啊！东方家，应该也有什么天才吧！”林旭说道。
　　在这之前，林旭便见识过那苏家天才苏烨的强势。
　　若苏烨不是死在自己的手上，他的六阳魔焰功大成，必将成为昊天宗一个举足轻重的人物。
　　若苏烨哪日能够步入金丹境，那更是恐怖的存在。
　　所以，对于各大世家中的天才，林旭也十分好奇。
　　“东方家的天才，还真不少，若要说真正的天才，那便是东方家的大小姐东方紫蕙，东方紫蕙在外门世家中，可是极其耀眼的存在，如今，她已经到达了筑基境七重，将来有望步入金丹境界，有望引领东方家进入内门。”江艳说道。
　　“那东方紫蕙，一定也是个美女了！”林旭说道。
　　“那是自然，不过，东方家的大小姐东方紫蕙，一直都是蒙着面纱，没有谁见过其真容。”江艳说道。
　　江艳言语间，又是望向林旭，说道：“夫君，你在想什么呐！你该不会对那东方紫蕙有想法吧！”
　　“呵呵，没有的事，我就是有些好奇！”林旭说道。
　　正当林旭和江艳言语之间，只见得一艘飞舟，从上空飞过。
　　这一艘飞舟，比起其他世家使用的飞舟，要大上数倍，飞舟之上不仅建有屋舍楼宇，还有不少的婢女，其中一个女子，身着紫衣，戴着面纱，正于飞舟的舟头之上，迎风站立着。
　　她正是东方家大小姐，东方紫蕙。
　　这飞舟的到来，也一下子引得下方一阵骚动不已。
　　“东方家的大小姐来了。”
　　“不愧是东方家的大小姐，就是有派头！”
　　“东方家富得流油，出行自是得有派头！”
　　“只可惜，东方紫蕙小姐常年以面纱遮面，无法见得其真容！”
　　“若有朝一日，能够见得紫蕙小姐真容，我就死而无憾了！”
　　“.......”
　　林旭此时也朝着飞舟望去，不由得惊叹于东方家出行的豪华。
　　“没想到，咱们说到这东方家的大小姐，这东方家的大小姐便来到了这里。”林旭笑道。
　　“夫君，你见得这东方家的小姐，该不会被她给迷住了吧！”江艳问道。
　　“那怎么可能，若我得被她迷住，至少得揭开她的面纱，看看她的真容才行，若她是个丑八怪，我还不得被她给吓死！”林旭说道。
　　“东方家小姐，怎么可能是个丑女，据说，她蒙上面纱，便是因为她长得太美了，怕因为自己的美貌引来麻烦。”江艳说道。
　　“你这么一说，我发现，我突然间有了些许兴趣，他日若有机会，我真想揭开她的面纱瞧一瞧，看看她是不是你说的那种美女。”林旭笑道。
　　“夫君，你可真是无聊，你该不会还想跟她睡觉吧！”江艳撅嘴看着林旭。
　　林旭和江艳说着话，那东方家的人已然从飞舟之上下来了，东方紫蕙引着一行人，径直进入了青蟒天机楼。
　　林旭和江艳排着队，大约等了半个时辰，这才来到了柜台前。
　　天机楼一般的信息，十万昊天币一份。
　　林旭付了十万昊天币，购买了一份关于蛇涎藤的信息。
　　有了这样的信息，林旭便可知道去哪里寻找蛇涎藤危险性高，哪里危险性低了。
　　比如某某地方盘踞了强大的妖兽，便危险性高，某某地方有强者在那里行动，也存在危险性。
　　掌柜是一个身材矮小肥胖，嘴角留着两撇小胡子的男人，他很是殷勤的跟林旭和江艳说着话。
　　“二位，近来蟒王冢，一柄剑器问世了，这柄剑器名为青蟒古剑，曾是青蟒宗的传承至宝，达到了地级上品的水准，谁若有机会得到，必将雄霸一方，无所不敌。”掌柜笑道。
　　“蟒王冢？”林旭闻言，不由得一惊。
　　“现在，这青蟒古境四方的宗门势力，也都朝着青蟒古境中前往了，他们都想得到那柄青蟒古剑，你们若有需要，我可以提供一份完整的蟒王冢信息给你们。”掌柜说道。
　　闻得掌柜言语，林旭没有犹豫，当即便是购置了一份蟒王冢的信息。

第104章 江艳的另一位师姐
　　来到这天机楼购置了信息之后，江艳又跟林旭说起这青蟒古境的事情。
　　这青蟒古境，据说是一个古老宗门的腹地。
　　那个古老宗门名为青蟒古宗。
　　当初，青蟒古宗因为培养了大量的青蟒兽而出名，可以说，青蟒古宗是一个御兽宗门。
　　青蟒古宗当初最为有名的便是使用青蟒兽与各类妖兽杂交。
　　后来，青蟒宗得了一头太古异兽睚眦。
　　青蟒宗将青蟒兽与睚眦杂交，繁衍出了大量的睚眦青蟒兽，而且还出现了大量睚眦青蟒兽的变种。
　　起初的时候，青蟒古宗对睚眦青蟒兽还能操控。
　　可后来，他们发现，随着这些睚眦青蟒兽的不断长大，不断变强，他们逐渐对这些睚眦青蟒兽失去了控制。
　　因此，后来便酿成了一个极大的悲剧。
　　那些被驯养长大后的睚眦青蟒兽失去控制后，它们不断的屠戮青蟒宗的子弟。
　　即便青蟒古宗的高层想要将这些睚眦青蟒兽灭杀，也很是无力。
　　最终，偌大的一个古老宗门，因为这些睚眦青蟒兽走向了覆灭。
　　除此之外，这些睚眦青蟒兽，还离开青蟒古宗，给整个天禹大陆造成了极大的隐患。
　　后来，天禹大陆各大宗门联合，将这青蟒古宗的地域彻底的封禁了起来，这才有了今日的青蟒古境。
　　时至今日，青蟒古境中的禁地所在，还存在不少的睚眦青蟒兽。
　　所以，进入青蟒古境最大的忌讳，便是前往古境中的那些禁地。
　　那些睚眦青蟒兽太过凶猛残暴，即便是金丹境的强者前往那里，都得十分小心谨慎。
　　不过，林旭和江艳只是前往那秘境深处。
　　所以，也无需有太多的担心。
　　离开天机楼后，江艳将林旭带到了一处酒楼。
　　“江艳，这大白天，我想在这里逛逛，咱们没必要来酒楼吧！”林旭说道。
　　“什么没必要！”江艳问道。
　　“你带我来这里，不是想帮我修炼吗？”林旭问道。
　　“夫君，你想什么呐！我是带你来见我的另一位师姐。”江艳说道。
　　“另一位师姐？”林旭愣了愣。
　　“我的这位师姐，曾好几次进入青蟒古境，她对青蟒古境，十分熟悉，所以，要想找寻娇妍师姐，我的这位师姐，兴许能帮忙。”江艳说道。
　　闻言，江艳便是引着林旭上了酒楼，并进入了一个房间之中。
　　房间之中，一道靓影，赫然出现在了林旭的面前。
　　这凰栖宗的女间谍，一个个可都是妖媚众生的极品货色。
　　眼前的这位，也没有例外。
　　她身着一身湘绿色的衣裳，面容娇美，皮肤白皙，见得林旭和江艳到来，已是朝林旭和江艳望了过来。
　　她名叫叶寒依，修为比孟娇妍还要强势一些，已是筑基境五重。
　　所以，在女间谍中，叶寒依也是十分傲娇的存在。
　　此时，叶寒依已是站了起来，望向林旭和江艳，说道：“江艳，他就是你的那个情郎啊！”
　　江艳苦笑了一下，说道：“寒依师姐，你就别取笑我了。”
　　这时，叶寒依也自双目打量了林旭一番，问道：“听江燕说，你的实力了得，不知道现在到达了什么境界。”
　　闻言，林旭只觉这叶寒依有些不太礼貌，便是说道：“这位姑娘，你的修为如此强势，难道看不出我的修为来吗？”
　　“你.....”叶寒依闻得林旭说话毫不客气，心里头顿然间一阵窝火。
　　“师姐，林旭的修为已经到达了筑基五重，与你相当，有他帮我们前去找寻师姐，咱们应该会安全很多！”江艳说道。
　　闻得林旭修为，叶寒依内心的那份骄傲也稍稍放了下来。
　　叶寒依在桌子边坐了下来，林旭和江艳也坐了下来。
　　“现在，青蟒古境之中的什么情况，你们可知道。”叶寒依问道。
　　“我们听说了一些，据说，蟒王冢的所在，可能会出现了青蟒古宗的至宝，青蟒古剑！”江艳说道。
　　“那你们可知道，那青蟒古剑，有什么作用？”叶寒依问道。
　　“青蟒古剑是一柄地级上品的剑器，十分强势的存在了。”江艳说道。
　　“青蟒古剑可不仅仅是一柄强大的剑器，它还有一个极大的作用，便是号令这青蟒古境中所有的青蟒兽。”叶寒依说道。
　　“这也太玄乎了，那这青蟒古剑岂非成了一柄御兽用的剑器了。”江艳说道。
　　“何止如此，据说凭借青蟒古剑，还能镇压那些睚眦青蟒兽，甚至控制那些睚眦青蟒兽。据说青蟒古宗当年覆灭，便是因为掌控青蟒古剑的人失踪，以至于睚眦青蟒兽失控。”叶寒依说道。
　　“师姐，你该不会想要得到这柄青蟒古剑吧！”江艳问道。
　　“你想多了，那青蟒古剑的消息，应该不是真的。”叶寒依说道。
　　“为什么啊！”江艳问道。
　　“若那青蟒古剑真的出现了，定然会引来不少金丹境的强者争夺，而据我了解，近来这古境之中并没有出现什么金丹境的强者。”叶寒依说道。
　　“不会吧！那东方家难不成也贩卖假的消息？”江艳问道。
　　“东方家，做生意，总喜欢搞些噱头，那也很是正常。不过，他日谁若真的能够得到那青蟒古剑，那必能称霸一方！”叶寒依解释道。
　　“嗯，若有时间，咱们姐妹能不能前往那蟒王冢找寻那青蟒古剑啊？”江艳问道。
　　“江艳，有的东西不属于咱们，咱们就莫要贪心了。咱们现在最重要的还是先找到娇妍吧！”叶寒依说道。
　　“寒依师姐，我明白了，不知道现在娇妍师姐如何了？”江艳说道。
　　“放心吧！娇妍的感应石还有反应，说明她还活着，她现在一定是被困在什么地方了，所以，只要咱们认真寻找，一定能够找到她的。”叶寒依说道。
　　林旭闻得叶寒依和江艳的交谈，也有些插不上话，人家姐妹情深，林旭只觉自己站在这里有些多余。
　　这时，江艳也望向了林旭，说道：“夫君，只怕接下来，找寻娇妍师姐，真得你相助了。”
　　林旭闻言，也朝江艳点了点头，说道：“江艳姐，你放心好了，我答应你了，自是会做到。”
　　这时，叶寒依已是站了起来，朝着林旭和江艳瞥了一眼，说道：“既然你们二人来了，那咱们就一起出发吧！”

第105章 进入青蟒古境
　　出发了，叶寒依御剑飞行在前，林旭和江艳紧随在叶寒依的身后。
　　不多时，林旭三人便是来到了青蟒古境外的入口处。
　　林旭三人也在这里停了下来。
　　因为三人发现，前面存在大量的昊天宗弟子。
　　叶寒依和江艳是间谍，他们可不想在昊天宗弟子扎堆的地方出现，免得暴露了身份。
　　所以，叶寒依打算等一等，等这些昊天宗的弟子进入了古境再说。
　　至于林旭，双目朝着前方一阵扫视，也发现前方的一行人，约有七人，他们的修为似乎都在筑基境七重以上。
　　其中，为首之人是个翩翩公子，修为已到达了筑基九重。
　　见得这般情形，林旭侧目看了叶寒依和江艳一眼。
　　“这些昊天宗的筑基境强者，都是些什么人啊！”林旭问道。
　　“你是昊天宗的人，你会不知道吗？”叶寒依侧目看了林旭一眼。
　　“我当然不知道，我就是一个外门不知名的弟子。”林旭说道。
　　“前方的人，都是来自昊天宗内门世家的天才，他们有来自唐家，魏家，滕家的人，也有来自内门其他世家的人，其中的几位我见过。”叶寒依说道。
　　这个时候，叶寒依也跟林旭说了起来这些内门世家骄子的情况。
　　根据叶寒依所说，这七位世家子弟，为首之人名叫唐策，乃是内门世家骄子榜中前十的存在，至于其他六人，在内门也是小有名气。
　　在昊天宗这些内门骄子的面前，叶寒依纵有筑基境五重，也没有与他们一战的资格。
　　所以，作为一名来自凰栖宗的间谍，叶寒依自然得离他们远远的。
　　一番等待过后，那些昊天宗的强者终于进入了秘境。
　　这时，林旭，叶寒依，江艳三人也朝着秘境入口前行。
　　随着光幕一阵闪动，林旭三人很快便进入了青蟒古境之中。
　　进入青蔓古境之后，在叶寒依的引领下，三人朝着秘境的深处前往。
　　青蟒古境是一处极大的秘境，比起那阴木岭，至少要大上数百倍。
　　所以，进入其中，待上数个月也有这个可能性。
　　林旭进入其中，也有着花费大量时间的打算。
　　有江艳在自己的身边，林旭也不用担心修炼的事情，这样一来，至少每天有六点兑换值。
　　虽然六点兑换值，比不得云熙的十点兑换值，但也已经十分不错了。
　　根据从天机楼购置来到的信息，林旭和江艳可以一起前往一处名为金犀岭的地方。
　　金犀岭那个地方存在一种名为金角烈犀兽的妖兽。
　　这金角烈犀兽凶猛而狂躁，若是碰上了，很容易被其攻击。
　　而且金角烈犀兽的繁殖速度极快，在金犀岭那个地方，可是存在着大量的金角烈犀兽。
　　所以，林旭等人前往，碰上金角烈蜥兽的概率极大。
　　一般练气境修为之人，若是碰上金角烈犀兽，可就玩完了。
　　不过，林旭三人都到达了筑基境，倒也没有这个担忧。
　　反是金甲烈犀兽的价值极高，林旭等人若能斩杀一二，不管是今后拿去贩卖，还是自己用作炼器，都很是不错。
　　根据江艳所说，当初，孟娇妍便是在金犀岭附近的地方，遭到昊天宗内门强者的攻击，而致使她们不得不分散开来。
　　所以，要寻找孟娇妍，可以从金犀岭开始找起。
　　很快，林旭三人便来到了金犀岭的所在。
　　林旭等人来到这里的时候，也发现大量的人，正朝着这边涌入。
　　这些人，有来自昊天宗的人，也有其他小宗小派的人物。
　　青蟒古境，虽然离昊天宗不远，但并非昊天宗管辖。
　　所以，四方宗门都可以前来。
　　此时，林旭等人来到这里，见得有大量的人前来，也是一惊。
　　“不是说这金犀岭十分危险，前来的人很少吗？怎么一下子来了这么多人，这些人都不害怕的吗？”林旭看着前方，说道。
　　“谁知道啊！”江艳说道。
　　“我们可是从天机楼购置了讯息，信息中不应该有这里的情况吗？”林旭说道。
　　“这青蟒古境之中的事情每时每刻都在变化，天机楼的信息，不一定就十分准确。”叶寒依说道。
　　“那寒依姐，你可猜测这里发生了什么？”林旭问道。
　　“我怎会清楚，不过，这青蟒古境最出奇的莫过于这里的妖兽，当年，青蟒古宗将青蟒兽与各种妖兽杂交，诞生了不少奇异物种，这金犀岭的金角烈犀兽，那也曾和青蟒兽杂交过，那时候便出现过犀蟒兽，这犀蟒兽，既像烈犀兽，也像青蟒兽，诡异得很。但其皮甲，却是十分强势的存在，据说，以其皮甲可以打造出地级以上的防具。价值连城，说若是猎杀到一只犀蟒兽，那可就发达了。”叶寒依说道。
　　闻得叶寒依所说，林旭弱弱的说道：“那这金犀岭，该不会真出现了犀蟒兽吧！”
　　“这个可能是有的！”叶寒依说道。
　　林旭等人朝着前方行进，便见得前方之地，地面一阵阵的震动。
　　而那些刚刚到来的修行者，一个个也潜伏在了一些古木之上，观察着金犀岭的一切。
　　林旭三人也来到了一棵巨木之上，观看着四方的情形。
　　林旭一阵观察，发现正前方，大量的修行者，正围堵着一头巨兽。
　　这只怪兽有着巨蟒一般的脑袋和尾巴，却有着犀牛一样的身子，诡异得很。
　　此时，它一阵阵的咆哮着，一口口兽气冲出，直把四方围攻它的人都给震飞了出去。
　　“果真是犀蟒兽！”叶寒依说道。
　　“看来，这么多人来到这里的目的，他们实际上是来看热闹的！”江艳说道。
　　“这犀蟒兽，可不是谁都能够猎杀的！”叶寒依说道。
　　“眼下那些出手的子弟，应该是昊天宗外门的人，他们居然敢猎杀这犀蟒兽，他们不是在作死吧！”江艳说道。
　　“看这些人的服饰，应该是外门东方家的人！”叶寒依说道。
　　“若是这样，那就说得通了，那东方家掌控了这青蟒古境的信息，他们知道这里有一只犀蟒兽，想自己来猎杀，所以，我们购买的信息中，并没有犀蟒兽的讯息！”江艳说道。
　　“可那又如何，犀蟒兽乃是青蟒兽和金角烈犀兽杂交而成，凶厉异常，依我看，这些人太不知深浅了，他们这是在作死！”叶寒依说道。

第106章 好像有点危险
　　林旭看着前方的交锋，也看得出来，那东方家出动了一位筑基境强者，来对付这只金角犀蟒兽。
　　那位筑基境强者，是个身形矮胖的男子。
　　他挥手示意众弟子，组合法阵，试图将这只金角犀蟒兽给镇压住。
　　可见这个矮胖的男子，应该懂得阵法之道。
　　当下，他引领众弟子，利用法阵已经将这只犀蟒兽给镇压住了。
　　可即便如此，他们依然很是吃力。
　　然而，正在这时，一道人影，已是飘然而来。
　　只见得那人影，一袭紫衣，戴着面纱，正迎风而来。
　　与其同行的还有一众强者。
　　林旭见得那女子，不由得一惊，那不正是东方家的那个天才骄女，东方紫蕙吗？
　　林旭这才明白，这东方紫蕙匆匆来到这青蟒古境是为何了。
　　原来这东方紫蕙是前来助阵，斩杀这头犀蟒兽的。
　　很快，那东方紫蕙便是加入了那一众东方家的阵容，与那矮胖男子一起，将那头犀蟒兽彻底的镇压了起来。
　　一时之间，东方家形成的那道法阵，也一下子变得强势了起来。
　　见得这般情形，四方之人也都为之惊叹了起来。
　　“东方家不愧是古老的东方家啊！”
　　“东方家以前可是昊天宗内门的世家！”
　　“他们有这般法阵功底，也很正常！”
　　“看来，这只犀蟒兽是要死了！”
　　“东方家在此斩杀一头这样的犀蟒兽，可是赚大发了！”
　　“......”
　　林旭，江艳，叶寒依，在暗处静静的观看着这一切，也自一阵惊叹不已。
　　“看来，东方家的猎兽法门还真不一般啊！”江艳说道。
　　“本来，我还以为那胖子等众东方家的人没办法斩杀这只犀蟒兽，如今看来，东方紫蕙到来，只怕是要手到擒来了。”叶寒依说道。
　　林旭见得前面的情况，却是眉头皱起，一阵摇头。
　　林旭掌控着御兽诀，对于兽类的特性有着极大的了解。
　　“夫君，你摇头做什么？”江艳问道。
　　“我觉得你们说错了！”林旭说道。
　　“如何说错了？”叶寒依问道。
　　“我觉得，这犀蟒兽此时应该是在集聚力量，此时，犀蟒兽的气海之中，正集聚着一股极其恐怖的力量，只怕他这股力量释放开来，一般人，没办法承受住！”林旭说道。
　　“夫君，你真的确定是这样的？”江艳问道。
　　“当然，我也是懂得御兽的人，这点我还是看得出来的。”林旭说道。
　　“哼，那怎么可能！”叶寒依瞥了林旭一眼，说道：“如今那犀蟒兽已经被东方家的人压制得死死的，只要东方家的人加大攻势，这只犀蟒兽必死无疑，这阵法的力道，可不是功法能够相比的，此阵轰杀之下，这只犀蟒兽必死无疑！”
　　“寒依姑娘，我可不是胡说，这犀蟒兽确实马上要爆发了，它若爆发，其威力极其凶猛，我看我们得快点离开这里了。”林旭说道。
　　“夫君，咱们离那犀蟒兽可是很远啊！你不会认为这犀蟒兽的劲气会冲击到我们吧！”江艳说道。
　　“你们之前不是说，这种犀蟒兽的杂交兽，特别的凶猛狂暴吗？”林旭说道。
　　闻言，叶寒依心里头顿生疑惑。
　　叶寒依可不愿相信林旭所说。
　　叶寒依说道：“我可不信你所说，现在，那东方家的人已经将犀蟒兽镇压住了，那犀蟒兽只怕马上就得死了，再者，就算是犀蟒兽积攒了强大的力量，它要爆发出来，那也不可能冲击到咱们吧！”
　　林旭笑道：“若是这样，那寒依姑娘你就站在这里好了，我也想看看寒依姑娘真正的实力如何？”
　　林旭说话间，又是看了江艳一眼，说道：“江艳姐，咱们赶紧离开了！”
　　“江艳，你若是相信这家伙，就跟他离开，不过，我可不相信这家伙所说。”叶寒依说道。
　　这般，叶寒依静静的呆在了原地。
　　林旭则带着江艳飞离了那个地方。
　　江艳问道：“林旭，你真的确定，那头犀蟒兽会爆发！”
　　“当然！”林旭点了点头。
　　“那我师姐呆在那里不会有事吧？”江艳问道。
　　“不会，最多就是受点轻伤。”林旭说道。
　　“要不，我还是劝一下我师姐离开那里吧！”江艳说道。
　　“我看你师姐那脾气，也不会听你的！”林旭说道。
　　“既然如此，那就没办法了，希望师姐没事吧！”江艳说道，又是朝着后方瞧了瞧。
　　林旭和江艳到达了一个安全的地方，二人也将神识朝着那东方家打怪的地方探去。
　　此时，东方家在东方紫蕙到来之后，他们镇压这只犀蟒兽已经显得游刃有余了。
　　这个时候，东方紫蕙御动一柄长剑，运转起东方家的一式剑诀，一剑轰击而下。
　　然而，就在东方紫蕙出手的刹那。
　　那被镇压的犀蟒兽，一声暴吼，一股凶猛而狂暴的力量席卷而出。
　　那镇压犀蟒兽的所有东方家的子弟，也都尽数的被震飞了出去。
　　即便是东方紫蕙和那个矮胖的筑基者，遭到劲气冲击，也都被震飞了出去。
　　同时，这股凶猛狂暴的力量激荡而出，直把地面震得一阵阵的颤动，而那四周的树木也都尽数被震碎了开来。
　　整个一里范围内，尽是一片狼藉不堪。
　　即便是那些四方观望的人，也都一一被震飞了出去。
　　有的人只是练气初期，遭到这一道劲气冲击，便已是当场暴毙而亡。
　　此时，林旭和江艳观看着前面的场景，也都震惊不已。
　　林旭虽然预料到了会发生这样的情况，可这样的情况还是令林旭有些震惊。
　　没想到这犀蟒兽爆发一下，竟有如此强大的威势。
　　只怕那些被震飞的东方家子弟，绝大部分都已经暴毙了。
　　即便是东方紫蕙和那矮胖筑基者，也遭到了极大的重创。
　　这时，江艳已是飞身而起，朝着她的师姐探寻而去。
　　当找到叶寒依的时候，叶寒依的嘴角泛着血丝。
　　看上去，叶寒依不仅仅是受了一点伤，好像还受了不小的内伤。
　　“师姐，你怎么样了！”江艳问道。
　　“我....我没事！”叶寒依强硬的支撑着自己的身体，站了起来。
　　“没事就好！”林旭笑道。
　　“林旭，你太可恶了！”叶寒依说道。
　　“我怎么就可恶了！”林旭问道。
　　“你刚才为什么不劝我离开！”叶寒依说道。
　　“我劝了啊！是你不相信我，不愿离开的！”林旭说道。
　　“可恶，你太可恶了！”叶寒依愤恨的说道。

第107章 犀蟒兽到手
　　叶寒依摸出一颗丹药，吞服了下去。
　　随后，叶寒依缓缓的说道：“这犀蟒兽的劲气太凶猛了，只怕我受了不小的内伤，没个三五日时间，恢复不了！”
　　江艳闻言，又是看了看林旭，说道：“夫君，你之前不是说，师姐只会受一些小伤吗？现在可好了，师姐受了内伤！”
　　“不是三五日便会好吗？也不是什么大事啊！”林旭说道。
　　“这可是青蟒古境，在这里受了伤，可不是一件好事。”江艳说道。
　　“这事情，也不能怪我啊！是寒依姑娘自己不愿意离开的，她不相信我！”林旭很是无奈的说道。
　　“哼，算了吧！事已至此，也只能这样了。”江艳摇了摇头。
　　“其实，受点伤也没什么吧！你们是来找人的，又不是来打架的！”林旭说道。
　　这时，林旭突然想起一件事情，便是那犀蟒兽。
　　刚才，那犀蟒兽一发功，消耗极大，已然没有再战的可能。
　　若自己能够出手，必能将其轰杀。
　　到时候，获得那犀蟒兽的皮子，将来兴许能够给自己打造一件好的防具。
　　丹符阵器兽，林旭必须得样样精通才行。
　　说不定今后林旭还得炼器，所以，现在收集一些材料，为今后炼器做准备。
　　至于今后积攒的兑换值，大多用来拉升自己的修为。
　　这时，林旭看了看江艳和叶寒依，说道：“寒依姑娘，既然你受伤了，那你先在这里休息，只怕我得离开一下了。”
　　“夫君，你要去哪里？”江艳问道。
　　“找那只犀蟒兽！”林旭说道。
　　“那只犀蟒兽凶厉无匹，你去找它，行吗？那东方家的人合力将其镇压，尚且都没能将其杀死！”江艳说道。
　　“若是之前，我要将其斩杀，应该会很难，但现在，它正处于虚脱状态，只要我对着它强势猛攻，它必死无疑。”林旭说道。
　　“你这家伙，你这样做，可是去窃取那东方家的劳动成果，东方家的人，大大的消耗了那只犀蟒兽，若东方家的人知道你窃取他们的劳动成果，只怕他们会气得喷血。”叶寒依说道。
　　“那没办法，东方家的人遭此一战，绝大部分人都已经死了，剩下的也就是那东方紫蕙和那筑基境的胖子了。而且，他们二人还受了伤，他们也对付不了那只犀蟒兽了，所以，我若出手，必将取了那犀蟒兽的性命。”林旭解释道。
　　“你这家伙，当真是可恶至极！”叶寒依说道。
　　这时，江艳拿出了一块感应玉递给林旭，说道：“这是感应玉，到时候，咱们可以相互联系！”
　　林旭接过感应玉，说道：“那你们二人小心，有事情，就用感应玉传唤我！”
　　林旭此来金犀岭，目的是为了找寻蛇涎藤而来，并顺便帮江艳找寻一下师姐。
　　现在，碰到好东西，林旭自然不愿错过。
　　那犀蟒兽身上的皮子可是个好东西，林旭必须得将它给剥下来不可。
　　将来不管是拿这皮子去卖，还是自己炼器，那都是十分不错的存在。
　　而且，东方家倾尽全力，想要将其诛杀，可见其价值。
　　很快，林旭便是朝着金犀岭的深处前往。
　　不过，进入金犀岭，林旭并没有第一时间找到那犀蟒兽，反是见得不少金角烈犀兽。
　　那金角烈犀兽，凶猛而狂烈。
　　它们朝着林旭奔杀而来，林旭使用切山断岳诀，要想对付他们可是十分吃力。
　　为此，林旭御动剑器，施展起了六阳魔焰功。
　　林旭发现，六阳魔焰功使出，还真有奇效。
　　只见得一道道焰火奔涌而出，直把那些金角烈犀兽烧得嗷嗷直叫。
　　不到片刻，地面之上，已是一只只的金角烈犀兽。
　　林旭朝着金犀岭的深处前往，不多时，便来到了金犀岭的核心腹地。
　　在这里，林旭一阵搜寻。
　　虽然没有第一时间找到那只犀蟒兽，但林旭却找到了三株蛇涎藤。
　　可以说，林旭来到这青蟒古境，已是得偿所愿了。
　　这个时候，林旭继续朝着金犀岭深入，林旭突然闻得一阵阵哀鸣声传来。
　　林旭知道，那是犀蟒兽的哀鸣声。
　　林旭闻得声音，不由得朝那犀蟒兽奔走而去。
　　林旭发现，犀蟒兽正在一棵古树之下休息。
　　它正在不断的汲取这四周的灵气，以便自身快速的恢复实力。
　　刚才它那蓄力一震，可是耗费了它身体大量的体能。
　　若遭遇到强势之人，只怕它纵然是只杂交兽，那也得死了。
　　林旭到来，可没有管那么多，已是御动刀器，朝着那犀蟒兽轰杀而去。
　　犀蟒兽感知林旭的杀意，眼神眼神之中透着惶恐。
　　它想奋起反抗，却已然没有了任何的力气。
　　“轰！”
　　林旭切山断岳诀挥纵而出，强大的劲气席卷而过。
　　这头凶猛霸道不可一世的犀蟒兽，遭到冲击，一声惨呼，就这样暴毙当场了。
　　“不会吧！”
　　“就这样死了！”
　　林旭仔细一想也是，这犀蟒兽刚才为了挣脱那东方家族之人的阵法束缚，可是耗尽了自身全部的力气，它已然没有任何抵挡的能力。
　　所以，林旭挥动刀器，这才能够轻轻松松的取了它的性命。
　　见得犀蟒兽死了，林旭也露出了得意的笑意。
　　随后，林旭便是出手，准备将这只死去的犀蟒兽尽数收入囊中。
　　犀蟒兽的外皮可以做防具，血肉可以炼丹，其头上的金角可以炼器，可以说，这犀蟒兽一身是宝。
　　林旭以后，也打算炼丹炼器。
　　所以，有好的材料，林旭自是不愿意错过。
　　只是，林旭刚刚将犀蟒兽收入囊中的时候，却发现，两道人影已是来到了林旭的面前。
　　那两人一前一后，将林旭堵在其中。
　　林旭仔细一瞧，见得二人，竟是东方家的两位筑基境强者。
　　一位是那东方家的大小姐东方紫蕙。
　　另一位是那矮胖的筑基强者，他名叫东方桐，本是东方家的一位管家。
　　东方紫蕙和东方桐到来，他们的目的，与林旭一样，也是为了追击这只犀蟒兽而来。
　　因为二人也知道，犀蟒兽散尽了浑身的体能劲气，现在已是一头待宰的羔羊，只要他们能够追上犀蟒兽，他们便可将其斩杀。
　　可二人没想到，他们刚到来的时候，这只犀蟒兽便落入了林旭的手中。

第108章 蔡家公子到来
　　林旭双目扫视过东方紫蕙和东方桐，倒也没有惧意。
　　此时，这东方紫蕙和东方桐，在那犀蟒兽的冲击之下，也都受了重伤。
　　所以，林旭根本就没什么好怕的。
　　林旭现在将修为压低在练气境七重。
　　这东方紫蕙和东方桐见得林旭只是练气境七重，却没有把林旭当回事。
　　当下，那东方紫蕙扫视了一下林旭的腰牌，知道林旭是昊天宗的外门弟子，便不由得笑道：“小子，你是昊天宗的外门弟子，咱们也算是同门了。这犀蟒兽，不是你该拿的，赶紧交出来吧！作为师姐，我可以放你一条生路！”
　　“这位东方师姐，你是不是弄错了，我可没见到什么犀蟒兽！”林旭说道。
　　“哼，我们都看到了，你无需狡辩了！”东方紫蕙说道。
　　“小子，还愣着做什么，还不把犀蟒兽交出来！”东方桐在一侧吼道。
　　林旭见得对方要自己交东西，可有些不愿意。
　　这到手的东西怎么可能交出来呢？
　　可想及对方是外门五大世家的东方家，林旭也有些不太想惹麻烦。
　　可仔细想想，这个麻烦也不是不能惹。
　　只要把他们二人杀死在这里，应该就没什么问题了。
　　只是，东方紫蕙这样一个大美女，若被自己杀死在了这里，那就有些可惜了。
　　人家可是天之骄女，将来有希望步入金丹境的存在。
　　可林旭管不了那么多了。
　　“二位，东西是不可能交出来的。除非二位，能够杀死我！”林旭说道。
　　林旭这话一说，那东方紫蕙和东方桐相互对视了一眼，二人也是一阵头大。
　　东方紫蕙和东方桐受了伤又消耗极重，即便是面对一个练气境修为之人，她们都已经没有了把握，更何况是面对林旭。
　　所以，闻得林旭这话，他们也没办法对林旭出手。
　　“小子，你应该知道我们东方家，得罪我东方家，后果可是不堪设想！”东方紫蕙说道。
　　“有什么不堪设想的，今日我便想试试！”林旭说道。
　　此时，林旭手一动，刀器已是挥纵了开来。
　　林旭知道，这一战在所难免，他想要得到这犀蟒兽，就必须得对东方紫蕙和东方桐下杀手。
　　可林旭刀器挥动的时候，却隐约感觉数道人影正席卷而来。
　　同时，还有一股强大的威压袭来。
　　林旭感觉一阵不妙。
　　林旭一阵观测这些人的衣着服饰，发现来的人，竟是外门五大世家之一蔡家的人。
　　林旭对五大世家也有所了解，尤其是五大世家的蔡家。
　　只是眼下前来的蔡家人，究竟是蔡家什么人，林旭就不知道了。
　　不过，林旭一阵观察，看得出来，蔡家人来了不少强者，其中竟出动了三位筑基境的强者，尤其是其中的一位，更是到达了筑基境九重。
　　见得蔡家人到来，东方紫蕙也是一惊，不由得念道：“蔡城浩怎么也来这里了。”
　　东方桐回应道：“小姐，蔡城浩这家伙，肯定也是为了这犀蟒兽而来！”
　　东方紫蕙闻言，不由得有些生气，说道：“这蔡家人真的是太可恶了，咱们做什么事情，他们都喜欢插一脚！”
　　这一众蔡家人，为首之人，名叫蔡城浩，为蔡家的天才，修为已经步入了筑基境九重。
　　蔡城浩到来，已是哈哈大笑了起来，说道：“紫蕙，我听说你们东方家在这里找到了一头犀蟒兽，不知道现在猎杀效果如何了！”
　　蔡城浩这话一说，东方紫蕙的目光朝着林旭瞥了一眼，不由得心中暗想：若告知蔡城浩那犀蟒兽在那小子的手上，以蔡城浩的个性，只怕是要吞了那只犀蟒兽，所以，这事情绝不能让蔡城浩知道。
　　东方紫蕙笑道：“城浩公子，实在是汗颜啊！那只犀蟒兽跑了，而且，我们这些人也已经受了伤。现在只怕是没办法猎杀那只犀蟒兽了。”
　　蔡城浩心中一阵算计，不由得说道：“紫蕙，既然你东方家猎杀不了那只犀蟒兽，那只犀蟒兽只怕是要归我蔡家了。”
　　东方紫蕙闻言，点了点头，说道：“城浩公子，你们蔡家的实力，比我东方家强，你们若是能够猎杀到那犀蟒兽，自是归你们！”
　　蔡城浩笑道：“那多不好意思啊！不过，紫蕙你放心，若能够猎杀到那头犀蟒兽，一定分些血肉给你们炼制丹药！”
　　闻得蔡城浩一番慷慨，东方紫蕙也一阵无语。
　　这时，蔡城浩又是一声号令，朝着众蔡家子弟说道：“你们还愣着做什么，还不前去找寻犀蟒兽。”
　　蔡城浩言语之间，一行蔡家人，这便是前去找寻犀蟒兽。
　　林旭见得这般情形，有些如坐针毡。
　　虽然林旭并不畏惧蔡家人和东方家的人，可林旭就算有实力，也不便与他们交手。
　　毕竟，随意斩杀五大世家的人，若被五大世家的人知道，必将惹祸上身。
　　这个时候，蔡城浩的目光，也是盯在了林旭的身上。
　　“他是谁？”蔡城浩看了一眼东方紫蕙一眼。
　　东方紫蕙犹豫了一下，说道：“他是我家的门客！”
　　“可我听闻，你们刚才与犀蟒兽交战，死了好多人。”蔡城浩问道。
　　“是的，我们低估了这犀蟒兽的实力，以至于它发威的时候，我们没顶住，所以便造成了大量人员的死伤。”东方紫蕙说道。
　　“可这小子看上去一点事情也没有啊！”蔡城浩问道。
　　“他是后来的，他没有参加我们的猎兽行动！”东方紫蕙说道。
　　蔡城浩一番询问，也没有继续将目光锁定在林旭身上了，这也使得林旭松了口气。
　　林旭心想，从这五大世家的手中夺宝，还真不是一件容易的事情，搞不好性命都可能会丢了。
　　这个时候，东方紫蕙的目光，也是落到了林旭的身上。
　　林旭一阵纠结，自己是离开，还是不离开呢？
　　林旭仔细一想，自己想离开只怕也不容易，刚才，那东方紫蕙可是说，他是东方家的门客。
　　若自己就这样离开，只怕还得请示一下东方紫蕙，否则，会引起那蔡城浩的怀疑。
　　林旭心想，既然如此，只能配合那东方紫蕙来演戏了。
　　林旭明白，东方紫蕙没有揭穿他，只是不想犀蟒兽落到那蔡城浩的手上。
　　当然，东方紫蕙也会想办法，将犀蟒兽从自己的手中取回去。

第109章 蔡家公子的企图
　　这时，林旭朝东方紫蕙低声说道：“东方小姐，我有点事情，那我就先离开一下了。”
　　东方紫蕙冷目望着林旭，说道：“你若想死，那你就尽管离开！”
　　林旭闻言，不由得一笑。
　　他看了看东方紫蕙，又是看了看一边的蔡城浩。
　　林旭知道，若自己离开，东方紫蕙可能会将自己拥有犀蟒兽的事情告知蔡城浩。
　　到时候，蔡城浩极有可能会对自己出手。
　　这可让林旭有些难。
　　可林旭仔细一想，以他现在的实力，也不惧那蔡城浩。
　　所以，林旭一阵念想间，也有了离开的打算。
　　林旭现在开始了赌，赌那东方紫蕙不会将犀蟒兽的事情告诉蔡城浩。
　　当下，林旭御动刀器，便是飞身掠起。
　　一瞬之间，林旭便消失在了东方紫蕙的面前。
　　东方紫蕙见得林旭御器离开，不由得一阵动怒，可她也不得不强忍着。
　　东方紫蕙内心很是犹豫，要不要将林旭拥有犀蟒兽的事情告知蔡城浩。
　　若是告知蔡城浩，蔡城浩一定会派人去追杀林旭。
　　可想及这蔡城浩若是得了犀蟒兽，那她就没有任何机会了，所以，她也只能强忍着内心的怒火。
　　再者，东方紫蕙内心也不待见蔡城浩，因为蔡城浩曾对她有过想法。
　　在她看来，犀蟒兽落到林旭的手中，至少他们东方家还是有希望将其追回来的，若是落到蔡城浩手中，那她可就没有一点机会了。
　　“你家的那位门客，御器飞行的速度，还真是快啊！一溜烟便不见了！”蔡城浩说道。
　　“呵呵，有些急事让他去办，所以，他才走得这么快的。”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，你可想要那头犀蟒兽？”蔡城浩问道。
　　“犀蟒兽，乃是青蟒兽和金角烈犀兽杂交而成，极其少见，其皮甲更是能够制成地级防具，谁都想得到。”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，若我将那头犀蟒兽猎杀到了，送给你如何？”蔡城浩说道。
　　“城浩公子的好意，紫蕙心领了，只怕紫蕙承受不了城浩公子的美意！”东方紫蕙说道。
　　“为何承受不起，紫蕙你是东方家的骄女，而我蔡城浩是蔡家的天才，咱们本是天造地设的一对！将来，咱们一起步入金丹境，引领咱们两大世家一起进入内门，必将成为这昊天宗的一段佳话。”蔡城浩说道。
　　蔡城浩言语之间，已是嘴角带着邪笑，他趁着四下无人，已是朝着东方紫蕙前往，大有对东方紫蕙无礼的意思。
　　此时，东方桐见得蔡城浩对东方紫蕙无礼，大声吼道：“城浩公子，你要做什么？”
　　蔡城浩见得东方桐朝他大喊，当即怒吼一声：“聒噪！”
　　蔡城浩言语之间，已是一剑轰击而出。
　　只见得剑气横扫而过，那东方桐整个人就这样被震飞了出去。
　　在这之前，东方桐遭到那犀蟒兽的冲击，本就受了重伤，如今遭到蔡城浩剑气冲击，他根本没办法抵挡。
　　这般一剑轰击而过，东方桐已是暴毙当场。
　　东方紫蕙见得蔡城浩对东方桐下了杀手，也是一阵大惊。
　　东方紫蕙知道，早些年蔡城浩对自己便有想法。
　　如今，四下无人，蔡城浩已是邪念骤起。
　　东方紫蕙心知不是蔡城浩的对手，心念之间，已是祭起一张符箓，当即掐弄咒诀。
　　顿然间，一阵烟雾升腾而起，东方紫蕙借着遁术，已是消失得无影无踪。
　　蔡城浩见得东方紫蕙利用遁术脱逃，不由得一阵冷笑。
　　蔡城浩拳头紧握，暗笑道：“如今，你已身负重伤，凭借这小小遁术，你是逃不过我的掌心的。不管如何，今日，我都要你成为我的女人，而你东方家，也必须彻彻底底臣服在我蔡家的脚下。”
　　蔡城浩自语之间，已是御剑飞行而起，朝着东方紫蕙遁走的方向追去。
　　——————
　　林旭得了那犀蟒兽，跑得飞快。
　　林旭回眼看了看，见没有人追来，可见东方紫蕙并没有将自己得了犀蟒兽的事情告知那蔡城浩。
　　林旭在金犀岭一阵飞行，也打算前去找江艳和叶寒依。
　　只是林旭回到原来的地方，却不见了江艳和叶寒依的人影。
　　不过，林旭却见得一块青石上刻着一行字：“巨蝎谷，有师姐信息，我们前去找师姐了，夫君若见此信息，请前来助我！”
　　见得信息，林旭摸出了一张地图。
　　地图自是青蟒古境的地图。
　　根据地图的显示，发现巨蝎谷正在金犀岭的附近，而且巨蝎谷也存在蛇涎藤。
　　所以，林旭闻得讯息，不由得也朝着巨蝎谷的方向前往了。
　　此时，林旭御剑一阵飞行，很快便来到了巨蝎谷的所在。
　　巨蝎谷，顾名思义，这里有一种巨蝎兽。
　　林旭前来青蟒古境，对巨蝎谷的情况也有些了解。
　　这些巨蝎兽拥有极强的攻杀能力，一般淬体境练气境的人，很难承受这巨蝎兽的攻击。
　　除此之外，巨蝎谷中还有一处禁地。
　　那禁地之中，存在数只与青蟒兽杂交的蝎蟒兽，那个地方，与那些存在睚眦青蟒兽的禁地，有过之而无不及。
　　所以，这巨蝎谷也是一处极其危险的地方。
　　只是，这巨蝎谷中的药材，却又让人神往，所以也吸引了不少修行者来这里。
　　可这无数年月间，进入这里的人，大多都会死在这里。
　　不过，林旭，江艳，叶寒依等人，都是筑基境的强者，他们来到这里，只要不进入那禁区，就不会有什么麻烦。
　　很快，林旭便进入了巨蝎谷。
　　林旭的感应玉，也有了响应，林旭知道江艳和叶寒依应该就在这巨蝎谷中。
　　这时，林旭也见得一只巨蝎兽，挥舞着两只巨大的钳子朝着他奔走而来。
　　林旭见此情形，剑器挥纵。
　　一道焰火席卷而出，当即便是将那巨蝎兽给焚烧了起来。
　　不到片刻，便将那巨蝎兽给烧成烤巨蝎。
　　斩杀完那只巨蝎兽，林旭手握着感应玉，朝着巨蝎谷中前往，也开始搜寻着蛇涎藤来。
　　这巨蝎谷中的蛇涎藤还真不少，林旭一下子便获得了三株。
　　这使得林旭十分满意。
　　只是林旭走着走着的时候，却发现有大量的巨蝎兽朝着他围攻而来。
　　这里的巨蝎兽为三级妖兽，非一般人能够应对。
　　但林旭的六阳魔焰功施展开来，斩杀它们就跟闹着玩一般。

第110章 我不是她的帮手
　　林旭施展六阳魔焰功，轻轻松松便将围攻而来的六只巨蝎兽给烧成了烤巨蝎。
　　一股股巨蝎兽兽肉的香味袭来，使得林旭对这兽肉都有了想法。
　　可惜没有调料，若有调料，林旭非得好好尝尝这巨蝎兽的兽肉。
　　看着六只死去的巨蝎兽，林旭一阵感慨不已。
　　这时，林旭也隐约感觉到身后一股气息传来，好像有人。
　　林旭不由得一惊。
　　一般的修心者，是不敢随便来巨蝎谷这种地方的。
　　此人气息不是很强，难不成是个淬体境修为之人。
　　林旭不由得回转过头来，却猛然间一惊。
　　林旭发现，此人不是别人，正是之前的那位东方紫蕙。
　　“什么情况？”
　　“东方紫蕙？”
　　“她怎么来这里了！”
　　“她看上去气息不畅，精气法力也彻底枯竭！”
　　此时，东方紫蕙的双目也在看着林旭，她故作镇定的冷声说道：“真没想到，你居然来到了这里！”
　　“你来找我？”林旭问道。
　　东方紫蕙闻言，想了想，说道：“没错，你取了那犀蟒兽，我当然得来找你了。”
　　“我看你不是来找我的，你此时身上皆是尘土，法力也出现了枯竭，你是不小心逃到这里来的，你遭到了别人的追杀！”林旭推测道。
　　“你......”东方紫蕙被林旭戳穿，想要辩解，却感觉到无力。
　　“看来，被我说中了！”林旭说道。
　　“我东方紫蕙今日可真是倒霉透顶了。不仅犀蟒兽没得到，损失了大量的家族子弟，如今还要被人追杀，真是可恶！”东方紫蕙十分愤恨的说道。
　　闻言，林旭突然好奇了起来，问道：“谁追杀你啊！该不会是那蔡家公子吧！”
　　林旭能够想到的便是那蔡家公子，因为蔡家公子的修为可是达到了筑基境九重。
　　“你说的没错，就是蔡城浩那个家伙！”东方紫蕙说道。
　　“你们五大世家不是都是世交吗？他怎么可能要杀你！”林旭说道。
　　“我东方家与蔡家本就因为各种资源问题嫌隙极深！”东方紫蕙说道。
　　“这般看来，你们五大世家之间，也并非铁板一块啊！”林旭说道。
　　想及外门五大世家，林旭也想到了五大世家针对公孙家的事情。
　　那公孙晓月还想林旭相助，去对付五大世家。
　　如今见得东方紫蕙遭遇蔡家人追杀，林旭认为，若真要对付五大世家，最好的方式，并非强力对敌，而是分裂瓦解。
　　五大世家之中的蔡家和东方家既然这么不对付，那大可在蔡家和东方家做做文章。
　　“你是什么人？”东方紫蕙问道。
　　“你这是什么问题，我是昊天宗的外门弟子，我能是什么人？”林旭说道。
　　“可我刚才都看到了，你使用的功法，若没错，应该是那恐怖的六阳魔焰功，你能够施展六阳魔焰功，可见你的修为应该不只是练气境，至少已经在筑基境以上了。”东方紫蕙说道。
　　“这......”
　　“还有就是，我东方家曾得到消息，听闻苏家的苏三爷苏烨便得到了六阳魔焰功，可前些时日，他却死在了阴木岭！有人说，苏烨死在了公孙家人的手上，可我今日见得你使用六阳魔焰功，我怀疑是你杀了苏烨！”东方紫蕙说道。
　　“东方小姐这推理，可真是无人能及啊！可你有没有想过，我若是几日前得到的六阳魔焰功，那我怎么可能这么快就将此功法修炼好呢？”林旭说道。
　　林旭这般一问，东方紫蕙也觉得有些道理，可他并不相信林旭所说。
　　“或许，你是个修炼的天才呢！可不管如何，那苏烨的死，极有可能与你有关。”东方紫蕙说道。
　　“我是个修炼的天才？东方小姐，你可真是太看得起我！”林旭说道。
　　这时，东方紫蕙笑了笑，突然说道：“说了那么多，还不知公子高姓大名！”
　　闻言，林旭冷哼了一声，说道：“东方小姐，无需跟我这般套近乎！”
　　“其实，我也不是想跟你套近乎，我就是希望咱们来做一个交易！”东方紫蕙说道。
　　“交易？什么交易？”林旭问道。
　　“那蔡城浩可能马上要杀来了，我希望你能够帮我杀了他！”东方紫蕙说道。
　　“杀了那蔡城浩，那可就等于得罪了那外门的第一世家蔡家，你当我是傻子啊！”林旭说道。
　　“可你如果帮我，就等于帮我东方家，我东方家虽为昊天宗的外门，但我们东方家拥有的财富，就算是内门第一世家也比不过。你若帮了我，你想要什么，我都能够满足你！”东方紫蕙说道。
　　闻得东方紫蕙言语，林旭顿然间有了一丝小小的心动。
　　“真的什么都能满足？”林旭问道。
　　“当然，我东方家在整个天禹大陆都有生意，生意人最重要的便是信誉，我东方紫蕙说出来的话自是一诺千金。”东方紫蕙说道。
　　“可我没有什么特别的爱好，我喜欢女人，我修炼的也是双修道法，若东方小姐愿意与我双修的话，我可以考虑帮你对付一下那蔡家公子！”林旭嘿嘿笑道。
　　“可恶！你这样，还不如让我死了算了！”东方紫蕙一阵咬牙切齿，还不由得后退了两步，生怕林旭会将她怎么样一般。
　　“开个玩笑，看把你气的。”林旭说道。
　　“没你这样开玩笑的！”东方紫蕙生气道。
　　“你赶紧离开这里吧！你的忙我帮不了，我可不想惹这些麻烦。”林旭说道。
　　林旭和东方紫蕙说这话，也准备快点离开这里，免牵扯进东方紫蕙和蔡城浩的战斗。
　　林旭现在可不想与那外门的第一世家蔡家产生冲突。
　　然而，正当林旭正要离开，一道人影已是来到了这里。
　　“东方紫蕙，看来你是来找帮手了，可你找帮手又能如何，这小子不过是一个练气境修为之人，他纵有天纵奇才，那也绝不会是我的对手。”蔡城浩笑道。
　　“他可不是练气境，他已经到达了筑基境，你根本不会是他的对手。”东方紫蕙大声说道，并跑到了林旭的身边。
　　“我不会是他的对手？可笑，在这外门之地，还没有谁是我蔡城浩的对手，他一个愣头青小子，能有什么能耐！”蔡城浩大吼道。
　　“你不信，那就尽管试试！”东方紫蕙说道。
　　林旭本想离开，现在，却被蔡城浩当成了东方紫蕙的同伙，还被蔡城浩挡住了去路。
　　虽然林旭不想惹麻烦，但也不怕麻烦。
　　所以，眼下这般情形，林旭不得不和蔡城浩一战了。

第111章 轰杀蔡家公子
　　这蔡城浩是外门第一世家的公子，将来有望进入金丹境，在外门极具名气。
　　可以说，在这外门，蔡城浩没把任何人放在眼中。
　　此时，蔡城浩站出来，剑器挥动，已是指向林旭。
　　“小子，东方小姐说你很有实力，可我不信，所以，我很想试试！”蔡城浩说道。
　　林旭并不想惹上蔡城浩，可眼下蔡城浩把自己当成是东方紫蕙的同伙，林旭想要撇清关系，只怕也是不可能了。
　　闻言，林旭冷声一笑，说道：“蔡少爷，我知道你来自蔡家，你家族很是厉害，可我林旭，也不是好惹的，我不想惹事，但并不意味着我怕事，你若要对我出手，我必让你死在这里，这样也省了今后很多麻烦。”
　　“你说什么，你说你能杀了我？”蔡城浩很是震惊的看着林旭说道。
　　这个时候，林旭手中已然握起了剑器，林旭的气息也显露了出来。
　　“筑基境五重？”
　　见得林旭的修为，蔡城浩不由得一阵大笑。
　　在蔡城浩的眼中，他的实力与内门的那些世家骄子无异，只有筑基境九重的修行者，才有资格与他一战。
　　林旭这种筑基境五重之人，他根本不放在眼中。
　　“小子，你不过筑基五重而已，你不可能是我的对手，既然你要找死，我便成全了你！”
　　“不过，作为外门弟子，拥有筑基境五重修为，也确实让人震惊！”
　　“可即便如此，那又如何？你怎么可能是我蔡城浩的对手！”
　　“现在，你就受死吧！”
　　蔡城浩一阵言语之间，已是一剑朝着林旭挥击而来。
　　蔡城浩的功法，为水属性功法，名为盈天剑诀，乃是蔡家十分得意的一道玄级上品的功法。
　　在昊天宗，玄级上品的功法，已是十分不错的功法了。
　　蔡城浩能够修炼玄级上品的功法，也足以证明他在宗门中的地位。
　　林旭的切山断岳诀，也是玄级上品的功法。
　　林旭很是清楚，论及品行他的切山断岳诀的威力，与那盈天剑诀的威力，应该大差不差。
　　不过，论及修行天赋和资质，林旭比起这蔡城浩，可要差太多。
　　若林旭以切山断岳诀，与蔡城浩交锋，林旭绝对不是他的对手。
　　所以，眼下。
　　林旭若要与蔡城浩交锋，林旭只能使出地级上品功法，六阳魔焰功了。
　　林旭见得蔡城浩出手，也是剑器一动，朝着那蔡城浩袭杀而去。
　　只见得林旭出手之间，六道剑气瞬间化作六道火球，就这般朝着蔡城浩袭杀而去。
　　蔡城浩并没有将林旭放在眼中。
　　毕竟，蔡城浩的名号摆在那里，而林旭也不过是筑基境五重修为。
　　可蔡城浩的盈天剑气席卷而出时，他很快便发现情况似乎有些不太对劲。
　　他的盈天剑气，本来犹如滔天巨浪般朝着林旭袭杀而去，可遭到林旭的六道火球给冲击后，瞬间全部汽化。
　　那六道火球强大的冲击力和灼烧力，也使得蔡城浩一下子震惊了起来。
　　“六道火球？”
　　“这难道是六阳魔焰功？”
　　“不可能的啊！”
　　“那六阳魔宗早已覆灭了无数年月！”
　　“你怎么可能拥有这么邪门的功法！”
　　蔡城浩一阵匪夷所思。
　　正当蔡城浩匪夷所思之时，六道火球已然形成了一道六合阵势，将其封锁在了其中。
　　蔡城浩见得这般情形，试图冲破这攻势，朝着六道火球一阵挥击。
　　可无论他的剑气如何凶猛。
　　面对这六阳魔焰功，也显得很是无奈。
　　顿然间，蔡城浩面露惊恐之色，他双目朝着林旭望来，并大吼道：“你......你居然要杀我！”
　　“是你先要杀我的，所以，我必须得下狠手了！”林旭说道。
　　“可你知道，我是什么人吗？我可是蔡家的天之骄子，未来有望步入金丹境的强者，你杀了我，你将承受我蔡家无穷无尽的报复。”蔡城浩大吼道。
　　“只要没有人知道这事情是我做的，那你蔡家就不会来报复我了。”林旭说道。
　　“你......”
　　蔡城浩御动剑器劈砍着那一道道火球。
　　然而，剧烈的灼热，使得他根本没办法承受。
　　此时，林旭心念一动，那六道火球便是朝蔡城浩轰击而去。
　　蔡城浩的身上很快便泛起了焰火。
　　又在片刻，蔡城浩的整个身体也一下子燃烧了起来。
　　蔡城浩一阵阵的嘶吼，一阵阵的咒骂。
　　他的嘶吼和咒骂中透着不甘心。
　　可最终，在这六道火球的焚烧下，他这样一个的外门天才人物，就这般在林旭的六阳魔焰功的轰击下彻底的灰飞烟灭了。
　　林旭施展六阳魔焰功，轻轻松松便将蔡城浩这样一个外门的天才给解决了，林旭也一下子轻松了很多。
　　林旭知道，自己这六阳魔焰功不可暴露，绝不能让任何其他人知道。
　　否则，这功法一定会给自己带来麻烦。
　　这个时候，林旭又是看了看周围。
　　林旭发现，自己斩杀蔡城浩的时候，那东方紫蕙居然不见了。
　　林旭见得这般情形，当即御动刀器，飞身而起，这便是打算去追东方紫蕙。
　　林旭的功法，可容不得他人知道，若东方紫蕙出去胡说八道，那自己以后麻烦可就大了。
　　林旭御动刀器，一阵寻找。
　　很快，便见到了那东方紫蕙的身影。
　　此时，东方紫蕙像是恢复了不少，她奔走的速度十分的迅速，林旭还一时之间追不上她。
　　大约追了片刻。
　　林旭终于追上了东方紫蕙。
　　可林旭发现，有不少人出现在了东方紫蕙的面前。
　　那些人的衣着打扮，与东方家的那些门客无异，俨然，都是东方家的人。
　　很快，那些东方家的人便和东方紫蕙走到了一起。
　　那些东方家的人在东方紫蕙的号令下，已是摆开了一道阵势，似有迎战林旭的意思。
　　至于东方紫蕙，则双目凝视着林旭，眼神之中透着惶恐。
　　东方紫蕙刚才见得林旭出手，可是被林旭的出手给震惊到了。
　　所以，在东方紫蕙的眼中，林旭就像是一个恶魔一般，绝不是他们这些人能够应对的。
　　即便有这么多东方家的人在这里，东方紫蕙也显得格外的担心。
　　“东方小姐，你跑什么啊！”林旭问道。
　　“我可没有跑，只是我收到了我家族的传信，所以与家族之人会合而已！”东方紫蕙说道。
　　“东方小姐，你跑不跑其实没有关系，只是刚才，你利用我出手杀人的事情，咱们得好好把账给捋一捋，我林旭可不能白帮你东方家杀人，至少，你也得说声谢谢吧！”林旭说道。
　　“我.....我谢谢你刚才救了我，可我们猎杀的那只犀蟒兽，也给你了啊！”东方紫蕙说道。
　　“犀蟒兽，那是我运气所得，跟你们有什么关系。”
　　“你.....”
　　“我现在担心的是你嘴贱，到时候给我惹来麻烦，本来，我打算杀了你，可你终究是东方家的小姐，我也不想惹那么多的麻烦，不过，我希望你能够保守住今日的秘密，否则，我绝不会客气。”林旭冷声说道。
　　闻言，东方紫蕙一阵心颤，说道：“我答应你便是了，今日之事，我绝不说出去。”
　　这时，林旭又是说道：“东方小姐，你得记住，是你让我杀的人，他死了，你才是主谋！”
　　东方紫蕙连忙又是说道：“我明白，我是主谋，是我让你杀的他！”

第112章 内门唐家公子
　　林旭一番言语后，已是御动刀器飞身而起。
　　片刻之间，林旭便消失在了众东方家人的眼前。
　　当即，东方家的一位总管东方希站出来，问道：“紫蕙小姐，发生什么事情了，那人究竟是谁啊！他欺负你了吗？他若是欺负你了，我立刻带着兄弟们追杀上去，将这家伙大卸八块。”
　　东方紫蕙咬了咬牙，说道：“希叔，那家伙的实力，不是你我能够估量的，咱们东方家只怕也惹不起他。今日之事，到此为止，任何人都不能说出去。”
　　东方希闻得东方紫蕙这么一说，也没有继续追问东方紫蕙，而是朝着众东方家的弟子说道：“小姐的话，你们可有听到！”
　　东方希给众东方家的子弟训着话，而东方紫蕙则吞服丹药，开始运气疗伤。
　　此时，林旭御器飞行，继续朝着巨蝎谷前行。
　　林旭手中的感应玉闪烁着，可见江艳他们已经来到了巨蝎谷。
　　这也让林旭有些不太明白，那江艳的师姐孟娇妍，怎么会来到这种地方。
　　林旭御器在这巨蝎谷行进，又是斩杀了好几只巨蝎兽。
　　大约数个时辰之后，林旭发现，前方竟是出现了七道人影。
　　林旭仔细一瞧，那七人之前在青蟒古境入口的时候见过。
　　正是那七位来自内门的天之骄子。
　　当时，叶寒依也跟林旭说起过那七人。
　　那七人分别来自内门的唐，魏，藤，冯，谷，霍，奚等七个世家。
　　见得这般情形，林旭也是犹豫了。
　　林旭怀疑这些内门的天之骄子，可能是为了找寻孟娇妍而来。
　　孟娇妍是凰栖宗安插在昊天宗境内的间谍头目，内门的人早就知道孟娇妍的存在了，都想将其斩杀来获得奖赏。
　　上一次，林旭为了救孟娇妍，还斩杀了内门唐家的一位公子。
　　想及那事情，林旭可是有些后悔。
　　如今，若又要林旭做这种事情，林旭可不想。
　　林旭是昊天宗的弟子，若是斩杀的昊天宗子弟太多，迟早是要惹来麻烦的。
　　林旭观察着前方七人，内心一阵思量，却发现一道人影已是落到了自己的面前。
　　林旭抬眼一看，发现前来之人，正是那七人中为首的那个唐策。
　　林旭一阵心惊，没想到，自己居然被发现了。
　　唐策，乃是内门唐家的一位骄子，也是一位有望步入金丹境的强者，其修为到达了筑基境九重，比起那蔡家的蔡城浩有过之而无不及。
　　在内门之中，唐策位列内门骄子榜前十，被唐家寄予厚望，也极具声名。
　　此时，唐策观测着林旭，颇有些匪夷所思。
　　林旭将修为压低在练气境七重，那唐策自是没有看出来。
　　所以，唐策很是疑惑林旭，一个练气境七重之人居然敢来这里。
　　“小子，你叫什么？”唐策问道。
　　“本人林旭！”林旭说道。
　　“你是我昊天宗的人？”唐策问道。
　　“本人昊天宗外门弟子！”林旭说道。
　　“你胆子可真是大，练气境七重，居然敢来这里！”唐策说道。
　　“我其实也不知道这里是哪里，就是搜寻药材，搜寻到这里来的！”林旭说道。
　　唐策不由得一阵冷笑，心中暗念：原来是个啥也不懂的愣头青。
　　唐策又是说道：“本人内门唐家唐策，你可有听说过！”
　　“原来是唐策少爷，真的是失敬！”林旭恭维道。
　　“小子，你敢来这里，看来胆子挺大的。”唐策说道。
　　“我，确确实实有那么一些胆识！”林旭说道。
　　“既然如此，那作为师兄，我有一个任务给你！”唐策说道。
　　“任务？”林旭一惊。
　　对于唐家，林旭并没有什么好感。
　　所以，这唐策说要给自己一个任务，林旭也觉得这唐策定然没有什么好事。
　　这时，唐策竟是摸出一个丹药瓶子，说道：“这是给你的任务奖励！”
　　随后，唐策把瓶子朝着林旭扔了过来。
　　林旭接过瓶子，打开一看，发现这瓶子里头，竟是三颗聚气丹。
　　看这三颗聚气丹的成色都是淡蓝色，林旭可以断定，这三颗聚气丹，都只是下品聚气丹。
　　林旭以前给自己老婆吃的可都是上品聚气丹。
　　如今，一个内门唐家大少爷，居然拿出三颗下品聚气丹作为奖赏，这多少有些寒碜林旭。
　　不过，仔细想想也对。
　　天禹大陆之上，终究只是一个相对下等的大陆位面。
　　在这里，下品聚气丹，本就是一种可遇而不可求的丹药。
　　要知道，很多人吃的聚气丹，还是那种没有品级的。
　　所以，唐策拿出这样的下品聚气丹来，已经是一件十分慷慨的事情了。
　　林旭虽然不是很待见这三颗丹药，但也不得不表现得十分的激动。
　　林旭说道：“唐策少爷，您可真是慷慨，出手便是三颗下品聚气丹，那就先谢过唐策少爷了。”
　　“得了丹药，就得把事情办好，否则，我唐家的丹药可不是那么好吃的！”唐策冷声说道。
　　这时，唐策又是朝林旭说道：“你跟我来！”
　　唐策当即引着林旭，朝着前方走去。
　　唐策同来的另外六人，则紧随在了唐策的身后。
　　在唐策的引领下，八人已是来到了一个巨大的山洞前。
　　那山洞黑漆漆的，肉眼看不清楚里面有什么。
　　林旭用神念探知了一下这个山洞，只觉这山洞深不见底，似乎里面拥有什么不可测的玄机一般。
　　这个时候，林旭也发现，他的感应玉竟是闪动了起来，极有可能江艳他们就在这山洞之中。
　　林旭见得这般情形，也是一惊。
　　林旭怎么也搞不明白，江艳她们找师姐怎么就找到这样一个巨大的山洞来了。
　　可林旭仔细一想，当初江艳可是说，孟娇妍遭遇昊天宗内门弟子的攻击，不见了踪影。
　　如今看来，孟娇妍可能真的是躲到这样一个洞中来了。
　　所以，江艳和叶寒依也可能是为了找寻孟娇妍，找到这样一个洞中来了。
　　只是，眼前这些昊天宗内门的子弟，他们到底想干什么呢？
　　难不成他们是为了搜寻孟娇妍而来？

第113章 探测古老洞府
　　林旭虽然不知道唐策他们的意图，但林旭知道，他们一定不怀好意。
　　“看见了没有，就是这个洞穴！”唐策说道。
　　“唐策少爷，你是要我进去找什么吗？”林旭问道。
　　“其实，也没有想要你找什么，你不说自己胆子大吗？由你走前面，我们七人走后面，你放心，我们可以保护你的安全！”唐策说道。
　　“这.....”
　　“小子，你拿了我的丹药，可不能后悔！”唐策说道。
　　“那唐策少爷，你可不可以交个底，这里面究竟有什么？”林旭问道。
　　“里面有什么，当然是有宝物了。我们推测过了，这个巨大的洞穴，实则连通了一座古老的洞府，洞府的主人，应该是一个元婴境强者，但已经陨落了。所以，这洞府之中，可能存在不少的宝物，当然，见者有份，到时候，若有什么好的宝物，我可以让你也挑一件。”唐策说道。
　　林旭知道，这唐策因为不确定这洞穴中有什么危险，所以他想让林旭来探路，以确保安全。
　　感知唐策的想法，林旭很是反感。
　　若前面真有什么危险，那遭遇危险的可就是自己了。
　　不过，林旭前来找寻江艳，林旭也探知江艳可能就在前面的洞穴中。
　　所以，林旭也打算进去瞧一瞧，看江艳等人在洞穴中到底发生了什么。
　　可现在，闻得唐策说这洞穴中可能存在危险，林旭便犹豫了。
　　而且，林旭之前听闻，有内门的人追杀孟娇妍，也不知道，是不是眼前这些人。
　　若追杀孟娇妍的人是眼下这些唐家人，只怕林旭也没办法置身事外了。
　　林旭长长的叹了口气，心想自己或许就不应该结识江艳，现在搞得自己惹来这么多的麻烦。
　　不过，林旭倒也没有什么好担心的。
　　自己的六阳魔焰功，威势无穷，又有地狱魔獠护身，林旭自身的战力，那也是十分恐怖的存在。
　　当然，这些筑基境的强者，一个个也都不是省油的灯，他们每一个的修为都在筑基境七重以上。
　　应该都是内门的天才，至少都比自己强势。
　　若真是交战，林旭也没有绝对的胜算。
　　所幸的是，林旭的敛气诀厉害，这些人察觉不出林旭的真实修为来。
　　此时，林旭朝着前方的洞穴中走去。
　　洞穴之中有萤虫，将整个洞穴照得通亮，人在其中行走，肉眼便可探视到很远的地方。
　　只是这洞穴之中有着一层淡淡的薄雾，能够阻隔人的神识探视，以至于神识探寻到的地方，还不如肉眼看得远。
　　林旭在前面走着，那唐策引着他的六位同伴，紧跟在后面。
　　林旭也偶时回头窥视了一下唐策的六位同伴。
　　那六人中，有一人也到达了筑基九重，两人到达了筑基八重，其他三人则在筑基七重。
　　那一个到达筑基境九重的，是一个身着甲胄手握长枪的女子，她浑身透着一股英武的气息，给人一种难以亲近的感觉。
　　根据叶寒依所说，她来自内门魏家，名叫魏瑾。
　　那两个筑基境八重，为一个长相妖娆的女子和一个文质彬彬的男子。
　　其中长相妖娆的女子，来自内门滕家，名叫滕烟儿。
　　那文质彬彬的男子，则来自内门冯家，名叫冯落岩。
　　至于那三个筑基境七重的人，皆为男子，都是气质非凡的少年，他们分别来自内门的大世家谷家，霍家，奚家。
　　可以说，他们这些人，都是来自世家的公子和小姐。
　　若林旭没有到达筑基境五重，这些人的存在，一定会给林旭带来极大的压迫感。
　　不过，林旭有强势功法傍身，又有地狱魔獠在手，林旭根本没什么好怕的。
　　就算到时候翻脸，林旭与这七人也有一搏的可能性。
　　当然，林旭现在终究也只是筑基境，不到万不得已，林旭绝不会在这些内门弟子面前显露自己的实力，免得他们觊觎自己的功法。
　　只是，林旭走着走着，却突然间一惊。
　　林旭只见得地面之上，竟是躺着一具尸体。
　　这具尸体手握着一柄玄级兵器，像是刚死不久，他的脸上还透着惶恐。
　　而他身上还挂着昊天宗内门弟子的腰牌。
　　显然，他也是来自昊天宗的内门弟子。
　　他是被什么刃器一下子戳创身体而死，而他的神魂也像是被戳死之后，就一下子被抽走了一般，整个尸体没有一点魂气。
　　这个时候，唐策等众人，也都跟了过来，他们见得尸体，一个个也都面露难色。
　　那手握长枪的甲胄女子魏瑾，来到尸体前，竟是哭了起来。
　　林旭猜测，这甲胄女子魏瑾与这死去的男子，可能是什么亲戚关系或是爱人关系。
　　唐策检测了一下尸体，说道：“他应该是直接被抽干神魂而死的，可见，咱们之前的推测没错，这洞穴之中，真的可能存在白骨尸傀。”
　　“万年前的青蟒古宗，不是一个驯兽宗门吗？他们怎么炼制起尸傀这种东西来了。”魏瑾问道。
　　“修行者，多掌控了几种行业道法，那也很是正常！”唐策说道。
　　“那现在怎么办？我们还要前行吗？”魏瑾问道。
　　“这地方可能是青蟒古宗时期留下的一座洞府，里面必有不少的宝物，说不定那青蟒古宗的至宝青蟒古剑就在其中。”唐策说道。
　　“不是说，那青蟒古剑在蟒王冢吗？怎么可能会在这里！”魏瑾说道。
　　“蟒王冢那个地方，已经被咱们宗门的高层都找遍了，一点青蟒古剑的踪迹都没有。所以，这样一座古墓出现在这里，青蟒古剑存在这里，也极有可能！”唐策说道。
　　唐策这么一说，也使得众人一阵跃跃欲试。
　　青蟒古剑，可是来自青蟒古宗的古老传承，拥有青蟒古剑，就能掌控青蟒古剑诀，也能够对睚眦青蟒兽进行镇压和收服，从此开启御兽之路，成为这青蟒古境的主人。
　　当然，青蟒古剑也是一柄地级上品的剑器，代表着青蟒古宗的威严。
　　所以，这天禹大陆之上，人人都想得到它。
　　“可这里存在的白骨尸傀，咱们能对付吗？”魏瑾问道。
　　“白骨尸傀而已，没什么大不了的，只要我布下一座烈阳破尸阵，便可将这些白骨尸傀给一一斩杀！”唐策冷声说道。
　　“唐策师兄，阵法高超，若能布阵灭杀那些白骨尸傀，那些白骨尸傀，必然没有活路，可我有一个疑问。”魏瑾说道。
　　“什么疑问？”唐策问道。
　　“唐策师兄，若要布阵斩杀白骨尸傀，那白骨尸傀，也不能自己跑到师兄的大阵之中来吧！”魏瑾问道。
　　“白骨尸傀当然不会自己跑到大阵之中来，但咱们只要有一个诱饵，白骨尸傀肯定就来了。”唐策说道。
　　“诱饵？什么诱饵？”魏瑾问道。
　　“这个，不正是最好的诱饵吗？”唐策说话间，已然望向了林旭。

第114章 诱杀白骨尸傀
　　此时，林旭见得地面上的尸体，又是闻得唐策等人的交谈，也能够感觉到这洞穴之中非同寻常。
　　至于唐策等人口中的白骨尸傀，林旭倒也知道一些。
　　这白骨尸傀，也是傀儡的一种。
　　不过，白骨尸傀是用人的尸体，炼制而出的一种傀儡。
　　比起一般的傀儡，更加强势，更具操控性。
　　因此，这修仙界除了傀儡之术，也有另外一种行业术法，名为炼尸术。
　　炼尸术可以说是傀儡术的一个延伸，但又大不相同。
　　当然，系统之中，也有炼尸术这个行业术法。
　　此时，林旭感觉不妙，又赶紧购置了凡级炼尸术和玄级炼尸术，以便自己能够对炼尸有所了解。
　　很快，系统便给林旭加载好了凡级炼尸术和玄级炼尸术。
　　这也使得林旭对于炼尸有了大致的了解。
　　当然，林旭对于炼尸这种事情，肯定也不会感兴趣。
　　毕竟，尸体这种东西，多少让人觉得膈应。
　　这时，林旭又是发现，唐策来到了自己的面前。
　　“小子，干得不错，胆识也够大，可我预估前方可能存在危险，所以，我们有必要将前方的危险给解除了再说！”唐策说道。
　　“那不知唐策少爷，打算怎样解决前面的危险。”林旭问道。
　　“解决前面的危险，其实很简单，只要我布下一座阵法便可，以阵破敌，但我需要有一个人坐镇我这大阵之中，你胆子这么大，我看你就是最好的人选。”唐策说道。
　　“你要我坐在你的布阵之中？”林旭一惊，很快便明白了起来。
　　林旭知道，唐策这么做，是想让他成为诱敌的诱饵。
　　林旭闻得唐策这么做，内心也十分气愤。
　　可林旭不想跟这唐策起冲突，毕竟林旭此来，还得找人，也不知道江艳等人进入这洞穴之中是死是活。
　　不过，通过感应玉的情况来看，江艳应该是活着的。
　　可林旭有些不太明白，为何这洞穴这么危险，江艳却还活着，这根本就没有道理，难道是因为她走狗屎运了。
　　“你不愿意吗？”唐策言语之间，一股强大的威压朝着林旭席卷而来。
　　感知唐策的威压，林旭倒也觉得没什么，只是，林旭不得不本能装出一些惧意来。
　　“我愿意，当然愿意，能够为唐策少爷做事情，是我的荣幸！”林旭说道。
　　“你知道就好！”唐策说道。
　　即刻，唐策便开始了布阵。
　　林旭也只是远远的看着唐策布阵。
　　林旭也算是一名阵师，对于布阵也十分通透。
　　这唐策在布阵方面，确确实实也有些本事，不过，比起林旭还要差不少。
　　他布下的大阵，为一道玄级下品大阵，看似有很强的威力，但漏洞极多。
　　不过，他这道大阵，用来对付那些白骨尸傀，应该没什么问题。
　　毕竟，白骨尸傀没有智慧，只要阵法对它们形成克制，那白骨尸傀，必将被灭杀。
　　唐策的这一道阵法，名为烈阳破尸阵，正是对付僵尸和尸傀之类的尸物所打造的大阵，拥有极强的克制力。
　　所以，即便这只是一道玄级下品阵法，对尸体而言，也是极具克制力的。
　　唐策布置这阵法，魏瑾等人也一阵交谈了起来。
　　他们一个个都夸赞起唐策，说唐策不愧是一名炼阵大师，就是不一样，轻轻松松便布下了这座大阵。
　　这也使得，那魏瑾和那妖娆女子滕烟儿一阵心花怒放。
　　至于其他男子，则表情各异，有崇拜，有嫉妒。
　　很快，唐策便是将大阵布置了下来。
　　唐策即刻又是朝林旭使了一个眼色，说道：“小子，赶紧的，进去吧！”
　　“我这样进入其中就行了吗？”林旭问道。
　　“想要将那白骨尸傀引过来，有最简单的办法！”魏瑾说道。
　　“什么办法？”林旭问道。
　　“把手伸出来。”魏瑾说道。
　　林旭没办法，只能将手伸出来。
　　此时，那魏瑾竟是拿出一柄小刀，在林旭的掌心一划，随即鲜血流出。
　　“这样就行了，鲜血是那白骨尸傀最好的补品，它们闻得鲜血的气味，一定会找过来的。”魏瑾说道。
　　“没错，小子，你现在就好好呆在我的大阵之中，你放心，我这大阵无可匹敌，一些小小的白骨尸傀，根本就逃不出我这大阵的束缚了，等灭了这里的白骨尸傀，咱们到了洞府所在，你可以挑选一件宝物。”唐策说道。
　　闻言，林旭也点了点头。
　　这唐策表面上很是和善，但林旭知道，他的内心一定很是歹毒，他不过是想利用自己而已。
　　至于唐策身边的众人，也不是什么好东西。
　　或许，他们相互之间，本身就在算计着什么。
　　林旭进入了阵法之中，鲜血的气味很快便是朝着四方散逸而去。
　　而唐策一行七人则潜伏了起来。
　　林旭心里头也是憋着一口气，等候着那些白骨尸傀而来。
　　林旭当然也做好了逃离的准备，若那白骨尸傀太过强大，林旭一定会毫无顾忌的施展功法开始逃跑，就算唐策到时候将阵法困住自己，林旭也一样能够破阵而出。
　　在别人看来，唐策是个阵法天才，但在林旭看来，唐策的布阵就是小儿科。
　　大约过了片刻。
　　一只只白骨尸傀，已是从洞穴的四方冲杀而至。
　　林旭远远的看着这些白骨尸傀，又凭借炼尸术一阵感知了一下这些白骨尸傀。
　　这些白骨尸傀，一只只至少都到达了三级，相当于一个个筑基境的强者。
　　此时，它们都朝着林旭的方向寻来。
　　林旭也做好了出手的准备。
　　林旭从系统中购置了凡级炼尸诀和玄级炼尸诀，再加上林旭拥有傀儡术。
　　林旭相信，要应对这些白骨尸傀，绝没有什么大问题。
　　这样一来，林旭也不用使用地狱魔獠和六阳魔焰功了。
　　很快，那些白骨尸傀汹涌而至，已然便进入了这烈阳破尸阵的攻杀范围。
　　林旭仔细瞧了瞧，这些白骨尸傀，约有百具之多。
　　林旭又瞧了瞧这烈阳破尸阵，只觉有些不对劲。
　　林旭感觉，唐策的烈阳破尸阵，只怕是难以承受住这么多白骨尸傀的冲击。

第115章 洞穴中的幽魂
　　这个时候，身在暗处的唐策等人，也被震惊住了。
　　“唐策师兄，情况有些不对啊！这白骨尸傀的等级都达到了三级，而且数量还这么多，你这阵法行吗？”魏瑾问道。
　　“眼下这般情况，确实有些唐突了，不过，咱们还是可以试试！”唐策说道。
　　虽然眼前的情况比想象的要糟糕，但唐策还是不得不操控他的烈阳破尸阵来应对这些白骨尸傀。
　　烈阳破尸阵，确切来说是一座剑阵。
　　乃是由三十六柄烈阳剑组合而成，适合用来攻击僵尸和尸傀之类的尸物。
　　此时，唐策阵法开启。
　　三十六柄剑器很快便对着那些白骨尸傀一阵冲击。
　　在一阵冲击之下，便有十几只白骨尸傀，尽皆倒下。
　　可即便如此，这些白骨尸傀也开始攻击着大阵。
　　所以，这大阵启动后不久，便开始失效了。
　　其中，数柄剑器遭到损毁，已然落了下来。
　　唐策见此情形，一阵咬牙切齿。
　　“可恶，这些白骨尸傀数量太多了，我的阵法承受不住了！”唐策感知前方的白骨尸傀，觉得很是不妙。
　　“这情况确实有些不对！好像洞口也出现了不少的白骨尸傀，我们出去的路被堵死了。”魏瑾说道。
　　“那咱们就杀出去！”唐策说道。
　　“不对，不对！你们快看那里！”魏瑾说道。
　　一时之间，唐策和魏瑾等众人，竟都朝着林旭的方向望了过来。
　　阵法难以抵挡住这些白骨尸傀的冲击，林旭已然挥动着刀器，砍杀这些白骨尸傀。
　　一道道刀器挥纵，竟能将一只只尸傀砍杀当场。
　　这可把唐策等众人看得有些蒙圈。
　　“这究竟是怎么回事？”唐策看着前方，说道。
　　“那小子的功法，好像是玄级上品的功法。”魏瑾说道。
　　“不错啊！一个外门弟子，居然拥有玄级上品的功法，而且看上去，他并非练气境，而是到达了筑基，他可真是隐藏得深啊！看来，我们真是小瞧他了。”唐策说道。
　　“可这些白骨尸傀太过凶厉，即便是玄级上品的功法，若没有克制之道，那也不可能应对这些白骨尸傀！”那妖娆女子滕烟儿站出来说道。
　　“尸傀，本是用炼尸之法炼制的傀儡，其身上有着各种弱点漏洞，若懂得炼尸之道，或是傀儡之道，便可找寻其弱点漏洞展开攻势，继而破之。”文质彬彬的男子冯落岩说道。
　　“没错，那家伙似乎懂得炼尸傀儡之道，他能够很是轻松的找到那些白骨尸傀的弱点漏洞！”魏瑾说道。
　　“没想到外门之中，还有这般才华之人，看来是我小瞧了外门。”唐策冷声说道。
　　“这家伙懂得炼尸傀儡之道，若他日他成为内门弟子，必将是各峰脉各内门世家争抢的对象了。”魏瑾说道。
　　“你魏家，莫非对这样的人感兴趣？”唐策问道。
　　“为何不！”魏瑾说道。
　　“我滕家也有些兴趣！”那滕烟儿说道。
　　“我冯家也有些兴趣！”那冯落岩也说道。
　　至于其他另外三人想说什么，却并没有开口。
　　修行者实力为尊，另外三人都只是筑基境七重，他们也不想与唐策等人争论什么。
　　唐策七人，皆为内门中的一些骄子，分别来自各自的家族。
　　他们此来这巨蝎谷，是因为接到宗门任务，有不少内门弟子死在了巨蝎谷，所以，他们才前来探寻。
　　当时，与他们一起的，还有那魏瑾的弟弟魏冲。
　　只是那魏冲并没有和他们七人走在一起，而是率先来到了这巨蝎谷。
　　当魏瑾感觉到他弟弟可能出事了的时候，他们一行人便找寻到了这个洞穴。
　　他们根据这个洞穴，推测出洞穴应该是一座古老的洞府的入口。
　　而这座洞府，有可能得追溯到一万年前的青蟒古宗。
　　见得这般情形，一行人便是起了意。
　　可唐策等人想要探测这洞穴，又担心这洞穴。
　　毕竟，那魏瑾的弟弟魏冲已经死在了这洞穴之中。
　　正当众人不知该怎么办的时候，林旭正好来到了这里。
　　所以，他们想了一个办法，让林旭来探测这洞穴。
　　这样即便有什么危险，那危险也加诸在了林旭的身上。
　　只是，这强大的白骨尸傀袭杀而来，终究还是出乎了他们的意料。
　　而让人震惊的是，林旭不仅没有逃跑，反而斩杀起了这些尸傀来。
　　“四方尸傀，比想象得多，咱们还是快点想办法离开这里得好！”唐策说道。
　　“要冲出这洞穴只怕很难，洞穴的出口已被彻底封锁了，只怕没有别的出路了！”魏瑾说道。
　　“难道这洞穴中还有什么别的人，是那人操控白骨尸傀封锁了洞口？”唐策想了想，说道。
　　唐策言语之间，魏瑾等人一个个也都震惊不已。
　　正当魏瑾和唐策言语之间，一道幽灵一般的身影，竟是漂浮在了所有人的上空。
　　那身影的出现，也让所有人都惊了一惊。
　　随后，便闻得那身影传来断断续续的声音！
　　“哈哈哈.....真是太好了！”
　　“欢迎来到这凤凰洞！”
　　“十分完美的肉身，正合我意！”
　　“还来了两个漂亮的小妮子！”
　　“看来老夫我重见天日的日子到来了！”
　　“哈哈哈.....”
　　“凰觅莹，那个贱人，终有一日，我要将她给凌辱致死！”
　　“......”
　　闻得那幽魂的话，唐策，魏瑾，滕烟儿，冯落岩等人也都一阵匪夷所思，也不知道这一道幽魂一般的身影，究竟想做什么。
　　他说的完美肉身，指的又是谁？
　　但他说的那两个漂亮的小妮子，一定是指魏瑾和滕烟儿。
　　至于他说的那凰觅莹，唐策魏瑾等人自是清楚，那凰觅莹正是当下凰栖宗的宗门掌教，一个修为已经到达了元婴后期的顶级强者。
　　可见这道幽魂，与那凰栖宗的宗门掌教，有什么深仇大恨。
　　此时，林旭御动刀器，砍杀着那些白骨尸傀，也见得洞穴的上空，悬浮着一道幽魂。
　　林旭也听得那幽魂断断续续的言语。
　　当然，林旭也听到幽魂口中说的那个贱人凰觅莹。
　　林旭与江艳有过不知道多少个夜晚，江艳也曾跟林旭说起过不少凰栖宗的事情。
　　林旭自是明白，这道幽魂口中所说的凰觅莹，就是那凰栖宗的掌教。

第116章 唐家公子被夺舍了
　　见得这道幽魂，见得四方皆是白骨尸傀，又见得这洞穴被封锁了起来，这让林旭有种十分不妙的感觉。
　　所幸，林旭还有两道杀招。
　　若真的没办法，林旭一定要施展自己的那两道杀招了。
　　不过，眼下。
　　林旭凭借自己对炼尸术和傀儡术的掌控，应对这些白骨尸傀并没有多大的难度。
　　这个时候，那道幽魂猛然间，已是风驰电挚般的朝着唐家公子唐策直冲而去。
　　唐策见得那道幽魂冲来，本能的挥动着剑器，想要劈杀那道幽魂。
　　可没等唐策出手，唐策整个人便定住了。
　　此时，那道幽魂已然落入了唐策公子的身体之中。
　　见得这般情形，魏瑾，滕烟儿，冯落岩等人也都露出了惊愕的神情。
　　“难道这就是夺舍！”
　　“不好，唐策公子被这鬼东西给夺舍了！”
　　一时之间，魏瑾，滕烟儿，冯落岩等人，也都本能的后退。
　　面对这鬼东西，他们真的是一点都没有办法。
　　因为唐策公子这个唐家的天才，这般没有预兆的便直接被夺舍了，他们又怎会是它的对手。
　　而且，魏瑾等人闻得这幽魂的言语，也明白，这道幽魂应该和那凰栖宗的宗主有什么纠葛。
　　他们能够推断，这道幽魂可能生前也是什么元婴境以上的强者。
　　所以，这道幽魂的威压，绝不是他们能够承受的。
　　很快，唐策公子定住的神情，一下子又是动了起来。
　　只是此时的唐策公子，面目之上再也没有了和善，取而代之的是满脸狰狞的诡笑。
　　魏瑾，滕烟儿，冯落岩等人一边应对奔杀而来的白骨尸傀，一边观测着“唐策”的动静，一个个也都心里发毛。
　　他们一个个也都很是恨自己。
　　若不是好奇心的驱使，他们也不会来这洞穴中冒险。
　　若不来这洞中冒险，他们也不至于遭此危劫。
　　他们一个个很是后悔，但现在这个时候，后悔已经没有用了。
　　此时，那唐策一番狞笑之后，他掌心劲气一动，两道黑色的绳索，已是朝着魏瑾和滕烟儿飞伸而去。
　　“嘿嘿，两个小美人！”
　　“从今往后，你们就是我的女人了！”
　　很快，那两道黑色的绳索瞬间便将魏瑾和滕烟儿给锁住了。
　　魏瑾和滕烟儿在绳索中一阵挣扎，却也无济于事。
　　魏瑾和滕烟儿知道这幽魂的恐怖。
　　现在，它夺舍成人，只怕是更加的恐怖了。
　　即刻，那“唐策公子”手一动，已是将魏瑾和滕烟儿揽入了怀中。
　　随后，“唐策公子”揽着两位美女大笑而去。
　　“唐策公子”离开后，那些白骨尸傀，继续着攻击林旭等人。
　　似乎在那“唐策公子”的眼中，这些白骨尸傀足以将林旭等人给轰杀。
　　林旭虽有能力斩杀这些白骨尸傀，但也发现这是一件十分耗体能耗法力的事情。
　　若是这般下去，非得把自己耗死不可。
　　一阵念想之间，林旭又是看了看那冯落岩等四人。
　　冯落岩四人，可比不得林旭，他们没办法应对这些白骨尸傀。
　　很快，它们便被白骨尸傀给淹没了。
　　随着一声惨呼声传出，冯落岩四人，一个个也都暴毙当场。
　　林旭感知冯落岩四人的惨死，也不由得一阵感叹。
　　唐策魏瑾七人，都是来自内门世家中的骄子，都是内门骄子榜上的人物。
　　可惜，在这洞穴之中，他们不是惨死在了这里，就是被夺了舍。
　　那活着的两个女人，被那幽魂掳走了，只怕也不会有什么好下场。
　　现在，这个地方，只剩下林旭一个人了。
　　所有的白骨尸傀，也都朝着林旭袭杀而来。
　　林旭不可能继续再使用切山断岳诀来对付这些白骨尸傀了。
　　即便林旭知道它们的弱点漏洞，能够将他们击溃。
　　但这样太消耗自身了。
　　所以，林旭没有多想，已然开始运转起了六阳魔焰功。
　　林旭心念一动，六阳魔焰功出，只见得六道劲气，化作六道焰火，朝着四方激荡而出。
　　瞬时之间，一道道白骨，在六阳魔焰功的冲击下，尽数的焚烧了起来。
　　林旭感觉到，六阳魔焰功不仅仅是地级上品的功法，而且还对这些白骨尸傀有着极强的克制之力。
　　感知着这一切，林旭兴奋不已。
　　这六阳魔焰功乃是曾经天禹大陆轰动一时的功法。
　　林旭不到万不得已，不想使用，免得引来麻烦。
　　如今这般四下无人，林旭使出这功法来，也就无需担心什么了。
　　然而，林旭使出了六阳魔焰功，虽然给这些白骨尸傀造成了毁灭性的打击，但这些白骨尸傀，依然不依不饶的朝着他奔杀而来。
　　见此情形，林旭也是毫不客气。
　　继续运转着六阳魔焰功，六道焰火围绕着林旭的周身，不断的横扫这四方扑杀而来的白骨尸傀。
　　就这般持续了大约半个多时辰。
　　随着最后一只白骨尸傀被焚烧干净，林旭终于松了口气。
　　此时，林旭整个人也显得极度疲乏。
　　林旭打开系统，即刻购置了一颗上品补元丹，又是坐在地上，一阵运转气息。
　　这颗上品补元丹炼化，林旭丹田气海，一下子变得充盈了起来。
　　自身的体能也一下子至少恢复了百分之八十。
　　林旭站了起来，又是看了看四周。
　　洞中的萤虫，依然在飞掠，将周围照亮。
　　前方那淡淡的雾色，将人的神识遮挡，让人猜不透这洞中到底有什么诡异。
　　此时，林旭又是看了看地面。
　　地面之上已是一片狼藉，那些白骨尸傀，已然在林旭火焰的焚烧下，化作了一堆堆的焦土。
　　而那冯落岩等四位内门骄子，却永远的死在了这里。
　　林旭深吸了口一口气，内心却犹豫了起来。
　　这洞中危险至极，自己是离开呢？还是继续朝着洞中前进呢？
　　当然，林旭没有忘记，他是来这里帮江艳找师姐的。
　　林旭也断定，江艳找师姐，应该是找到这岩洞中来了。
　　这也使得林旭有种不妙的感觉。
　　在这之前，那幽魂夺舍唐策之后，竟还把那魏瑾和滕烟儿给掳走了。
　　林旭可以推测，那幽魂掳走魏瑾和滕烟儿，定是有着什么目的。
　　而且，保不准，孟娇妍，叶寒依，江艳三人，可能也是被那幽魂掳走的。
　　只是，那幽魂掳走孟娇妍，叶寒依，江艳三人的时候，还只是一道幽魂，还未对人夺舍。

第117章 江艳究竟在哪里
　　林旭越想越不对劲，这洞穴中可是有自己的女人。
　　那幽魂夺舍了唐策之后，他该不会想要非礼他掳去的那些女人吧！
　　若是这样，林旭定要将那幽魂给碎尸万段了。
　　林旭一阵心急，当即御动烈炎剑，朝着这洞内一阵探寻而去。
　　林旭一番前行，只见得这洞穴的内部，再无任何的白骨尸傀，反是显得有些富丽堂皇。
　　洞中的墙壁上，还有不少的壁画。
　　那些壁画之上，画的都是一些凤凰的图案，让人很是容易联想到那凰栖宗。
　　而那幽魂出来的时候，也提到过这洞，叫做凤凰洞。
　　那幽魂还提及了当下凰栖宗的宗主凰觅莹。
　　如此看来，那幽魂定然和凰栖宗有着直接或是间接的关系。
　　林旭一阵探寻这洞穴。
　　俨然，这也不是一个什么洞穴，而是一个修行者的洞府。
　　很快，林旭便来到了洞府之中的一处开阔之地。
　　林旭抬眼望去，便见得那开阔之地，像是摆弄起了一道阵势。
　　那阵势的中间赫然端坐着一个人，这人正是那被幽魂夺舍后的唐策。
　　唐策的四周，则是九根巨大的柱子。
　　那一根根柱子，又粗又壮，直耸入天。
　　让林旭有些匪夷所思的是，当下见到了那唐策，那被唐策掳走的魏瑾和滕烟儿，却不见了踪影，也不知道唐策把那两女人怎么了。
　　这个时候，林旭又是拿起了江艳给自己的感应玉，一阵感知。
　　林旭通过感应玉，发现江艳好像就在前面。
　　而且此时此刻，感应玉响应得十分激烈。
　　似乎江艳也感知到自己过来了，正在给自己发信号。
　　“什么情况？”
　　“江艳明明就在这里！”
　　“可江艳人呢？”
　　林旭一阵疑惑，当然，林旭也突然间有了担心。
　　因为那道幽魂夺舍后的唐策，极有可能会对自己出手。
　　林旭对夺舍之事也有所了解。
　　据说高等级修行者夺舍低等级的修行者，最终实力会跌落至低等级修行者的水平。
　　高等级修行者要想恢复之前的实力，需要时间。
　　所以，那幽魂虽有强大实力，但他夺舍唐策之后，他的实力也将降为唐策那般水准，也就是筑基境九重。
　　至少，他的实力，达不到金丹境。
　　所以，一阵念想之间，林旭对那幽魂有了杀意。
　　林旭相信，他虽然只有筑基境五重，但凭借地狱魔獠和六阳魔焰功，要对付这幽魂，绝不会有什么问题。
　　很快，那幽魂夺舍的唐策，似乎也感应到了林旭的存在。
　　他的双目已是朝林旭望了过来。
　　“小子，你居然没死！”唐策双目凝视着林旭，嘴中泛起一丝狞笑。
　　“我为何要死，我来这里找老婆的，说吧！你把我老婆藏哪里了，你究竟想做什么？”林旭质问着。
　　“呵呵呵......小子，你没有资格提这种问题，你这般蝼蚁小辈，难不成还敢与本老祖争锋不成。”唐策冷声说道。
　　“可你夺舍虽然成功，但你莫要忘了，你现在的实力只是筑基境九重。你以前纵是什么元婴老祖，你也不是我的对手。”林旭说道。
　　林旭这话一说，幽魂夺舍后的唐策也猛然间一惊。
　　可那唐策又是大笑了起来，说道：“小子，你不要以为我看不出来，你的修为也不过是筑基境五重而已，而我纵然是夺舍，那也是筑基境九重。在这修行世界，境界之间的差距，便是战力之间的差距。我也观察过，你资质平平，而我这具躯体，却是天骄之体。你又怎会是我的对手，我只要随便出手，便可将你碾压！”
　　“是吗？那你大可出手试试，我今日倒是想瞧瞧，你有什么能耐！”林旭吼道。
　　“既然你想知道我有什么能耐，那我便让你瞧瞧，我有什么能耐！”唐策大吼道。
　　只见得唐策手一动，一道剑器已是挥纵而起。
　　唐策使出的剑诀，并非唐家赫赫有名的昊天剑诀。
　　而是一道兽意类型的剑诀，只见得他剑器挥动，劲气犹如一只凤凰朝着林旭飞纵而来。
　　林旭感知这一道劲气，自是明白，这一道劲气，正是来自凰栖宗的飞凰剑诀。
　　“凰栖宗的飞凰剑诀？”
　　凰栖宗的飞凰剑诀和昊天宗的昊天剑诀，都是地级上品的剑诀。
　　按照品级来说，这两套剑诀的品级和林旭的六阳魔焰功一样。
　　不过，林旭从那六阳魔宗的故事中得知，六阳魔焰功当初称霸天禹大陆，便是因为六阳魔焰功对飞凰剑诀和昊天剑诀都有着极强的压制力。
　　所以，按理来说，六阳魔焰功比那飞凰剑诀要更为的强势霸道。
　　见得这飞凰剑气袭来，林旭已然挥动起了他的六阳魔焰功。
　　只见得林旭的六阳魔焰功出手，六道剑气挥出，瞬间便是化作了六道火球朝着前方飞纵而去。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　六声爆响。
　　六道火球瞬间便冲碎了那飞凰剑气，并朝着那唐策飞冲而去。
　　六道火球能够形成六合围杀之势，锁住敌人。
　　若能瞬间锁住那唐策，唐策必死无疑。
　　可那唐策似乎早有预料，竟是腾飞而起，躲过了这六道火球。
　　见得唐策躲了开来，林旭颇感有些失望。
　　此时，唐策也是一阵大惊，吼道：“小贼，你这究竟是什么功法？怎么会有六个火球？”
　　“什么功法？你没看出来吗？”林旭问道。
　　“这难道是六阳魔焰功？”唐策质问道。
　　“你说对了，这就是六阳魔焰功，曾经天禹大陆第一魔宗的传承功法，怎么样，看上去还算厉害吧！”林旭说道。
　　“你怎么可能有这般功法？不可能，这六阳魔焰功，在天禹大陆之上已经消失了无数年月！”唐策质问道。
　　“哼，哪来那么多废话，今日我先杀了你再说！”林旭说道。
　　“小子，想要杀我，那就来吧！”唐策吼道。
　　虽见林旭使用六阳魔焰功，但在唐策看来，六阳魔焰功绝非一般人能够领悟，就算是能够领悟，那也只会是一知半解。
　　他不相信林旭能够完全使用这六阳魔焰功。
　　若他能够找寻到六阳魔焰功的漏洞弱点，那他要想攻破六阳魔焰功也不是不可能。
　　一阵念想之间，唐策又开始与林旭交手。
　　夺舍唐策的那道幽魂，本是凰栖宗的一位老祖，见多识广，作战经验丰富。
　　所以，与林旭交战的时候，他总能恰到好处的躲开林旭的攻势。
　　似乎，每每林旭出手，他都能够预料到一般，这可让林旭一阵恼火不已。

第118章 凰栖宗的一位老祖
　　此时，唐策呵呵大笑了起来：“小子，你这六阳魔焰功确实威势凶猛，但你这小子太笨拙了，你的作战经验太少了。所以，即便你拥有如此强势的功法，你想要杀我，根本不可能，反是我，一番观察，马上就能看出你功法的漏洞了，只要你功法的漏洞显露出来，我必一剑将你击溃。”
　　“不得不承认，你在交战的时候，确实老练，每每出手都能料事于先，以至于我每每出手都落空，可我想告诉你的是，你别太低估了我！”林旭说道。
　　“难不成，你还有什么杀手锏不成！”唐策大吼道。
　　“你还真说对了！”林旭说道。
　　只当这时，林旭手一动，那地狱魔獠已是奔杀而出。
　　地狱魔獠一出手，很快便是朝着那唐策直冲而去，唐策见得地狱魔獠，也是一惊。
　　“妖兽变种？”
　　“你居然驯化了一只妖兽变种！”
　　“这怎么可能？”
　　很快，地狱魔獠便与唐策纠缠上了。
　　唐策与地狱魔獠一阵纠缠。
　　林旭这个时候，也再度御动起六阳魔焰功。
　　这一次，六阳魔焰功席卷而出，唐策便显得有些首尾难顾。
　　此时，唐策见得六阳魔焰功奔杀而来，大感不妙。
　　唐策试图避开六阳魔焰功的攻势，却又猛然间被地狱魔獠给死死的咬住。
　　这时，六道火球也正好呈六合之势，将其围堵在了其中。
　　顿然间，一股灼热朝着唐策的身体席卷而去，直把唐策灼烧得嗷嗷直叫。
　　“这不可能，你不过筑基境五重，资质平平！”
　　“你怎么可能驯化妖兽变种？”
　　“你怎么可能拥有六阳魔焰功，这不可能啊！”
　　林旭见得唐策被困住了，也是一阵得意。
　　这六阳魔焰功的威势极强。
　　若被困住，很大程度上肉身和神魂都得被焚烧得一干二净。
　　神魂想要弃肉身而逃，根本不可能。
　　当然，修行者一生只能夺舍一次。
　　那幽魂夺舍了唐策，他也根本不可能再夺舍了。
　　此时，一番灼烧之后。
　　唐策整个人都有些不好了。
　　唐策开始了大吼了起来：“放开我！快放开我，我是凰栖宗的老祖，曾经凰栖宗赫赫有名的苍莽老祖，你若是放了我，我可以给你无尽的好处！我可以将凰栖宗的秘法，仙凤求凰诀传授给你。而且，你想要什么，只要我有的，我都能给你！”
　　“苍莽老祖？仙凤求凰诀？”
　　林旭顿然间陷入了沉思。
　　林旭虽然与江艳度过了不少个美好夜晚，江艳也跟林旭说起过不少关于凰栖宗的事情。
　　但这苍莽老祖，林旭貌似没有听江艳提起过。
　　至于仙凤求凰诀，林旭不仅听江艳说过，也听不少其他人说过。
　　仙凤求凰诀，乃是凰栖宗的一道修行秘法。
　　修行者通过仙凤求凰诀，能快速提升修为，还能更好的修炼凰栖宗的其他功法。
　　可以说，这仙凤求凰诀乃是凰栖宗最核心最根本的存在，绝不外传。
　　如今，闻得这名叫苍莽老祖的家伙，要将这仙凤求凰诀传给自己，林旭竟一时之间犹豫了。
　　林旭虽然也有系统赠予的一道双修法门，万寿阴阳诀。
　　但林旭这道双修法门，算不得什么强势的双修法门，这双修法门唯一的作用，便是增加林旭的寿元。
　　若林旭能够得到那仙凤求凰诀，或许便可替代万寿阴阳诀。
　　而且这仙凤求凰诀本是地级上品的修行功法，所以，林旭也可以让系统加载，让自己直接获取这仙凤求凰诀的法门。
　　可想及这些，林旭又摇了摇头。
　　林旭可不会被眼前的利益冲昏了头脑。
　　既然林旭决定要杀了这苍莽老祖，那林旭绝不会客气。
　　这个时候，林旭念力一动，六道火球竟又一下子加大了攻势。
　　林旭说道：“没办法了，你我既然已经交战，便注定了结局，我是不可能放了你的，一旦放了你，说不定哪天，我就死在你的手上了！”
　　闻得林旭这冷冷言语，那苍莽老祖顿然间陷入了绝望。
　　苍莽老祖能够感觉到这六道焰火的强势。
　　这六道焰火形成了一道阵势，将他困在其中，他根本就走不出去。
　　现在，灼热的气息，正一点一滴的侵蚀着他的身体和神魂，使得他浑身越来越难受，也越来越乏力。
　　苍莽老祖哀嚎了起来。
　　可即便是这样，也没有一点用。
　　这般大约过了两个时辰，苍莽老祖终于支撑不住了。
　　在苍莽老祖一声嘶吼之下，他整个人就这般彻底的死在了这里。
　　林旭杀了苍莽老祖，也是深深的吸了口气。
　　林旭怎么也想不到，来到这巨蝎谷会有这般遭遇。
　　这样的遭遇，只能用离奇来形容。
　　这时，林旭又是抬眼朝着那苍莽老祖化作灰烬的地方望去。
　　那个地方，竟出现了一枚纳戒。
　　林旭伸手一抓，纳戒便是落入了林旭的手中。
　　随后，林旭手一紧，纳戒便是爆碎了开来。
　　这般，纳戒中的东西一下子竟是掉了一地。
　　林旭观看了一下纳戒中的东西，有阵图，有书籍，有材料，有兵器，五花八门。
　　对于这纳戒中的东西，有时间林旭得好好研究一下了。
　　毕竟，这些东西都是一个元婴境老祖留下的。
　　只是，一阵观察，林旭发现其中有一张玉简，正是仙凤求凰诀的玉简。
　　“不会吧！凰栖宗的核心修炼秘诀在这里！”林旭不由得一惊。
　　然而，当林旭手握这玉简的时候，系统却传来了声音。
　　“系统温馨提示：系统可助宿主领悟任何级别的上品功法！”
　　“宿主是否领悟仙凤求凰诀？”
　　林旭闻言，当即便是毫不客气的按下了是的按钮。
　　很快，系统便出现了一个进度条，开始加载领悟仙凤求凰诀。
　　又是过了片刻，系统再度传来声音。
　　“仙凤求凰诀已领悟完毕，宿主可运转仙凤求凰诀开始修炼了！”
　　“仙凤求凰诀为双修功法，宿主运转仙凤求凰诀修炼，可以获得兑换值奖励！”
　　闻得系统提示，林旭脸上也露出了一丝笑意。
　　现在，又有了一套双修功法，只怕今后可以轮流着使用了，看看到底哪个双修功法更具性价比。

第119章 九根巨大的柱子
　　林旭感知了一下自身，林旭确确实实已经掌控了这仙凤求凰诀。
　　林旭也想试试这仙凤求凰诀是什么感觉。
　　林旭把那苍莽老祖留下的东西全部给收入了纳戒之中。
　　随后，林旭用江艳给自己的那块感应玉一阵感应。
　　林旭发现，江艳确确实实在这里。
　　可林旭仔细一阵寻找，却又找不到江艳的踪迹。
　　即便是林旭用神识去探寻，也没办法找寻到江艳。
　　林旭也只能拿着感应玉，凭着感觉去寻找江艳。
　　很快，林旭便来到了那九根巨大柱子的中间。
　　林旭一阵观望着那九根巨大的柱子，只觉匪夷所思。
　　林旭作为一名阵师，自是看得出来这九根巨大的柱子，应该是一道法阵。
　　而九根柱子的中间，便是布阵人盘坐运转大阵的地方。
　　林旭仔细一阵观看这九根柱子，不由得脑海中竟是浮现出了仙凤求凰诀中的信息。
　　仙凤求凰诀，最后一篇名为九凰迎凤。
　　确切的说，是一凤九凰同修。
　　而九凰迎凤篇需要打造一座阵法才能修炼。
　　“难道眼下这座阵法，便是九凰迎凤阵？”
　　“若是这般，那这九根柱子，便代表九个女人，难道那苍莽老祖将那两个内门女子掳来，封印在了这些巨大的柱子之中！”
　　“又或者，江艳，叶寒依，孟娇妍，都在这些柱子之中。”
　　“若是这样，那一切就说得通了！”
　　看着这九根柱子，林旭便是运转起仙凤求凰诀去感知这九根柱子。
　　林旭的神念即刻落到了第一根柱子中。
　　第一根柱子中，确确实实存在着一个女人。
　　这个女人，正是那来自内门的滕家的滕烟儿。
　　“居然是她？”
　　“若是这样，那就没错了！”
　　“可能这些柱子中都封印了女人。”
　　这时，林旭又是朝着第二根柱子中探视而去。
　　第二根柱子中，是那来自内门魏家的魏瑾。
　　林旭又是继续探视着。
　　第三根柱子中，竟是那叶寒依。
　　见得叶寒依，林旭整个人也有些兴奋。
　　因为见到了叶寒依，那江艳也应该在这里了。
　　林旭又是继续探视。
　　第四根柱子中，林旭果然找到了江艳。
　　此时，江艳在柱子中，正摆弄着手中的感应玉。
　　她发现感应玉正闪动着，便是喊道：“夫君，是你来了吗？”
　　闻言，林旭也朝柱子中喊道：“我来了！”
　　“夫君，你来了就好，这洞府太吓人了。”江艳说道。
　　“那你没事吧！”林旭问道。
　　“我.....我没事！”江艳说道。
　　“没事就好！”林旭说道。
　　“夫君，那幽魂太可怕了，你进入这洞府中，碰到了它吗？”江艳问道。
　　“呵呵，什么幽魂不幽魂，他现在已经死了，被我一把火给烧死了！”林旭说道。
　　“真的吗？”江艳惊道。
　　“那是自然！”林旭说道。
　　“夫君真是厉害，夫君可知那道幽魂可能是一位元婴境强者陨落后的元婴所化。”江艳说道。
　　“这个我知道，确实如你所说，他是一个元婴境的强者，而且，他的身份可能跟你们凰栖宗还有些渊源呐！”林旭说道。
　　“什么，那道幽魂与我凰栖宗有关？”江艳惊道。
　　“它自称是苍莽老祖，说是你凰栖宗的老祖。”林旭说道。
　　“什么，居然是苍莽老祖！”江艳惊道。
　　“你知道这苍莽老祖？”林旭问道。
　　“当然知道，我凰栖宗赫赫有名的叛徒，后被我宗门掌教打成重伤后遁走，没想到他居然躲在这鬼地方。”江艳说道。
　　“既然如此，那以后，你得好好讲讲你凰栖宗的故事！”林旭说道。
　　“夫君，那你可以放我出来吗？被关在这里面真的很难受！”江艳说道。
　　“江艳姐，这些柱子很是邪门，只怕我一时之间没办法放你出来，我得好好研究一下这些柱子才行。”林旭说道。
　　林旭和江艳说着话，又是将神识探视到了下一根柱子。
　　下一根柱子中的女人，正是那孟娇妍。
　　林旭和孟娇妍也算是老熟人了。
　　她是江艳的师姐，林旭曾对孟娇妍还有过那么一丝丝的想法。
　　“娇妍姐！”林旭朝柱子中喊道。
　　孟娇妍闻得林旭的声音，也是一惊。
　　“你是谁？”孟娇妍问道。
　　“我林旭啊！听我的声音都听不出来吗？”林旭说道。
　　“林旭，你......你怎么来到了这里！”孟娇妍问道。
　　“没办法啊！江艳叫我来找你，我就找来这里了，没想到，你居然被封印在了一根柱子里！”林旭嘿嘿笑了起来。
　　“你.....你居然笑得出来，你可知道，这个地方很危险！”孟娇妍说道。
　　“能有什么危险，危险都被我解决了！”林旭说道。
　　“危险被你解决了，那怎么可能，这洞府的人，乃是我凰栖宗的一个背叛者，一个修为达到了元婴境的老祖，他虽然只剩残破元婴，却也不是一般人能敌。”孟娇妍说道。
　　“可他现在确确实实已经死在了我的手上！”林旭说道。
　　“他真的死了？”孟娇妍一阵难以置信。
　　“他当然已经死了，不然，我怎么可能在这里跟娇妍姐说话！”林旭说道。
　　沉默了片刻，孟娇妍觉得不可思议。
　　要知道，当初进入这洞府的时候，他面对那苍莽老祖的幽魂，一点办法也没有。
　　所以，最终她便被苍莽老祖关在了这柱子之中。
　　“林旭，若你真是杀死了那家伙，那你能救我出去吗？”孟娇妍说道。
　　“呵呵，我虽然能够感应这九根柱子，但如何操控这九根柱子，却有些不得其法。”林旭说道。
　　“那你为何能够感应这九根柱子？”孟娇妍问道。
　　“娇妍姐，有些话说出来，你可不要吃惊！”林旭说道。
　　“什么话？”孟娇妍问道。
　　“不怕告诉你，我杀了苍莽老祖之后，得到了一只纳戒，纳戒之中竟拥有你们凰栖宗的修炼秘法，仙凤求凰诀。”林旭说道。
　　“什么，你居然拥有了我凰栖宗的修炼秘法，仙凤求凰诀？”孟娇妍一惊。
　　“呵呵，就是这么神奇，你说我这个人的运气是不是太好了。”林旭说道。
　　“那你现在，莫非对仙凤求凰诀已经有了领悟？”孟娇妍问道。
　　“当然！”林旭说道。
　　“若是这样，那真是太好了。或许，你领悟了仙凤求凰诀，便可将我解救出来了。”孟娇妍说道。
　　“嗯，那我可得好好研究一下这仙凤求凰诀了。”林旭说道。
　　“对了，江艳是不是也被关在了这里？”孟娇妍问道。
　　“你说的没错，江艳确确实实也被关在了这里，除此之外，还有叶寒依。”林旭说道。

第120章 凰栖宗的禁忌
　　孟娇妍闻得林旭斩杀了苍莽老祖，也是一阵欣喜不已。
　　这时，林旭又是问道：“那娇妍姐，你可知道那苍莽老祖为什么要把你们弄到柱子里去？”
　　“林旭，你手握仙凤求凰诀，你应该知道，仙凤求凰诀有最后一篇，名为九凰迎凤。”孟娇妍说道。
　　“九凰迎凤？”林旭眉头皱起。
　　在这之前，林旭便猜测，这九根柱子可能与仙凤求凰诀最后一篇九凰迎凤有关系。
　　如今看来，自己的猜测是没错了。
　　“这九凰迎凤，是我凰栖宗的禁术，任何人都不能私自修炼，当初，苍莽老祖便是私自修炼九凰迎凤，背叛了宗门，所以宗主便要杀他。”孟娇妍说道。
　　“为什么不能修炼？”林旭问道。
　　“我凰栖宗，乃是一个女权宗门，九凰迎凤意味着一夫多妻，苍莽老祖修炼这九凰迎凤，就是对宗门的践踏，宗主自是不能容他。”孟娇妍说道。
　　“听你这话的意思是，这九凰迎凤本质上修炼并没有什么害处了？”林旭问道。
　　“当然没什么害处！”孟娇妍说道。
　　“这般说来，那苍莽老祖把你们囚禁在这柱子中，是为了修炼仙凤求凰诀的最后一篇九凰迎凤！”林旭问道。
　　“当然，这仙凤求凰诀的最后一篇，虽说是我凰栖宗的禁忌，但所有人都知道，九凰迎凤的功法，能够让人突破神速，若能修炼，不管是凰，还是凤，在修为上都能突飞猛进。”孟娇妍解释道。
　　“那如果，每一根柱子中都有女人，我借用这布阵，是不是也可以修炼！”林旭嘿嘿笑道。
　　“当然可以，只是这样......”
　　“会怎样？”林旭问道。
　　“只是这样，这里的所有女人，今后只怕都将成为你的女人！”孟娇妍说道。
　　“没那么邪乎吧！我借助这阵法修炼，又不会碰你们，我是站在九根柱子中的那个石台上修炼啊！”林旭说道。
　　“九凰迎凤，是灵魂上的交融，也被称作是魂合，这魂合比一般的双修更为玄妙。”孟娇妍说道。
　　“这是不是有点扯啊！”林旭嘀咕着。
　　“这里的九根柱子中都有人吗？”孟娇妍问道。
　　“这个，我不太清楚，我还得看看，目前，我发现已经有五根柱子中都有人了。”林旭说道。
　　林旭与孟娇妍一番言语，也把这里的情况确定了一个大概。
　　原来那苍莽老祖，在这里布下这九根柱子，只是为了打造一个修炼的阵势，好接下来修炼仙凤求凰诀中的最后一篇，九凰迎凤。
　　如今，林旭得了仙凤求凰诀，系统还帮林旭领悟了这仙凤求凰诀。
　　这也让林旭想要试试。
　　不知道，修炼这九凰迎凤，会有怎样的效果，算不算是双修，有没有奖励。
　　这时，林旭收回自己的神念，又是朝着第六根柱子中探去。
　　林旭神念进入第六根柱子中。
　　林旭发现这柱子之中，一个女子正舞动着一柄剑器，不断的劈砍着柱子。
　　她很是希望从这柱子中出来，可她的剑器，劈砍在柱子上，却如同劈砍在铜墙铁壁之上一般，一点反应也没有。
　　林旭见得此女子，又是仔细一瞧。
　　林旭发现这女子似乎有些眼熟，在哪里见过。
　　当林旭一阵感知她身上的气息时，林旭豁然间大惊，这不就是秦家的那天之骄女秦映雪吗？
　　秦映雪年纪轻轻便步入金丹境，可以说是气运加身。
　　林旭没想到秦映雪也会有倒霉的时候，居然被苍莽老祖也关在了这柱子中。
　　林旭看了看秦映雪，不由得一阵摇头。
　　随后，林旭又是朝着第七根柱子中探去。
　　第七根柱子中，是一个筑基境九重的女子。
　　林旭猜测，此女子应该也是内门的某位骄女。
　　那女子身着鹅黄色的裙衫，整个人显得很是知性沉稳。
　　她双腿盘坐着，用自己的神念不断的感知着这根柱子，似乎想要从这柱子中探寻什么秘密。
　　当她像是感知到了什么的时候，她的神念马上又是收了回去。
　　“你.....你是谁？”女子大喊道。
　　闻得女子的声音，林旭推测，这女子应该是感知到了自己。
　　林旭仔细一想刚才孟娇妍的话，若自己利用这阵法修炼，那这九根柱子中的女人，都将成为自己的女人，那岂不是眼前这个女子，在未来也将是自己的女人。
　　想及这些，林旭不由得朝那柱子中的女人喊道：“我是你未来的老公！”
　　“你......”
　　林旭言语间，也没有与那女子多废话，继续朝着第八根柱子探视而去。
　　这第八根柱子中，一个身着黑色衣裳的女子，正静静的躺着。
　　她似乎在等待着什么，期待着什么！
　　林旭也发现，这黑衣女子的修为，似乎并不寻常。
　　她也已经到达了金丹境，还是金丹境后期修为。
　　见得此女子，林旭连忙将神念收了回来。
　　见得这种金丹境后期的人，林旭是窒息的。
　　毕竟，林旭现在才筑基境五重，林旭可不是这种金丹境后期的强者对手。
　　林旭深吸了口气，即刻便是朝着最后一根柱子中探视而去。
　　林旭发现，这最后一根柱子中，竟有上百根铁链。
　　这些铁链之上锁着一个女子。
　　这女子披散着头发，看上去很是憔悴。
　　但从这女子的面颊轮廓来看，这女子一定有着绝美的容颜。
　　然而，当林旭感知了一下这女子的气息，林旭顿然间一阵神魂震颤。
　　“元婴境的强者！”
　　“这女人，居然是一个元婴境的强者！”
　　“太可怕了！”
　　“那苍莽老祖居然抓了一个元婴境的强者在这里！”
　　“他是怎么做到的？”
　　然而，当林旭试图将神念收回来的时候，那散发女子，突然间睁开了双目，竟是嘶吼道：“你是谁？”
　　“我......”
　　被散发女子这么一问，林旭只觉一股强大的威压席卷全身。
　　林旭定了定神，心想：这女子虽有元婴境修为，但她终究被柱子束缚住了，她根本就走不出来，林旭根本就没什么好害怕的。
　　林旭当即说道：“你问我是谁做什么，那我便告诉你，我是你未来的夫君。”
　　散发女子闻言愣了愣，散发女子自是明白，那苍莽老祖把她囚禁在这柱子中，是为了要和她一起修炼。
　　如今，他听得出来，林旭显然不是那苍莽老祖。
　　“小子，你可别胡说八道，你的气息，我能够感应出来，你不过筑基境五重！”散发女子说道。
　　“嗯，不愧是元婴境的强者，就是了不起啊！”林旭不以为是的说道。
　　“你居然敢这么跟我说话！”散发女子说道。
　　“我为什么不能这么跟你说话，你现在被束缚住了，你根本就奈何不了我！”林旭说道。
　　“你就不信我走出这里，杀了你！”散发女子说道。
　　“你要是能够离开这里，早离开了，你若是能离开这里，只怕苍莽老祖那残破的元婴，也不会是你的对手吧！”林旭说道。
　　“你......”
　　散发女子闻得林旭言语，当即又是一阵自嘲般的大笑了起来，似有一种虎落平阳被犬欺的感觉。

第121章 修炼时的梦境
　　散发女子又是问道：“苍莽那老匹夫呢？”
　　“他，当然是死了！”林旭说道。
　　“你说什么，苍莽已经死了！”散发女子惊道。
　　“不然我怎么可能出现在这里！”林旭说道。
　　“是你杀了他？”散发女子问道。
　　“当然！”
　　“可你不过是筑基五重！”散发女子说道。
　　“筑基五重又怎么了，你可别小瞧了我这筑基五重，而且顺便告诉你，我杀了苍莽老祖之后，得到了苍莽老祖的仙凤求凰诀，所以，我准备利用这法阵来修炼了。”林旭说道。
　　“你说什么，你要用这个法阵来修炼！”散发女子问道。
　　“怎么？你不信？”林旭问道。
　　“这个法阵，名为九凰迎凤阵，是用来修炼仙凤求凰诀最后一篇的法阵，你用这个法阵修炼，你开什么玩笑！”散发女子说道。
　　“如果我能修炼呢？”林旭说道。
　　“那绝不可能！”散发女子说道。
　　“你不信就算了，我只是提前跟你说一声，而且，我也听人说，这九凰迎凤，本是双修法门，我一旦修炼，你们这里九个女人，可都是我林旭的女人了。”林旭说道。
　　“胡说八道！”散发女子吼道。
　　“既然你不信，那咱们便走着瞧！”林旭说道。
　　林旭打量了一下这里的九根柱子，已然确定了每一根柱子中都有一个女人。
　　这也使得林旭有了开始修炼的打算。
　　这九凰迎凤阵的法阵，本是苍莽老祖在这里搭建的，每一根柱子中的女人，也都是苍莽老祖掳来的。
　　如今，却一下子便宜了自己。
　　只是，自己运转这仙凤求凰诀，不知道效果会如何。
　　仙凤求凰诀，乃是一道双修法门，一共有十九篇，也就是十九种不同的修炼方式。
　　九凰迎凤，乃是仙凤求凰的最后一篇，也是最强势的一篇。
　　可偏偏是这一篇，却成了凰栖宗的禁忌。
　　任何人若是胆敢私自修炼，必将不会有什么好结果。
　　但林旭今日，没有犹豫，修炼的便是这最后一篇，九凰迎凤。
　　此时，林旭已经坐在了九根柱子的中间，开始运转起了这九凰迎凤篇。
　　同时，那九根柱子，也一下子亮了起来。
　　很快，林旭便发现他竟一下子进入了一个梦境之中。
　　梦境之中，他是一只凤，而他的身后有九只凰。
　　林旭知道，雄为凤，雌为凰。
　　自己是其中的凤，那九根柱子中的女人，便化作了凰。
　　林旭和那九只凰，腾飞在了高空。
　　林旭作为凤，身上的羽毛是金色的，象征着高贵。
　　那九只凰，她们各自羽毛的颜色都不一样，分别为红色，黄色，绿色，紫色，蓝色，灰色，白色，黑色，银色。
　　林旭甚至能够分辨出来，每一只凰代表着谁。
　　眼下，与自己最为亲近的是一只红色羽毛的凰。
　　她本是林旭的女人，江艳。
　　另外，那黄色羽毛的是叶寒依，绿色羽毛的是孟娇妍。
　　叶寒依和孟娇妍，与林旭认识，她们二人很快便来到了林旭的身边，与林旭一阵嬉戏。
　　至于其他六只凰，她们虽然跟随在林旭的身后，却和林旭保持着距离。
　　可突然间，她们像是感知到了林旭强大的魅力一般，竟一一朝着林旭的方向飞来。
　　它们开始围绕着林旭，讨好着林旭。
　　这般，一凤九凰这般飞啊飞，不知多少时间过去了。
　　他们来到了一个犹如世外桃源的地方。
　　随后，他们一个个也都幻化成了人形，开始了在这世外桃源一般的地方生活。
　　日复一日，年复一年。
　　他们有了孩子，孩子有了孙子，子子孙孙无穷无尽。
　　.........
　　这般，梦境持续了数个时辰之后，林旭终于醒了过来。
　　此时，林旭只觉这一场梦境，就像是渡完了一生。
　　而他的记忆中，也有了九个女人深深的记忆。
　　那九个女人，不仅有江艳，有叶寒依，孟娇妍，还有魏瑾，滕烟儿，秦映雪，以及其他三个他叫不出名字的女人。
　　那三个女人，一个筑基后期，一个金丹境后期，还有一个元婴境。
　　一阵念想间，林旭竟是打开了系统。
　　此时，系统弹出了一道道信息。
　　“恭喜宿主，获得五点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得六点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得一点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得十点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得八点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得七点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得二点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得九点兑换值！”
　　“恭喜宿主，获得三点兑换值！”
　　看着系统弹出的九道信息，林旭一下子懵圈了。
　　按照系统的规则，林旭每日第一次双修，可获取一次兑换值。
　　然而，今日，却一下子获取了九次兑换值。
　　林旭顿然间一阵恍然。
　　林旭是和九个女人一起修炼了一次，所以，这才一下子得到了九次兑换值。
　　林旭也确定了，虽然他和九个女人没有身体上的接触，但这也算是双修了。
　　林旭算了算，这双修一次，竟是五十一点兑换值。
　　这让林旭一下子兴奋了起来。
　　“这下子发了，若是这般下去，自己要快速将自己的修为提升到金丹境，也不是不可能！”
　　林旭以前每天最多能够获取十点兑换值。
　　可现在，一天便可获取五十一点兑换值。
　　若是十天就是五百一十点，到时候，林旭足以将修为拉升到筑基境九重。
　　到时候，林旭再凑够一千点兑换值，便可购置一颗融元丹来凝结金丹了。
　　想及这些，林旭不由得一阵兴奋。
　　只是，今日修炼了一次，林旭就算是再修炼，也没办法获得兑换值了。
　　当然，林旭修炼这仙凤求凰诀，对自己修为的提升，确确实实有影响。
　　林旭也确确实实感知到自己修为有着上升的趋势。
　　可即便如此，林旭也不会在意，因为林旭的修为，完全可以购买修为值来拉升。
　　所以，这上升的趋势，对林旭而言，不值一提。
　　只是，林旭若到了筑基境九重，要想步入金丹境，系统可帮不上忙，只能自己破境结丹。

第122章 列表中多了八个人
　　这时，林旭又是点开了妻子列表。
　　林旭发现，他的妻子列表中，竟是一下子多了八个人。
　　那八个人中，有魏瑾，滕烟儿，叶寒依，孟娇妍，秦映雪，还有另外三个女人的名字，依次为汪梅，乌宁珊，凰汐颜。
　　尽管林旭只是修炼时做了一场梦，并没有与他们发生实质上的关系。
　　没想到，系统居然把她们认定成了自己的妻子。
　　这让林旭有些无语了。
　　不过，林旭也管不了那么多了。
　　只要每日修炼能够获得大量的兑换值就行了。
　　而想到修炼，林旭也想到了这洞府的安全问题。
　　这里是青蟒古境，若还有人找来这洞府，可能会威胁到林旭的人身安全。
　　毕竟，林旭是在梦境中修炼。
　　一旦入梦时被人偷袭了，那可是一件非常可怕的事情。
　　所以，林旭飞身而起，来到了那洞口处。
　　林旭先是走出洞口瞧了瞧，见得并没有什么异样，又返回了洞中。
　　林旭先在入口处，将那炎魔傀儡阵布置了下来。
　　随后，又把地狱魔獠放置在了入口处。
　　做完这些，林旭觉得安全了，这便是返回了那修炼处。
　　这个时候，林旭又开始运转仙凤求凰诀，感知着每一根柱子。
　　此时，林旭的神识落到了第一根柱子中，那滕烟儿满脸红润，正在运气修炼。
　　随后，林旭的神识落到了第二根柱子中，那魏瑾也是满脸红润，也在运气修炼。
　　第三根柱子，第四根柱子，也都一样。
　　直到林旭的神识探视到第九根柱子，第九根柱子中的散发女子也在运气修炼。
　　只是，这第九根柱子中的散发女子，虽在运气修炼，却感知到了林旭的存在。
　　“小子......你居然真的运转了九凰迎凤，你可真是大胆！”那散发女子吼道。
　　林旭通过系统，也知道这散发女子的一些基本信息。
　　散发女子，已有八百来岁，也是凰栖宗的一位老祖，她名叫凰汐颜。
　　起初闻得这姓氏的时候，林旭便对这凰汐颜有了一定的猜测。
　　林旭猜测她可能是来自凰栖宗的一位长老。
　　如今，闻得她这般言语，林旭可以断定，她一定是来自凰栖宗的元婴长老。
　　不过，林旭并没有什么好担心的。
　　毕竟，她被关在了柱子中，还被那么多铁链锁着。
　　她若是要挣脱出来，早就挣脱出来了。
　　“有什么大胆不大胆的，你刚才与我一起修炼，不是很开心的吗？”林旭说道。
　　“你那是运转阵法，控制住了我，不然，我是不会跟你这般的小蝼蚁一起入梦修炼的。”凰汐颜说道。
　　“呵呵，是吗？我听闻你们凰栖宗的人说，这种修炼叫做魂合，据说这种修炼，乃是一种精神上的交融，比起肉体上的交融，更为的让人心悦。所以，这样算来，你应该算是我的女人了吧！”林旭说道。
　　“你.....你混蛋，我凰汐颜，可是凰栖宗的老祖，你居然敢羞辱我，我必杀了你！”凰汐颜大吼道。
　　“呵呵，你若能杀我，你早动手了。”林旭说道。
　　“你......”
　　“当然，我知道你看不起我，不过，没关系，我会继续修炼的，每日都会进行一次，若这青蟒古境没有什么大的意外，我便会一直在这里修炼，至少等我到达金丹境吧！”林旭说道。
　　“小子，就你这资质，你想步入金丹境，你做梦吧！”凰汐颜说道。
　　“有什么不可能的，你等着瞧好了！”林旭说道。
　　林旭一番言语，也没有再理会凰汐颜。
　　林旭与这九个女人一起修炼，不仅林旭会受益，俨然，这九个女人也都会受益。
　　最重要的是，这个阵法将九个女人都束缚住了。
　　只要林旭启动阵法，这九个女人便会一起跟随林旭入梦，并在梦境中与林旭一起修炼，而梦境中的修炼，则会反馈到现实中来。
　　此时，林旭又是观察着这些柱子中的女人。
　　林旭发现六号柱子中的秦映雪已然睁开了眼睛。
　　林旭犹记得当初从外门考核出来的时候，林旭便见过秦映雪。
　　当时，林旭惊艳于秦映雪的容颜，还跟薛虎开玩笑说，要把秦映雪娶回家。
　　没想到，如今这般阴差阳错，林旭居然和秦映雪在这样的场合中碰面了。
　　秦映雪感知着自己的修为，脑海中，也浮现出了梦境中的场景。
　　想及那梦境中的场景，秦映雪也似乎意识到，她被人强行入梦修炼，这让秦映雪顿时之间有些恼怒。
　　“可恶的家伙，居然逼我入梦同修！”
　　秦映雪一阵咬牙切齿。
　　此时，秦映雪又是想起了她的家族。
　　秦映雪可没有时间耗在这里，她作为秦家唯一一位金丹境的强者，她可是肩负着家族崛起的重任。
　　所以，她必须离开这里。
　　秦映雪御动起了剑器，不断的劈砍着柱子，却发现，无论她怎么劈砍都没有用。
　　即便她拥有金丹境强者的修为。
　　秦映雪在一番劈砍后，她顿然间有些泄气了。
　　然而，这个时候，一道声音传来，说道：“映雪仙子，这么沉不住气吗？”
　　“你.....你是苍莽那老东西？”秦映雪问道。
　　“我可不是那个老东西，那老东西已经死在了我的手上。”林旭说道。
　　“那你是谁？”秦映雪问道。
　　“本人林旭，当下昊天宗外门弟子！”林旭说道。
　　“那苍莽老祖呢？”秦映雪问道。
　　“苍莽老祖已经死了！”林旭说道。
　　“什么，苍莽老祖死了？”秦映雪很是质疑。
　　“他确实已经死了！”林旭再度重申道。
　　“苍莽老祖死了，那刚才，是谁启动了这里的九凰迎凤阵！”秦映雪问道。
　　“呵呵，当然是我了！”林旭说道。
　　“你的意思是，刚才引我入梦的人是你，你就是我梦境中的那个男人！”秦映雪问道。
　　“怎么样，本公子长得还可以吧！”林旭说道。
　　“你.....你可知道，你这样做，对我而言是一种极大的羞辱！”秦映雪说道。
　　“怎么算是羞辱呢？梦境之中，你不是很快乐的吗？当时，在梦境中，咱们生了多少个孩子来着？”林旭说道。
　　“胡说八道！”秦映雪低吼道。
　　“映雪仙子，咱们这样的修炼，也算是双修了，只怕从今往后，你真得成为我的老婆了。”林旭说道。
　　“你无耻.....”秦映雪吼道。
　　林旭和秦映雪一番聊天，林旭也开始问询了秦映雪的一些情况。
　　秦映雪虽然拒绝回答，但她在愤怒中也说出了一些她在这青蟒古境的经历。
　　秦映雪当日引着一众秦家子弟在巨蝎谷猎兽，偶然间发现了这洞穴。
　　所以，怀着好奇心，秦映雪便引着一众秦家子弟进来了。
　　只是没想到一进来，他们便遭到了白骨傀儡的轰杀。
　　最终，秦映雪身边的人尽皆死亡。
　　秦映雪和她的一个同伴汪梅，则一起被苍莽老祖带到了这里。
　　闻得秦映雪所说，林旭这才明白，第七根柱子中的汪梅，是秦映雪的同伴。
　　这般，林旭也算是对九根柱子中的八个女人有所了解。
　　现在，唯有第八根柱子中的那个女人，林旭不太了解。
　　那个女人，名叫乌宁珊，是个金丹境后期的强者，年岁在四百多岁。
　　林旭自是明白，内门十三个世家之中，正好有一个乌家。
　　这乌家在内门之中，也是一个极其强大的世家。
　　林旭心想，这乌宁珊该不会是那乌家的金丹长老吧！

第123章 柱子中的每一个人
　　林旭想要了解一下这乌宁珊，也无需直接问那乌宁珊。
　　林旭只要问问其他人便可。
　　叶寒依和孟娇妍作为凰栖宗潜伏在昊天宗的间谍，他们对昊天宗的情况，可是了如指掌。
　　尤其是叶寒依，对昊天宗的情况更为了解。
　　当下，林旭的意念，便是探入了叶寒依的柱子中，也算是跟叶寒依打声招呼。
　　叶寒依，对于林旭的出现自是惊讶无比。
　　叶寒依想及刚才的梦境，也是一阵脸色含羞。
　　当然，叶寒依被封印在这柱子中，内心也有着无尽的惶恐。
　　她本以为那苍莽老祖可能会将她当炉鼎一般炼化了。
　　可闻得是林旭，她的眼睛里顿然间有了光，像是看到了希望一般。
　　叶寒依知道，林旭是江艳的男人，她也算是和林旭相处了一段时间，知道林旭本性不坏。
　　“寒依姑娘，你放心好了，江艳和娇妍姐也都在这里，你们现在是安全的。”林旭说道。
　　“那苍莽老祖呢？”叶寒依问道。
　　“他已经死了！”林旭说道。
　　“你能够探入这凰柱中来，莫非你已经掌控了仙凤求凰诀，并且还懂得运转仙凤求凰诀的最后一篇！”叶寒依问道。
　　“寒依姑娘，果真是聪明，这都被你想明白了！”林旭说道。
　　“这么说来，刚才真是你启动了这九凰迎凤阵！”叶寒依问道。
　　“当然！”林旭说道。
　　“可这九凰迎凤阵，是我凰栖宗的禁忌！”叶寒依说道。
　　“我又不是凰栖宗的人，我管那么多做什么！”林旭说道。
　　叶寒依闻言，深深的吸了口气，又是看了看这柱子中狭小的空间，便是问道：“林旭，那你可有办法运转仙凤求凰诀，将我们放出去！”
　　“这个，我也有些不太懂啊！”林旭说道。
　　“肯定是有的，最后一篇中，一定有打开这柱子的方法！”叶寒依说道。
　　“嗯，那我到时候，好好研究一下吧！看怎样才能打开这些柱子，放你们出来！”林旭说道。
　　其实，林旭就算能够打开柱子，林旭也不会放他们出来。
　　林旭现在得借着这些柱子来修炼。
　　每日只要运转九凰迎凤篇，林旭便可获得五十一点兑换值。
　　这对林旭而言，可是千载难寻的机会。
　　而且，这九凰迎凤篇，需要布置这样的法阵才能修炼。
　　林旭今后，可不知道还有没有这样修炼的机会。
　　再者，这种修炼的方法，只需些许精神上的消耗，对林旭而言算不得什么。
　　若真对着九个女人，来一场身体上的消耗，林旭可受不了。
　　所以，这样的修炼，性价比非常高。
　　若这些时日，青蟒古境之中，不出现什么意外，林旭绝不会离开这里。
　　“寒依姑娘，你知道我运转了这九凰迎凤阵，那你可知道，这九凰迎凤阵每一根柱子中都是一些什么人？”林旭问道。
　　“这个，在梦境中，我有见过她们，我能感觉到江艳和娇妍的存在，也似乎感觉到了我凰栖宗一位老祖的存在。”叶寒依一阵念想，不由得一惊，问道：“我凰栖宗的一位老祖，也在柱子中？”
　　“嘿嘿，你说对了。”林旭嘿嘿一笑。
　　“你这人怎么这样，那是我们凰栖宗的老祖，你这样做，以后，凰栖宗绝不会放过你的。”叶寒依说道。
　　“寒依姑娘，你只是凰栖宗的一枚棋子而已，你没必要对凰栖宗这般忠诚吧！”林旭说道。
　　闻言，叶寒依深深的吐了口气，说道：“或许吧！我自己也就那么一点实力，只怕凰栖宗的很多事情，我也管不了。只是，你今日利用凰栖宗的老祖修炼，你可要小心了。”
　　“这个，我自是明白，再说，我也没有想过要修炼啊！只是那苍莽老祖都替我布置好了修炼的阵势，我不修炼不行啊！再说了，我也不希望柱子中有什么绝世高人，既然有，我也没办法拒绝啊！”林旭说道。
　　“那其他柱子中，都有些什么人？”叶寒依问道。
　　“其他柱子中，都是一些昊天宗内门的人，有来自魏家的魏瑾，有来自滕家的滕烟儿，还有来自秦家的秦映雪，以及秦映雪的一位朋友汪梅。除此之外，还有一个名叫乌宁珊的女人。”林旭说道。
　　“看来，苍莽老祖抓来的这些人可都不一般啊！”叶寒依说道。
　　“寒依姑娘，莫非对这些人都了解！”林旭问道。
　　“我身为凰栖宗在昊天宗的间谍，自是对昊天宗的那些骄子骄女长老峰主，有所了解。”叶寒依说道。
　　“那寒依姑娘就说说呗！我也想了解一下，我的这几位妻子，究竟都是些什么人。”林旭说道。
　　“她们是你的妻子？”叶寒依愣了愣。
　　“我和她们都一起修炼了，她们自然就是我的妻子了，当然，寒依姑娘你也是我的妻子！”林旭嘿嘿笑道。
　　“你可真是无聊！”叶寒依说道。
　　“说说吧！我很想知道她们到底是什么情况？”林旭问道。
　　“那魏瑾，来自内门魏家，滕烟儿来自内门滕家，她们都是家族中捧在掌心的明珠，若让他们的家族知道你利用她们来修炼，他们的家族非得把你给大卸八块了不可！至于那秦映雪，更是了不起，她是内门秦家的天才，也是内门秦家仅有的一位金丹境强者。那秦映雪的朋友汪梅，实则是秦家在蓉月城朝日楼的一名掌柜，是个擅长炼丹的丹师，据说她有一定概率炼制出中品丹药来，所以，她在朝日楼十分有名，大家都叫她汪掌柜！”叶寒依说道。
　　“什么，汪掌柜？”林旭闻言不由得一惊。
　　林旭记得当初和薛钰一起前往朝日楼，薛钰本来打算请人炼制丹药。
　　那个薛钰要请的人，便被人称作是汪掌柜。
　　后来薛钰没有炼丹，而是将林旭的丹方向那汪掌柜请教。
　　当时，林旭也在想，这汪掌柜是何许人也，怎会值得薛钰这般尊重。
　　没想到，如今这汪掌柜却被封锁在了这柱子中。
　　“你也知道这汪掌柜？”叶寒依问道。
　　“当然知道，我大老婆经常将薛家的药材卖到朝日楼去，很多交易都是与这汪掌柜对接的。可惜，我以前没有见过这汪掌柜，不然我和她也可能是老熟人了。”林旭说道。

第124章 乌家长老乌宁珊
　　此时，叶寒依把那魏瑾，滕烟儿，秦映雪，汪梅的情况，都说了一遍，随后，又是问道：“你说还有一个女人，叫乌宁珊？”
　　“对，有一个金丹境后期的女人，她叫乌宁珊！”林旭说道。
　　“若没错，这乌宁珊应该是乌家的一位长老，她的年岁已有四百多岁，其修为在金丹境九重，她一直在寻找突破修为的契机！”叶寒依说道。
　　“什么，寻找突破修为的契机？她想步入元婴境吗？”林旭问道。
　　“既然到达了金丹境九重，谁不想裂丹化婴，步入元婴境！金丹又称作是丹胎，金丹培养到一定的时候，便可裂丹显化元婴。可这修行界的无数金丹境强者，即便是到达了金丹境九重，也没能走到显化元婴那一步，最后寿元终结，所有修炼也都成了一场空。”叶寒依解释道。
　　“乌宁珊的年纪，是四百七十三岁，若以金丹五百岁的寿元来算，她还有二十七年啊！”林旭说道。
　　“二十七年，对咱们修行者而言，不过是弹指之间的事情，所以，她现在应该很是着急了。”叶寒依说道。
　　“不对吧！我看她之前在柱子中，很是惬意的样子，她似乎一直在期待着什么，一点着急的样子也没有！”林旭说道。
　　“或许，她在期待着这场修炼！一定是！有传闻说，我凰栖宗的这一道禁法，虽然表面上不准人修炼，实则暗地里却有人在操控，因为这道禁法，可让宗门中那些修为在金丹境九重的女子突破元婴。就是说，这九凰迎凤篇，可以让金丹境九重的修行者，找到突破契机，裂丹化婴。或许，我凰栖宗的元婴境强者，都是通过这种方式，到达的元婴境。而且，还有一个极其重要的点便是，利用这法阵修炼，可避雷劫，即便是突破修为时，引来雷劫，那也会被阵法所挡住。”叶寒依想了想，说道。
　　“这么说来，乌宁珊认为，他在柱子中修炼，有可能到达元婴境了！”林旭问道。
　　“应该是这样的，不然一个金丹境强者，被封锁在一根这样的柱子中，一定会气得跳脚，怎会这般安心的在这柱子中待着。”叶寒依说道。
　　“我明白了！”林旭点了点头。
　　林旭与叶寒依一番交谈，也算是对柱子中的女人们有了一个大致的了解。
　　现在，林旭也打算与这些女人们一一交流一下。
　　毕竟，林旭也算是和她们双修了，总不能让她们对自己的夫君一无所知吧！
　　这时，林旭便开始与这些陌生的女人一一交流了起来。
　　林旭先是找上了魏瑾。
　　那魏瑾也自是回忆起了之前的梦境。
　　在那梦境中，她和林旭生了好多好多的孩子，这让她有些恼羞成怒。
　　可她在这柱子中，纵然手中长枪无敌，却也显得很是无可奈何。
　　当林旭告诉他，这样的梦境将会不断的持续时，她更是一阵窝火。
　　见得魏瑾这般态度，林旭也不知道说什么好。
　　反正，让她心甘情愿的做自己的女人，她是不愿意的。
　　接下来，林旭又是找上了那滕烟儿。
　　那滕烟儿也一样回忆起了之前的梦境。
　　只是，她不像魏瑾有着暴脾气，而是开始哭丧着脸，想要回家，想要自己的父亲母亲。
　　这可把林旭一下子整无语了。
　　林旭现在可不知道如何打开这柱子，就算知道，也不可能让滕烟儿回去。
　　林旭也再度找上了秦映雪。
　　秦映雪依然是那么的愤怒和暴躁，她很想杀了林旭。
　　可她一点办法也没有。
　　接下来，林旭又是找上了那汪梅。
　　汪梅的态度，显然要比秦映雪，滕烟儿，魏瑾要好很多。
　　秦映雪，滕烟儿，魏瑾，都是世家骄女，汪梅只是一个草根，她没有那么大的架子。
　　所以，面对林旭的时候，她显得很是克制。
　　林旭与汪梅交谈的时候，也跟汪梅说起过薛钰的事情，这让汪梅顿然间有了兴趣。
　　“你说当初，薛钰给我看的那张固元丹丹方是你的！”汪梅好奇的问道。
　　“当然！”林旭点了点头，说道。
　　“那张丹方中的药材，与一般丹方中的药材，有些不太一样啊！”汪梅好奇的说道。
　　“有何不一样？”林旭问道。
　　“那张丹方的用料，都比较大胆，一般丹师，是不会这样搭配药材的。”汪梅说道。
　　“呵呵，汪梅丹师，就是不一般，一眼便看出了我那丹方中的毛病！”林旭笑道。
　　“那可不是毛病，我觉得你那张丹方，可能是一张古丹方，那样的丹方若凝练固元丹，极有可能炼制出上品的固元丹来。”汪梅说道。
　　“是嘛！若是这样，他日我得好好炼制一下固元丹了。”林旭说道。
　　“固元丹丹方的药材，你都找齐了？”汪梅问道。
　　“这个当然没有问题！等我回到薛家，我便可以炼制固元丹了。”林旭说道。
　　“若是这样，那我也拭目以待了。”汪梅笑道。
　　汪梅与林旭说及丹药的事情，也问询了林旭，怎样才能从柱子中出去。
　　林旭告知汪梅，自己也不清楚，但一定会尝试着打开柱子，帮她们离开。
　　林旭的话当然也只是骗汪梅，林旭还得借着这法阵来修炼。
　　林旭与众女一番交谈之后，最终又是将目光望向了那第八根柱子。
　　第八根柱子中的乌宁珊，脸露兴奋之色。
　　似乎对于之前的修炼，她很是满意。
　　这个时候，林旭的神念也自朝着第八根柱子中探去。
　　很快，乌宁珊竟是感应到了林旭的神念，说道：“你不是苍莽，你是谁？”
　　“我就是之前在你梦境中的那个男人啊！”林旭说道。
　　“你是刚才我梦境中的那个男人，那个男人不是苍莽吗？”乌宁珊问道。
　　“你想什么呢？苍莽老祖，已经死了，他死在了我的手上，所以，你真正的夫君是我！”林旭说道。
　　“那你又是谁？”乌宁珊问道。
　　“本人林旭，当下昊天宗外门弟子。”林旭说道。
　　“你是我昊天宗的弟子？”乌宁珊闻言，很是疑惑。
　　“没错，我正是昊天宗的弟子！”林旭说道。
　　“不可能，那你怎么懂得凰栖宗的功法，而且，你一个外门弟子，修为怎么到达了筑基境，按理来说，你这般境界，理应成为了宗门的内门弟子才是。你该不会是凰栖宗来到我昊天宗的间谍吧！”乌宁珊质问道。
　　“我怎会是间谍！凰栖宗派遣来昊天宗的间谍，都是女人。至于我懂得仙凤求凰诀，只是因为我斩杀了苍莽老祖，并从苍莽老祖的手中得到了仙凤求凰诀。”林旭说道。
　　“可这仙凤求凰诀，乃是凰栖宗的修炼秘法，不是一般人能够领悟的。”乌宁珊说道。
　　“我就不是一般人啊！”林旭说道。

第125章 苍莽老祖的生平
　　闻得林旭言语，乌宁珊又是感知了一下林旭。
　　乌宁珊摇了摇头，说道：“我看不出来你有什么不同，你就是一个普普通通的杂灵根修行者，你这样的人，修行资质极差，入我昊天宗，只配去当杂役。”
　　“嘿嘿，宁珊长老，你说对了，我本就是杂役出身，我以前在昊天宗一千八百杂役峰脉中挖矿！”林旭说道。
　　“你.....你居然真是个杂役！”乌宁珊很是震惊。
　　“杂役怎么了，杂役就不能翻身了！”林旭说道。
　　乌宁珊摇了摇头，叹道：“或许吧！修行者的修行之路，受各种因素的影响，你虽然资质极差，但如果能够有强大的气运加身，那也是能够逆天修行的。”
　　“呵呵，我的气运当然十分不错，所以，你若成为我的女人，也是一个不错的选择！”林旭说道。
　　“你.....”乌宁珊眉头皱起。
　　在乌宁珊的眼中，她可是乌家金丹境后期的长老。
　　在乌家，她的言语，就是法旨，任何人都必须得遵从。
　　现在，一个小屁孩，居然要她成为他的女人。
　　这在乌宁珊的内心，是很难接受的。
　　可乌宁珊仔细一想，当初，她为了突破修行，心甘情愿的答应了苍莽老祖。
　　如今想来，委身于这样一个小屁孩，比委身于苍莽老祖，还是要强不少。
　　只是修行者都有慕强心理，乌宁珊这样一个金丹境的强者，很难接受她的男人是一个低等的修行者。
　　“你没有选择，你的寿元将近，你唯一能做的便是安安心心的成为我的女人，这样一来，我运转九凰迎凤阵，你才有希望裂丹化婴，成为一名元婴期修士。”林旭说道。
　　“可你真的掌控了仙凤求凰诀吗？”乌宁珊问道。
　　“当然，在这之前，我不是运转了这九凰迎凤阵吗？我把你带入了梦境，咱们在梦境中缱绻缠绵，还生了不少的孩子呐！”林旭说道。
　　林旭这般一说，乌宁珊的脸顿然间一阵羞红。
　　乌宁珊作为乌家人，这辈子一直苦心修炼，从未有过男女情事。
　　如今，却在梦境中与一个男人做了那么多羞羞的事情，她那少女般的情怀，一下子竟是被激发了出来，所以，一下子羞红了脸，很是难堪。
　　与乌宁珊一番交流后，林旭收回了神念。
　　站在那大阵的中间，林旭看着九根柱子一番盘算。
　　虽说按照系统的说法，这九个女人，都是自己的女人。
　　但目前来看，真正意义上属于自己女人的也只有江艳。
　　至于其他八个女人，叶寒依，孟娇妍，汪梅，乌宁珊四人对自己还算比较友好的，至于魏瑾，滕烟儿，秦映雪，凰汐颜四人，可没那么友好，若林旭真有能力将她们放出来，只怕她们定会杀了林旭。
　　所以，这让林旭很是纠结。
　　在梦里面，她们和自己缱绻缠绵，打闹嬉戏，在现实中，她们却大不一样。
　　当然，林旭虽然没有把那魏瑾，滕烟儿，秦映雪，凰汐颜放出来的想法，但江艳是自己真正的女人，林旭总不能一直把她给关着。
　　所以，林旭也开始想办法，准备将关押江艳的那根柱子打开。
　　这个时候，林旭开始查看了一下苍莽老祖的一些遗留物。
　　林旭发现，苍莽老祖的遗留物中，竟有一本苍莽老祖的修行笔记，里面竟是记录了苍莽老祖的生平。
　　根据修行笔记的记载，苍莽老祖原名李苍莽，起初只是凰栖宗的一名预备弟子。
　　后来，机缘各种巧合，苍莽老祖成了外门弟子。
　　再后来，苍莽老祖又成了内门弟子。
　　苍莽老祖纵然成了宗门的内门弟子，却依然是普普通通的一个人。
　　直到有一天，苍莽老祖再度气运加身，成了凰栖宗一位老祖的亲传弟子。
　　凰栖宗的那位老祖，名叫凰澜。
　　凰澜收苍莽老祖为徒的目的，是为了让苍莽老祖掌控凰栖宗的禁术，九凰迎凤。
　　凰澜这样做的目的很简单，那就是希望苍莽老祖助力凰栖宗金丹境九重的女修突破至元婴境。
　　但是凰澜也给苍莽老祖下了死令，苍莽老祖只能在宗门有需求的时候修炼九凰迎凤，任何其他时候，都不得私自修炼九凰迎凤。
　　这也使得苍莽老祖意识到，他虽然修炼了凰栖宗的禁术，但他终究只是一个工具人。
　　他不过是凰栖宗的一个工具。
　　凰栖宗是一个女权至上的宗门，绝不可能让任何一个男弟子抬头，几乎所有男弟子在凰栖宗都是没有地位的。
　　所以，苍莽老祖内心却有了想法。
　　于是乎，苍莽老祖在宗门外打造洞府和法阵，并找了九个女修，一起偷偷修炼了九凰迎凤。
　　这也使得苍莽老祖修为突飞猛进，竟如愿突破到了元婴境。
　　可苍莽老祖到达元婴境后，也成了苍莽老祖噩梦的开始。
　　苍莽老祖到达元婴，名义上成了凰栖宗的老祖。
　　可凰栖宗的高层，却对苍莽老祖有了怀疑。
　　直到后来，凰澜知道了苍莽老祖在宗门外偷修九凰迎凤的行径。
　　凰澜便打算清理门户，并对苍莽老祖展开了围剿，搞得苍莽老祖狼狈不堪。
　　苍莽老祖虽有元婴境修为，但相比那元婴境后期的凰澜，他根本什么都不是。
　　苍莽老祖在外东躲西藏，整整三百年都是小心翼翼。
　　所幸，三百年时间，苍莽老祖终于熬死了凰栖宗的凰澜老祖。
　　只是这凰澜老祖虽然遭遇了寿元劫而死，但凰栖宗的新任掌教凰觅莹，却是一个狠角色。
　　凰觅莹引领宗门强者，不仅将苍莽老祖在外的九位妻子全给诛杀了，也将苍莽老祖给打得元婴出窍。
　　并且，凰觅莹还不肯罢休，还四处搜寻苍莽老祖的元婴，试图将苍莽老祖彻底诛杀。
　　苍莽老祖只剩元婴之后，便来到了他在青蟒古境中的这座洞府之中。
　　青蟒古境离昊天宗较近，苍莽老祖相信，只要自己不随便露头，那凰栖宗的人应该不会找到这里。
　　所以，苍莽老祖便开始潜伏在了这座洞府之中。
　　直到有人不断的闯入这洞府之中。
　　第一个闯入这洞府的人便是那凰汐颜。
　　当初，凰汐颜前来这里，便是为了搜寻苍莽老祖。
　　可没想到，凰汐颜遭到了苍莽老祖的算计，被苍莽老祖镇压，最终又被封锁在了这柱子中。
　　后来，便是秦映雪，汪梅闯入了这座洞府中。
　　再后来，又有乌宁珊进入了这座洞府。
　　再后来，便是孟娇妍闯入洞府，江艳，叶寒依闯入洞府。
　　再后来，便是林旭一行人进入这洞府之中。
　　林旭一行人进入洞府后，苍莽老祖找到了夺舍的契机，并且又俘获了两个女人。
　　这样一来，苍莽老祖便有了重修的机会。
　　只是苍莽老祖怎么也想不到，他的一切希望都有了，最终却死在了林旭的手上。

第126章 开启柱子的钥匙
　　林旭拿着苍莽老祖的修行笔记瞧了瞧，也不得不感叹一个修行者的不易。
　　苍莽老祖的笔记中也有提到，只要每日运转大阵，大阵之中的女人，便会慢慢将梦境当成现实，并爱上启动阵法之人。
　　想及这些，林旭也觉得这阵法，有些邪恶。
　　林旭也在想，若自己在这里，每日开启阵法修炼，那阵法中被封禁的女人，岂不是都会爱上自己。
　　当然，林旭在苍莽老祖的修行笔记中，也找到了柱子打开的方式。
　　打开柱子的方式，其实很简单，只需运转法力，将一颗名为仙凰匙的钥匙打入柱子中，便可开启柱子。
　　苍莽老祖的遗物中，便有这仙凰匙。
　　想及这些，林旭即刻找到了那仙凰匙。
　　林旭心念一动，法力灌注其中。
　　随后掐弄咒诀，仙凰匙便是朝着四号柱子中飞去。
　　很快，那四号柱子中竟是出现了一扇门。
　　林旭朝着门内瞧了瞧，只见得江艳正疑惑的朝着柱子之外看来。
　　当江艳瞧见林旭的时候，江艳的脸上也是露出了笑意。
　　“夫君！”江艳即刻朝着林旭的方向扑了过来。
　　林旭双手张开，一把抱住了江艳。
　　“夫君，你总算是将柱子打开了，这柱子中真的是闷死了！”江艳说道。
　　“那你没事吧！”林旭说话间，竟又上下打量了一下江艳。
　　“我没事！”江艳说道。
　　“没事就好！”林旭说道。
　　“那我的师姐呢？”江艳问道。
　　“放心，你的师姐都没事！”林旭说道。
　　“那娇妍师姐呢？”江艳问道。
　　“放心好了，你的寒依师姐和娇妍师姐，都在柱子中！”林旭说道。
　　“夫君，那你也把他们放出来吧！”江艳问道。
　　“放出来？”林旭眉头皱了皱，却又一阵摇头，说道：“那可不行！”
　　“为什么？”江艳问道。
　　“万一我将她们放出来，她们跑了怎么办？”林旭说道。
　　“我师姐干嘛要跑呐！”江艳问道。
　　“我是说万一，这里是一个修炼的地方，这眼下的布阵，名为九凰迎凤阵，是用来修炼你凰栖宗禁术用的。不怕告诉你，夫君我现在正在利用这里的大阵修炼。”林旭说道。
　　“我凰栖宗的禁术？”江艳闻言，不由得一阵震惊。
　　“没错，就是你凰栖宗的禁术，你之前是不是进入了一个梦境！”林旭说道。
　　“是，我不知怎的，确确实实进入了一个梦境，梦境中，不仅有夫君，还有其他八个女人，那八个女人中便有寒依师姐和娇妍师姐，我们一起伺候夫君，还生了好多孩子。”江艳说道。
　　“那就对了，那其实就是在修炼。”林旭说道。
　　“这修炼的方式可真是特别，难怪会被称作是禁术。”江艳说道。
　　“这种修炼的方式十分玄妙，所以，接下来，我可能要在这里利用这阵法修炼一阵子，这九根柱子中的其他人，我也暂时不会将她们放出来。若将她们放出来跑了，我还如何修炼啊！”林旭笑道。
　　“寒依师姐和娇妍师姐，都是我的师姐，你都不能将她们放出来吗？”江艳问道。
　　“当然不行！”林旭说道。
　　“那夫君到时候修炼，是不是我还得回到那根柱子中去！”江艳问道。
　　“当然，那根柱子是阵法的一部分，只有这样，才能引你入梦。”林旭说道。
　　“嗯！”江艳点了点头。
　　其实，在林旭看来，这洞府终究是在一处古境之中。
　　青蟒古境常有修行者往来，搞不好就有人闯到这里来了。
　　所以，林旭纵然有傀儡布阵，纵然有地狱魔獠，也并不保险。
　　一旦有强大的金丹境强者，或是元婴境强者到来，林旭可不会是他们的对手。
　　所以，林旭打算先步入金丹境，然后再想办法，把这个阵法给带离这里。
　　在林旭看来，这个地方并不安全。
　　若能够前往薛家，又或是去公孙家，那才算安全。
　　当然，若自己能够进入内门，找一处好的灵脉布阵，那才是最好的。
　　在修行的世界，灵脉也是有等级之分，强大的灵脉，能够提供更多更为浓郁的灵气。
　　一般的秘境灵脉，皆为凡级灵脉，好一点的为玄级灵脉。
　　然而，在内门之中，却存在强大的地级灵脉。
　　若将此阵布在地级灵脉之上，那才能更好的修行。
　　青蟒古境之中，也有地级灵脉，不过，那些地级灵脉都被最为凶猛的妖兽占据了。
　　林旭所在这洞府之地，则是一处玄级灵脉所在，在这里也算是十分适合修行。
　　接下来的时间里，林旭开始了修炼。
　　林旭每日能够获得五十一点的兑换值，可以说让林旭有些爽歪歪。
　　只是八日时间，林旭便积攒了四百零八点兑换值。
　　林旭为筑基境五重修为，每升级一级，需要一百点兑换值。
　　所以，林旭毫不犹豫的便将自身修为，直接提升到了筑基境九重。
　　虽然这阵法修炼，也能够让林旭提升修为，但林旭终究是个杂灵根，资质平平。
　　所以，也只能靠系统帮自己拉升修为了。
　　林旭到达了筑基境九重，然而，这对林旭而言，还是不够的。
　　林旭的目标是金丹境。
　　金丹境需要购置融元丹来凝练金丹。
　　只是这融元丹并不便宜，一颗需要一千点兑换值。
　　不过，林旭现在每日能够获得五十一点兑换值，林旭也无需担心什么。
　　只需二十日的时间，林旭便可获得上品融元丹，到时候，林旭要到达金丹境，或许也不会太难。
　　一阵念想间，林旭也开始了继续谋取兑换值，准备攒兑换值购置上品融元丹。
　　时间一日一日过去。
　　林旭发现，每日开启九凰迎凤阵，他和众女一起在梦境中生活，众女在现实中对林旭的认同感也越来越强了。
　　叶寒依和孟娇妍是江艳的师姐，她们对林旭的好感度已然极度飙升。
　　汪梅与林旭探讨着丹药丹方的事情，也对林旭极有好感。
　　乌宁珊现在有了突破的迹象，这让她很是兴奋，她很是期待林旭能够助她快点突破修为。
　　相比而言，魏瑾，滕烟儿，秦映雪，凰汐颜，她们的态度也有所转变，不是那么敌视林旭了。
　　尤其是魏瑾和滕烟儿，魏瑾和滕烟儿是内门魏家和滕家的天之骄女，她们自小的慕强心理极重。
　　林旭修为突飞猛进，从筑基五重直接晋升到筑基九重，这可是让魏瑾和滕烟儿大感震惊。
　　至于秦映雪，虽说铮铮傲骨，对林旭有着极深的恨意。
　　可现在，秦映雪在修行过程之中感觉自己有突破的迹象，不由得对林旭的恨意竟是少了很多。
　　至于那元婴境的老祖凰汐颜，虽然现实中还是一副喊打喊杀的样子，但内心也萌生了对林旭的好感。

第127章 感觉洞府要坍塌了
　　不觉，又是二十日时间过去。
　　这些时日，林旭每日都会开启阵法，将众女拉入到梦境之中一起修炼。
　　林旭也发现，每每梦境结束，她们每个人都会有不同心态上的变化。
　　尤其是魏瑾，滕烟儿的心态变化最大。
　　她们二人似乎已经对林旭这个夫君有了认可。
　　而根据苍莽老祖的笔记，阵法只需运转一个月时间，阵法中的女人便被梦境所彻底的征服。
　　所以，林旭猜测，她们二人应该是认可了自己。
　　“林旭，你已经筑基九重，在你通过内门弟子考核后，你可以加入我们魏家，你今后就是我的夫君！”魏瑾说道。
　　“林旭，我正式代表我滕家邀请你加入，你可以来我滕家当赘婿，我滕烟儿非你不嫁！”滕烟儿说道。
　　林旭可管不了她们怎么想。
　　林旭现在最重要的便是将修为提升到金丹境再说。
　　林旭现在已然攒到了一千多的兑换值，林旭已是购置了一颗上品融元丹。
　　上品丹药，自是代表着这颗丹药的药力强势。
　　上品融元丹，能够让一个筑基九重的强者，在极短的时间里，极大概率的步入金丹境。
　　即便林旭资质极其差，若得上品融元丹，步入金丹境的几率也极大。
　　这样的丹药可不是谁都能够炼制出来的。
　　即便是那些更高等的位面，也极少有人能够炼制出这样的丹药来。
　　天禹大陆属于玄级位面，更不可能有人炼制出这样的丹药来。
　　然而，系统之中却能够购买到，虽然有点贵，但效果一定不错。
　　所以，接下来的时间里。
　　林旭停下了修炼仙凤求凰诀。
　　林旭准备吞服上品融元丹，冲击金丹境。
　　此时，江艳便在林旭的身边。
　　闻得林旭要停下修炼，要冲击金丹境，也是一阵震惊不已。
　　“夫君，你若能够步入金丹境，那今后，便可引领薛家进入昊天宗的内门了。”江艳说道。
　　“呵呵，现在说这话，还为时过早，冲击金丹境可不是一件容易的事情。”林旭说道。
　　“我相信，夫君出手，没有什么是不可以的。”江艳说道。
　　林旭打算冲击金丹境，然而这个时候，林旭却发现第八根柱子中，似乎有异变。
　　林旭神识一阵探查，不由得一惊。
　　林旭发现，那第八根柱子中的乌宁珊，已然开始冲击修为，准备突破元婴境了。
　　此时，乌宁珊双目紧闭，凝神聚气，周遭若隐若现的出现了一丝丝元婴气息。
　　“夫君，你怎么了？第八根柱子，好像有问题啊！”江艳问道。
　　“乌宁珊，在柱子中冲击元婴境界！”林旭说道。
　　“原来如此，真是没想到啊！”江艳点了点头。
　　“既然如此，接下来我更不能启动九凰迎凤阵了，否则，会影响到乌宁珊冲击境界。”林旭说道。
　　“夫君说的是，若是这样，那柱子中，可就又多了一位元婴境的强者了。”江艳说道。
　　林旭本打算自己吞服丹药，冲击一下金丹境界。
　　可见得乌宁珊在冲击元婴境界，林旭心想还是暂时算了，先看看那乌宁珊是怎样冲击元婴境界的。
　　观看他人冲击境界，也算是一种学习。
　　只是，那乌宁珊冲击境界，林旭却隐约间感觉地面在震动，像是整个洞府都要坍塌了一般。
　　“夫君，这是怎么了？洞府一阵摇摇晃晃的，是要塌了吗？”江艳问道。
　　“听到了没有，好像有什么巨大的声音传来。”林旭说道。
　　“是雷声！”江艳说道。
　　“没错，是雷声，可能是乌宁珊冲击元婴境界引发了雷劫，雷劫轰击在了洞府的位置。”林旭说道。
　　“雷劫？居然是雷劫，咱们该不会死在这里吧！”江艳说道。
　　“不至于，这座九凰迎凤阵，拥有防雷劫的能力，只是这雷劫轰来，却轰击在了洞府的上空，极有可能会引得洞府坍塌！”林旭想了想，说道。
　　“那夫君，现在该怎么办？”江艳问道。
　　“情况不妙，只怕咱们得离开这里了，这雷劫可能会引来不少人，我可不希望，这九凰迎凤的事情被别人知道，否则会引来麻烦！”林旭说道。
　　林旭和江艳言语之间，当即前往洞口收了那炎魔傀儡大阵，随后又是收了那地狱魔獠。
　　这时，江艳又是问道：“夫君，那寒依师姐和娇妍师姐呢？她们在里面关了那么长时间，是不是也该放她们出来了！”
　　林旭点了点头，说道：“行！”
　　林旭已然有了离开的打算。
　　所以，也没必要继续关押叶寒依和孟娇妍了。
　　而根据苍莽老祖的笔记来看，一个月时间足以驱动梦境将柱子中的女人征服。
　　林旭开启九凰迎凤阵修炼，也差不多一个月了。
　　二女应该已经将梦境当成了现实，对自己已是心向往之。
　　所以，也没有继续关着二人的必要了。
　　顷刻之间，林旭便是打开了叶寒依和孟娇妍所在的那两根柱子。
　　叶寒依和孟娇妍从柱子中走出来，二人很是好奇的观望着四周。
　　随后，二人也很快便将目光落到了林旭的身上。
　　叶寒依和孟娇妍相互对视了一眼，已是朝着林旭走了过去。
　　“林旭，你总算是将我放出来了，我还以为我要在里面关一辈子呐！”孟娇妍说道。
　　“林旭，你是不是早就知道该如何打开柱子了。”叶寒依问道。
　　“呵呵，这样一个修炼的好机会，我怎能错过。”林旭嘿嘿笑道。
　　“你这家伙，可真是讨厌，那你可以在不修炼的时候，放我们出来啊！在这柱子里，可真是要把人给憋死了。”叶寒依说道。
　　“九凰迎凤阵的梦境，如同现实，我和寒依师姐，在梦境中是你的女人，现在回归现实，我们只怕，也已经是你的女人了。”孟娇妍顿然间，一阵脸色含羞。
　　“嘿嘿，真的吗？”林旭不由得一阵兴奋的说道。
　　对林旭而言，他是开启阵法的人，他本身是可以不受梦境影响的。
　　但柱子中的九个女人，却会受梦境影响，最终把梦境当成现实。
　　这个时候，孟娇妍和叶寒依竟是朝林旭靠了过来。
　　林旭这才明白，这九凰迎凤的修炼，真的使得梦境变成了现实。
　　叶寒依和孟娇妍在梦境中认可了自己，在现实中，她们二人也一样认可自己。
　　林旭这般面对面的看着叶寒依和孟娇妍，也感觉二人十分的亲切，真的就像是见到了自己的情人一般。

第128章 乌宁珊突破了
　　林旭想了想，既然叶寒依和孟娇妍认可了自己，那柱子中其他女人是不是也一样。
　　随后，林旭又是打开了那汪梅所在的那根柱子。
　　汪梅也从柱子中走了出来。
　　汪梅一出来，竟是扑倒了林旭的怀中。
　　像是见到了久久未曾见面的情人一般。
　　这让林旭一阵血气下冲，有种想要释放的感觉。
　　林旭心念：看来一切还真如苍莽老祖笔记中记录的那般，这些女人都把梦境当成了现实，并喜欢上了自己。
　　这般看来，林旭在现实中，也要表现得像梦境之中一样神武才行。
　　否则，可就辜负了上天的一番美意。
　　这时，林旭又是想及那魏瑾和滕烟儿。
　　魏瑾和滕烟儿虽然最初的时候，对林旭各种警告，但现在二人已经在梦境中被林旭所征服。
　　所以，林旭没有多想，又是将那魏瑾，滕烟儿也释放了出来。
　　魏瑾和滕烟儿走出柱子，二人竟都朝林旭投来了笑意。
　　随后，二人也都来到了林旭的身边。
　　见得这一切，林旭更是确信了苍莽老祖那笔记所说的真实性。
　　当然，林旭也越来越觉得这九凰迎凤阵的邪恶。
　　这时，林旭又是深吸了一口气，望向了封印秦映雪的那根柱子。
　　秦映雪是个性格极度要强的女人。
　　她的意志力绝非一般女人可比。
　　只是秦映雪终究只是金丹境一重，她的实力，还不足以阻挡住这九凰迎凤阵的梦境攻势。
　　所以，林旭也确定，秦映雪应该也一样被梦境所征服。
　　而且，这些时日，林旭也观察过秦映雪。
　　感觉秦映雪这些时日温和了很多。
　　所以，林旭没有多想，也打开了秦映雪所在的这根柱子。
　　秦映雪从柱子中走出来。
　　她的脸色有些冰冷，双眸朝着林旭的方向望了过来。
　　当她见得林旭，她脸上很快便洋溢起了笑意。
　　这让林旭只觉不可思议。
　　紧接着，秦映雪也来到了林旭身边，像是见到了梦中的情人一般。
　　这般，九根柱子之中，已有七个女人来到了自己的身边。
　　剩下的，也就是第八号柱子和第九号柱子了。
　　那剩下的两根柱子中，一个是正在冲击元婴境界的乌宁珊，一个是已经步入元婴境修为的凰汐颜。
　　这些时日，林旭和乌宁珊有过诸多的交流。
　　在梦境中，她也算是一个十分听话的女人，所以，林旭对乌宁珊还是十分信任的。
　　若非林旭启动这九凰迎凤阵，她也不可能获得这般突破修为的契机。
　　至于那凰汐颜，林旭却有些担心。
　　虽然这些时日在梦境中，林旭和凰汐颜有着诸多交集，并在梦境中与她有着诸多缠绵缱绻的瞬间。
　　可凰汐颜终究是来自凰栖宗的老祖，所以，林旭可不敢轻易将其放出来。
　　虽然根据苍莽老祖的笔记，林旭与之修炼一个月时间，梦境便可将其征服。
　　但林旭还是有些担心，毕竟凰汐颜来自凰栖宗。
　　凰栖宗有没有什么能够抵挡住梦境攻势的方法，林旭可不清楚。
　　再者，凰汐颜作为凰栖宗的老祖，本就是一个女权主义者。
　　林旭修炼了凰栖宗的禁术，就等于是对凰栖宗的践踏，必将不被凰栖宗所容。
　　所以，到时候，凰汐颜想要将林旭杀了都有可能。
　　再者，在柱子中，还有诸多的铁链将其锁住，即便林旭能够将柱子打开，还得想其他办法将那些锁链斩断才行。
　　只在这时，轰得一声爆响。
　　这洞府的上空竟是被劈出了一个大洞，只见得无数的土块从上空掉落了下来。
　　林旭抬头一看，也发现，通过那个大洞，可以看到天空。
　　俨然，这洞府已然被天雷，彻底的击穿了。
　　这也使得林旭更加确信，他要离开这里了。
　　这时，林旭又是朝着正在冲击境界的乌宁珊瞧了瞧。
　　林旭发现，此时的乌宁珊已然停止了冲击境界，她整个人显得十分的安静，而她的身上，俨然出现了一道元婴境独有的气息。
　　“宁珊，你居然突破了！”林旭问道。
　　“嗯，我突破了！”乌宁珊点了点头。
　　“那恭喜你了！”林旭说道。
　　“林旭，真的谢谢你，若没有你启动阵法，我乌宁珊这辈子只怕是要寿元终结而死。”乌宁珊说道。
　　“宁珊，其实你也无需这般谢我，我开启阵法，其实也是为了我自己的修炼，咱们之间相互成就。”林旭说道。
　　“林旭，你我在梦境之中，已有过无数次缠绵，也算是夫妻了，今后，我可以称呼你为夫君吗？”乌宁珊问道。
　　“这个，当然没问题，只是，还是有那么一个小问题。”林旭说道。
　　“什么小问题！”乌宁珊问道。
　　“你知道的，这九凰迎凤，本是那凰栖宗的禁术，一经修炼，一个男人将会拥有九位妻子，这个你能接受吗？”林旭问道。
　　“夫君，这九凰迎凤，虽说在凰栖宗是禁术，但在那天凤大陆的天凤皇朝，却是无上的秘法，这一秘法，不仅可以使启动阵法者受益，也能够使得阵法中九个女人受益！所以，对我而言，今后也算是多了八个姐妹。”乌宁珊说道。
　　“天凤大陆？天凤皇朝？”林旭闻言，眉头皱起。
　　“凰栖宗的仙凤求凰诀，本是来自天凤大陆的天凤皇朝啊！”乌宁珊说道。
　　“对于海外的大陆，我还真的不清楚，有机会我可得好好了解一下。”林旭说道。
　　与乌宁珊一番交流，林旭嘴角也自泛起了笑意。
　　这般看来，乌宁珊这个来自乌家的长老，竟这般莫名其妙便成了自己的女人。
　　这一点，连林旭自己都有些不愿相信。
　　当下，林旭心念一动，已是将仙凰匙打入了前方的柱子中。
　　很快，前方的柱子便是打开了一扇门。
　　随后，乌宁珊已是从柱子中走了出来。
　　乌宁珊已经步入了元婴境境界，她身上的气息，足以让所有人臣服。
　　林旭虽然只是筑基境九重，却并没有从乌宁珊的身上感觉到任何的威压。
　　很快，乌宁珊便来到了林旭的面前。
　　随后，她的双目又是扫视了众女一眼，便是自我介绍了起来。

第129章 又见东方紫蕙
　　林旭看了看九根柱子，当即摸出了一个乾坤袋。
　　这个乾坤袋乃是苍莽老祖留下的，主要用来装载那九根柱子。
　　即便是柱子中有人，装载在这乾坤袋中，也不会有什么问题。
　　随后，林旭便先将九根柱子收入了乾坤袋之中。
　　这时，林旭又是朝着众人说道：“只怕眼下这情况，这洞府要坍塌了，咱们还是快点离开这里吧！”
　　林旭朝着众女扫视了一眼，当下八个女子，就这般一一飞出了洞府。
　　林旭也最后一个，飞出了洞府。
　　林旭飞出这洞府之后，也发现正有不少的巨蝎兽朝着他们围堵了过来。
　　没等林旭出手，那乌宁珊已是御动剑器，迅雷不及掩耳之势间，将这些巨蝎兽斩杀当场。
　　在诛杀了这些巨蝎兽后，乌宁珊最先朝林旭走了过来。
　　“夫君，我乌家只怕有诸多要事等着我回去，希望咱们下一次见面，你还能启动这般阵法助我修炼！”乌宁珊说道。
　　乌宁珊言语之间，没有多作逗留，当即便是御剑飞行而去。
　　见得乌宁珊离去，林旭也没有多说什么。
　　这时，秦映雪和汪梅也一起来到了林旭的身边。
　　“夫君，我和映雪也得离开了，当初，我们是为了寻找药材，才一起误入了苍莽老祖的洞府，最终被苍莽老祖给抓住的。现在，只怕我们得快点赶回去了。”汪梅说道。
　　“没错，我和汪梅现在得赶紧回秦家去凝炼丹药。”秦映雪说道。
　　汪梅和秦映雪言语之间，二女也自御剑飞行而去。
　　待得汪梅和秦映雪走后，那魏瑾和滕烟儿，也开始向林旭告别，她们也都必须得回到各自的家族去。
　　最后，林旭身边只剩下江艳，叶寒依，孟娇妍三人了。
　　江艳三人，为凰栖宗安置在昊天宗内的间谍，他们现在并没有什么特别急的事情。
　　当下，三女便是跟林旭说起了话。
　　“夫君，你收了那九根柱子，不知道以后打算将这修炼大阵布置在哪里？”江艳问道。
　　“我现在，要布置这九根柱子，自是要将这九根柱子布置到一个熟悉而安全的地方，这才好用来修炼。目前，我居住在薛家，这九根柱子，自是先布置在薛家。”林旭说道。
　　“那我们姐妹可以前来修炼吗？”江艳问道。
　　“当然可以！”林旭说道。
　　这九凰迎凤的修炼方式，本是一凤九凰。
　　所以，林旭必须得凑齐人数才行。
　　若江艳三人能够前来一起修炼，那林旭要凑齐九个人，应该没什么问题。
　　林旭一行四人言语间，也很快便离开了这里。
　　由于乌宁珊破境引发雷劫，以至于不少修士也都来到了这里。
　　那些修行者很想知道这里到底发生了什么。
　　他们见得这里出现了一个巨大的被雷劈开的大洞，也开始猜测，可能是有金丹境的强者在这里渡劫了。
　　那些修行者，也在这里窥视着动静，想要知道到底是什么人在这里。
　　殊不知，渡劫的人，早已离开了这里。
　　林旭四人很快便出了这青蟒古境。
　　刚刚出了青蟒古境，孟娇妍很快便收到了上级的指示，有了新的任务。
　　所以，向告别林旭后，孟娇妍，江艳，叶寒依三人便是离开了。
　　此时，一下子便只剩下林旭一人了。
　　林旭收集了药材，也打算回去炼制固元丹试试。
　　林旭希望薛钰她们也都变得强大。
　　可林旭也不可能总花费兑换值为她们购置丹药。
　　毕竟，拿兑换值购置丹药，消耗还是很大的。
　　所以，林旭自己炼制丹药，那才是上上之选。
　　而且，林旭修为越高，需要的兑换值就越多。
　　所以，今后林旭积攒兑换值来拉升修为，也必将是一个十分长时间的过程。
　　林旭若能够炼丹炼器，又或者获得什么强势功法，那林旭便可节省更多的兑换值，用来拉升自己的修为，以便更快的突破境界。
　　林旭出了青蟒古境之后，也打算回到薛家去。
　　毕竟，那里才是自己的大本营。
　　虽然林旭与九个女人一起修炼了，那些女人也都认为林旭是她们的夫君，但林旭本身不受梦境影响，还是觉得缺少一点真实感。
　　所以，只有薛钰，江艳那样的女人，才能算得上林旭真正的女人。
　　林旭御动剑器飞身而起，却闻得身后一道人影，喊道：“林旭公子！”
　　闻言，林旭一惊，回眼一看。
　　只见得一位女子，一袭紫衣，面纱遮脸，正站在自己的身后。
　　她正是之前的那位东方紫蕙。
　　林旭记得上次，与东方紫蕙邂逅，林旭可没有报出自己的名字来。
　　可东方紫蕙却知道了自己的名字，可见东方家这情报做的不错，不愧是天禹大陆之上最有钱的世家。
　　林旭回眼，看了东方紫蕙一眼，问道：“东方小姐，好久不见啊！”
　　“嗯，那也不久吧！上次见得公子，是在青蟒古境之中，当时，公子好身手，出手之间，便将蔡家公子给烧得灰飞烟灭了。”东方紫蕙轻声说道。
　　“东方小姐，这事情已经过去了，我不希望你再提起！”林旭说道。
　　“可这事情，并没有过去。那蔡家公子，本是蔡家的希望，如今他死了，蔡家已经将矛头指向了我东方家，现在，蔡家与我东方家，已然势如水火了。我东方家，已遭到蔡家的强势打击，不少资源产业，也都被蔡家强行夺去了。”东方紫蕙说道。
　　“可这，我也没有办法啊！当初，那蔡家公子想要轻薄你，我将他杀了，那也算是救了你一命，再说，如果你有这个能力，你不也一样会杀了那蔡家公子吗？所以，这事情，你不能怨我。”林旭说道。
　　“可是，这事情，与林旭公子多少有那么一丝关系！”东方紫蕙说道。
　　“东方小姐，你这样说可有些过了！”林旭说道。
　　“林旭公子，你的事情我都已经调查清楚了，你不是一般人！”东方紫蕙说道。
　　“你这是想要威胁我吗？我可不吃你那一套！”林旭说道。
　　“怎会是威胁，我只是希望能够与林旭公子合作！”东方紫蕙问道。
　　“那你想我做什么？”林旭问道。
　　“我想你帮我对付蔡家，你的那功法，无可匹敌，若能斩杀一些蔡家的顶级强者，我东方家便可将失去的那些资源，全部夺回来。”东方紫蕙说道。
　　“听起来，有那么一些意思，不过，我倒是有一个建议。”林旭说道。
　　“什么建议？”东方紫蕙问道。
　　“我一个人的力量，还是太弱了一些，或许，你们东方家可以与公孙家结盟，一起对付蔡家！”林旭说道。
　　“与公孙家结盟？这不妥吧！在无数年月之间，我们东方家，与那蔡家，季家，苏家，杜家，都是盟友关系，而公孙家的崛起，已被我们视为敌人。我们绝不可能与公孙家结盟的。”东方紫蕙说道。
　　“你要这样想，那我也没有办法了，紫蕙小姐，实话告诉你吧！或许有一天，我会前往公孙家帮助公孙家崛起。所以，我给你提个醒，与公孙家作对，不是一个很好的选择。再者，你们与蔡家即是盟友，却又相互攻伐，这能算是什么盟友。”林旭说道。
　　林旭和东方紫蕙一番言语，东方紫蕙又是说及现在外门的一些情况。

第130章 重回薛家
　　东方紫蕙当下笑了笑，说道：“林旭公子的能力，我都知道，林旭公子在那薛家御兽，已经将那三叶岭中的青獠兽彻底的驯化了。若没错，林旭公子也将那地狱魔獠给驯化了吧！”
　　闻言，林旭稍显震惊，没想到这东方紫蕙知道得这么多，不愧是东方家的人。
　　林旭闻言，淡淡一笑说道：“你说的没错，我是在薛家驯化了青獠兽，也驯化了那三叶岭中的地狱魔獠。”
　　“那林旭公子可知，曾经在外门，有一个大世家廖家，便是凭借青獠兽和地狱魔獠强势崛起，成了外门之中的第一世家。”东方紫蕙说道。
　　“这个我当然知道，可那廖家最终的结局，却是灰飞烟灭，有传闻，是你们五大世家一起联手做的。”林旭说道。
　　“没错，是我们干的，我们五大世家，便是外门的主宰，任何其他世家崛起，都会影响到我们五大世家在外门的利益，所以，我们必须得联合打压，而且，我们五大世家，也是听命于内门唐家，是唐家授意我们这么做的。那唐家这样做的目的，也是想通过我们五大世家，更好的管控好外门。”东方紫蕙说道。
　　“所以，你想说什么呢？”林旭问道。
　　“我想说的是，林旭公子应该明白五大世家在外门存在的意义，虽然我们东方家和蔡家闹了不愉快，大打出手，但我们依然会一致对外，那公孙家的覆灭只是迟早的事情。至于薛家，也莫要太过冒头，否则结局也不会那么好。”东方紫蕙说道。
　　“你说的，好像真有那么一些道理，你们五大世家，一直主宰着外门，无数年月间，绝不可能有其他世家在外门变大变强。”林旭点了点头，说道。
　　“所以，我觉得，林旭公子若能来到我东方家，才是最好的选择，林旭公子若来到我东方家，林旭公子想要什么，我东方家只要有，绝不吝啬！”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭沉默了。
　　这东方家可是一个主要做生意的世家，他们不仅出售各种修行者必备的商品，也从修行者的手中收购各种材料。
　　林旭若能够与东方家结好，今后，林旭要炼丹炼器炼阵，就不缺材料了。
　　想及这些，林旭颇有些兴奋。
　　只是，林旭还是摇了摇头。
　　林旭之前答应了要帮助公孙家，那公孙家与五大世家敌对，林旭若加入东方家，显然不好。
　　再者，林旭现在可是薛家的人，林旭更不可能前往东方家。
　　所以，林旭一阵念想间，也是摇了摇头。
　　东方紫蕙见得林旭摇头，当即又是说道：“林旭公子，你是舍不得薛家的那几个女人吧！你若来我东方家，你可以把你的女人带过来，当然，你若需要女人，我也可以帮你找。”
　　林旭闻言，笑了笑，说道：“紫蕙小姐的好意，我心领了。虽然你说的东西很有道理，这无数年月间，外门五大世家，一直都是外门的主宰，可我林旭却偏不信。而紫蕙小姐也要想清楚了，我今后不仅会带着薛家在外门冒头，也会相助公孙家崛起，若五大世家前来找麻烦，你们自己好好掂量一下。”
　　“可我们五大世家的背后，是内门的唐家，你就不害怕吗？”东方紫蕙问道。
　　“紫蕙小姐，当初，你也见识过我出手，我的实力，你是知道的，而且，我也想反问一下东方小姐，我听闻，你们东方家，在很多年前，曾是内门的一个大世家，即便那时候的唐家，也都对你们东方家得礼让三分，可如今，你们却如此心甘情愿的给唐家当狗，难道就不觉这样有辱列祖列宗吗？”林旭说道。
　　“你......”
　　东方紫蕙眉头皱起，心中暗念：这无数年月间，外门都是由我们五大世家主宰，如今，这林旭出现，难道这外门要变天了吗？不可能，他林旭不过是一个从杂役峰崛起的小毛贼而已，可他的手段却让人称奇。
　　东方紫蕙想了想，说道：“林旭公子，即便你不愿来我东方家，将来你有什么事情需要我帮忙的，我一定会出手相助！”
　　林旭和东方紫蕙一番言语之间，林旭御动起烈炎剑，便已是飞身而去，片刻之间，便消失在了东方紫蕙的眼前。
　　林旭御剑飞身在高空，已是朝着薛家的方向飞去。
　　林旭在青蟒古境待了一个月时间，也不知道薛家什么情况了。
　　林旭自是希望薛家安然无恙。
　　林旭这一次回到薛家，有三件事情要做。
　　第一件事情，那便是看自己能不能凝炼出好的固元丹来。
　　第二件事情，便是吞服融元丹，继而步入金丹境。
　　第三件事情，找一处玄级灵脉，将这九根柱子重新布置成修炼阵法。
　　林旭若是运转一般的双修功法，得到的系统兑换值极少。
　　若能集结九位女子，在这法阵之中修炼，那林旭得到的兑换值便更多。
　　这样一来，林旭将来拉升修为的速度，也将更快。
　　很快，林旭便是来到了薛家的所在。
　　一个月时间过去，薛家看上去并没有太大的变化。
　　林旭回到薛家，首先再度见到了老高，老高已然是昊天宗的外门弟子，他的修为也已经突破至了练气境。
　　老高到达了练气境，其身份地位在薛家可就不一般了。
　　林旭与老高寒暄了起来，老高也开始兴奋的说起近些时日，薛家与曹家的交锋。
　　这一个月来，薛家与曹家再度开启了交锋。
　　在薛钰，桑韵，云熙以及青獠兽的出击之下，曹家再度遭到重创，并且曹家主曹万春也死在了战事之中。
　　为此，薛家也彻底的接管了曹家在云霞镇的一切产业，这也使得薛家一下子有了崛起的势头。
　　“这一次，薛家与曹家的交锋，杜家人可有参与！”林旭问道。
　　“杜家人当然有参与！而且，杜家人这一次有派来了一位筑基境的强者，可那筑基境的强者，根本不堪一击，在青獠兽的围攻之下，当场便暴毙了。”老高说道。
　　“那不错啊！薛家能够不畏强敌，今后要想崛起，只是时间的问题。”林旭说道。
　　“可现在，也出现了一个问题，就是薛家掌控青獠兽的事情，已经被传出去了，当年，那廖家便是凭借青獠兽，崛起成外门的第一大世家，所以，杜家人可能会找来其他世家，一起针对薛家。”老高说道。
　　“这是自然，薛家要想在外门崛起，必须得顶住外门五大世家的压力。否则，便会彻底的灰飞烟灭。”林旭说道。
　　林旭和老高一番寒暄后，便是朝着自己的院子走去。
　　院子中，陆霜正在运气修炼，林旭瞧了瞧陆霜，发现陆霜好像受了不小的伤。

第131章 一处地级灵脉
　　此时，陆霜抬眼见得林旭回来了，脸上也是露出了笑意，说道：“夫君，你回来了啊！”
　　“嗯！”林旭点了点头。
　　“夫君，你前往青蟒古境，我们可是担心死你了！”陆霜说道。
　　“这修仙的世界，总是要经历一些凶险，才能够成长的嘛！”林旭说道。
　　林旭言语之间，又是瞧了瞧陆霜，不由得问道：“你看上去受伤了，不是在与曹家人或是杜家人的交锋中受的伤吧！”
　　“其实，也不是什么大不了的伤势，就是这两日在一处秘境中，被妖兽给伤的。”陆霜解释道。
　　“我还以为是曹家或是杜家人伤的你呢？若是他们伤的你，夫君一定前去给你报仇去。”林旭说道。
　　“夫君对我真好！”陆霜笑道。
　　“薛钰，桑韵，云熙她们呢？”林旭问道。
　　“她们正在秘境中修炼呢！”陆霜说道。
　　“修炼？什么秘境中修炼！”林旭问道。
　　“我们击溃曹家人后，已经将云霞镇都给接收过来了，而且，从曹家人的产业中，收取到了一处曹家人刚发现不久的秘境，那一处秘境，可是一处地级灵脉的所在，现在，薛钰姐姐她们正在那处秘境中修炼！”陆霜说道。
　　“什么，地级灵脉？”林旭闻言，一阵震惊。
　　一般而言，在外门中是不存在地级灵脉的。
　　只有在昊天宗内门，才有少量的地级灵脉。
　　没想到，这曹家人的手中，居然掌握了地级灵脉这样的资源。
　　这也让林旭有些欣喜若狂。
　　林旭回到薛家，本想在薛家找一处玄级灵脉，来布置这九根柱子。
　　如今，闻得有地级灵脉，那岂不是更适合布下这九根柱子。
　　而且，在地级灵脉之中，林旭也能够更好的修行。
　　林旭要步入金丹境，还得靠他自己，所以，若有地级灵脉，突破金丹境的概率也就更大了。
　　一阵念想之间，林旭便有了前往那一处秘境的想法。
　　林旭朝陆霜笑了笑，说道：“既然如此，那咱们一起前往那处秘境吧！”
　　林旭刚回到薛家，便又在陆霜的引领下，朝着一处秘境前往。
　　薛家所在的烟柳镇与曹家所在的云霞镇相邻。
　　虽然两个镇子都极大，但林旭御剑飞行前往，并不需要花费太多的时间。
　　只在片刻时间，林旭载着陆霜，便是来到了一处崇山峻岭之间。
　　在这里，有一处极大的封闭空间。
　　那封闭的空间之中，便是一处地级灵脉秘境的所在。
　　“这种等级越高的灵脉秘境之中，只怕凶险也越大吧！”林旭说道。
　　“所以，薛钰姐姐三人，不仅是在那秘境中修炼，也在秘境之中探寻情况，好把这秘境中的情况给摸清楚了，我之前便是在这秘境之中，被妖兽给伤到了。”陆霜解释道。
　　“既然如此，那咱们现在就进去瞧瞧！”林旭也有了些许的好奇。
　　这一处秘境，刚刚从曹家人的手中接手过来，入口处并没有布置阵法，随时可能会有人闯入其中。
　　所以，林旭没有犹豫，当即便从系统中购置了一套万柳剑阵安置在这里。
　　这样的秘境，必须得有阵法守护。
　　否则被别的家族给觊觎了，很容易就丢掉了。
　　在布置完阵法之后，林旭和陆霜则朝着秘境中深入。
　　林旭朝着秘境之中前行，竟发现有不少人死在了这里。
　　其中，大部分为薛家子弟，同时还有不少其他势力的人也死在了这里。
　　除此之外，还有好几只青獠兽也死在了这里。
　　“什么情况，难道有什么人闯入了这里？”林旭眉头皱起，望向陆霜。
　　陆霜想了想，说道：“近来薛钰姐说，咱们灭了曹家，伤了杜家，只怕那杜家人可能会联合其他五大世家的人，一起前来报复我们，难道是那杜家人找到这里来了！”
　　闻言，林旭看了看四方，顿觉一阵不妙。
　　林旭本想来这里，好好修炼一番，如今看来，这里发生了战事，只怕还得将这里的战事给解决了。
　　林旭也想瞧瞧，究竟是不是杜家人杀到这里来了。
　　又或者除了杜家人，还有其他大世家的人也来到了这里。
　　林旭没有多想，先是将地狱魔獠释放了出来。
　　地狱魔獠拥有极强的嗅觉，它在前方一阵奔走，林旭和陆霜则紧随在其后。
　　林旭在这秘境中行走，也确确实实感觉到，这秘境的灵气极其浓郁，还真是一个修炼的好地方。
　　所以，林旭觉得，这里今后就是他的修炼之地了。
　　大约过了半个时辰。
　　地狱魔獠已是停了下来，并嗷嗷直叫了起来。
　　这时，林旭朝着前方望去。
　　只见得一大票人马摆开了一个强大的阵势，已是将薛钰，桑韵，云熙三人给围堵在了其中。
　　“夫君，你看薛钰姐姐他们，居然被人为困住了，你赶紧出手前去救他们啊！”陆霜说道。
　　“陆霜，你放心好了，没事的，我林旭的老婆，若三两下就被人击溃了，那便不是我林旭的老婆了！”林旭说道。
　　“那你打算什么时候出手啊！”陆霜说道。
　　“先看看情况，了解了解，看看这些人，究竟是些什么人。”林旭说道。
　　林旭朝着前方一阵观望，发现这些前来的人，一共有六位筑基境的强者。
　　“六位筑基境的强者，他们这是要置薛家于死地啊！”林旭说道。
　　“夫君，这些人应该都是来自五大世家的人马！”陆霜问道。
　　林旭观看着前方的交锋，也是心里头憋了口气。
　　居然有人来欺负自己的老婆，这可真是让人气愤。
　　不过，林旭并没有急于出手，而是先仔细一阵观望，好为接下来的出手做准备。
　　林旭的三位妻子，薛钰，云熙，桑韵，也都只是筑基境二重修为。
　　相比其他六人，薛钰，云熙，桑韵的实力，可要差太多了。
　　那六位筑基境的强者，其中两位筑基境二重，两位筑基境三重，一位筑基境四重，一位筑基境五重。
　　可以说，对方不仅有人数上的优势，也有着实力上的优势。
　　所以，那六位筑基境强者，对薛钰三人形成了围堵镇压之势。
　　林旭曾传授了强势的功法给薛钰，云熙，桑韵三人。
　　当下，薛钰施展的是切山断岳诀，云熙施展的是千藤万绕，桑韵施展的是火兽诀。
　　三人出手，相互契合，倒也抵挡住了不少压力。
　　只是这般下去，她们也坚持不了多长时间了。

第132章 秘境中的打斗
　　陆霜见得前方的情形，也是一阵心急，说道：“夫君，你还是出手吧！”
　　“嗯！”林旭点了点头。
　　林旭看清楚了这些人的实力，也准备出手。
　　林旭既然要出手，那便要做到绝对的狠辣。
　　只是，正当林旭想要出手的时候。
　　前方，桑韵已是施展出了那六阳魔焰功。
　　见得桑韵出手，林旭也是惊了一惊。
　　当初，离开薛家的时候，林旭将这六阳魔焰功传授给了桑韵。
　　林旭也劝诫桑韵，不到万不得已不要使出这六阳魔焰功。
　　眼下，桑韵使出这六阳魔焰功，显然已是迫不得已。
　　若她不这样出手，可能他们三人都得死在这里。
　　同时，林旭也发现，这桑韵使出这六阳魔焰功，威势惊人。
　　虽然桑韵只是筑基境二重，比林旭的修为差了太多，但她施展六阳魔焰功的力道，比起林旭施展的六阳魔焰功有过之而无不及。
　　因为桑韵拥有一道火属性体质，这般强大的火属性体质，对于修炼六阳魔焰功大有裨益。
　　只见得桑韵六阳魔焰功使出，六道焰火扑腾而出，当即便是朝着那六位筑基境强者直冲而去。
　　见得桑韵施展强势火属性功法，那六位筑基境强者，一个个惶恐不已。
　　“这究竟是什么火属性功法，怎么这么的恐怖！”
　　“六道焰火，难道是六阳魔焰功！”
　　“她怎么可能拥有六阳魔焰功，难道是她杀死了我们苏家的天才苏烨！”
　　“六阳魔焰功，曾是三千年前六阳魔宗的功法，其威势强大！”
　　“只怕咱们得赶紧撤离了！”
　　“......”
　　见得桑韵使用六阳魔焰功，那六位筑基境强者，顿然间一阵慌乱了起来。
　　他们自是知道六阳魔焰功的恐怖。
　　他们若继续交锋，只怕会遭到桑韵的轰杀。
　　一时之间，六人也都开始四散开来，试图撤离此地。
　　然而，六阳魔焰功的六道火球，每一道正好追击着一个人。
　　只闻得一阵轰轰轰的声音响起，一位位筑基境的强者也都被轰杀当场，惨不忍睹。
　　那些筑基境强者遭到六阳魔焰功的轰杀，也都是火焰焚身，最终化作了灰烬。
　　其中，那位筑基五重的强者，他御动双翅奔走飞速，已然脱离了六阳魔焰功的攻杀范围，正试图以最快的速度撤离这个地方。
　　然而，这个时候，林旭却出现了。
　　林旭见得那筑基境五重的强者，想要奔走，已是飞身落到了那位筑基境五重强者的面前。
　　这位筑基境五重的强者，为杜家的一位长老，名叫杜兴。
　　便是杜兴邀约了来自苏家，季家，东方家的筑基境强者，试图前来对付薛家人，并夺取这座地级灵脉。
　　本来，杜兴自认为以他们一行人，能够将薛钰三人灭杀，并将这地级灵脉给占为己有。
　　可没曾料想，桑韵却使出了六阳魔焰功。
　　恐怖的六阳魔焰功，使得杜兴等众人一阵担心不已。
　　所以，他们不得不避其锋芒，开始撤离。
　　只是，让杜兴没想到的是，桑韵的六阳魔焰功威势惊人，一出手，便是惊天地泣鬼神般的存在。
　　他们本有六人，可桑韵使出六阳魔焰功后，他们的人一下子只剩下他一个了。
　　杜兴更没想到的是，刚从生死关头闯出来，又遇上了一个修为达到了筑基境九重之人。
　　杜兴顿然间一阵脸色苍白。
　　“你，你究竟是谁？”那杜兴直视着林旭，质问道。
　　“本人林旭，是薛家的女婿，也是薛钰的男人，你引着这么多的筑基境强者来到这里对付我的女人，实在是有些不厚道啊！现在，你们来了那就都不要走了！”林旭说道。
　　“你想要杀我？”杜兴吼道。
　　“你说的没错，我是要想杀了你！”林旭说道。
　　林旭现在筑基境九重，有着修为上的绝对优势。
　　面对杜兴这样的人，他根本就不放在眼中。
　　杜兴筑基境五重，面对林旭，他自知没有任何胜算。
　　杜兴当即身形一动，挥动着他的一对摩云翅，便开始飞速遁走。
　　然而，只当杜兴一阵奔走，林旭已是一刀挥出，朝着那杜兴轰杀而去。
　　只当切山断岳诀的刀气划过，杜兴已是一声惨呼，当场暴毙而亡。
　　林旭出手之间，便诛杀了一个筑基境五重的修行者，这也使得林旭有些得意。
　　看来自己到达这筑基境九重，凭借玄级上品的功法，足以对付绝大部分的筑基境修行者了。
　　林旭斩杀了杜兴，这个时候，陆霜已是来到了林旭的身边。
　　“真是难以相信，一个多月时间不见，夫君的实力已今非昔比了，出手之间，便可轻易斩杀筑基境的强者。”陆霜说道。
　　“陆霜，你放心，为夫能有今日的实力，今后，你们也一样能有这般实力！”林旭说道。
　　这时，薛钰，云熙，桑韵三人也都朝着林旭走了过来。
　　三女见得林旭，也都一阵兴奋不已。
　　俨然，刚才林旭的出手，三女也都看到了。
　　三女怎么也都没想到，林旭只是轻轻出手，便将杜家的长老杜兴给轰杀当场了。
　　三女来到了林旭的身侧，也都朝林旭投来笑意。
　　“夫君，你可算是回来了！”薛钰说道。
　　“呵呵，我离开也没多长时间吧！”林旭笑道。
　　“虽然夫君离开只是一个月时间，但这一个月时间里，却发生了太多的事情！”薛钰说道。
　　“嗯，薛家和曹家的战事，陆霜都跟我说了，薛家不费吹灰之力，便覆灭了曹家，即便曹家的背后有杜家的人坐镇，看来咱们的薛钰大小姐，真的是领导有方啊！”林旭说道。
　　“夫君，可就别开我玩笑了，我薛家之所以能够摧枯拉朽对付曹家，那都是因为咱们有大量的青獠兽，不然这战事，我们薛家可没有赢的胜算，也正是如此，我薛家可能已经走上了一条不归路！”薛钰说道。
　　“你说的没错啊！当初，那外门的世家廖家，凭借青獠兽曾一度成为外门的第一世家，可没多长时间，便遭到了五大世家的围堵，最终彻底的覆灭了，如今薛家也有了青獠兽，那五大世家绝不会允许薛家崛起，所以，接下来，薛家将有一条很艰难的路要走啊！”林旭说道。
　　“所以，接下来，一切还得看夫君的。”薛钰说道。
　　林旭回来了，薛钰，桑韵，云熙三人也跟林旭说起了这些时日薛家的一些事情，以及外门的一些情况。
　　薛钰自从引领薛家，灭了死对头曹家，薛钰便担心了起来。
　　而今，在这秘境之中，斩杀的这六位筑基境强者，皆是来自五大世家的人。
　　这也意味着薛家已经惹祸上身，薛家与五大世家之间可能将有一战。

第133章 秘境中的情况
　　对于薛家将来可能到来的危机，薛钰很是担心。
　　毕竟，那外门的五大世家，可不是那曹家。
　　青獠兽虽然能够使得薛家强大，但要面对外门的五大世家，青獠兽的力量是远远不够的。
　　薛钰也跟林旭说及这一次战事的情况。
　　这一次战事，那六位筑基境的强者，有三位来自杜家，其中三位分别来自东方家，季家，苏家。
　　杜家，东方家，季家，苏家都是外门五大世家中的家族。
　　他们这一次的行动，是由杜家的杜兴长老组织起来，目的便是为了死去的杜家子弟报仇。
　　当然，他们也知道了薛家拥有青獠兽，也对薛家的崛起充满了担忧。
　　加之这里的一处地级灵脉，更是使得这几个世家的人对薛家动了杀心。
　　于是乎，便有了当下这样一场战事。
　　所幸的是，桑韵施展六阳魔焰功，威势惊人，而林旭也来到了这里。
　　这才使得这些筑基境强者尽数死在了这里。
　　这时，林旭对着这秘境一阵观察，只觉雄浑的灵气在这里肆意，让林旭有种很想要修炼的感觉。
　　这种地级灵脉的所在地，可是一个修炼的好地方。
　　一般昊天宗的地级灵脉，都由内门掌控着。
　　林旭现在结识了一些内门的人，倒也可以想办法进入内门修炼，但眼前有现成的三级灵脉，林旭也就没要前去找内门的人了。
　　林旭现在便想吞服融元丹来提升修为，以便自己步入金丹境。
　　若能够在这地级灵脉中修行，林旭步入金丹境的可能也极大。
　　“对了，听陆霜说，你们一直在探测这一处秘境，不知道，你们可有探测出什么结果来？”林旭问道。
　　“这个我们真没有探测出什么结果来，不过，我们可以确定的是，这里面存在不少的灵药，也存在一种类似狮子的强大妖兽。”薛钰说道。
　　“类似狮子的强大妖兽？那是什么妖兽呐？”林旭问道。
　　“我们推测，应该是碧眼青鬃狮，这种妖兽可以驯养成灵兽，内门乌家便拥有碧眼青鬃狮！”薛钰说道。
　　“碧眼青鬃狮？乌家？”林旭一阵震惊。
　　说到乌家，林旭自是能够想到那乌宁珊。
　　乌家在内门可是一个排名靠前的内门世家，家族之中有好几位金丹境强者坐镇。
　　“夫君，莫非对内门乌家有所了解？”薛钰问道。
　　“当然知道一些，只是这碧眼青鬃狮，我不太清楚！”林旭说道。
　　“内门乌家驯养的碧眼青鬃狮，曾在昊天大陆也是颇具威名的，曾一度成为昊天宗乌家的坐骑，不过，近些年，乌家培养的碧眼青鬃狮质量下降，以至于碧眼青鬃狮没有再成为乌家年轻子弟的标配，现在，只有见得乌家的那些长老，才会骑乘碧眼青鬃狮。”薛钰说道。
　　“若这里的妖兽，是碧眼青鬃狮，那岂不是可以将他们驯化？”林旭想了想，说道。
　　林旭之前有驯化过青獠兽，如今再驯化什么碧眼青鬃狮，应该不会太难。
　　作为一名御兽师，若有强大的灵兽伴身，那自身必将更具安全感。
　　而在自然界，只有极少数的妖兽，适合驯化为灵兽。
　　这般，林旭也有前去探寻碧眼青鬃狮的想法。
　　只是，林旭有这个想法的时候，突然间感觉秘境之外，似乎有人在攻击自己布下的那座万柳剑阵。
　　一阵念想之间，林旭引着众人，便是朝着秘境的入口处前往。
　　只见得数道人影，正在秘境之外攻击林旭布下的万柳剑阵。
　　万柳剑阵，乃是玄级上品剑阵，可不是谁想要攻破，就能攻破的。
　　林旭仔细一瞧，发现前来之人，一位紫纱遮面，身材曼妙的女子出现在了前方。
　　见得此女子，林旭不由得一惊，这不正是那东方紫蕙吗？她怎么来这里了，她想要干嘛？
　　不过，林旭布下的剑阵，也不是这些东方家的人想要攻破，就能够攻破的。
　　那东方紫蕙引着众人，一阵攻击大阵，见得大阵如此精妙，一时之间也有些泄气了。
　　“东方姑娘，你怎么来这里了？”林旭言语间，已是从大阵中显露出身形来。
　　“是你.....”东方紫蕙见得林旭，不由得一惊。
　　“当然是我，我林旭是薛家的女婿，这里已是薛家的地盘了，我出现在这里，很是合情合理啊！”林旭说道。
　　东方紫蕙闻言，顿然间一阵脸色煞白，问道：“那来到这里的东方家子弟呢？”
　　“嗯，应该都已经死了吧！”林旭说道。
　　“你说什么！”东方紫蕙问道。
　　“东方小姐，之前在青蟒小镇的时候，我可是跟你说过，薛家冒头是必然的，你们来找薛家麻烦，后果自负！”林旭说道。
　　“如此说来，我东方家的一位长老，也死在了里面了。”东方紫蕙脸色煞白。
　　“我不知道你说的那位长老是谁，不过，来到这里的人，基本都死在了这里，这本是他们应得的。当然，如果，东方小姐你能够早来一步，兴许，你们东方家的那位长老便不会死在这里了。”林旭说道。
　　东方紫蕙在家里的时候，闻得她家族的一位长老，在杜家长老杜兴的邀约下，前去找薛家人的麻烦，这让东方紫蕙很是担心。
　　东方紫蕙心知林旭的强势，也知道薛家已今非昔比。
　　于是乎，东方紫蕙引着人马，马不停蹄的来到了这事发地。
　　可没曾料想，她最终还是来晚了。
　　“东方小姐，你们东方家的人是我们杀的，你要报仇，可以来找我！”林旭说道。
　　“你......”东方紫蕙一阵咬牙切齿。
　　“还有就是，这阵法是我布下的，可不是一般人能够破除，就算你破除了，以你们这些人的实力，也不是我的对手，所以，我奉劝你们，还是快点离开吧！”林旭说道。
　　东方紫蕙闻得林旭所说，心有恨意，却也无可奈何。
　　这时，林旭等人也再度进入了这地级灵脉秘境之中，独留下东方紫蕙等一众东方家的人一阵不知所措。
　　“小姐，怎么又是这家伙啊！”东方希在一侧问道。
　　“这家伙不是一般人！”东方紫蕙说道。
　　“小姐，难道冯长老死在里头，就这样算了？”东方希问道。
　　“如今，这外门局势难测，外门五大世家虽然看上去掌控了一切，可我总觉得会有什么大事发生。至于冯长老，也只能死了就死了。”东方紫蕙长长的叹了口气，说道。
　　“可小姐，你对那家伙一再忍让，这可不是咱们东方家的作风啊！”东方希说道。
　　“什么作风不作风的，我们东方家，没有金丹境强者坐镇，便什么都不是，纵然我东方家掌控了大量的财富，在绝对的实力面前，可能哪天说崩溃就崩溃了。”东方紫蕙说道。
　　东方紫蕙此来，只是不希望东方家的一位筑基长老就此死在了这里，如今已经死了，她也没有办法了。

第134章 炼制上品固元丹
　　此时，林旭等人再度回到了这一处秘境之中。
　　对于这个秘境，林旭也充满了好奇。
　　在林旭看来，昊天宗在天禹大陆已有一万多年的历史了。
　　在这一万多年的历史中，曾也出现过不少的强者。
　　那些内门的修行者，为了修行，也可能会在内门之外打造洞府或是寻找隐蔽的地方修炼。
　　眼下这一处秘境，存在碧眼青鬃狮妖兽，极有可能与内门大世家乌家存在一定的关联。
　　所以，林旭也打算好好探究一下这洞府。
　　林旭等人朝着秘境之中前行，但薛钰等人还是存在着不少担忧。
　　对薛钰而言，薛家虽然拥有了青獠兽坐镇，但薛家的人力财力，远不及外门的五大世家。
　　现在，他们杀死了六个五大世家的筑基境强者，只怕五大世家联军很快便会杀来薛家。
　　若薛家就这样覆灭了，薛钰可就无法面对列祖列宗了。
　　这时，薛钰朝林旭看了一眼，问道：“夫君，我现在很是忧心，本以为将五大宗门的人尽数诛戮在了这里，咱们便无需在担心什么了，可那东方家的东方紫蕙却来到了这里，你说东方紫蕙该不会给我薛家引来大麻烦吧！”
　　“薛钰，这个可能性是有的，不过，薛家要崛起，要成为外门的大世家，就得面对这一切，不过，你无需担心什么。”林旭说道。
　　“嗯，夫君，薛家一切都看你的了！”薛钰说道。
　　“你放心好了，我现在已经到达了筑基九重，只差一步便可步入金丹境了！”林旭说道。
　　“那你这一次前往青蟒古境，可有找到蛇涎藤！”薛钰问道。
　　“当然！”林旭说道。
　　“这般说来，你可以帮助我们炼制固元丹了？”薛钰问道。
　　“这是自然！”林旭点了点头。
　　“那夫君可有把握炼制出上品固元丹来？”薛钰问道。
　　“我可以试试，应该不会有什么太大的问题！”林旭说道。
　　林旭通过系统修炼了地级丹诀。
　　拥有地级丹诀，林旭要想凝练出筑基境修行者所需的丹药，绝不会有什么大问题。
　　而且系统提供的丹方，也都是上品丹药的丹方。
　　所以，林旭只需根据自己掌控的丹诀凝练丹药，要想凝练出上品的丹药来，也不会有太大的问题。
　　此时，薛钰，云熙，桑韵等人，也都一阵期待。
　　即便陆霜还未到达筑基境，也充满了期待。
　　这般，薛钰等人已然开始迫不及待的想要林旭帮忙炼制丹药。
　　林旭没辙，只能应了他们的要求。
　　在这秘境之中，林旭开始了自己第一次凝炼丹药。
　　有着系统的丹诀加持，又有系统的固元丹丹方，林旭有着足够的信心。
　　只见得林旭掌心焰火起，一道道丹方中的药材，便是朝着焰火中涌入。
　　林旭的这般操作，也让薛钰等人看得有些傻。
　　一般的丹师，炼丹都需要丹炉。
　　然而，林旭直接操控法术焰火，便在空气中开始了炼丹。
　　这也使得众人一阵疑惑，他们很是怀疑林旭这般凝炼丹药，是否能够成功。
　　所以，所有人也都充满了期待，并私下里一阵言语。
　　“夫君这炼丹之法真是特别，这真的靠谱吗？”桑韵说道。
　　“夫君这炼丹之法，没有依仗炉鼎，但依仗了法诀，若拥有强势的丹诀，要炼制出强势的丹药，应该没有太大的问题。”云熙说道。
　　“在天禹大陆之上，凝炼丹药，靠的都是炉鼎之法，以法诀炼丹，闻所未闻，若真是这样，或许夫君还真的能够凝炼出上品丹药来。”薛钰说道。
　　“真的很是期待啊！可惜我还未能到达筑基境！”陆霜在一侧感慨的说道。
　　林旭一阵凝炼丹药。
　　很快，一颗丹药已然初见雏形。
　　丹药在火焰中凝炼，竟是发出一道道金色的光芒，耀人眼目。
　　“金色丹药，上品丹药！”
　　“是啊！夫君居然凝炼出了上品丹药！”
　　“这真的是太不可思议了！”
　　“看来夫君真的炼制出了上品丹药！”
　　“夫君这丹诀炼丹法，当真是玄妙啊！”
　　众女一阵期待着。
　　很快，一股浓郁的丹香朝着四方散逸开来，一阵沁人心肺。
　　尤其是薛钰，云熙，桑韵三人，她们皆处于筑基境二重，正需要固元丹来修炼。
　　眼下，一颗上品固元丹已然成型，三人也都直流口水。
　　林旭也睁开了眼睛，扫视了一眼三女，笑道：“看来，这炼丹的效果不错啊！一颗上品固元丹，就这样凝炼而成了！”
　　这时，薛钰先是走了过来，说道：“夫君，这颗丹药给我吧！我比不得两位妹妹，两位妹妹可都是天才，他们提升修为的速度，可要比我快太多了。”
　　林旭笑道：“薛钰，你放心好了，我炼制了第一颗，自然能够凝炼第二颗，第三颗！大家都有份！”
　　闻得林旭所说，薛钰也是尴尬的露出了笑意，说道：“我.....我现在就是有些心急，想要提升实力，以面对薛家将可能出现的麻烦！”
　　“嗯，给你吧！”林旭说道。
　　当下，林旭便是将丹药给了薛钰。
　　薛钰虽然有些修行的天分，但也只是一个三系灵根的修行者，曾在其家族的相助下，快速的突破至了练气境五重。
　　但后来便在练气境五重止步了，若非林旭的出现，薛钰的修为将不会有任何的进展。
　　薛钰从练气境五重到达筑基境二重，可都是林旭在帮她，若非林旭，薛钰现在可能仍只是一个练气境五重之人。
　　如今，薛钰到达了筑基境二重，也自是希望能够更进一步。
　　当下，薛钰接过丹药，脸露笑意，已然有了准备修炼的打算。
　　在将丹药递给薛钰之后，林旭又开始凝炼起了固元丹。
　　林旭自是希望，自己身边的人，一个个都能够快速的提升修为。
　　大半个时辰过后，林旭已然再度凝炼出了两颗上品固元丹，并将两颗上品固元丹递给了云熙和桑韵。
　　云熙和桑韵二人接过丹药，也是一阵感谢林旭。
　　这般三女每人都得了一颗上品固元丹。
　　三女得了丹药，这便是打算一起修炼。
　　然而，正当三女有修炼的想法时，秘境之中竟是一阵阵的骚动。

第135章 秘境中的碧眼青鬃狮
　　林旭一阵感知着四方，发现竟有不少妖兽出现在了林旭等人的四方，这可把林旭给震惊住了。
　　很快，四方之地，便出现了一阵阵的嘶吼之声。
　　林旭与薛钰等人相互对视了一眼，也一下子明白了，那四方前来的妖兽，正是这秘境中的碧眼青鬃狮。
　　“是碧眼青鬃狮！”薛钰说道。
　　“不是说，这些碧眼青鬃狮主要存在着秘境的深处吗？它们怎么跑到这里来了。”林旭说道。
　　“可能是丹药，夫君在这里凝炼丹药，这种上品丹药存在浓郁的灵气，把妖兽吸引了过来也很正常。”薛钰说道。
　　“丹药？”林旭不由得一阵细思。
　　林旭之前驯化青獠兽的时候，完完全全靠的是御兽诀。
　　但驯化妖兽，除了单纯的使用御兽诀，还是有其他办法加速驯兽过程的，比如说，给妖兽喂食驯兽丹。
　　可那时候，林旭并没有凝炼丹药的想法。
　　而今想来，若是在驯兽过程中，喂食驯兽丹绝对是一个不错的选择。
　　“夫君，这四方的碧眼青鬃狮过来了，咱们怎么办？”薛钰问道。
　　“既然它们过来了，那就将他们全部驯化了，那青獠兽的等级能够到达二级，碧眼青鬃狮则有可能到达三级，相当于筑基境以上强者，若有了它们，薛家今后，也就没有什么后顾之忧了。”林旭想了想说道。
　　“若真如夫君说的那般，那就好了！”薛钰说道。
　　“放心好了，薛家不会有事的！”林旭说道。
　　“夫君，那你现在是要出手准备驯化这里的碧眼青鬃狮吗？”薛钰问道。
　　“这里是一处地级灵脉之地，我接下来也打算在这里修炼，自是有必要驯化这里的碧眼青鬃狮！”林旭说道。
　　“夫君，修为到达了筑基九重，夫君在这里修炼，莫非是想将修为突破至金丹境？”薛钰问道。
　　“当然！”林旭点了点头。
　　“夫君，真的有把握步入金丹境！”薛钰问道。
　　“当然有把握！”林旭说道。
　　“若是这样，那实在是太好了！”薛钰不由得一阵兴奋。
　　“我现在是薛家的赘婿，也算是薛家人，若我步入金丹境，根据宗门的规矩，应该可以引领薛家进入内门吧！”林旭问道。
　　“道理是这个道理，可我觉得，一个外门的世家，纵然拥有了金丹境的强者，要想进入内门站稳脚跟，也不是一件容易的事情！”薛钰说道。
　　“嗯，你说的没错！”林旭点了点头，又是说道：“其实，不管是成为外门弟子，内门弟子，还是外门世家成为内门世家，无非就是能够获得更好的资源而已。咱们现在有了地级灵脉，大可利用地级灵脉修行，其实，成不成为什么内门世家，也不是什么大事情，再者，咱们将来若要进入内门，成为内门世家，大可等咱们的实力足够强大了再进入。”林旭说道。
　　“夫君的想法没错！”薛钰说道。
　　这个时候，林旭也跟薛钰说起了这一次前往青蟒古境遭遇的一些事情。
　　这一次，林旭前往青蟒古境遭遇的事情，可以说是非常传奇。
　　林旭不仅得到了凰栖宗的无上秘法仙凤求凰诀，还俘获了一众美女的芳心，简直就是爽的不要不要的。
　　林旭此时也毫不吝啬的跟薛钰讲起了这些事情，可把薛钰等人听得一愣一愣的。
　　“夫君，您的意思是说，你把内门那乌家的乌宁珊长老给双修了？”薛钰问道。
　　“有什么不妥吗？”林旭说道。
　　“感觉怪怪的，那今后，她岂非要成为我的姐姐了！”薛钰说道。
　　“呵呵，没办法啊！为夫这辈子注定是要艳福不浅的！”林旭嘿嘿笑道。
　　“那夫君现在的想法，莫非是要将那九根凰柱布置在这秘境之中？”薛钰问道。
　　“没错，这秘境为三级灵脉之地，我觉得在这里布下这九根凰柱，再适合不过了！”林旭说道。
　　“那今后，我们姐妹，是不是也能够进入其中修炼了！”薛钰问道。
　　“当然！进入这凰柱中修炼，可大大的提升修为，提升自身的实力，而且，还能获得破境的契机！”林旭说道。
　　“若是这样，那就太好了！”薛钰点了点头。
　　“我要突破至金丹境，只怕需要些许时间，所以，这地级灵脉秘境的安全极其重要，我想我得做些准备，一则先将这秘境中的碧眼青鬃狮给驯化了，二则，咱们有必要先探寻一下这秘境中的情况。”林旭说道。
　　“那夫君，需要我做些什么吗？”薛钰问道。
　　“到时候你去朝日楼，找一下汪掌柜吧！或许可以让她搜集一些丹药来凝练兽丹，到时候，要驯化这些碧眼青鬃狮，也就快一些了，顺便让她问一下秦映雪，看秦映雪有没有空。”林旭说道。
　　“呢，我明白了！”薛钰点了点头。
　　薛钰等人并没有第一时间选择修炼，而是先相助林旭将这秘境中的碧眼青鬃狮给驯化了。
　　同时，她们也追随林旭一起探寻这秘境中的情况。
　　毕竟，这一处地级灵脉秘境中，存在这么多的碧眼青鬃狮，本就是让人怀疑。
　　一般的碧眼青鬃狮等级能够到达二级，其中有一部分能够突破境界到达三级。
　　三级碧眼青鬃狮相当于筑基境强者的水准。
　　所以，碧眼青鬃狮比起青獠兽，要强势那么一些。
　　如果能够将这里的碧眼青鬃狮驯化了，今后薛家也多了一个极大的资本。
　　当下，林旭双目扫视了一下四方的碧眼青鬃狮，又是运转了一下御兽诀。
　　林旭发现，这里的碧眼青鬃狮确确实实拥有驯化的可能，这也使得林旭一阵兴奋。
　　当即，林旭便是运转御兽诀，将一道道精血御兽咒，打入了一只只碧眼青鬃狮的身体之中。
　　前来的碧眼青鬃狮，大多为二级妖兽，只有少量到达了三级。
　　所以，要想在短时间里控制住这些碧眼青鬃狮，并不是什么难事，难的是将它们彻底驯化需要花费不少时间。
　　在控制了这里的碧眼青鬃狮之后，林旭也有着深入秘境探寻这秘境中情况的打算。

第136章 昊天剑，冰焰符
　　这一处秘境之中，存在的碧眼青鬃狮，极有可能与内门那个古老的修仙世家乌家有关。
　　所以，林旭也很想知道，这秘境之中究竟有什么玄妙。
　　接下来的时间里。
　　林旭和众女一起来到了秘境的深处。
　　在这秘境深处，竟有不少的古老建筑。
　　大概是时日久远的缘故，这里的建筑，也都已经荒废了。
　　唯有从一些建筑的墙壁上，观看到一些剑器划过的痕迹。
　　只是，当林旭等人朝着建筑群深处前往时，却发现地面之上，竟是存在不少枯骨。
　　这些枯骨的身上，都有剑气划过的痕迹，可见都是被人斩杀而死。
　　这让林旭很难想象，在这无数年前，这里究竟发生了什么。
　　“薛钰，你看这里的这些枯骨，可看出了什么端倪？”林旭问道。
　　“这些死去的枯骨身边，皆有一柄剑器，那些剑器不少透着昊天之气，可见那些剑器，应该都是昊天剑器。”薛钰解释道。
　　“咱们昊天宗的昊天剑诀，有着昊天剑器的加持，威势凶猛，这也是内门唐家强盛的原因，这些死去的人，都拥有昊天剑器，难道他们都是来自内门唐家？”林旭说道。
　　“在内门之中，也不只是唐家才修炼昊天剑诀，其实那几个相对古老的内门世家，也有修炼昊天剑诀，只是那些内门世家对昊天剑诀的领悟太差了，所以，很多人都放弃了修炼昊天剑诀，唯有那唐家一直坚守着昊天剑诀，而昊天剑诀也使得唐家一直保持着内门第一世家的地位！”薛钰说道。
　　“听你这意思是这些死去的人，也可能是内门其他古老世家的人？”林旭问道。
　　“我这只是猜测，不过，这些死去的人是唐家人的可能性极大，毕竟，如今的内门主修昊天剑诀的也只有唐家了。”薛钰说道。
　　“可若这些死去的人是唐家的人，那又是谁杀死了这些人呢？”林旭问道。
　　“谁知道啊！”薛钰说道。
　　正当林旭和薛钰一阵猜测这些死去的尸骨，林旭突然感觉前方，一股阴冷的寒气袭来。
　　林旭心神一震，只觉前方存在着什么诡异。
　　林旭等人一阵面面相觑，这便是朝着前方行进。
　　只当林旭等人走了片刻，突见得前方一处广场之上，竟是存在着一道冰封。
　　那冰封寒气袭人，即便是站在百丈远，也能让人感觉到那寒气。
　　林旭远远望去，只见得冰封之上，则是插着一柄剑器，剑器的下方，则是一堆枯骨。
　　冰封，剑器，枯骨。
　　相比较而言，那柄剑器，更是引人注目。
　　感知前方的剑器，林旭等人已然被那柄剑器的威严之气给震惊住了。
　　“那柄剑器，也似乎也有着强大的昊天之气，若没错，那柄剑器，可能在地级以上水准！”林旭说道。
　　“难道那是唐家祖传的那柄昊天剑器？有传闻，唐家的那柄剑器，在三百年前便消失了！”薛钰一阵震惊。
　　“唐家那柄昊天剑器，可是地级上品的至宝，当初，唐家先祖便是凭借这柄剑器和昊天剑诀，继而使得昊天剑宗越变越强的，唐家的那柄剑器不可能存在于这里吧！”林旭说道。
　　“不管如何，咱们先去看看再说。”薛钰问道。
　　这时，林旭和薛钰等人也慢慢的朝着前方走去。
　　然而，刚刚进入前方的广场，林旭等人便发现，他们有些走不动了。
　　“不对劲啊！前方那冰封，究竟是什么，怎么寒气这么重。”林旭有些震惊的看着前方，说道。
　　“这可能是冰焰凝结成的冰封！”薛钰说道。
　　“冰焰是异火！”云熙说道。
　　“什么，异火？”林旭闻言顿然间一阵震惊。
　　“这应该不是什么冰焰异火，冰焰异火拥有自主意识，并且拥有极强的攻杀特性，若这是冰焰异火，只怕咱们这些人早就死在这里了。”薛钰说道。
　　“那这是什么？”林旭问道。
　　“前方那一座冰封，应该是冰焰符施展开了法术效果！”薛钰说道。
　　“冰焰符？”林旭好奇道。
　　“冰焰符，就是一种用冰焰异火身上的焰火，凝聚而成的一种符箓，等级可达到天级水准，拥有极强的攻杀特性，并且冰焰符有一个特点那就是拥有极长的可持续性，所以，眼下这一座冰封，可能已经持续了无数年月。”薛钰说道。
　　“天级水准的符箓？”林旭闻言不由得一惊。
　　见得前方的场景，林旭等人也都没有继续前往了。
　　那天级的冰焰符如此凶厉，他们若是前往，只怕是要死在这里了。
　　至于，这个地方究竟发生了什么，林旭等人也很是不明白。
　　为何会有天级的冰焰符。
　　为何会有地级的昊天剑器。
　　当年这里，究竟发生了什么，是什么人在这里争斗，他们又是为了什么。
　　然而，这个时候。
　　桑韵却是站了出来，说道：“夫君，咱们不知道这里发生了什么，但前方那柄剑器，或许，我可以把它给谋取到。”
　　闻得桑韵这么一说，所有人也都望向了桑韵。
　　此时，桑韵的身体竟是炽热了起来，浑身像是散发着一道道的焰火。
　　桑韵是火属性体质，似乎对于前方的冰焰寒气并不畏惧。
　　这时，林旭不由得问道：“桑韵，你真的确定能够谋取到那柄昊天剑器？”
　　桑韵点了点头，说道：“当然可以，我本是火属性体质，对于寒气，并没有什么畏惧。”
　　“若是这样，那你就将前方那柄昊天剑器弄过来瞧瞧，若这真是昊天剑宗唐家祖传的地级上品剑器，那就有意思了！”林旭说道。
　　林旭知道，就算这昊天剑器为地级上品，也必须得有昊天剑诀，才能发挥出强大的威力来。
　　所以，即便这是一柄好剑器，林旭得到也没什么卵用。
　　当然，如果林旭哪天能够得到昊天剑诀，并且系统能够帮助自己修炼昊天剑诀，那这柄剑器对于林旭而言就有用了。
　　只是这昊天剑诀终究是昊天宗镇宗的剑诀，可不是谁都有资格修炼的。

第137章 又一道夺舍的幽魂
　　桑韵身上燃起的焰火，如同在她的身上套上了一个防御护罩。
　　她这般朝着那冰封的方向前往，内心虽然没有惧意，但还是显得格外的小心。
　　毕竟，这个地方曾经发生了什么，她也不清楚。
　　大约片刻之后，桑韵已是来到了那冰封前。
　　那冰焰符形成的冰封散发着刺骨的寒气，让人心颤。
　　不过，那些寒气触碰到桑韵身上的焰火，却都消散了开来。
　　此时，桑韵的手已然握在了那柄剑器之上。
　　猛然间，桑韵手一动，那柄剑器，就这般被桑韵给拔了起来。
　　这时，桑韵也朝林旭等人投来了笑意。
　　昊天剑到手，桑韵又是握着剑器，从这寒气四伏的冰封之地走了出来。
　　桑韵身上焰火熄灭，很快便来到了林旭身侧。
　　“夫君，剑器已经拿到了！”桑韵说道。
　　“嗯，辛苦了！”林旭点了点头。
　　桑韵将那柄剑器朝着林旭递了过来。
　　林旭手握着剑器，一阵感知剑器。
　　只觉剑器之中一股浓郁的昊天之气席卷而来。
　　“看来，这柄剑器，当真是一柄名副其实的地级剑器！”林旭说道。
　　“夫君，这昊天剑器虽然为地级剑器，但没有昊天剑诀，那也是发挥不出任何威力来的！”薛钰说道。
　　“这样一柄剑器，不仅我们这些人拿着没什么用，一旦被内门唐家的人知道了，反而会引来麻烦！”桑韵说道。
　　“可夫君不是一般人，说不定夫君哪天就获得了昊天剑诀！”陆霜说道。
　　“夫君这一次青蟒古境之行，不是结识了四位内门的女子吗？夫君兴许可以问问她们，看能不能获得昊天剑诀！”
　　云熙说道。
　　“嗯，有道理！或许哪天，我可以找宁珊问一问！”林旭想了想，说道。
　　在内门之中，像魏家，滕家，秦家这样的世家，都算不得是古老的世家。
　　真正算得上是古老世家，而且还有些实力的，也就唐家和乌家了。
　　在这之前，薛钰便说过，这内门之中曾不只是唐家人修炼了昊天剑诀，那乌家人也修炼了昊天剑诀。
　　所以，或许找寻乌家人，林旭便有机会得到那昊天剑诀。
　　昊天剑诀为昊天宗立宗之根本，昊天宗便曾因这一道剑诀而在天禹大陆变得强大。
　　所以，若能得到昊天剑诀，林旭便可让系统帮自己给修炼了。
　　这样，林旭也省得去系统中购买法术浪费兑换值了。
　　只是，林旭此时手握着剑器，却突然感觉剑器一阵阵的颤动。
　　剑器怎么颤动了起来，林旭眉头皱起。
　　一阵感知这柄剑器，却见得这柄剑器之中，一丝幽魂竟是飞冲而出。
　　“剑器的剑灵？”
　　林旭愣了愣，即刻又是否认了这个想法。
　　地级剑器虽然能够诞生器灵，但器灵也只能被束缚在剑器中，不得出来，除非剑器能够到达更高的等级。
　　这个时候，薛钰，桑韵，云熙，陆霜四人，也都向后退了数步。
　　很快，那一道幽魂，便是显露出了身形来，她竟然是一个女子。
　　此时，她双目朝薛钰，桑韵，云熙，陆霜扫视了一眼，最终竟是将目光落在了云熙的身上。
　　“不错的体魄？”
　　“我喜欢！”
　　“等了那么久，终于等到今天了，哈哈哈！”
　　闻得那女子言语，林旭即刻意识到一件事情，这一道幽魂只怕是要夺舍了。
　　这也把林旭搞得一脸懵逼。
　　上一次，在青蟒古境，便遇到了强者夺舍的事情。
　　这一次，来到这一处秘境之中，竟又有幽魂要夺舍。
　　可这一道幽魂又是谁呢？
　　她为什么要夺舍，而且似乎她看上了云熙的身体。
　　林旭仔细一阵观察，也发现，这一道幽魂，比起上一次在青蟒古境中的那道幽魂要弱很多，而她的虚弱，可能与这
　　冰焰有关。
　　一时之间，林旭对这一道幽魂也有些许的推测。
　　这幽魂应该很怕冰焰，而昊天剑器中的昊天之气，对冰焰寒气有一定的抵御作用。
　　所以，这一道幽魂这才寄生在了昊天剑器之中。
　　直到有人前来将昊天剑器从那冰焰寒气的范围中取出来。
　　此时，云熙见得那道幽魂观察着自己的身体，也是一阵心惊。
　　云熙本来自海外，拥有荣天木皇体。
　　当初，云熙便被那内门唐家的公子看中。
　　那内门唐家公子想要云熙成为炉鼎药材，所幸的是那唐家公子暴毙了，这才便宜了林旭。
　　云熙这样的体质，一般人可看不出来，即便是宗门的灵根体质测试，也未必能够测试得出来。
　　不过，一些修行强势之人，却能够看得出云熙的非同寻常。
　　眼下这一道幽魂，身上流露出一丝金丹气息，可见其在生的时候，拥有金丹境修为，实力非凡。
　　所以，她能够看出云熙的体质，也很正常。
　　此时，那道幽魂没有多想，即刻便是有了夺舍的想法。
　　只见得她猛然间朝着云熙的方向直冲而去，似乎想以极快的速度占据云熙的身体。
　　见得这般情形，云熙整个人都吓坏了。
　　云熙不过筑基二重，她的实力根本没办法抵挡住那道幽魂的夺舍。
　　然而，这个时候，林旭已然出手了。
　　林旭的六阳魔焰功，曾把夺舍后的苍莽老祖都给烧死了。
　　林旭相信，眼前这一道幽魂，比起苍莽老祖不知要弱势多少，她有夺舍的想法，那就是找死。
　　只在此时，六道焰火又是朝着云熙方向而去，即刻便是落到了云熙的正前方。
　　那道幽魂冲杀而至，感知烈火的灼热，竟是一阵尖叫了起来。
　　又在顷刻之间，六阳魔焰功竟是以六合之势，将那道幽魂锁在了其中。
　　六阳魔焰功的强烈灼热，使得那道幽魂一阵阵的惨叫。
　　“这是什么，这究竟是什么？”
　　“这难道是六阳魔焰功，这怎么可能！”
　　“六阳魔宗已经覆灭有三千年了！”
　　“六阳魔焰功，也消失了三千年！”
　　“你怎么可能有六阳魔焰功？”
　　那道幽魂怎么也没想到，她只是刚刚有夺舍的想法，却被林旭给控制住了，以至于她功亏一篑。

第138章 她来自乌家
　　望着这一道幽魂，林旭虽然有所猜想，但能够想到的东西也极其有限。
　　这也使得，林旭很想了知当年这秘境中发生的一切。
　　林旭当即质问道：“你是谁？为什么只剩一道残魂了？”
　　那幽魂闻言，她的双目也自朝林旭望了过来。
　　“你又是谁？你怎么会这六阳魔焰功？”幽魂问道。
　　“本人林旭，这四位是我的妻子，我们都是昊天宗外门弟子，今日，你对我们心生歹意，我是不会放过你的，现在，你若有什么遗言，可以告诉我，若没有，那我现在便送你归西了！”林旭说道。
　　闻言，那幽魂不由是竟是一阵疯笑而来起来。
　　“真是可笑啊！太可笑了！”
　　“我乌琴，曾也是这昊天宗赫赫有名的人物！”
　　“本以为，今日获得了机会，能够夺舍重生，没想到却要栽在你们这一众外门的小辈身上！”
　　“真是可笑啊！”
　　林旭等人闻言，一个个也都面面相觑。
　　林旭对于内门中的诸多事情，可不太清楚。
　　不过，林旭可以确定的是，这一道幽魂，生前一定是一个极度自负之人。
　　她之前躲在昊天剑器中，大可找一个更佳的时机，再采取夺舍，不然，也不会被林旭给困住。
　　而她采取夺舍，显然是因为她相信夺舍后，她必将是无敌的存在。
　　只是她怎么也没想到，她刚出手，却被林旭的六阳魔焰功给困住了。
　　这六阳魔焰功，她自是清楚。
　　所以，她很是绝望。
　　此时，林旭看了一眼薛钰，问道：“你可听说过她的名号？”
　　薛钰点了点头，说道：“当然，不过，也只是听说，乌琴曾是内门乌家崛起的天才，后来也一度成了内门乌家的支柱。这乌琴长老执着于昊天剑诀，有传闻说乌琴长老自悟了昊天剑诀的最后一式，弥补了昊天剑诀的欠缺，昊天剑诀本是一道残缺的剑诀，然而有了乌琴长老自悟的这一式剑招，昊天剑诀也就变得完整了。”
　　“听起来，这乌琴还是个剑道天才了？”林旭说道。
　　“可我也只是听说，却并不知道这些是不是真的。”薛钰说道。
　　“那昊天剑诀的最后一式，一定很猛了！”林旭问道。
　　“当然，昊天剑诀最后一式，名为昊气荡乾坤，本是昊天剑诀的最后杀招。不过，那也都是百年前发生的事情，谁又知道是不是真的。”薛钰说道。
　　“可惜了！”林旭长长的叹了口气，又是说道：“虽然我和乌家也算是有些渊源，可此女幽魂对我们心生歹念，纵然她曾是什么剑道天才，我也容不得她了！”
　　这时，林旭望向了那幽魂，说道：“这位乌家前辈，今日，你对我们心生歹念，我们为了自身的安全，是不能留你了，你有什么遗言可以直接跟我说，我林旭与你们乌家人也算是有些渊源，兴许，我可以帮你了却心愿。”
　　“你一个外门子弟，怎会与我乌家有渊源？难不成我不在的这些时日，我乌家衰落了！难不成，那唐家人对我乌家下了狠手！”幽魂说道。
　　“这位乌家前辈，你放心好了，你们乌家很好，你们乌家的乌宁珊长老，已经步入了元婴境！”林旭说道。
　　“你说什么？你说宁珊她步入了元婴境？”幽魂问道。
　　“当然！”林旭说道。
　　“真是太好了，我乌家有宁珊在，我就没有什么担心的了！”幽魂说道。
　　“听起来，你和乌宁珊长老很熟啊！”林旭说道。
　　“宁珊可是我看着长大的，她修炼的昊天剑诀，也是我手把手教的。”幽魂说道。
　　“乌宁珊有修炼昊天剑诀吗？”林旭不由得朝薛钰看了一眼。
　　“乌家人本是昊天宗的古老世家，乌宁珊长老掌控了昊天剑诀，也很正常！”薛钰说道。
　　闻得那幽魂言语，林旭顿然间犹豫了。
　　林旭本想杀了这道幽魂，可她如果是乌宁珊的长辈，那林旭便不能这样做了。
　　林旭今后可能还得依仗着乌家。
　　若乌宁珊知道自己杀了她的长辈，今后保不准她会跟自己翻脸。
　　乌宁珊现在可是元婴境修为，若与自己翻脸，林旭可不是她的对手。
　　所以，一番念想之下。
　　林旭手握着昊天剑器，又是说道：“你既然是乌家长辈，我今日可以留你一条活路，免得今后宁珊长老她来找我麻烦？”
　　“什么，你要留我一条活路？”幽魂很是震惊。
　　“不过，你得进入这柄昊天剑器中，然后，我们再将昊天剑器放回至那冰封之上。”林旭说道。
　　“你真的打算放过我。”幽魂问道。
　　“当然，你是乌家的前辈嘛！”林旭说道。
　　“可听你这话，你不像是在忌惮我乌家，你为何要放过我？”幽魂问道。
　　“这个.....其实吧！”林旭想了想，也觉得没什么不好说的，当即便是说道：“因为乌家的乌宁珊长老，她是我的女人啊！”
　　林旭这般一说，那幽魂不由得一惊，问道：“你说什么，你说宁珊是你的女人，你可别胡说八道！宁珊现在只怕接近五百年岁了，一生执着于修行，她怎么可能是你的女人？”
　　“呵呵，我与宁珊长老曾发生过一些十分愉快的事情，所以，她成了我的女人，至于我们之间发生了什么，我不便多说。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，幽魂也是半信半疑。
　　这时，林旭又问询起那幽魂关于这秘境中的事情。
　　对于这秘境中曾发生过什么事情，林旭很是好奇。
　　那幽魂乌琴，闻得林旭准备放过自己，也毫不避讳的说起了这秘境中曾经发生过的一些事情。
　　根据乌琴所说，这秘境中的战事，还得跟唐家和乌家的纠葛说起。
　　在内门之中，唐家是主导，而乌家的实力仅次于唐家。
　　唐家为了巩固在宗门中的主导地位，一直打压着乌家。
　　百余年前，乌琴自悟了昊天剑诀的最后一式，使得唐家一阵惶惶不安，因此，唐家人便密谋，想要诛杀乌琴，以绝后患。
　　当然，唐家人还有一个目的，便是想得到那昊天剑诀的最后一式。
　　所以，唐家人趁着乌琴猎兽归来，身体虚弱之时，便来到了这处秘境中，意图诛杀乌琴。
　　于是乎，便有了后来秘境之中的战事。

第139章 与乌琴的交易
　　这一处地级灵脉秘境，本是乌家高层掌控的一处秘境，在乌家极少有人知道。
　　乌琴在乌家的时候，其修为曾一度达到了金丹境九重，其实力仅次于乌家元婴境的老祖。
　　所以，乌琴在乌家极具分量。
　　自从乌琴掌控这座秘境之后，这一处秘境也成了乌琴一个人的修行之地。
　　在这秘境中，乌琴一方面修炼剑道，一方面驯养乌家的灵宠碧眼青鬃狮。
　　只是，乌琴没有想到，自己竟被唐家人给算计了。
　　唐家一位金丹境后期的长老，手握唐家的至宝地级上品昊天剑，并引着一众唐家子弟来到了这里。
　　他们趁着乌琴身上有伤，便对乌琴下了狠手。
　　乌琴与这些唐家子弟一番交战后，不是对手，又不得脱身，便最后引动了一张冰焰符。
　　那冰焰符为天级符箓，乃是乌琴在海外所得，拥有极其恐怖的神威，一经引动，足以冰封四方，寒意慑人。
　　当时，乌琴使出这冰焰符，虽然斩杀了所有唐家子弟，但自身也难挡冰焰符的寒意，最终身体被冰焰侵蚀，只剩下一道残魂。
　　乌琴虽然试图走出冰焰符释放的冰封之地，可当时冰焰符刚刚释放，冰封寒意覆盖的地域极广。
　　她这样一道残魂，只怕没走出这冰封之地，便已彻底消散了。
　　所幸，乌琴发现唐家人带来的地级上品昊天剑，有着抵挡冰封寒意的能力。
　　所以，乌琴这一道残魂，便是躲入了地级上品昊天剑中。
　　乌琴的这道残魂，也算是活了下来。
　　只是，乌琴也只能活在这昊天剑中。
　　直到今日，桑韵将这柄剑器，从那冰封之地中取出来，乌琴的残魂这才从剑器中走了出来。
　　乌琴本想趁着自己魂力强劲，试图夺舍云熙。
　　可乌琴没想到林旭这样一个筑基境九重之人，居然掌控了六阳魔宗的镇宗功法，六阳魔焰功。
　　乌琴说着她的故事，让林旭等人也露出了惊异的神情。
　　林旭没想到，一个金丹境九重的顶级强者，说被人算计就被人算计了。
　　可见在这修行的世界，不小心都不行了。
　　这时，乌琴又是说道：“那冰焰符释放的寒气，我难以承受，可不可以不要再进入那冰封之地了！”
　　“乌琴长老，我说了饶你一命，也只能这样做了！”林旭说道。
　　“那我什么时候能够再出来？”乌琴问道。
　　“这个得看你拿出什么样的筹码来了！”林旭说道。
　　“你想要什么？”乌琴问道。
　　“一般的东西，我可看不上！”林旭想了想，又是说道：“我看这样吧！你把昊天剑诀交出来，并将昊天剑诀的最后一式也交出来，到时候，我可以把宁珊叫来，到时候，让宁珊带你离开！”林旭说道。
　　“你想要昊天剑诀和最后一式？”乌琴闻言，愣了愣。
　　“你就说行不行吧！”林旭说道。
　　“小子，这昊天剑诀可不是任何人都能够领悟的，尤其是最后一式，就算我将其剑诀传授给你，你也不见得能够领悟，不然，昊天宗也不至于只有唐家人主修昊天剑诀！”乌琴说道。
　　“乌琴长老，说这话，可就有些小瞧我！”林旭说道。
　　“既然你执意如此，那好吧！我那尸骨之上有一枚纳戒，若我记得没错，那枚纳戒之中，便存在一张昊天剑诀的玉简。但昊天剑诀本身是残缺的，缺少最后一式，你若能够领悟昊天剑诀，我可以将最后一式传授给你！”乌琴说道。
　　“乌琴长老，这话可是你说的！”林旭说道。
　　“当然是我说的！”乌琴说道。
　　在乌琴看来，昊天剑诀绝不是什么人都能够领悟，她绝不相信，林旭这样一个杂灵根的修士，能够领悟昊天剑诀。
　　这时，桑韵再度朝着冰封之地前往，很快便来到了那尸骨旁，并且找寻那一枚纳戒。
　　桑韵取了纳戒，再度来到了林旭的身边。
　　林旭得了纳戒，心念一动，当即便是将那纳戒捏爆了开来。
　　纳戒中的东西，即刻便是散落了一地。
　　这纳戒中的东西，有书籍，丹药，剑器，各种炼丹炼器的材料，而绝大部分的东西却是一些精美的衣物。
　　俨然，那尸骨是乌琴的尸骨，这纳戒也是乌琴的纳戒。
　　乌琴见得林旭捏爆了她的纳戒，不由得喊道：“你这家伙干嘛呢？好好的纳戒，你捏爆做什么？”
　　“呵呵，这样一来寻找那玉简也就容易一些啊！”林旭说道。
　　“你.....”
　　“乌琴长老的纳戒中，这么多精美的衣物，想来以前没少去逛街，没少去买衣服吧！莫非，当初乌琴长老，也有心慕的对象！”林旭说道。
　　“你少在这里废话！”乌琴闻言，可有些不耐烦。
　　林旭一番寻找，很快便找到了一张玉简，那玉简正是昊天剑诀。
　　见得昊天剑诀，林旭一阵激动。
　　昊天剑诀，乃是昊天宗的镇宗剑诀。
　　昊天宗便是因为昊天剑诀而崛起的，如今，林旭却得到了这昊天剑诀，这让林旭不由得一阵兴奋。
　　这个时候，系统也传来了声音。
　　“系统检测到地级上品功法：昊天剑诀！”
　　“宿主是否修炼昊天剑诀！”
　　闻得系统传来的声音，林旭当即便在弹窗上按下了“是”。
　　很快，系统又是传来了声音。
　　“系统检测到昊天剑诀存在缺陷，正在修复中！”
　　闻得系统声音，林旭顿然间愣住了。
　　系统检测到昊天剑诀的缺陷，难道系统发现这昊天剑诀缺少最后一式？
　　若是系统修复了昊天剑诀，那自己岂不是将拥有昊天剑诀的最后一式！
　　林旭感知着系统，不由得充满了期待。
　　片刻之后。
　　系统再度传来了声音。
　　“昊天剑诀已修复完毕！”
　　“昊天剑诀正在修炼中！”
　　又是过了片刻，系统再度传来了声音。
　　“昊天剑诀已修炼完毕！”
　　“宿主可以使用昊天剑诀了！”
　　闻得系统传来的声音，林旭也不由得感知了一下自身。
　　林旭已然有了昊天剑诀所有招式。
　　昊天剑诀一共十三式，其中最后一式，正是缺失的那一式昊气荡乾坤。
　　感知着昊天剑诀，林旭一阵兴奋不已。
　　有了这昊天剑诀，林旭的手上又多了一个极大的依仗。
　　今后不管是在对敌，还是斩兽，林旭也必将更加的得心应手了。

第140章 不用你教，我已经领悟
　　那乌琴见得林旭观看昊天剑诀玉简，不由得说道：“昊天剑诀玉简，深奥晦涩，自行修炼只怕是很难？至于最后一式，你想要修炼，那就更难了。”
　　“嗯，这个看得出来！”林旭点了点头。
　　“所以，我看你还是莫要贪心了，你若是真喜欢昊天剑诀，我可以不吝啬，亲自传授你两式！”乌琴说道。
　　“乌琴长老多谢你的美意，有这张玉简足矣！”林旭说道。
　　“你这话什么意思？你能够领悟这玉简的奥义？”乌琴问道。
　　“应该没什么大问题！”林旭说道。
　　林旭拥有系统，系统已经帮林旭掌控了这昊天剑诀，林旭也就无所顾忌了。
　　这时，薛钰在一侧说道：“夫君，你现在真的对昊天剑诀有领悟吗？”
　　“当然？”林旭说道。
　　“那要不你演示一番给我们瞧一瞧！”薛钰说道。
　　“只怕不行，我的六阳魔焰功，可还在封锁乌琴长老呐！”林旭说道。
　　林旭虽然和乌琴达成了交易，但林旭对乌琴并不信任。
　　不过，这时桑韵站了出来，说道：“要不我来封锁住乌琴长老吧！”
　　桑韵虽然还只是筑基境二重，但其火属性体质，施展出来的六阳魔焰功力道，不亚于林旭。
　　此时，桑韵剑器一动，六阳魔焰功即刻便是挥纵开来。
　　六道焰火也一下子便将乌琴给封锁在了其中，使得乌琴一动都不敢动。
　　见得桑韵使出六阳魔焰功，乌琴整个人再度愣住了。
　　当时，乌琴见得林旭一个杂灵根修士，能够使出六阳魔焰功，就已经很震惊了。
　　如今，见得一个火属性体质之人使出六阳魔焰功，乌琴更是震惊了。
　　乌琴心中暗念：这外门的子弟，都这么厉害了吗？若是这样，那内门的子弟该怎么活啊！
　　见得桑韵控制住了那乌琴，林旭也打算施展一下昊天剑诀。
　　昊天剑诀一共十三式。
　　当下，林旭林旭便是将昊天剑诀的一道道剑式施展了开来。
　　“昊气干云！”
　　“昊气冲霄！”
　　“昊气弥天！”
　　“......”
　　一道道昊天剑诀的剑式施展开来，林旭自己可都有些震惊。
　　林旭施展剑道，俨然压低了法力的施展，以至于其力道减弱了不少。
　　可即便如此，那剑气施展开来，仍是凶厉无比。
　　薛钰，桑韵，云熙，陆霜四人见得林旭出手，也都震惊无比。
　　“这就是昊天剑宗的镇宗功法昊天剑诀吗？”
　　“昊天剑诀，果真不一般，今日我算是长见识了！”
　　“不知道我们能不能修炼这昊天剑诀！”
　　“昊天剑诀，极难领悟，耗时耗力，可不好修炼！”
　　“没错，如今的内门，也只有唐家主修昊天剑诀，其他一些家族可都放弃了修炼昊天剑诀！”
　　“........”
　　乌琴见得林旭得了玉简，便将昊天剑诀的十二式施展了开来，也是震惊不已。
　　想当初，乌琴修炼昊天剑诀，花了整整百年时间，这才将昊天剑诀前面十二式领悟透彻。
　　乌琴实在难以相信自己的眼睛，然而这都是事实。
　　林旭施展完前面十二式，便已收住了剑器，并将双目朝着乌琴望了过来，说道：“乌琴长老，你看我这昊天剑诀施展得如何？”
　　乌琴闻言，当即点了点头，说道：“真是难以相信，你一个杂灵根修行者，竟有这般强势的悟性，当真是非同一般！是我眼拙了！”
　　“呵呵，多谢乌琴长老夸赞，你把昊天剑诀给了我，咱们的交易也算是达成了，现在，你就先进入这柄剑器吧！到时候，我会让宁珊前来，将你带离这里。”林旭说道。
　　“你....刚才不是说，要我将昊天剑诀最后一式传给你吗？”乌琴问道。
　　“乌琴长老是要信守承诺了？”林旭问道。
　　“我乌琴从不食言！”乌琴说道。
　　“呵呵，乌琴长老能够信守承诺，那是最好，不过，也无需乌琴长老麻烦了，那昊天剑诀的最后一式，我想，我应该已经自悟了！”林旭说道。
　　“你说什么？你自悟了昊天剑诀的最后一式？这怎么可能？”乌琴说道。
　　“没什么不可能的，本公子天纵奇才，有着前面十二式，自悟这昊天剑诀的最后一式，自是没有什么问题。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，那乌琴自是不信。
　　不过，林旭也不想证明什么。
　　当下，林旭祭出这昊天剑，那乌琴当即便进入了昊天剑中。
　　林旭又让桑韵将此昊天剑器，送回到了那冰封之地中。
　　这样一来，那乌琴也就被再度锁在了那冰封地域之中了。
　　解决了这一切，林旭又在这四方枯骨中找到了几柄昊天剑器。
　　虽然这些昊天剑器，皆为玄级剑器，但也够林旭用的。
　　至于那柄地级剑器，等将来乌宁珊来了，林旭再将其给收了。
　　林旭现在有了昊天剑诀，今后对敌，也就多了一个强势手段。
　　这般，林旭也算是将这秘境中的情况了解了百分之七八十。
　　了解了这一处秘境，林旭接下来要在这里布置九凰迎凤阵，也就容易多了。
　　林旭第一件要做的事情，便是要将自己的修为先突破至金丹境。
　　林旭要破境，系统没办法帮忙，只能看林旭自己的。
　　只是，林旭一阵念想，还是有那么一丝担忧。
　　若自己顿悟修为时，那五大世家的人来到这里，可就有些麻烦了。
　　所以，林旭心想，若能将内门的一些人请过来就好了。
　　如果乌宁珊，秦映雪能来给自己护法就好了。
　　那样一来，不管外门五大世家来的什么人，林旭都没什么好担心的。
　　当然，如果秦映雪和乌宁珊都来不了，那魏瑾和滕烟儿来也好，魏瑾和滕烟儿也都是内门世家的骄女，有她们在这里，或许足以震慑那五大世家的人。
　　所以，林旭并没有第一时间修炼，而是打算先等一等。
　　一则看看那五大世家现在到底是什么想法。
　　二则看能不能把内门的人请过来给自己护法。
　　很快，薛钰便有了来自内门乌宁珊等人的消息，同时，也有了来自五大世家的消息。

第141章 开始凝结金丹
　　根据薛钰所说，天禹大陆之上的第一凶地赤驼古境可能有异宝问世，内门的那些世家，也都派人前往了那里。
　　而秦映雪，魏瑾，滕烟儿正好前往了那里。
　　至于那乌宁珊，也一样去了那里。
　　所以，林旭想要从内门请人来给自己护法也就没希望了。
　　所幸的是，那五大世家正与公孙家斗得激烈。
　　所以，林旭也无需太过担心那五大世家。
　　“夫君，你现在怎么想？”薛钰问道。
　　“既然如此，也管不了那么多了，我现在便开始凝结金丹！”林旭说道。
　　林旭有了凝结金丹的打算，当即便是吞服了丹药。
　　上品融元丹，能够在极短时间里极大概率的使人步入金丹境。
　　这也是修仙界公认的一个事实。
　　只是，这上品融元丹，并不是想炼制就能够炼制。
　　一则需要稀缺的材料，二则丹师的等级至少也得达到地级。
　　系统助力林旭修炼了地级丹诀，但要自行炼制这上品融元丹却很难。
　　因为修行者等级越高，需要丹药的药材便越是稀缺。
　　天禹大陆只是一个玄级大陆，这里拥有的材料极其有限。
　　所以，林旭想要在天禹大陆上自行凝练上品融元丹，基本不太可能。
　　所幸，林旭拥有系统，系统中不仅能够购置融元丹，还能购置上品融元丹。
　　虽然融元丹贵是贵了一点，但至少有极大希望使得自己步入金丹境。
　　林旭准备修炼，先是将炎魔傀儡阵布置在秘境的入口处，又将地狱魔獠放置在了秘境一处关键的地方。
　　同时，薛钰也召集来了大量的青獠兽。
　　这般，整片秘境也就变得安全了很多。
　　林旭相信，只要不是金丹境的强者到来，应该没有谁能够打扰到自己修炼。
　　林旭找寻到了一处灵气浓郁之地，开始了修炼。
　　至于，薛钰，云熙，桑韵，陆霜也都开始在这秘境之中无所顾忌的修炼了起来。
　　林旭感知自身，开始炼化融元丹。
　　融元丹能够熔炼自身丹田气海，使得丹田气海收缩固化，最终凝练出一颗固态的丹体，而那丹体便是金丹，也被称作是金丹种子。
　　此时，融元丹的药力在林旭体内焰火熔炼之下，已然不断炼化。
　　药力不断的朝着丹田气海中涌入。
　　林旭只是杂灵根，丹田气海中的灵气极为驳杂，不同属性之间的灵气会相互排斥。
　　所以，要想凝结金丹很难。
　　当然，在修仙界，所有杂灵根的修士也都一样，因为体内灵气驳杂的缘故，很难结成金丹。
　　相反，那些灵根单一之人，要想凝结金丹，便相对容易。
　　比如说桑韵和云熙这样的灵根体质，将来要想凝结金丹，也就容易很多。
　　林旭开始凝结金丹，不觉便是一个月时间过去。
　　林旭发现此时丹药已然消耗了大半。
　　丹田气海中的灵气，在药力的作用下也压缩了大半。
　　这个时候，也出现了金丹的雏形。
　　这让林旭兴奋不已。
　　看来，步入金丹境指日可待了。
　　若自己能够在外门步入金丹境，那必将是秒天秒地秒空气。
　　到时候，在外门必将没有谁是自己的对手。
　　即便是那五大世家就算前来，他们也奈何不了自己。
　　想及这些，林旭继续炼化融元丹。
　　林旭相信，再过个十日时间，自己必将成为一名妥妥的金丹境强者。
　　此时，耗费一个月时间，那薛钰，云熙，桑韵，也逐一步入了筑基境三重。
　　然而，这是不够的。
　　她们没有想到，这上品固元丹，竟有如此神效，居然能够在这么短的时间里，便助力他们突破境界。
　　但她们需要继续突破境界，只怕还得林旭继续帮她们炼制上品固元丹了。
　　可林旭现在在修炼，她们也不好打扰林旭。
　　此时，薛钰等人一阵议论着。
　　“薛钰姐，你说夫君真的能够凝结金丹吗？”云熙问道。
　　“应该能吧！咱们夫君本就是天纵奇才，他一定能够凝结金丹的，若夫君能够凝结金丹，今后，我薛家在外门也就没什么好担心的。”薛钰说道。
　　“夫君若是凝结出了金丹，薛家便有希望成为内门世家了！”桑韵说道。
　　“是啊！成为内门世家，那必是我薛家的无上荣耀。”薛钰说道。
　　薛钰等人一阵议论着。
　　这时，薛钰也收到了妹妹薛莉传来的消息。
　　根据薛莉所说，公孙家和五大世家之间的战斗已稍稍平息。
　　现在，五大世家的人，已经有人将目光转向了这一处地级秘境。
　　他们可能会前来，谋取这一处地级秘境。
　　闻得这个消息，薛钰也稍稍有些担心。
　　可想及这秘境中的布置，她又放心了下来。
　　薛钰相信，只要五大世家中没有金丹境的强者，便奈何不了他们。
　　这时，薛钰朝着云熙，桑韵，陆霜看了一眼，说道：“三位妹妹，你们在这里守护着夫君修炼，我回薛家瞧瞧去！”
　　“薛钰姐，薛家有什么事情吗？”云熙问道。
　　“来客人了，那公孙家来了两位美女，她们自称与夫君有些渊源，若没错，应该是夫君在阴木岭结识的公孙小姐和温绮瑶姑娘！”薛钰说道。
　　“公孙家的人来薛家了，她们要做什么？”云熙说道。
　　“这公孙家与五大世家之间的交锋稍稍平息，双方损失惨重，极有可能在不久之后，又会开始战斗。咱们夫君天纵奇才，炼丹，傀儡，布阵可都是一流的，或许她们是来找夫君帮忙的吧！”薛钰说道。
　　一番言语之间，薛钰回了薛家，而云熙，桑韵，陆霜则继续守护在这秘境之中。
　　林旭的修炼仍在继续。
　　随着融元丹的继续炼化，很快，十日时间过去了。
　　此时，林旭却露出了些许失望的神情。
　　林旭发现，一颗融元丹炼化之后。
　　虽然凝练出了金丹雏形，却没有凝练出真正的金丹。
　　这让林旭很是失望。
　　林旭一阵反思，也终于明白，自己这般驳杂的灵根，一颗上品融元丹是不足以让自己步入金丹境的。
　　若能再有一颗上品融元丹，兴许才能使得自己步入金丹境。
　　一阵念想之间，林旭收起失落的心情，已然有了新的打算。

第142章 下次一定突破
　　此番利用上品融元丹没办法凝结金丹，只因自身灵根太差。
　　不过，上品融元丹的效果还是不错的，至少已经帮助林旭凝结成了金丹的雏形。
　　这种金丹的雏形，也被称作是假丹。
　　而身在这个境界，也有一个说法叫做假丹境。
　　这个境界处于金丹和筑基中间，等于是摸到了金丹境的门槛，却又未到达金丹境。
　　所以，总的来说，林旭虽然没能步入金丹境，但本身的修为还是有所提升。
　　而林旭要想步入金丹境，只怕还得吞服一颗上品融元丹。
　　这样一来，林旭只怕得赶紧将九根凰柱给布下了。
　　只有九根凰柱布下，林旭才能够大量的获取兑换值，继而再度获得上品融元丹。
　　这时，林旭已然起身，抬眼望去，只见得桑韵，云熙，陆霜三人正在自己的前方观看着自己。
　　他们见得林旭醒来了，也都对林旭投来了笑意。
　　很快，三女也都来到了林旭的身边。
　　“夫君，如何了？”桑韵问道。
　　“咳，有些失望啊！”林旭长长的叹了口气，说道。
　　“夫君，你失败了？”桑韵问道。
　　“修行之路，有所失败也很正常！”林旭说道。
　　“想想也是，步入金丹境，哪有那么容易，若有那么容易，昊天剑宗只怕是金丹强者满天飞了。”桑韵说道。
　　“不过，虽说是失败了，但我已经摸到了金丹境的门槛，若能够再修行一次，我想突破金丹境，绝不会有任何问题。”林旭说道。
　　“夫君，你说的可是真的！”桑韵问道。
　　“当然是真的！”林旭说道。
　　“那我们今后也能步入金丹境吗？”桑韵问道。
　　“当然能！”林旭说道。
　　对林旭而言，一颗融元丹需要一千兑换值，这消耗实在太大，若将来真要帮助桑韵她们步入金丹境，只怕还得自行炼制上品融元丹了。
　　当然，桑韵和云熙的体质非凡，兴许她们也无需太好的上品融元丹，便有希望步入金丹境。
　　再者，九凰迎凤阵，能够助力修行者获得突破的契机。
　　所以，在这九凰迎凤阵中修炼，桑韵和云熙，要想步入金丹境，绝不是什么大问题。
　　林旭和桑韵等人说着话，又是闻得桑韵，云熙，薛钰三人在吞服了固元丹之后，也都到达了筑基三重境界，不由得为三人而高兴。
　　这时，林旭也打算炼制一些固元丹，让桑韵等人继续提升修为。
　　同时，林旭也问询了一下当下这外门的情况。
　　“十日前，公孙小姐和温绮瑶姑娘来了咱们这，说起了那五大世家的事情，近些时日以来，公孙家和五大世家交火严重，双方互有损伤，所以，便停止了交战。由于停战，所以，五大世家已有人将目光放到了我们这边来了，据薛钰姐说，前些时日，还有五大世家的人前来咱们这地界上探寻情况。只怕不日，五大世家的人，可能就会来咱们这地界了。”桑韵说道。
　　“嗯，我明白了！”林旭点了点头。
　　对林旭而言，该来的迟早要来。
　　林旭虽然不想招惹那五大世家，但也不畏惧那五大世家。
　　到时候，五大世家若是前来，林旭相信，他有炎魔傀儡阵，地狱魔獠，又有大量的青獠兽，碧眼青鬃狮，他相信，要守护这一处秘境一定没有什么问题。
　　可一阵念想间，林旭还是觉得不够安全。
　　所以，为了更好的守护这一片秘境，林旭还打算去做一件事情。
　　林旭打算重回那阴木岭，去掠取更多的傀儡炎石，看到时候能不能打造出三级傀儡来。
　　若林旭能够打造出三级炎魔傀儡来，那形成了的炎魔傀儡阵，就更加的凶猛了。
　　到时候，拥有三级炎魔傀儡阵，来多少人，都得死在这里。
　　一番思虑过后，林旭先是凝炼了几颗上品固元丹。
　　同时，林旭也为陆霜凝炼了几颗聚气丹。
　　这般，林旭便是出了这一秘境，先是回到了薛家府邸。
　　此时，薛家之中。
　　薛钰正和薛家众长老开会，讨论的主题，正是薛家崛起将来要面对五大世家的问题。
　　但一番讨论过后，并没有得出好的结论。
　　在薛家众长老看来，薛家可惹不起五大世家的人。
　　这也使得薛钰很是失望。
　　如今，薛家老爷子死了，薛钰凭借薛家嫡系血脉，坐上了薛家的家主之位，打理着薛家的一切事务。
　　会议过后，薛钰闻得林旭来了，也都迫不及待的来见林旭。
　　她感知林旭的气息，问道：“夫君，你可有到达金丹境？”
　　林旭闻言，不由得一阵苦笑，说道：“没有！”
　　薛钰闻言，有些失望。
　　在薛钰的心中，林旭就是个天才，薛钰本以为这一次林旭的修炼极有可能一步进入金丹境。
　　可没想到，林旭居然没有突破金丹境。
　　“你是不是很失望？”林旭问道。
　　“我.....我没有！”薛钰说道。
　　“步入金丹境，可不是一件容易的事情，我这一次，虽然没有步入金丹境，但也凝结了金丹的雏形，我想下一次修炼，我一定能够步入金丹境！”林旭说道。
　　“真的吗？”薛钰问道。
　　“当然！”林旭说道。
　　“可夫君说的下一次是什么时候啊！”薛钰问道。
　　“不是说，现在五大世家有人要来对付我们吗？我若步入金丹境，只怕得应对完五大世家之后。”林旭说道。
　　“可我们现在的情况，真的能够应对五大世家吗？”薛钰说道。
　　“薛钰，你放心好了，纵然我没有步入金丹境，五大世家的人也休想对我们如何！”林旭说道。
　　“嗯，我相信夫君！”薛钰点了点头，又是说道：“那夫君接下来可有什么应对五大世家的想法！”
　　“我想再前往一趟阴木岭！”林旭说道。
　　“什么，你要去阴木岭？”薛钰惊道。
　　“有什么问题吗？”林旭问道。
　　“嗯，前几日，公孙姑娘到来，便提及过阴木岭的事情！”薛钰说道。
　　“晓月来的事情，桑韵跟我说了！”林旭说道。
　　上一次，离开阴木岭的时候，林旭便有再度前往阴木岭的想法。
　　因为阴木岭的小傀儡炎魔，能够拆卸出大量的傀儡炎石。
　　公孙晓月当时便希望林旭将来也为公孙家打造一座傀儡炎魔阵。
　　所以，林旭一番猜测，也大致猜测到了公孙晓月前来的意图。

第143章 前往公孙家
　　这时，林旭又是问道：“晓月来找我，是要我帮什么忙吗？”
　　“嗯！”薛钰点了点头，说道：“她过来，主要是跟你谈阴木岭的事情！”
　　“这般看来，她是想我帮他们公孙家打造一座炎魔傀儡阵了？”林旭说道。
　　“只怕这事情，不是那么简单！”薛钰说道。
　　“怎么不简单了？”林旭说道。
　　“据说，这一次五大世家与公孙家交锋后，虽然已经停火，但公孙家损失了大量的资源，其中，那阴木岭已然被苏家掌控了，苏家之中也有傀儡师，只怕，苏家人也和夫君一样，也开始拆卸小炎魔傀儡，开始自行打造傀儡了。”薛钰说道。
　　“原来是这样啊！”林旭点了点头。
　　“除此之外，还有一件十分可怕的事情，那就是苏家掌控六阳魔焰功的人，不只是苏烨，还有苏烨的父亲，当下苏家的家主苏烙，只怕这个时候，那苏烙已经进入阴木岭，修炼六阳魔焰功了。”薛钰说道。
　　“不是吧！”林旭很是震惊。
　　林旭使用六阳魔焰功，只觉其威势无穷。
　　若是那苏家主也能够使出六阳魔焰功，那薛家今后面对五大世家，可就有些头疼了。
　　“夫君，你现在怎么想？”薛钰问道。
　　“我本打算前往一趟阴木岭，现在这情况看来，我是不去都不行了，既然那苏家主也修炼了九阳魔焰功，那咱们可不能让他活着，他若是活着，将来必定会对薛家造成极大的威胁。”林旭说道。
　　“既然如此，那夫君先去找一下公孙姑娘吧！”薛钰说道。
　　林旭已有再度前往阴木岭的想法。
　　只是前往阴木岭之前，林旭打算先去公孙家了解一下情况。
　　当日，林旭御剑飞行，已是朝着公孙家的方向前往。
　　公孙家在外门强势崛起，已有百余年，实力已然极其雄厚。
　　公孙家主修刀诀，其家主拥有一柄玄级上品的刀器，名为大漠孤烟。
　　其家族的主修刀诀，与刀器相合，名为漠烟刀诀，为玄级上品功法。
　　公孙晓月作为公孙家的骄女，体质为殷雷之体。
　　殷雷之体体质太过狂躁，与漠烟刀诀需要的那种心静相悖，所以，公孙晓月并没有修炼家族的主修刀诀。
　　可即便如此，公孙晓月凭借自己的殷雷之体，在外门也是十分耀眼的存在。
　　所以，当初在考核场，五大世家的人想要杀她，以绝后患。
　　林旭一番飞行，很快便来到了公孙家的地域。
　　公孙家的地域极广极大，这里有大量的山脉，大量的城镇。
　　有传闻说，公孙家作为外门的大世家，其实力已经超过了五大世家任何一个世家，其家族中已经有十几位筑基境的强者，而练气境修为之人则达到了两百多位。
　　可以说，在这外门，公孙家的实力绝非一般家族能够比。
　　这也是公孙家敢与五大世家硬碰硬的原因。
　　而薛家虽然也在强势崛起，但相比公孙家，可是差了不止一星半点。
　　此时，林旭飞行在高空，偶时也能看到，不少俊男靓女御动飞剑，往来于公孙家的地域。
　　这也使得，林旭不得不感叹：“不愧是外门的公孙家，就是不一样！”
　　正当林旭一阵飞行之间，一艘精美的飞舟，竟是从林旭的身边飞过。
　　那飞舟之中，一俊美男子竟是朝林旭笑道：“这位兄台，是要去漠烟城吗？我可以捎你一段！”
　　闻言，林旭侧目看了那男子一眼，也没有多想，当即纵身一跃，已是落入了那飞舟之中。
　　这一艘飞舟之上，有一座两层的楼台。
　　楼台之间，竟还有不少妖娆妩媚的女婢往来其间。
　　尤其是其中一位身着白衣和一位身着黑衣的女子，更是让人看了第一眼，便还想看第二眼。
　　林旭心念，看来此男子与自己一样，应该也是一个好色之徒！
　　此时，那俊美男子笑道：“这位公子，气度不凡，莫非也是收到了那公孙家的求援令，前去援助公孙家的！”
　　“求援令？”林旭闻言，摇了摇头，坦诚的说道：“那倒不是，我前往漠烟城，是去找人！”
　　“你是去找公孙家的人？”那俊美男子问道。
　　“是！”林旭点了点头，说道。
　　“那不知道是去找谁？”俊美男子问道。
　　“呵呵！其实也没什么，就是前去找我的小情人幽会去。”林旭笑道。
　　对于这陌生的男子，林旭并不想多说什么，只是上得他的飞舟，林旭想了解一下更多关于公孙家和五大世家的战事。
　　林旭虽然从薛钰的口中得知了不少公孙家和五大世家的战事，但薛家终究只是一个小世家，很多信息并不全面。
　　当下，林旭自报了一下家门，而那位公子也自我介绍了一番。
　　那位公子并非昊天宗子弟，而是来自昊天宗临近的一个中等宗门青焰宗。
　　他名叫王潇，此番前来漠烟城的公孙家，是收到了公孙家的求援令，前来相助公孙家对付那五大世家。
　　公孙家自从崛起以来，拉拢不少人。
　　不管是昊天宗外门，还是昊天宗外的一些宗门世家，又或是散修，都有受过公孙家的恩惠，以至于公孙家在对付五大世家的时候，不少修士从四方赶来相助公孙家。
　　这位名叫王潇的男子，正是当年受了公孙家的恩惠。
　　所以，这一次过来，王潇也是为了报恩而来。
　　“我昊天宗外门五大世家一直掌控者外门势力，对于那些强大起来的家族，一直采用的都是打压的手段，不知王潇公子对这事情有何看法，你说公孙家真的能否抵挡住五大世家的攻势！”林旭问道。
　　“这个我不好评说，我也只是受过公孙家的恩惠，不得不出手帮助公孙家而已。”王潇说道。
　　“可据我所知，公孙家和五大世家的交锋已经暂时停歇了，王潇公子前往，是不是来晚了。”林旭问道。
　　“呵呵，我前往可不只是为了帮助公孙家打架的！”王潇说道。
　　“这般说来，王潇公子还有什么特别才能了！”林旭说道。
　　林旭和王潇一番言语，王潇并没有说他要去公孙家做什么。
　　不过，林旭看得出来，这王潇前往公孙家，定然有什么特别的事情要做。
　　而那种事情，极其隐秘，林旭也不好追问。

第144章 又见公孙晓月
　　林旭乘坐着那王潇公子的飞舟，很快便来到了那漠烟城的上空。
　　王潇公子来自青焰宗的大世家王家，其身份非同一般。
　　所以，他此番到来，有不少公孙家的人前来接见王潇公子。
　　其中，便有当下公孙家的家主公孙涵。
　　公孙涵作为公孙家的家主，看上去性情内敛，老成持重。
　　他见得王潇公子到来，即刻便是前来招呼王潇公子，言语间十分的客套。
　　林旭在王潇公子的后方，见得这般场景，也自是明白，这王潇公子应该算得上是公孙家的贵客，或许，公孙家十分依仗着这位王潇公子。
　　不过，林旭并不在乎。
　　林旭在乎的是，自己在公孙家的两个女人。
　　此时，林旭一阵观察，也已瞧见了自己的两个女人，她们二人也在迎接王潇公子的人群之中。
　　当林旭的目光扫视到公孙晓月和温绮瑶时，公孙晓月和温绮瑶也看到了林旭，二人也都露出了惊讶的神情。
　　大约过了片刻时间。
　　那公孙家主公孙涵已是将那王潇公子迎入了一处大殿。
　　这个时候，公孙晓月和温绮瑶也都来到了林旭的身边。
　　公孙晓月很想扑到林旭的怀中，可想及自己公孙大小姐的身份，她又不得不约束起自己的行为。
　　倒是温绮瑶，无所顾忌，当即便是与林旭来了一个深情的拥抱。
　　温绮瑶为公孙家的门客，其妖娆妩媚的姿容，在公孙家是极其惹眼的存在。
　　因此，温绮瑶今日这般动作，也引得四方之人一阵围观。
　　四方更是传来喁喁私语之声。
　　显然，能够得到温绮瑶的拥抱，绝不是一般男人能够做到的。
　　这时，公孙晓月望着林旭说道：“夫君，听薛钰姐说，你闭关准备冲击金丹境界，弄得我们去找你，也不好意思打扰你，不知你现在修为突破的如何了？你若是步入了金丹境，咱们之间的差距可就大了！”
　　“呵呵，想要突破金丹境界，哪有那么容易啊！”林旭说道。
　　“夫君失败了？”公孙晓月问道。
　　“没办法啊！”林旭长长的叹了口气。
　　“其实，夫君说的也对，突破金丹境哪是那么容易的事情，若突破金丹境容易，那昊天宗的金丹境强者只怕是要满天飞了。”公孙晓月说道。
　　公孙晓月和温绮瑶引着林旭进入了一间别院之中，又是跟林旭说起了这些时日的战事。
　　以前，公孙家和五大世家之间的交锋，都只是拉扯，并没有大规模的冲突发生。
　　那五大世家的背后，有内门唐家作为他们的支柱。
　　而公孙家也有内门世家的支持，公孙家在内门的支持者，便是与唐家对立的乌家。
　　然而，这一次，内门大量的人去了赤驼古境，没有了内门的约束，那五大世家的人便彻底的放飞了自我，已然与公孙家全面开战。
　　公孙家虽有雄厚实力，但也是双拳难敌四手，虽然一番战事下来，公孙家稳住了局面，却也失去了不少的领地和财富。
　　这也使得公孙家的人痛心疾首。
　　闻得公孙晓月的言语，林旭有些震惊。
　　没想到公孙家背后的支持者，竟是与唐家对立的乌家。
　　这般看来，林旭也算是明白了，为何公孙家这般狂妄，竟然敢与五大世家作对。
　　“我现在最希望的，便是夫君能够给我一些丹药，助力我快速成长，我现在只是练气境修为，若能到达筑基境，那就好了！”公孙晓月说道。
　　“晓月，你是殷雷之体，雷属天灵根，只要有好的丹药，你要提升修为，定然是超乎其他人的！”林旭说道。
　　“我明白啊！所以，希望夫君能够赐予我丹药！”公孙晓月说道。
　　“没问题！这一次过来，我便给你带丹药过来了！”林旭说道。
　　林旭言语之间，已然取出了一个丹盒，这丹盒之中正是林旭炼制的上品聚气丹。
　　公孙晓月见得林旭送来的丹盒，也是一阵兴奋不已。
　　公孙晓月步入练气境后，曾也从林旭手中获得过聚气丹，当时，她利用上品聚气丹提升修为，其修为可是突飞猛进。
　　可药力消失之后，她提升修为的速度，便又慢了下来。
　　公孙晓月也有想过去找林旭谋取丹药。
　　可公孙家的战事，又让她抽不出身来。
　　所以，公孙晓月也只能自行修炼了。
　　所幸，公孙晓月凭借自身的强大体质，还是将修为提升到了练气境四重。
　　现在，有了林旭的上品聚气丹，她相信，终有一日，她能步入筑基境！
　　此时，公孙晓月见得丹盒，当即便是打了开来。
　　只见得丹盒之中，静静的躺着五颗上品聚气丹。
　　“五颗？夫君，你这是要送我上练气境九重啊！”公孙晓月兴奋了起来。
　　“没什么，你天资非凡，丹药也只是提前助你突破修为而已！”林旭说道。
　　这时，温绮瑶也是走了过来，问道：“夫君，那你可有为我准备！”
　　闻言，林旭笑了笑，说道：“当然有准备，我做事向来公平！”
　　即刻，林旭也将一个丹盒朝温绮瑶递了过去。
　　温绮瑶接过丹药，也是一阵兴奋不已。
　　“真是太好了，自从到达练气境六重，我的修为便没有进展了，夫君对我真是太好了！”温绮瑶说道。
　　对修行者而言，修为的提升，便是战力的提升。
　　温绮瑶和公孙晓月得了丹药，也都有了修炼的想法。
　　对公孙晓月而言，她现在只想快速的将自身修为提升起来，以便助力家族对付那五大世家。
　　如今，有了林旭的丹药，她相信她的修为必将突飞猛进。
　　林旭给了二女丹药，二女对林旭一阵感恩戴德。
　　所以，林旭与二女久别胜新婚，接下来便在公孙家的这座别院中，来了一场更深层次的交流。
　　一番深入交流后，公孙晓月也说起了公孙家接下来要做的一些事情。
　　其中，第一件事情便是要从苏家的手中夺回阴木岭。
　　自从公孙家与五大世家交锋之后，那阴木岭周围的地界，便落入了苏家的手中。
　　林旭此番前来公孙家，目的便是了解阴木岭的情况，以便前往阴木岭谋取傀儡炎石。
　　所以，闻得公孙晓月说起阴木岭，林旭也正好了解一下阴木岭现在的情况。

第145章 公孙家的计划
　　公孙晓月说起的阴木岭情况，与林旭从薛钰口中了解到的情况大差不差，只是林旭仍有诸多的疑问。
　　“那苏家家主真的也掌控了六阳魔焰功？”林旭问道。
　　“当然，虽然我们没有亲眼见过其出手，但我们从死去的一些子弟烧焦的尸体看得出来，那就是六阳魔焰功所为。”公孙晓月说道。
　　“这般看来，那苏烙可能成为公孙家新的威胁了？”林旭问道。
　　“是啊！所以，这事情，我们很是纠结，不过，有一点可以肯定的是，那苏烙可能对六阳魔焰功的领悟还不够，现在，苏家抢了那阴木岭，苏烙便开始在阴木岭中利用傀儡魔焰开始修炼了。”公孙晓月说道。
　　“若是这样，那就好办了，你们公孙家集结人马，前去把他给杀了，不就一了百了了！”林旭说道。
　　“哪有那么容易，那苏家掌控了阴木岭，一则在阴木岭的外围布下了大阵，二则阴木岭中现在存在大量的小炎魔傀儡。而且，我们苏家虽然和五大世家暂时停战了，但保不准那其他世家又来进攻我公孙家，所以，我们家族也不便派出大量的人前往那里，那日，我前去找寻夫君，就是希望夫君能够助我公孙家斩杀那苏烙，以解决苏烙这个后顾之忧。”公孙晓月说道。
　　“嗯，我明白了！”林旭点了点头。
　　“夫君，你这算是答应了！”公孙晓月问道。
　　“我此来公孙家，本就是为了找你问询一下那阴木岭中的情况，而且，我也打算前往一趟那阴木岭！”林旭说道。
　　“夫君，前往阴木岭，是为了拆卸小炎魔傀儡获取傀儡炎石吗？”公孙晓月问道。
　　“没错，我想打造更为强势一点的炎魔傀儡，继而凝结一座更为强大的炎魔傀儡阵！”林旭说道。
　　“若是这样，那就太好了！当初咱们离开阴木岭的时候，夫君可是答应过我也帮我公孙家打造一座炎魔傀儡阵的。”公孙晓月说道。
　　“当然，若那里的傀儡炎石足够，自是没有问题！”林旭说道。
　　“对了，今日你好像是与那王潇公子一起过来的吧！”公孙晓月说道。
　　“是的！”林旭说道。
　　“其实，那王潇公子，便是我父亲请来助力我们解决那苏烙的，我父亲组织了数位强者，准备进入阴木岭斩杀苏烙！”公孙晓月说道。
　　“原来如此！”林旭点了点头。
　　林旭这才明白，虽然公孙家与五大世家之间暂时停火了，但五大世家对公孙家的威胁很是明显。
　　公孙家必须得剔除一切可能存在的隐患。
　　那苏家家主苏烙修炼六阳魔焰功，极其恐怖，若让他功成，只怕以后公孙家就没有活路了。
　　所以，公孙家主公孙涵，这便是邀约一些筑基强者，前来针对那苏烙，趁着苏烙修炼之时，对苏烙展开攻杀。
　　“夫君，要不我带你前去见见我父亲吧！”公孙晓月说道。
　　“我跟你的事情，你可有跟你父亲说？”林旭问道。
　　“这个......这个还没有呐！”公孙晓月说道。
　　“为什么没说，是觉得我一个从杂役峰出来的小杂役配不上你这个外门大小姐吗？”林旭笑问道。
　　“夫君，你说什么呢！我可没有这个意思，我没说，只是因为我不知道该如何开口！”公孙晓月说道。
　　“行吧！你我之间的事情，你父亲迟早得知道，咱们也无需藏着掖着了！”林旭说道。
　　正当林旭和公孙晓月言语之间，竟有府院中的女婢前来禀告：“小姐，老爷让你前去迎客殿！”
　　“父亲叫我？”公孙晓月愣了愣，双目望向林旭，说道：“父亲叫我了，要不你也跟我一起前往吧！”
　　“行啊！今日，我就去见见我这个老丈人！”林旭说道。
　　林旭和公孙晓月言语之间，又是和温绮瑶说了几句话，这便是在女婢的引领下，一起前往了公孙家府邸的一处迎客殿。
　　此时，迎客厅殿，公孙家主公孙涵坐在大殿正中的主座之上。
　　大殿的两边分别有五个席位，其中六个席位中，已有人落座。
　　林旭一阵观察，也发现那些人，一个个也都是筑基境修为，那王潇公子和他的两个女人便在其中。
　　公孙家主很是兴奋的与在座的宾客笑谈。
　　“诸位，我公孙家与五大世家的争斗，其实也映射了内门唐家和乌家的争斗，我公孙家崛起的背后，便是内门乌家在支持，如今，乌家的情况，你们也都知道了，乌家那年岁将近五百岁的乌宁珊长老，已然一跃成了乌家的元婴老祖了。乌家有了两位元婴境的老祖坐镇，可以说与唐家已是旗鼓相当了，所以，我相信只要乌家不灭，我公孙家便会长存，诸位的利益，也都将一直存在！”
　　公孙家主一阵畅谈，那一众宾客也都特别兴奋。
　　尤其是那王潇公子，更是充满了期待。
　　这时，公孙涵见得公孙晓月到来，也自兴奋的说道：“女儿，你来的正好，趁着今日高兴，为父有些事情跟你说！”
　　“父亲，这里这么多宾客在场，若是私事，还是私下说吧！”公孙晓月回应道。
　　“晓月，其实，在座的也不都不是外人，为父今日与诸位宾客一番畅谈，有件事情想要告诉你！”公孙涵说道。
　　“什么事情？”
　　“你看你年纪也不小了，修为也已经到达了练气境四重，我想你是不是该考虑找一个修侣了！”公孙涵说道。
　　“父亲，你该不会是要帮我找修侣吧！”公孙晓月问道。
　　“晓月，你说的没错，为父确确实实已经帮你找到了一位修侣，而他正是来自青焰宗天赋异禀的王潇公子！”公孙涵说道。
　　公孙涵这话一说，公孙晓月也不由得朝那王潇公子瞥了一眼。
　　那王潇公子手抚折扇，一副翩翩公子模样，看上去很是招女人喜欢，他朝着公孙晓月望了过来，并朝着公孙晓月会心一笑。
　　然而，对于这个翩翩公子王潇，公孙晓月只当他是一个玩笑。
　　“父亲，只怕我不能答应！”公孙晓月说道。
　　“为什么啊！”公孙涵问道。
　　“因为我已经有男人了！”公孙晓月说道。
　　公孙晓月这话一说，在场的所有人也都露出了好奇而又惊讶的神情来。
　　在所有人看来，公孙晓月是外门大世家公孙家的大小姐，一般人可配不上公孙晓月，真不知道是谁夺得了公孙晓月的芳心。
　　这个时候，那王潇公子也是从座位上站了起来，内心似有不平，很想知道那个公孙晓月看上的人是不是比自己更强。

第146章 我是晓月的男人
　　“他是谁？”公孙涵十分急切的问道。
　　这时，公孙晓月不由得瞥了一眼身后的林旭。
　　一时之间，所有人的目光，也都落到了林旭身上。
　　林旭是个低调的人，他可不喜欢这么多陌生的眼睛看着自己。
　　所以，眼下林旭想要低调，也不可能了。
　　林旭不由得站了出来，一把揽过公孙晓月的腰身，说道：“没错，我就是晓月的男人！”
　　林旭气息内敛，将修为压低在了筑基境三重，并未将所有实力呈现出来。
　　那公孙涵等众人，自是看不出林旭的真正修为。
　　林旭也觉得，修行之路虚虚实实，自己没必要将自身的真实实力展示出来。
　　林旭也觉得，即便自己真的是筑基境三重，配上公孙大小姐，那也是绰绰有余。
　　“筑基境三重？”
　　公孙涵望着林旭，眉头紧皱，似乎对林旭这个女婿并不是很满意。
　　“公孙家主，莫非瞧不起我？觉得我配不上晓月！”林旭直接问道。
　　“这.....”公孙涵顿然一阵失声，他双目扫视了众宾客一眼，不由得开始大笑了起来，说道：“我没有这个意思，我女儿喜欢的，便是我喜欢的。既然我女儿选了你作为他的男人，自是有她的道理，我这个做父亲的自是不好干涉，只是......”
　　“只是什么？”
　　“只是，做我公孙家的女婿，可不是一件容易的事情！”公孙涵说道。
　　“如何不容易？”林旭追问道。
　　“这位小友，你既然来到我公孙家，就应该知道我公孙家当下的境况，我们公孙家刚刚与外门的五大世家进行了一场大的较量，双方互有损伤，你若成为我公孙家的女婿，只怕你得有足够的实力才行。否则，那五大世家若是针对你，我公孙家也不见得能够护你周全。”公孙涵说道。
　　“公孙家主这话，还是有些瞧不上我吧！”林旭说道。
　　“我观小友气息，应该是在筑基三重，这样的境界，在外门也算是顶级的强者了，但相对于外门的五大世家，筑基三重可算不上什么顶级强者。”公孙涵说道。
　　“公孙家主，你放心好了。我林旭有没有实力，试了不就知道了。”林旭说道。
　　“那不知小友来自哪里，是何出身？”公孙涵问道。
　　闻言，林旭愣了一愣。
　　林旭的出身可不好，他只是一个来自杂役峰的杂役。
　　可林旭也没什么不好说的，当即便是回应道：“本人本是来自杂役峰的杂役，机缘巧合进入外门修炼，目前已是当下外门薛家的上门女婿！”
　　闻得林旭这般毫不避讳的言语，那公孙涵脸色顿然间有些难堪。
　　在公孙涵看来，婚姻这种东西，不管是在凡界还是修仙界，那都讲究个门当户对。
　　林旭这般卑贱的杂役出身，加之还是薛家的上门女婿，已经是有夫之妇了，怎么能够配得上他的女儿。
　　因此，公孙涵只觉林旭的话，让他在众宾客中丢了颜面。
　　可公孙涵向来都是一副大度模样，所以，在众宾客面前，他也不好将他的愤怒表现出来。
　　这个时候，那王潇公子却是站了出来，说道：“在这之前，我与林旭公子，也算是有一面之缘，林旭公子是个坦荡之人。所谓英雄不问出处，若林旭公子真有这个强大的实力，我觉得，公孙家主大可成人之美。我王潇虽然对公孙小姐心生爱慕，那也只能放弃之前的想法了。”
　　王潇站出来打圆场，一众宾客也站出来打起了圆场，让整个场面不至于那么尴尬。
　　这时，公孙涵也自笑道：“林旭小友，你真的与我家晓月是两情相悦！”
　　“当然！”林旭说道。
　　“既然如此，那你可敢为我公孙家冒险！”公孙涵问道。
　　“只要我能做到，我绝不推辞！”林旭说道。
　　“既然如此，我们这一次准备组织一支队伍进入那阴木岭斩杀一个人，那个人乃是外门苏家的家主苏烙，你可敢前往！”公孙涵问道。
　　“这个自然没有问题，其实，晓月带我前来，也是希望我能够加入你们的队伍，一起前去阴木岭！”林旭说道。
　　公孙涵闻言，也是一惊，没想到林旭早有前往阴木岭的打算。
　　只是对于林旭，公孙涵还是存在着诸多的怀疑。
　　这时，公孙晓月站了出来，说道：“父亲，你就别怀疑林旭了，林旭的实力如何，以后你就知道了，其实，这些时日父亲太忙，我有很多事情都没有告知父亲。”
　　公孙涵闻言，看了看公孙晓月，又是看了看林旭，只觉得二人不仅仅是男女关系那么简单。
　　这般，林旭和公孙晓月也在这大殿中落座。
　　那王潇公子朝林旭投来笑意，并意念传音道：“林旭老弟，你可真是厉害啊！我王潇万万没想到，你幽会的情人，竟是公孙家的千金大小姐！”
　　林旭闻言，也自传音道：“王潇公子，风度翩翩，身边美人如云，就没这个必要与我争了！”
　　王潇公子闻言，却突然冷声传音：“林旭老弟，这窈窕淑女，君子好逑，我王潇身边虽不缺美人，但也不介意有更多的美人，所以，我想奉劝林旭老弟，你若进入那阴木岭的时候，可要小心一些，阴木岭那种地方，可不是什么人都能前往的，当然，你若死在了那里，你也大可放心，我以后定然会好好照顾公孙小姐的。”
　　“王潇公子，你这话是什么意思？难不成，你还想在阴木岭杀了我不成！”林旭说道。
　　“我可没这么说，我只是希望林旭老弟小心一些！”王潇说道。
　　“王潇公子，我也希望你要小心一些，你若想杀我，我敢肯定，死的一定是你。”林旭说道。
　　“既然如此，那咱们就走着瞧！”王潇说道。
　　对于这王潇的密语传音，林旭也是惊了一惊，没想到这王潇公子居然对公孙晓月有想法。
　　不过，林旭也没什么好担心的。
　　若王潇要杀自己，林旭也绝不会放过他！
　　再者，这王潇想要抢夺自己的女人，本就是触动了自己的逆鳞。
　　虽然王潇与林旭密语传音充满杀意，但整个大殿之上，却是其乐融融。
　　公孙涵虽然不是很待见林旭，但也不得不表现出一副极其大度的姿态。
　　公孙晓月则显得很是拘谨，她很是担心她的父亲会拆散了她和林旭。

第147章 公孙家主的震惊
　　公孙涵邀约这些宾客前来，其目的便是为了诛杀身在阴木岭的苏烙。
　　迎客殿中，公孙涵也开始告知众人关于阴木岭的一些危险情况，以便众人能够避免不必要的麻烦。
　　至于该如何诛杀苏烙，那就得看众人的实力了。
　　关于那阴木岭，林旭曾经去过一次，也算是有那么一些经验。
　　加之林旭现在的实力今非昔比。
　　所以，前往那阴木岭，林旭也没什么好担心的。
　　最后，公孙涵也跟众人确定了一个时间。
　　这个时间便定在了明日。
　　明日，林旭，王潇等众人，将一起前往那阴木岭。
　　待得大殿中众人离去，那公孙涵特地让林旭和公孙晓月留了下来。
　　公孙涵长长的叹了口气，双目望向林旭，说道：“小子，我不知道你和晓月之间发生了什么，就算你们真的是两情相悦，那你也得有足够的实力才行，我公孙家的女婿，绝不能是废物！”
　　“公孙家主说的极是，我林旭自然不会是废物，这一点，你大可放心！”林旭说道。
　　“最好是这样！”公孙涵冷声说道。
　　这时，公孙晓月实在是有些看不下去了，当即站了出来，说道：“父亲，你不要这样好吗？林旭是我选的男人，绝不会错，我敢肯定，有林旭的存在，咱们公孙家要面对五大世家，应该会更加的容易。再者，林旭也不是一般人！”
　　“他不是一般人？”公孙涵淡淡一笑，说道：“你当父亲是傻子吗？一个杂役峰出来的杂灵根，能有什么能耐！就算他真的到达了筑基，只怕其实力也堪忧吧！”
　　“父亲！你可别小瞧人，其实，有很多事情，我都没有跟父亲说！”公孙晓月说道。
　　“什么事情没跟我说？”公孙涵问道。
　　“其实，上一次，我和绮瑶在阴木岭的时候，发生了很多事情，那一次，不仅有苏家和季家围堵我们，还出现了大量的小炎魔傀儡，那时候，叔父和家族大量的子弟死在了那里，我和绮瑶能够从那里走出来，全都是因为林旭。”公孙晓月说道。
　　“当时，你回来为什么没说这事情！”公孙涵问道。
　　“那时候，父亲为了应对五大世家忧心忡忡，我不想父亲因为叔父的死而忧心，所以，当时便隐瞒了此事，虽然后来父亲知道叔父死在了阴木岭，但父亲并没有追问阴木岭发生了什么，父亲也只是认为叔父是死在了那些小炎魔傀儡的手上。”公孙晓月解释道。
　　这个时候，公孙晓月也将当初在阴木岭发生的事情，一五一十的说了出来。
　　并且将林旭与她之间发生的一切，也说了出来。
　　公孙涵闻得公孙晓月的言语，也是一阵震惊不已。
　　公孙涵怎么也难以相信眼前这个平平无奇的杂灵根少年，竟曾经斩杀了大量苏家季家子弟，为公孙家的人报了仇雪了恨。
　　可公孙涵还是有些难以相信。
　　“晓月，你说的这些可是真的？”公孙涵问道。
　　“父亲，女儿什么时候骗过你啊！”公孙晓月说道。
　　公孙涵双目凝视着林旭，说道：“林旭小友，不，应该是贤婿！贤婿，真是对不住了，是我有眼不识泰山！”
　　“家主，其实也没什么！”林旭说道。
　　“那你这一次前来我公孙家，可有什么别的事情？”公孙涵问道。
　　“其实，也没什么别的事情，我过来，就是想过来问一下阴木岭的情况，我本来就打算前往阴木岭！”林旭说道。
　　“夫君说了，他这一次过来，准备前往阴木岭拆卸一些小炎魔傀儡，用来炼制三级炎魔傀儡！”公孙晓月说道。
　　“三级炎魔傀儡？”公孙涵闻言，不由得一阵震惊，又是说道：“三级炎魔傀儡，那可是相当于筑基境的存在，你确定能够打造出三级炎魔傀儡！”
　　“我可以试试！”林旭说道。
　　“那此番前往，你能否将那苏烙给斩杀了！”公孙涵问道。
　　“若是他真的修炼了六阳魔焰功，我定想办法将其诛除！”林旭说道。
　　“若是这样，那就好了！”公孙涵说道。
　　公孙涵从公孙晓月的口中得知了一些林旭的事情之后，也对林旭的态度有了改观。
　　不过，林旭只想低调，自己究竟是什么实力，林旭也不想太多的人知道。
　　所以，接下来。
　　林旭也将以一个普通筑基境修行者的姿态，加入了公孙家的队伍中。
　　晚间的时候，在一处庭院中，林旭再度见到了王潇公子。
　　那王潇公子很是潇洒的样子，他身边的那两个美人也一样很是惹眼。
　　王潇见得林旭，投来冷笑。
　　林旭却不以为意。
　　在林旭看来，这王潇纵有能力，终究只是一个世家子弟，不值一提。
　　林旭根本就没把他放在眼中。
　　在林旭看来，公孙晓月已经是他的女人了，谁也休想抢走。
　　林旭与公孙晓月温存了一晚，公孙晓月则将一套阴狼皮甲送给了林旭防身。
　　这套阴狼皮甲，正是当初林旭阴木岭斩杀的变异阴狼皮所炼制，具有极强的炎抗特性。
　　拥有它，一般的小炎魔傀儡不得近身。
　　得了这套阴狼皮甲，林旭也是一阵兴奋。
　　而看着这阴狼皮甲，林旭也觉得修行者炼丹炼器是基本要求。
　　林旭现在已经炼制出了丹药，若有机会，自己也得选择炼器试试。
　　翌日，在公孙家三里外，一处山峦间。
　　一行人马已然集结在了这里。
　　这些人都是筑基境修为之人，加上林旭，一共有七人。
　　其中三人为王潇和他的两个女人。
　　至于另外三人，一个为红头发的粗壮老头，一个身形看似单薄的年轻男子，还有一个长着一张娃娃脸的女孩。
　　他们的修为，也都非同寻常。
　　王潇修为已经到达了筑基九重，他的两个女人，也都到达了筑基境七重。
　　那粗壮老头子修为也达到了筑基境九重。
　　那身形单薄的年轻男子则是筑基八重。
　　那娃娃脸女孩则为筑基七重。
　　林旭将自己的修为压低在筑基三重，反是显得与这些人有些格格不入。
　　不过，林旭也不在乎。
　　当然，林旭也知道，这些人前来帮助公孙家，不仅仅是为了报恩，同时公孙家也给了这些人极大的利益。
　　不然，他们也不至于如此以身犯险，想要去诛杀那苏家的家主。
　　此时，那红发粗壮老头，手中挥弄着一把巨斧，笑道：“我这抡天斧，乃是玄级上品，对小炎魔傀儡，有着极强的克制力，到时候，以我这巨斧开路，诸位就放心好了！”
　　那身形单薄的年轻人，则是摆弄起一叠符箓，笑声说道：“我这有玄级上品的镇兽符，以此符可轻松镇压那些二级三级妖兽，所以，有我这符箓在，诸位进入秘境也无需担心那变异阴狼！”
　　那娃娃脸的女孩，则是摆弄起一柄黑色的剑器，说道：“我大河宗的大河剑诀，本是水属性功法，对于烈火有着极强的克制作用。那苏家主修火属性功法，他们功法必将遭遇我的大河剑诀的克制！”
　　红发老头，年轻男子，娃娃脸女孩，一番自我夸耀后，一个个也都显得特别的傲娇。

第148章 公孙家的公孙柏
　　林旭闻得那三人的言语，内心一阵嘀咕：这修仙的世界，讲究的便是低调，他们这般夸耀自己，迟早得惹来麻烦。
　　当然，林旭也猜测，他们都是筑基境后期的强者，他们的实力，若放在昊天宗外门，那都是十分强势的存在。
　　或许，他们能够到达这个境界，手上一定还有什么其他的强势手段。
　　相比他们，林旭正好相反，林旭很是低调。
　　这个时候，那王潇公子站出来，说道：“对付变异阴狼，对付小炎魔傀儡，又或是对付那些苏家人，本就是咱们这一次行动应该具备的能力，若这些都做不到，咱们可就没办法完成这一次任务了。”
　　王潇公子这话一说，其身边的一位身着白衣女子，也自说道：“没错，虽然公孙家主慷慨，给了我们想要的东西，但咱们若完不成任务，咱们也没有脸拿公孙家的东西了！”
　　这时，王潇身边的另一位黑衣女子，也说道：“咱们此番任务，只怕还得选一个队长吧！我觉得我夫君，筑基境九重，理应成为此次任务的队长，到时候，指挥大家，以便更好的完成任务！”
　　闻得那黑衣女子的提议，那红发老者，年轻男子，娃娃脸女孩，也都一阵面面相觑。
　　此时，红发老者问道：“王潇公子，你的情况，其实我也知道一些，在那青焰宗，你王家并不得势，你很想改变这一切，眼下，你来此诛杀那苏烙，目的是想从苏烙的手中得到那六阳魔焰功吧！”
　　红发老者这般一说，那王潇公子心念一沉。
　　俨然，红发老者说中了王潇公子的内心。
　　在青焰宗，王家的已经没落，似乎已经难有容身之地了。
　　这一次，王潇公子来到公孙家，有两手打算。
　　一则是想要斩杀苏烙，从而获得六阳魔焰功。
　　二则与公孙家联姻，成为公孙家的上门女婿，这样一来，王家将来遭遇不测，也将有个容身之地。
　　只是，王潇公子入赘公孙家的想法却泡汤了，这让王潇公子很是愤怒。
　　虽然他没有表现出来，却隐约间对林旭有了杀意。
　　王潇朝着红发老者看了一眼，毫不避讳的说道：“这六阳魔焰功为地级上品功法，比起那飞凰剑诀，昊天剑诀，还要强势霸道，若有机会得到，谁不想要。”
　　“既然如此，那就祝王潇公子好运了。当然，我们这里的人，王潇公子实力最强，由王潇公子来担任这个队长，引领大家行事，那也是再好不过了。”红发老者笑道。
　　闻得红发老者这么一说，那年轻男子，娃娃脸女孩，也都点了点头。
　　这时，王潇公子又是朝林旭看了一眼，说道：“这位林旭公子，此番前往秘境，凶险万分，你可要小心一点哦！”
　　“多谢王潇公子关心，我自是会小心！”林旭说道。
　　林旭并不是第一次前来这阴木岭了。
　　上一次，林旭不管是在面对变异阴狼，还是在面对小炎魔傀儡，也都十分轻松。
　　如今再度到来，林旭必将是驾轻就熟，得心应手。
　　再者，林旭这一次前来的目的，本就是为了拆卸小炎魔傀儡而来。
　　林旭这一次前行一共七人。
　　不过，他们来到这里，还得等一个人，等一位公孙家的长老。
　　如今，那阴木岭已经被苏家控制下来了，林旭一行人要进去诛除苏家主苏烙，若是直接从秘境的入口走，显然不妥。
　　一则，那秘境的入口处，必然布下了强大的法阵，非一般人能够冲破。
　　二则，即便林旭等人冲破了法阵，也将引起苏家人的警觉，到时候，他们要诛杀那苏烙，也就难了。
　　所以，最好的方式，便是寻找其他的入口。
　　这种阴木岭秘境四方的空间壁障，本是修行者凝练而成，如今，这么多年过去了，这四方的空间壁障多少存在漏洞点。
　　所以，要想找到另外一个入口，也不是不可能。
　　公孙家掌控阴木岭秘境多年，对于阴木岭秘境中的情况知之甚多。
　　所以，他们早已在阴木岭的某处壁障之地，找到了薄弱点，只需驱动传送法阵，便可从外面直接进入阴木岭之中。
　　那公孙家的长老到来，也将引领着林旭等七人，一起前往那壁障所在。
　　很快，一个胡须花白的老头儿，已是缓缓而来。
　　他正是公孙家的一位长老，名叫公孙柏。
　　公孙柏到来，双目扫视着林旭等众人，当即便是说道：“不好意思啊！诸位，我来晚了！”
　　“柏长老，你若是不来，我们可就直接杀向阴木岭的入口了！”红发老者笑道。
　　“没错，我觉得我们就应该直接从阴木岭的入口进入，那苏家也没有什么强势的阵法师，就算他们真的能够在阴木岭的入口布下大阵，咱们把那大阵给破了不就是了！”身形单薄的年轻男子笑道。
　　“我也觉得，咱们就直接从那秘境的入口杀入便可，没必要搞得这般麻烦。”娃娃脸女孩说道。
　　公孙柏闻言，却是一阵摆手，说道：“诸位莫要唐突，莫要唐突啊！咱们这一次行动，务必要将那苏烙给诛杀，否则那苏烙若是功成，只怕我们公孙家便没办法对付了。所以，此番计划，一定要小心为上！”
　　“柏长老，既然你来了，那咱们就一起前往阴木岭吧！”王潇公子说道。
　　这般，公孙柏便是引着众人，一起朝着阴木岭的方向前往。
　　公孙柏乃是公孙家的一个小小阵师，懂得布置各种阵法，对于传送阵也颇有研究。
　　他曾经便试验过，利用传送阵穿过那阴木岭的空间壁障。
　　公孙柏前来，要做的便是打造一座传送阵，通过传送阵将林旭等人传送进入秘境之中。
　　只是，公孙柏虽为阵师，但他炼阵的能力还是弱了一些。
　　公孙柏打造的传送阵，需要找寻空间壁障薄弱的地方才能传送。
　　公孙柏引着众人一阵飞行。
　　不觉便是半个时辰过去，众人已然来到了阴木岭的外围。

第149章 进入阴木岭的方法
　　林旭一行人来到了阴木岭外围一处极其隐蔽的地方。
　　这里离阴木岭入口处极远，所以，也无需担心会被苏家的人发现。
　　那公孙柏已是便开始了布阵。
　　林旭等人则静静的等候着。
　　只是这般一等便等了两个时辰，这让众人很是怀疑公孙柏的能力。
　　“柏长老，到底行不行啊！”红发老者问道。
　　“快了，快了！”公孙柏说道。
　　“柏长老，你若不行，我看就不用布置这传送阵了！”那身形单薄的年轻人说道。
　　“是啊！咱们直接杀向那入口便可，偷偷摸摸，可不是本姑娘的风格！”娃娃脸女孩说道。
　　“诸位不用急，成大事者，理应有耐心！”公孙柏朝众人看了一眼，说道。
　　林旭在一侧见得公孙柏布阵，也是有些忍不住了。
　　林旭现在也是一个玄级布阵师，能够布置下强势的玄级上品阵势。
　　眼下，公孙柏布下的阵势，为一道玄下品阵势。
　　公孙柏显然对布阵的理解不够，以至于他布置这下品阵势，出现了不少纰漏，以至于阵法一直没办法运转起来。
　　林旭一阵观察，也发现，若公孙柏这般下去，只怕再过两个时辰，也不见得能够将阵势布置好。
　　所以，林旭已然站了出来。
　　林旭并不想表现自己，可见得这公孙柏布阵，林旭实在是有些着急。
　　“柏长老，你这样布阵，只怕再布置两个时辰，也不见得能够把阵势布置好！”林旭说道。
　　林旭这话一说，所有人都将目光望向了林旭。
　　这个时候，公孙柏整个人也一阵尴尬至极。
　　公孙柏连忙解释道：“不会的，不会的，马上就好了！”
　　“柏长老，让我来吧！”林旭说道。
　　“你来？你也懂得布阵！”公孙柏问道。
　　“知道一些！”林旭说道。
　　闻得林旭所说，所有人也都望向林旭。
　　“小子，你知道你说什么吗？这传送阵，属于空间类型阵法，可不是一般阵法，不是一般人能够布置的！”红发老者说道。
　　“没错啊！空间法阵，乃是所有阵法中最为玄妙的存在，小子你可别夸口！”身形单薄的年轻人说道。
　　“小子，你若布阵，别搞得咱们进不了这秘境了！”娃娃脸女孩说道。
　　闻言，林旭摇了摇头，说道：“诸位莫要担心什么，这空间阵法，也不过是一道阵法而已，我片刻就能够把它弄好！”
　　林旭言语之间，也没有继续管众人，而是替代起公孙柏的位置，利用公孙柏收集而来的一些阵法材料开始布阵。
　　林旭有着玄级上品的阵诀，对阵法的感悟已然超出常人。
　　所以，要布下这样一座小小的阵法，绝不是什么问题。
　　只可惜公孙柏的材料，并不是什么好材料，否则，林旭能够布置出玄级上品的阵法来。
　　不过，眼下公孙柏准备的材料，虽然不能布置出玄级上品的阵法，却能布置出玄级中品的阵法来，这也使得林旭一阵兴奋。
　　林旭一番布阵，便是片刻时间过去。
　　很快，大阵之中竟是竖起一道黄色的光幕，这光幕便是传送阵的传送之门。
　　可以说，林旭轻轻松松便将这传送阵的入口布置好了。
　　“好了，传送阵已经成了，咱们可以一起前往秘境之中了！”林旭说道。
　　对于林旭的这般出手，不管是公孙柏，还是其他人，一个个也都露出了惊讶的神情。
　　“这么快便将大阵布置好了？”公孙柏吃惊道。
　　“是啊！太不可思议了！”红发老者说道。
　　“这家伙还有两下子的嘛！”身形单薄的男子说道。
　　“这阵法，只怕已经达到了玄级中品的水准吧！”娃娃脸女孩说道。
　　“真是了不得啊！”公孙柏言语之间，竟是竖起了大拇指。
　　对于众人的夸赞，林旭显得很是淡定。
　　在林旭看来，这事情不过是举手之劳而已。
　　然而，此时。
　　王潇公子，却是冷目望着林旭，眼神之中的杀意更是浓烈。
　　王潇公子的两个女人，也是十分不屑的看着林旭。
　　林旭虽然没有与王潇公子对视，但也看得出来王潇公子此时的态度。
　　这般，大阵已成，林旭一行人这便是朝着大阵之中涌入。
　　那公孙柏也跟随林旭一起进入了秘境之中。
　　公孙柏的实力，可比不得林旭一行人。
　　所以，此番前去轰杀苏家主苏烙，公孙柏并不参与。
　　公孙柏前来，只为做一些接应工作。
　　到时候，林旭等人完成了轰杀苏家主苏烙的计划之后，他可以在这里布下传送阵，引领众人离开。
　　林旭只觉眼前一黑，片刻之后，他便出现了在了一个新的地方。
　　来到这里后，一股阴冷的气息传来。
　　林旭确定，这里正是阴木岭，那些阴冷的气息，正是来自这里的阴木。
　　同时，林旭也发现，王潇等人已来到了这里。
　　这时，公孙柏朝着众人说道：“诸位，我的实力有限，可没办法深入秘境前去诛杀那苏烙，所以，只能在这里等候大家了！大家放心好了，等大家回来的时候，传送阵一定已经布置好了！”
　　公孙柏一番言语之后，林旭等人已然准备前往那秘境深处。
　　此时，王潇双目扫视了一眼众人说道：“在这里，我的实力最为强势，我来当这个队长，应该没有问题吧！”
　　那红发老者，年轻男子，娃娃脸女孩闻言，也都点了点头。
　　林旭也不由得点了点头。
　　林旭推测这王潇可能会对自己不利，但林旭也没有什么好担心的。
　　这般在王潇的引领下，一行众人便是出发了。
　　刚刚出发不久，林旭便觉一股灼热的气息袭来。
　　这个时候，林旭抬眼望去，只见得一只只小炎魔傀儡，正在阴木岭中汹涌。
　　这大批量的小炎魔傀儡，对林旭而言就是一笔极大的财富，足以让林旭打造大量的三级炎魔傀儡。
　　林旭一阵念想之间，也突然记起，自己还没有修炼地级傀儡术和地级阵诀。
　　所以，当即便是花费了两百点兑换值将那地级傀儡术和地级阵诀给修炼了。
　　这般一般，林旭也算是地级傀儡师和地级阵师了。
　　只是这样一来，林旭预备的兑换值，也再度见底了。
　　看来这双修之事真的一日都不能停，不然这兑换值根本不够用。

第150章 这是要算计我吗
　　林旭见得这么多小炎魔傀儡，不由得一阵暗想，自己本就是为了收取傀儡炎石而来，既然这里有这么多小炎魔傀儡，那就先把这些小炎魔傀儡给拆卸了。
　　林旭有了这个想法，也准备开始行动。
　　然而，林旭却发现，王潇公子等一行人似乎在私语着什么。
　　林旭心中暗想，在公孙家迎客殿的时候，王潇公子便对自己有着杀意，现在，他和众人商议，该不会是想杀自己吧！
　　若真是这样，那林旭也不会让他好活。
　　只是，林旭心里正提防着那王潇公子等人的时候，那王潇公子也朝林旭冷冷的看了一眼。
　　这也使得林旭即刻加强了戒备，随时准备战斗。
　　可让人奇怪的是，王潇公子并没有朝自己杀来，而是飞身掠起，引着众人便是朝着前方飞纵而去。
　　王潇公子等人的速度极快，一个个像是御动了神行符一般。
　　林旭见得王潇公子等人这般动作，心中暗想：他们这是做什么，难道他们想把我一个人留在这里？
　　林旭一下子猜到了王潇公子等人的用意。
　　王潇公子想对自己动手，却有并没有想过要直接动手。
　　王潇公子若是杀了林旭，将来被公孙家知道了，对他和公孙家的关系一定会有影响。
　　若林旭死在了小炎魔傀儡的手上，或是死在了变异阴狼的手上，那就不关他什么事情了。
　　此时，王潇公子引着众人快速离开，目的便是使得林旭脱离队伍，让林旭独自一人去面对那些小炎魔傀儡和阴狼。
　　感知到王潇公子等人的用意，林旭也只是冷然一笑。
　　林旭此番前来阴木岭，本就打算一个人行动。
　　如今，他们甩了自己，林旭正好能够一个人前去拆卸那些小炎魔傀儡。
　　这样一来，林旭也能够低调的行事了。
　　至于诛杀苏烙的事情，若王潇公子等人解决不了，到时候，自己可以去试试。
　　林旭脱离了队伍，也开始毫无顾忌开始拆卸起小炎魔傀儡。
　　林旭之前有拆卸小炎魔傀儡的经验，所以，一切已是驾轻就熟。
　　再者，林旭现在的修为，已经到达了筑基九重，还凝练出了假丹，林旭的实力已是非同寻常。
　　所以，林旭御动刀器，拆卸小炎魔傀儡的速度，也是十分的迅速。
　　只在片刻之间，前方的三只小炎魔傀儡，已是被林旭给拆卸了开来，而散落的傀儡炎石，也被林旭收入了纳戒之中。
　　前方，王潇一行人一阵奔走，已是在一处阴木林中开始了休息。
　　此时，红发老者望向王潇，说道：“王潇公子，咱们这样做是不是太不厚道了一些，那林旭公子，怎么说也是公孙家未来的女婿，咱们一行人将其甩开，很是不妥吧！”
　　“哼，今后谁是公孙家的女婿，还说不定呢？”王潇公子说道。
　　王潇公子这话一说，红发老者等人也一下子明白了王潇公子的所想。
　　这时，王潇公子又是说道：“公孙大小姐，岂能嫁给一个杂役出身的人，只有我王潇才能配得上公孙小姐。”
　　“可是.....我看那公孙大小姐与那林旭公子关系甚好啊！”红发老者说道。
　　“哼，感情这种东西，那是可以慢慢培养的，只要我王潇帮助公孙家除掉了苏烙这个大隐患，我想公孙小姐，一定会感激我，最终心甘情愿的嫁给我。”王潇公子说道。
　　“既然王潇公子有这信心，那小子也只能怪自己倒霉了。他一个筑基境三重，居然跑来阴木岭作死，真的是不知死活。”红发老者说道。
　　“依我之见，或许公孙家主，也有意让那小子死在这里，只是有些话他不便说，免得伤了公孙小姐的心。”身心单薄的年轻男子说道。
　　“修行的世界，讲究的是实力，那小子来到这里，若应对不了这里的危险，那他迟早都得死，可怨不得王潇公子。”娃娃脸女孩说道。
　　“既然如此，那今日之事，大家也该清楚，不是我要害他，而是他本就会死在这里。”王潇冷声说道。
　　王潇言语之间，又是朝着他身边的两位美人使了个眼色。
　　王潇的两个美人，也都点了点头，心知王潇的意思。
　　王潇的意思很明显，那便是让他的两个美人去瞧瞧林旭，若林旭没死，那她们二人便可出手补上两刀，免得夜长梦多。
　　这般，王潇和其他三人继续前行。
　　王潇四人对这阴木岭中的情况并不太了解，他们打算先了解一下这阴木岭中的情况，然后再找寻到那苏烙。
　　所以，王潇并没有太过心急，毕竟，他们对付的人也不是一般人。
　　王潇身边的两位美女，本都是来自青焰宗的弟子，当初便是慑于王家的淫威而不得不跟随王潇。
　　此时，二女听从王潇的指令，朝着后方探寻而去。
　　其中，白衣女子名叫白蓉，黑衣女子名叫墨萱。
　　二人飞行间，相互对望了一眼。
　　“依我看，那小子不过筑基三重，遭遇那么多的小炎魔傀儡，他准没命了！”墨萱说道。
　　“那些小炎魔傀儡，绝非一般筑基修为之人能够抵挡，尤其是数量这么多，咱们若没有飞速奔走的能力，只怕遭遇这小炎魔傀儡的冲击，也难免会性命不保！”白蓉说道。
　　墨萱和白蓉御剑一阵飞行，二人的奔走速度极快。
　　虽然一直有小炎魔傀儡朝着二人冲杀而来，但二人飞行速度极快，很快便能避开这些小炎魔傀儡的攻势。
　　二女一阵奔走，感知前方似乎有什么动静，当即便是停了下来。
　　随后，二女也是慢慢的朝着前方探视而去。
　　只见得前方之地，竟然存在十几只小炎魔傀儡，那十几只小炎魔傀儡，正在攻击着一个人。
　　见得这般情形，白蓉和墨萱，一阵震惊不已。
　　“姐姐，前面是什么情况，居然有人以一人之力，直面十几只小炎魔傀儡！”墨萱问道。
　　“不对啊！那人好像是林旭那小子！”白蓉说道。
　　“什么，是那小子！”墨萱不由得瞪大眼睛朝着前方望去。
　　“奇怪了，他怎么可能以一人之力，力敌这么多的小炎魔傀儡！”白蓉说道。
　　白蓉和墨萱本以为林旭已经死了，如今看来，林旭不仅没死，还在这里与小炎魔傀儡周旋了起来，这让二女一阵吃惊不已。

第151章 想杀我可没那么容易
　　二女一阵观望林旭对阵小炎魔傀儡，也算是看明白了。
　　“那小子身上披着的衣甲，似乎拥有极强的炎抗特性，能够极大程度的抵挡住小炎魔傀儡的攻势！”白蓉说道。
　　“除此之外，那小子似乎知道这些小炎魔傀儡的弱点，他竟然在拆卸这些小炎魔傀儡！”墨萱说道。
　　“难道这小子是一个傀儡师？”白蓉惊道。
　　“不会吧！那小子之前轻轻松松便把一座阵法给搭建好了，可见他在阵法上有所造诣，如今，他又在这里轻轻松松的应对这么多的小炎魔傀儡，难不成，他不仅懂得布阵，而且还懂得傀儡术。”墨萱说道。
　　“若是这样，他还真是个人才啊！”白蓉说道。
　　“姐姐，现在怎么办，公子的意思是让我们过来看看他死了没有，若他没死，我们再出手对付他！”墨萱说道。
　　“这家伙诡异的很，咱们先瞧瞧再说吧！看看他究竟有些什么能耐。”白蓉说道。
　　此时，林旭正在前方拆卸小炎魔傀儡。
　　本来，林旭打算一个一个将这些小炎魔傀儡拆卸。
　　怎奈这些小炎魔傀儡，数量越来越多。
　　所幸，昨夜的时候，公孙晓月将一套阴狼皮甲送给了自己，这才使得林旭面对这些小炎魔傀儡更加的从容。
　　公孙晓月送给林旭的这套阴狼皮甲，本是上一次前来阴木岭的时候，林旭斩杀变异阴狼所得的阴狼皮制作而成。
　　如今，林旭穿上这阴狼皮甲，没想到效果竟是这般的不错。
　　有这一套阴狼皮甲，这些小炎魔傀儡根本就近不了林旭的身。
　　所以，林旭只需运转切山断岳诀，不断的攻击这些小炎魔傀儡的弱点所在，便可将这些小炎魔傀儡拆卸成一块一块的傀儡炎石。
　　不到半个时辰的时间，林旭竟是将那十三只小炎魔傀儡尽数拆卸成了一块一块的傀儡炎石。
　　而林旭本人，也是一点事情也没有。
　　林旭也不由得心头暗念：这阴狼皮甲，当真是奇妙啊！
　　林旭有了阴狼皮甲，拆卸小炎魔傀儡，也就更加的从容了。
　　那一只只小炎魔傀儡遭遇到林旭，最终也都变作了林旭纳戒中的傀儡炎石。
　　大约大半日时间过后，林旭已经拆卸了五十几只小炎魔傀儡。
　　这个时候，林旭找了一处阴木，便在阴木之下的一块青石上休息。
　　只当林旭刚刚在青石上躺下，便感觉到有人在窥视着自己。
　　“什么情况？”
　　“有人在窥视我？”
　　“该不会是有苏家人发现我了吧！”
　　林旭眉头皱起。
　　林旭仔细想想，自己在这里拆卸小炎魔傀儡，是不是引起了什么大的动静。
　　若被苏家人发现了自己，只怕会有一场战事发生，而且还有可能会影响到接下来去对付那苏烙。
　　林旭深吸了口气，一阵感知着四方。
　　林旭发现，那窥视自己的人，竟是两位美女。
　　而且那两位美女，正是那王潇公子的女人。
　　林旭对于这两位美女的作为，实在是有些想不通，为什么她们要在这里偷偷的窥视着自己。
　　不过，有一点可以肯定的是，这两位美女都是那王潇公子派来的。
　　“可恶的王潇！”
　　“到底在搞什么鬼？”
　　“难不成，他是想看我死了没有，若没死，便让他的两个女人来杀我？”
　　林旭一阵念想，也算是猜到了那王潇的想法。
　　林旭不由得一阵冷笑，心想：这般看来，这王潇公子是太小瞧自己了。
　　只在这时，林旭心念一动，利用敛气术将自己的气息尽数收敛，随后，便朝着那白蓉和墨萱的方向探去。
　　此时，白蓉和墨萱正在暗处用神念探视着林旭的所在。
　　可二女突然间却发现，林旭竟从她们的神念中消失了，这让二女一阵匪夷所思。
　　“姐姐，林旭那小子消失了！”墨萱说道。
　　“可恶，难道他发现我们了！”白蓉说道。
　　“姐姐，经过这大半日时间的观察，我总觉得那小子怪怪的！”墨萱说道。
　　“那小子确实诡异的很。”白蓉说道。
　　“姐姐，那现在怎么办？”墨萱问道。
　　“可那小子虽然诡异，懂得阵法和傀儡术，但他的修为终究只是筑基三重，咱们姐妹可都到达了筑基七重，咱们姐妹没什么可担心的！”白蓉说道。
　　“姐姐说得是，咱们姐妹没什么好害怕的！”墨萱说道。
　　正当白蓉和墨萱言语之间，一道人影已是出现在了她们二人的上空。
　　此人，正是林旭。
　　林旭双目凝视着二女，不由得笑道：“不愧是那王潇公子的女人，一个个都是国色天香般的存在！”
　　见得林旭那挑衅而又轻薄的目光，白蓉和墨萱也顿然间一阵怒意升腾。
　　白蓉和墨萱本是奉了王潇公子之令，前来查看一下林旭死了没有，若林旭没死，她们便要对林旭动手。
　　可二人一番观察，迟迟存在犹豫。
　　如今，林旭这般出现在了二人面前，也使得二人对林旭有了杀心。
　　“小子，你可知道，你说出这话，已经是一个死人了！”白蓉双目凝视着林旭，说道。
　　“我知道，若王潇公子杀了我，他便有望入赘到公孙家去。可惜王潇公子不会得逞，他杀不了我，也成为不了公孙家的女婿。再者，晓月是我的女人，我也不可能让我的女人跟了别人。倒是我觉得，那王潇公子惦记着我的女人，我也应该对那王潇公子做点什么！”林旭说道。
　　“那你想对王潇公子做什么？”白蓉问道。
　　“其实，也没什么，就是王潇公子惦记着我的女人，那我也应该惦记着他的女人！两位美女，我第一次见你们的时候，看了第一眼，就忍不住想看了第二眼，我觉得，我与你们二人或许有些缘分！”林旭说道。
　　林旭这话一说，那白蓉和墨萱的怒火更盛。
　　“小子，你居然敢调戏老娘！”白蓉怒吼道。
　　“小子，你太不知道天高地厚了，今日，我们姐妹便要将你轰杀！”墨萱说道。
　　闻得白蓉和墨萱对自己有了杀意，林旭也不惯着二人。
　　只是二女终究是筑基境七重修为，林旭若使用一般的功法，只怕以一敌二，会很吃力，也极有可能让二女逃了。
　　所以，林旭要对付二女，只怕得使用十分强势的功法才行。

第152章 先把你们关起来
　　林旭得了昊天剑诀，也想试试这昊天剑诀的力道。
　　昊天剑诀一共十三式，招招都是致命的存在，尤其是最后一招，更是恐怖的杀招。
　　在昊天剑宗之中，一般的修行者，最多领悟到昊天剑诀第七式。
　　唯有那些到达金丹境以上的强者，才有可能领悟到第七式以上。
　　林旭要对付二女，只需使出第七式以上的招式便可。
　　林旭也把这二女当成了试炼的靶子，看看这昊天剑诀的威势如何。
　　此时，林旭与二女形成了对峙之势。
　　二女也已经各自御动剑器朝着林旭奔杀而来。
　　二女使用的功法，乃是青焰宗的传承功法青焰剑诀。
　　她们二人奔杀而来，犹如两道青色的焰火一般，似乎一经出手，便足以将人焚烧致死。
　　林旭见此情形，心念一动，当即使出了昊天剑诀中的第八式，昊气龙腾。
　　这昊天剑诀第八式使出，剑气瞬间化作一条巨龙，朝着前方猛冲而去。
　　二女见得林旭这般出手，也一下子愣住了。
　　二女相互对视了一眼，似乎有些搞不清楚状况。
　　“不好，这家伙的出手怎么这般强势！”墨萱说道。
　　“奇怪了，他不过是筑基境三重，怎会有如此强势的手段！”白蓉说道。
　　“他的气息似乎不只是筑基境三重！”墨萱说道。
　　“难道这家伙隐藏了修为！”白蓉说道。
　　“若是这样，那这家伙实在是太可恶了！”墨萱说道。
　　只当白蓉和墨萱说话间，那昊天龙腾劲气席卷而至，白蓉和墨萱御动的两道焰火，也瞬间被冲飞了出去。
　　随后，劲气冲击在二女的身上，二女当即便被震飞了出去。
　　二女跌落在地，也都有些站不起身来。
　　白蓉和墨萱的修为都到达了筑基境七重。
　　林旭这出手虽然霸道，但要一招将二人斩杀，也不太可能。
　　可即便是杀不死二人，要重创二人也没什么问题。
　　这时，林旭已是飞身来到了白蓉和墨萱的上空。
　　那白蓉和墨萱也都有了惧意。
　　白蓉和墨萱深知这修行世界失败者的下场。
　　这修行世界的交锋，不是你死便是我亡。
　　如今，她们二人失败了，身上也遭到了重创，想要撤离这里似乎也来不及了。
　　所以，她们相信，只要林旭继续出手，他们二人必死无疑。
　　此时，林旭双目凝视着白蓉和墨萱，说道：“二位，到达筑基境七重，想必一路走来也不容易吧！”
　　闻得林旭所说，二女也都面面相觑。
　　“你....你想做什么？”白蓉问道。
　　“没想做什么，你们是王潇公子的女人，那王潇公子要杀我，可我对他还不太了解。所谓知己知彼百战不殆，所以，我想通过你们二人了解了解那王潇公子。”林旭说道。
　　“就了解王潇公子吗？”白蓉问道。
　　“当然不只是这个，那王潇公子杀我的目的，便是想要迎娶晓月，成为公孙家的女婿。可以说，这王潇公子实在是太坏了，他居然想要杀了我，还要抢夺我的女人。所谓夺妻之恨，不共戴天。所以，他想杀我，我便要杀了他，他想要抢我的老婆，那我就先抢了他的老婆。”林旭言语之间，想了想，也觉得一切十分合情合理。
　　当然，林旭也想到一件事情。
　　在这一次阴木岭之行后，林旭将回到那处地级灵脉秘境，并将九凰迎凤阵布置下去。
　　九凰迎凤阵需要九个女人，现在，凰柱中有那凰汐颜，薛家也有薛钰，云熙，桑韵，陆霜四人，加上公孙晓月和温绮瑶，一共为七人，到时候，正好缺少两位。
　　林旭倒也想从内门中，把那魏瑾，滕烟儿，秦映雪他们找来，可据说他们都去那什么赤驼古境了，不知道什么时候回来，就连那朝日楼的汪梅也去了那赤驼古境。
　　至于江艳一行人，也没有了踪影，据林旭推测，江艳一行人应该也是去了那赤驼古境。
　　当然，林旭也可以找其她女人，进入凰柱中修炼。
　　但林旭觉得，进入凰柱中修炼的人，都将会成为自己的女人。
　　既然要找，为何不找两个修为强势一点的呢？
　　这两个女人，都到达了筑基境七重，即便是在昊天宗这样的大宗门也是十分厉害的角色。
　　所以，林旭觉得若将二女收服，性价比还是很高的。
　　若二女是那种十分适合双修的女人，那性价比就更高了。
　　要知道越适合双修的女人，使得林旭得到的兑换值便越多。
　　林旭一番言语过后，二女也都愣在了原地。
　　“你......你疯了吧！你居然想我们姐妹做你的女人！”白蓉脸色一阵煞白。
　　“你若真这样做了，王潇公子一定会杀了你的！”墨萱也说道。
　　“我说过，我一定会将他给杀了，当然，你们二人若是不听话，我也将你们二人给杀了！”林旭说道。
　　白蓉和墨萱见得林旭嘴角泛起了邪笑，也知道林旭的恐怖。
　　她们不是林旭的对手，当下也只能委曲求全了。
　　甚至，二女觉得，若是委曲求全，还可能找到机会杀了林旭。
　　不过，林旭见得二女的眼神，也知道二女的心思。
　　林旭笑道：“二位，你们一定在想，我现在放过你们，你们就会有机会杀我吧！可惜了，我不会给你们机会！”
　　“那你想要怎样？”白蓉问道。
　　“也不打算将你们二人怎样，你们现在还不是我的女人，你们只是我的俘虏，所以，我得先把你们二人关起来！”林旭说道。
　　“关起来，关在哪里？”白蓉问道。
　　林旭笑了笑，心念一动，两根凰柱已是飞腾而出。
　　这些凰柱乃是布阵的阵子，但也是一件件强势的法器，拥有极强的封锁束缚镇压之力，能够将人收入其中，并装入乾坤袋中。
　　每一根凰柱可收一人，所以，林旭打算先把这白蓉和墨萱给收入凰柱中。
　　这个时候，两根凰柱也开始泛起了莹白色的光芒，那些光芒分别照射在了二女的身上。
　　二女感觉到白光，只觉的一阵不可思议。
　　旋即，二女又觉得自己的身体受到了什么力量的吸扯。
　　只在顷刻之间，二女身形一晃，便各自进入了一根凰柱之中。

第153章 前面可能存在危险
　　用凰柱囚禁了二女之后，林旭也稍稍松了口气。
　　林旭继续拆卸着这里的小炎魔傀儡，一颗颗傀儡炎石继续落入了林旭的囊中。
　　在林旭看来，他此番前来的主要目的便是收取傀儡炎石，若有机会诛杀那苏烙，他便诛杀苏烙，若是没有机会，也只能算了。
　　林旭拆卸小炎魔傀儡，不觉三日时间过去。
　　此时，林旭收取了不少小炎魔傀儡，也打算开始打造三级炎魔傀儡。
　　林旭之前凝练的炎魔傀儡为二级，相当于练气境修行者的修为，比起那小炎魔傀儡还要弱很多。
　　而三级炎魔傀儡的战力，却与小炎魔傀儡差不多。
　　若三级炎魔傀儡能够形成傀儡阵势，那其威势便可轰杀金丹境的强者。
　　所以，若能以三级炎魔傀儡在地级灵脉秘境布阵，林旭今后也就不会有太多的顾虑，除非有元婴境的强者到来。
　　接下来，林旭也开始凝练三级炎魔傀儡。
　　林旭已经掌控了地级傀儡术，凝练三级炎魔傀儡，并不是什么难事。
　　林旭利用傀儡术，将一块一块傀儡炎石拼接之后，一具三级炎魔傀儡便拼接成了。
　　林旭也发现，三级炎魔傀儡需要消耗的傀儡炎石是二级炎魔傀儡的十倍，可以说消耗性极大。
　　林旭一番拼接，便是半日时间过去。
　　此时，林旭拼接好六只三级炎魔傀儡之后，便发现纳戒中的傀儡炎石已经见底了。
　　所以，林旭要打造三级炎魔傀儡用于布下强大的阵势，只怕还得花费不少的时间不可。
　　不过，林旭有的是时间，这个地方的小炎魔傀儡也十分的多。
　　只要自己多花一些时间和精力，一定能够收取到足够的傀儡炎石。
　　当然，林旭也有目的的朝着秘境的深处前行。
　　因为那苏家主苏烙，应该就在秘境的深处。
　　林旭若要前去诛杀那苏烙，林旭必须得有些手段才行。
　　三级炎魔傀儡，若能布置成阵势，那就好了。
　　到时候，林旭便可无所顾忌了。
　　当然，林旭修为已经到达了筑基九重，凝结出了假丹，还拥有六阳魔焰功和昊天剑诀，林旭也无需担心苏烙。
　　只是，多一个手段，便多一个对敌的方式。
　　林旭朝着秘境的深处前行，继续拆卸着小炎魔傀儡。
　　林旭一番前行，突然间却发现了王潇公子等人。
　　此时，王潇公子等人正在一棵阴木下议论着什么。
　　同时，他们一个个神情专注，又像是在用自身神识意念探寻着什么。
　　林旭见得王潇公子等人，也是一阵疑惑。
　　林旭心中暗想，这几个家伙在干嘛，他们在窥视着什么吗？
　　林旭见此情形，也准备开启神念探视着四方，却发现王潇公子等人发现了自己。
　　见此情形，林旭也没有顾忌，当即便是朝着他们走了过去。
　　在这之前，王潇公子引着众人快速离开，将林旭甩在后方，是希望那些小炎魔傀儡杀死林旭。
　　王潇公子还派出了他的两名爱妾去观看情况。
　　若林旭没死，他的两名爱妾便会补刀杀了林旭。
　　可最终，林旭不仅没死，还把王潇公子的两名爱妾给镇压了起来。
　　在林旭看来，王潇公子想要自己死，林旭也绝不会放过王潇公子。
　　不过，眼下这秘境中的情况，并不明朗。
　　王潇公子身边还有三个人，林旭多少还是有些顾忌。
　　“四位，走那么快，我还以为，我追不上诸位了，没想到，我还是追上了诸位！”林旭朝着四人一阵笑意。
　　林旭这一说，那王潇等人一个个也都脸色铁青。
　　在他们看来，林旭这看似无辜的言语，实则是在讽刺他们。
　　王潇双目凝视着林旭，问道：“林旭小子，你怎么还活着？”
　　闻言，林旭不由得冷声一笑，说道：“我好好的，为什么不能活着！”
　　王潇公子追问道：“小子，说吧！你把我的两位爱妾怎么了？”
　　林旭摇了摇头，故作毫不知情，说道：“你的两位爱妾，我没见过啊！”
　　“什么？你没见过，那怎么可能！”王潇公子大吼道。
　　“王潇公子若是相信就相信，若是不相信，我也没有办法。”林旭说道。
　　“你......”王潇公子有些火大，当即便有拔剑的意思，可想了想，还是停了下来。
　　“你想与我交手？”林旭质问道。
　　“小子，我不想跟你废话，你最好是给我老实一点。”王潇公子冷声说道。
　　王潇公子虽然对林旭动了杀意，但似乎有些顾虑，所以停手了。
　　林旭见得王潇公子这般，也是看了看其他几人。
　　林旭朝那红发老头望去，问道：“前面发生什么了，怎么你们一个个看似如此的小心谨慎！”
　　闻得林旭这般疑问，那红发老头把右手食指放在嘴边，做了一个安静的动作，然后说道：“小子，别这么大声说话，前面存在危险，你这样可能会把危险引过来的！”
　　“危险，什么危险？”林旭问道。
　　“前面存在十几只三级炎魔傀儡，那些炎魔傀儡应该是用傀儡炎石打造而成，而操控那些炎魔傀儡的傀儡师，可能便是来自苏家。”红发老头说道。
　　林旭在这之前倒也听说了，那苏家可能有傀儡师来到了这里。
　　而且，那苏家的傀儡师，还不一般。
　　如今，闻得苏家的傀儡师炼制了三级傀儡，林旭也不由得一惊。
　　林旭也在炼制三级傀儡，三级傀儡的战力，林旭是知道的。
　　三级傀儡相当于筑基境的强者，林旭通过地级傀儡术，炼制的三级傀儡，达到了三级九阶的样子。
　　其战力，可都是十分勇猛的存在。
　　林旭倒也自信自己炼制的三级傀儡，一定会比对方的更为强势。
　　只是，林旭只想把自己的三级傀儡当成一道底牌，不到万不得已，不想拿出来。
　　所以，前方若真存在大量的三级炎魔傀儡，林旭也想看看有什么别的办法，绕过前方的地界。
　　然而，从这个地方前往秘境深处找那苏烙，只怕必须得经过眼前这个地方才行。
　　否则，王潇公子等人也不可能停滞在这个地方。

第154章 前面出现的打斗
　　林旭的神念也自朝着前方探视而去，只见得一只只三级炎魔傀儡，正矗立在前方。
　　这些三级傀儡，大多在四阶和六阶之间。
　　林旭神念一阵扫视，竟发现一个身着青衣的女子，正在一处阴木下，凝练一只三级傀儡。
　　林旭心念，难道那女子便是苏家的傀儡师。
　　看上去还真有两下子。
　　可她炼制的傀儡，比起自己炼制的傀儡要弱势不少。
　　而且，他炼制的那些炎魔傀儡，也都存在不少的漏洞。
　　只要林旭攻击他那些傀儡身上的漏洞，便可拆卸掉她的那些炎魔傀儡。
　　可眼下，林旭和王潇公子等人走在一起，林旭可不想冒头去做一些事情。
　　毕竟，这王潇公子想要杀自己，若林旭前去对付那女子，说不定王潇公子可能会在背后偷袭自己。
　　林旭也看得出来，王潇公子似乎对自己充满了极大的敌意，他应该很想找个机会杀了自己。
　　林旭当然不怕王潇公子。
　　林旭只是不想自己强势的功法在这么多的人面前显露，免得以后惹来麻烦。
　　如果王潇公子真要对自己出手，那林旭真不介意马上送王潇公子上路。
　　正当林旭一阵观察那青衣女子，林旭又隐约感觉到不少人马朝着这边奔走而来了。
　　林旭朝着前方一阵探知，竟是发现前方一下子竟是形成了围堵之势。
　　此时，那青衣女子气息外漏，也让林旭明白，那青衣女子应该是受了伤。
　　“她受伤了？”
　　“难道她不是苏家人？”
　　“那些朝她袭杀而来的人，或许才是苏家人！”
　　林旭一阵感知那青衣女子，不由得一惊。
　　林旭心中暗想，难道这女子不是苏家人，她只是前来这里收集傀儡炎石凝练炎魔傀儡的傀儡师？
　　而她或许是在这里与苏家人发生了冲突，所以，这才有了当下的这一幕。
　　见得前方的情形，林旭知道，前方一场战事是在所难免了。
　　虽说青衣女子炼制的傀儡达到了三级，但她身上却有伤，若对方绕过傀儡来对她展开攻势，她必死无疑。
　　见得前方即将爆发的战事，那王潇公子等人也是充满了期待。
　　王潇公子等人也开始明白，那女子并不是苏家人，真正的苏家人是那些围攻女子的人。
　　“有意思，一场大战即将开始！”红发老者观看着前方的战事，充满了期待。
　　“本来，咱们对那些三级傀儡很是忌惮，如今看来，咱们的机会来了！”身形单薄的年轻男子说道。
　　“前方的这场战斗，那女子有十三只三级傀儡，而那些苏家人，却有三位筑基境的强者，和三十几位练气境的强者，这一场战事有的看了。”娃娃脸女孩说道。
　　“那青衣女子虽有十三只三级傀儡，但她受了伤，只怕情况很是难说。”王潇公子说道。
　　“这里的战事，不管如何，对我们都极为有利，而最好的结果是他们能够两败俱伤，到时候，咱们再行出手，将这里的苏家人全部解决了。届时，咱们深入秘境深处去诛杀那苏家主苏烙也就更加容易了。”红发老者说道。
　　王潇公子点了点头，同意红发老者的想法。
　　这时，众人也都期待了起来。
　　林旭观看着前方的战事，也一起期待了起来。
　　很快，前方的人在一阵对峙之后，便开始了交锋。
　　那青衣女子脸色之上透着傲气，大吼道：“你们这天禹大陆的人，真的是太把自己当回事了，你们今日这般对我，只要我不死，我必将引领我的家族前来，将你们昊天剑宗的人给全部诛灭......”
　　青衣女子自称自己是来自天禹大陆之外的某处地级大陆、
　　她的家族很是强大，是一个靠炼制傀儡而崛起的傀儡师世家。
　　青衣女子的话，也一下子把这些苏家人给唬住了。
　　当下，苏家人马之中主事的人，为苏家的苏望长老。
　　苏望长老修为到达了筑基境九重，实力强横。
　　苏望的身边也有两位筑基境的苏家长老，他们依次为苏祁长老，苏慕长老。
　　三位长老，三道筑基境强者的气息，可是给了那青衣女子极大的压力。
　　青衣女子虽然修为到达了筑基七重，但她受了伤，她纵然能够操控这些三级傀儡，她也没有绝对的把握应对这些苏家人。
　　此时，那苏望长老凝视着青衣女子，问道：“小妮子，我可不管你来自哪里，这里是我苏家的地盘，你在我苏家的地盘上杀了人，你就得死在这里！”
　　“哼，那就来吧！”青衣女子冷目扫视众人，心念一动，她身边的十三只傀儡，即刻摆开阵势，这便是要对那些苏家人出手。
　　苏望见得女子摆弄三级傀儡，冷然一笑，即刻双目扫视身边人，说道：“给我将这些炎魔傀儡给镇压住，我要亲手斩了这小妮子！”
　　苏望言语之间，苏家子弟已然摆弄阵势，运转一道道符箓，朝着那些傀儡镇压而去。
　　苏家人此来这秘境之中，早就对炎魔傀儡研究透彻。
　　他们为此专门研制了一种符箓，这种符箓能够在短时间里镇压住炎魔傀儡。
　　若能在短时间里，镇压住这些炎魔傀儡。
　　那苏望三人出手，要想将那青衣女子斩杀，也就容易了。
　　在苏望的示意下，一众苏家子弟，已然摆开一道道符箓朝着那一只只炎魔傀儡的身上镇压而去。
　　很快，那看似凶猛霸道的三级炎魔傀儡，遭到符箓的镇压，也都暂时性失去了战斗力。
　　苏望，苏祁，苏慕三人见此情形，也已朝着青衣女子奔杀而去。
　　青衣女子之前与苏家人发生冲突，杀了不少苏家人。
　　所以，苏家人绝不能放过这青衣女子。
　　青衣女子见得他的炎魔傀儡暂时性被人镇压住了，加之她身上有伤，不由得心念一灰，已然有了撤逃的打算。
　　而她这一次逃跑，只怕得将她的这十三只炎魔傀儡丢在这里了。
　　青衣女子看了看这十三只炎魔傀儡，心有不舍。
　　可最终，她还是咬了咬牙，飞身掠起，开始快速撤离这里。
　　苏望，苏祁，苏慕三人见得青衣女子遁走，三人也是急速追了出去。
　　一时之间，所在场地，也只剩下那十三只三级炎魔傀儡和那一众镇压炎魔傀儡的苏家子弟了。

第155章 王潇公子的突袭
　　前方，那些苏家子弟施展法力于符箓，已然镇压住了那些三级炎魔傀儡。
　　可那终究是三级炎魔傀儡。
　　他们虽然镇压住这些三级炎魔傀儡，但也只是一时的，他们一个个消耗极大。
　　若他们一个个法力耗尽，这些三级炎魔傀儡，只怕要对他们实施反杀。
　　所以，见得苏望长老三人去追击那青衣女子去了，他们也打算先撤离这里。
　　此时，林旭等人观看着前方的情形，那王潇公子却是露出了邪恶的笑意。
　　王潇公子说道：“咱们停滞在这个地方，只因忌惮前方的些三级炎魔傀儡，如今，那些苏家子弟，将这些炎魔傀儡镇压住了，咱们大可冲杀上去，一则，可以诛杀这些苏家子弟，二则也能够穿过这个地方，这对我们而言，可是一个好机会！”
　　那红发老者，年轻男子，娃娃脸女孩闻言，也都点了点头，表示认同王潇公子的说法。
　　顷刻之间，王潇公子已是飞冲而起，朝着前方奔杀而去。
　　那红发老者，年轻男子，娃娃脸女孩，也都紧随在王潇公子的身后。
　　林旭见此情形，稍稍犹豫了一番，也自朝着前方奔走而去。
　　这时，王潇公子等四人已然对这里的苏家人展开了屠戮。
　　那苏望，苏祁，苏慕三人都去追杀那青衣女子了。
　　这里的苏家人都不过是一些练气境之人，加之他们一个个操控符箓，消耗过重。
　　所以，王潇公子等四人一番屠戮，即刻便将这些苏家子弟给轰杀当场。
　　很快，地面之上已是一地的尸体。
　　在诛杀我这里的苏家子弟之后，那镇压在十三只三级炎魔傀儡身上的符箓，也一下子失效了。
　　十三只三级炎魔傀儡，也开始朝着林旭等人奔杀而来。
　　那王潇公子等人见此情形，奔走飞快。
　　林旭却一下子犹豫了。
　　在林旭看来，若自己将这些三级炎魔傀儡给拆卸了，必将获得更多的傀儡炎石。
　　到时候，林旭必将打造更多的三级炎魔傀儡。
　　然而，正当林旭有这个想法的时候，那王潇御动剑器，猛然回头，竟是朝着林旭袭杀而来。
　　王潇这一剑出手，凶猛而霸道，犹如一道青色的焰火，朝林旭席卷而来。
　　林旭见得王潇这般对自己出手，也是怒从心头起。
　　林旭飞身掠起，当即便是躲过了王潇公子的这一攻势。
　　“王潇公子，你可终于出手了！”林旭双目凝视着王潇公子，说道。
　　“小子，本来我以为把你甩在后方，你便会死在那些小炎魔傀儡的手上，没想到，你居然还活着，若是这样，我可不能容你了！”王潇公子吼道。
　　“你确定你真的能杀我！”林旭反问道。
　　“我为什么觉得我杀不了你？”王潇公子问道。
　　“因为我的实力啊！”林旭说道。
　　林旭言语之间，身上的气息即刻显露了出来。
　　这时，王潇公子才明白，林旭的修为，已经到达了筑基九重，并非筑基三重。
　　“这怎么可能，你不过是昊天剑宗一个杂役出身，你怎么可能到达筑基境九重！”王潇公子吼道。
　　“王潇公子，你想杀我，你太天真了！现在，你这般想对我出手，我也不能留你了！当然，有件事情，我得告诉你，关于你的两个女人。”林旭说道。
　　“果然，你对白蓉和墨萱出手了，你把她们两个给杀了？”王潇公子质问道。
　　“王潇公子，我怎会将她们给杀了，我林旭可是个怜香惜玉之人。而且，你王潇公子想杀我，还想抢夺我的女人，所以，我便打算以其人之道还治其人之身，我想把你给杀了，还要把你的女人给抢了！”林旭说道。
　　王潇公子闻得林旭言语，一阵气急败坏，大吼道：“林旭小贼，我杀了你！”
　　王潇公子言语之间，掌心一动，剑气再度使出。
　　王潇公子俨然知道林旭实力斐然。
　　所以，他这一次出手，剑气焰火犹如一条青色的巨蟒，朝着林旭吞噬而来。
　　林旭见此情形，没有多想，一式昊气龙腾施展开来。
　　“轰隆！”
　　两道劲气即刻在空气之中相撞。
　　林旭的昊天剑气俨然更为凶猛，更为霸道。
　　一瞬之间。
　　林旭的昊天剑气便将王潇公子的青焰剑气给冲散了开来，剩余的剑气直冲向了王潇公子。
　　“轰隆！”
　　又是一声爆响，王潇公子整个人当即便被震飞了出去。
　　王潇公子跌落在地，虽不致死，却也已遭受了重创。
　　“可恶！”
　　王潇公子大吼道。
　　王潇公子作为青焰宗王家的天才，也算是见过不少的世面。
　　王潇公子本以为林旭这样一个杂役出身，绝不会有什么实力，可现在，他发现自己错了。
　　“你.....你究竟是什么人呢？”
　　王潇公子大吼道。
　　“我是什么人？我是送你去死的人！”林旭说道。
　　“想要杀我，绝无可能！”王潇公子说道。
　　闻得王潇公子所说，林旭已然显得小心谨慎了起来。
　　林旭知道，这王潇公子怎么说也是一个宗门世家的公子，或许他手上有什么宝物也说不定。
　　然而，这个时候，那王潇公子手一动，一道金色的符箓，已是升腾而起。
　　随后，这一道符箓瞬间化作成一道巨大的碗状结构，竟是朝着林旭覆盖而来。
　　林旭见得这只巨碗，也是惊了一惊。
　　这符箓，莫非是地级符箓！
　　林旭一惊，也感觉到一股强大的压力席卷而来。
　　林旭心念，不知道被这金色巨碗罩住会怎么样。
　　林旭想要飞离这里，却发现那巨碗像是已经锁定了目标一般，已是朝他笼罩而来。
　　林旭又是看了看身后，更是一惊。
　　林旭发现，那十三只三级炎魔傀儡正好朝他这边奔走来了。
　　又在瞬息之间，林旭发现，那巨碗已然一下子倒扣在了自己的上方。
　　“可恶！”
　　“这符箓应该只是一道束缚类的符箓吧！”
　　林旭一阵念想之间，也一阵感知这只由符箓形成的金色巨碗。
　　林旭知道，这只巨碗法力醇厚，非一般功法能够轰破。
　　林旭可以推测，此符箓应该是一道地级以上符箓。
　　林旭也发现这样符箓形成的束缚之力，兴许只有使用昊天剑诀和六阳魔焰功才能轰破。
　　所以，一阵念想之间，林旭已然有了出手的打算。
　　林旭相信，只要一式昊天剑气施展开来，便足以轰破这金色巨碗。

第156章 收取更多的傀儡炎石
　　正当林旭有这个想法的时候，林旭隐约间感觉有些不对劲。
　　林旭发现，那十三只朝着林旭奔杀而来的三级炎魔傀儡，竟也被这巨碗给扣在了其中。
　　林旭这才明白，那王潇公子是抓住了时机，趁着那十三只三级炎魔傀儡追过来的时候，将他和十三只炎魔傀儡扣在了一个空间之中。
　　这样一来，王潇公子便可利用这十三只三级炎魔傀儡将林旭斩杀。
　　见得这十三只三级炎魔傀儡，林旭也是一惊。
　　不过，林旭也没有什么好担心的。
　　在这之前，林旭便想着要不要将这些三级炎魔傀儡给拆卸了。
　　若拆卸了，林旭将获得更多的傀儡炎石。
　　一阵念想之间，林旭不由得有些兴奋。
　　只是这样一来，林旭便要暂时放弃与王潇公子的对决了。
　　眼下，林旭双目扫视了一眼这些三级炎魔傀儡，也自运转起了自己的地级傀儡术。
　　林旭一阵感知这些三级炎魔傀儡，也一下子看出了这些三级炎魔傀儡身上的弱点。
　　只要林旭强攻它们身上的弱点，便可将这些三级炎魔傀儡给拆卸了。
　　只是，林旭终究是一人难敌四手。
　　所以，林旭没有犹豫，再度穿上了阴狼皮甲。
　　阴狼皮甲对炎魔傀儡有着极强的克制力。
　　林旭穿上阴狼皮甲，这些本来前来攻杀林旭的三级炎魔傀儡，也一下子都停了下来。
　　林旭见此情形，这便开始攻杀这些三级炎魔傀儡的弱点，开始拆卸这些三级炎魔傀儡。
　　只是，林旭这一次，将不再使用切山断岳诀，而是使用昊天剑诀。
　　这些炎魔傀儡都达到了三级，林旭若使出切山断岳诀，只怕速度将很慢，还不一定能够拆卸得了这些三级炎魔傀儡。
　　再者，自己被王潇公子施法困住了，林旭也得趁早脱身才是。
　　顷刻之间，林旭已然摆弄起了昊天剑诀。
　　当下，林旭一道道昊天剑气，便是朝着这些三级炎魔傀儡的身上冲杀而去。
　　一招招一式式皆冲击在了这些三级炎魔傀儡的弱点所在。
　　此时，王潇公子驱动符箓，一阵得意。
　　王潇公子的这道符箓名为金牢符。
　　符箓施展开来，能够形成一道封闭的空间将人罩在其中。
　　这一道符箓也是一道地级符箓，拥有极强的封锁镇压能力。
　　这一道符箓也是王潇公子侥幸获得，属于一次性消耗品，王潇公子一直舍不得用。
　　这一次，林旭把王潇公子给逼急了。
　　所以，王潇公子不得不使用这一道符箓。
　　王潇公子施展这一道符箓，也用得恰到好处，正好将林旭和十三只三级炎魔傀儡困在金牢符形成的空间之中。
　　王潇公子心念，林旭和十三只炎魔傀儡困在了金牢符中，必将死在这金牢符中。
　　所以，王潇公子很是得意。
　　那红发老者，年轻男子，娃娃脸女孩，也在远处将这一切看在了眼中。
　　起初，三人惊讶于林旭的出手，他们没想到林旭竟然到达了筑基九重，还能一剑击溃了王潇公子。
　　可他们更没有想到的是，王潇公子竟然拥有一道地级符箓。
　　这地级符箓一经施展，便将林旭给困在了其中。
　　不仅如此，那十三只冲杀而来的炎魔傀儡，也一样被困在其中。
　　所以，在三人看来，林旭一定是死定了。
　　“王潇公子，不愧是王潇公子，竟然还藏有这般手段！”红发老者说道。
　　“王潇公子真是了不得啊！”年轻男子说道。
　　“如今看来，那小子真的是死定了！”娃娃脸女孩说道。
　　“那小子还是太年轻了，他怎么可能是王潇公子的对手。”红发老者长长叹息道。
　　王潇公子利用符箓镇压住了林旭和十三只炎魔傀儡，他也观看起了符箓之下的林旭和十三只炎魔傀儡。
　　然而，王潇公子却一下子被震惊住了。
　　王潇公子发现，在那金牢符的镇压之下，林旭竟与那一只只炎魔傀儡交锋了起来。
　　林旭身着阴狼皮甲，完全没有担心那些炎魔傀儡的意思。
　　而且，林旭使出剑诀，轰击那些炎魔傀儡直把那些炎魔傀儡轰杀得连连后退。
　　当即，一只只三级炎魔傀儡，尽皆被林旭用剑诀拆卸了开来。
　　随后，一块块傀儡炎石被林旭给拆卸了下来。
　　片刻时间过去，十三只炎魔傀儡，竟都便被林旭给拆卸完了。
　　林旭能够感觉到，这些炎魔傀儡拆卸完，足以让林旭打造十三只三级炎魔傀儡。
　　这样一来，林旭所拥有的炎魔傀儡也将达到十九只之多了。
　　那个时候，林旭纵然布置不了三十六天罡傀儡阵，要打造一个十八铜傀阵也没什么问题。
　　林旭拆卸完了这些炎魔傀儡，双目也不由得朝着四方瞧了瞧。
　　当下，林旭所在空间是由金牢符打造而成，犹如一只巨碗倒扣在了自己的上方，又如一座牢狱将林旭封锁在了其中。
　　林旭深吸了口气，大吼道：“王潇公子，你以为将我和十三只三级炎魔傀儡困在这符箓牢狱之中，就能杀了我吗？你太天真了，我林旭若没点能耐，晓月又怎会喜欢我，我又怎会敢来这鬼地方。”
　　闻得林旭言语，那王潇公子的神念也正在那符箓牢狱之中一阵扫视。
　　王潇公子见得林旭解决了那些三级炎魔傀儡，他整个人也都显得有些不淡定了。
　　甚至，王潇公子还见得林旭将那三级炎魔傀儡掉落下来的傀儡炎石一块一块的收集起来。
　　这让王潇公子更是难以理解。
　　“林旭，看来我还是低估了你，可纵然如此，只怕你也小瞧了我这金牢符！”王潇公子说道。
　　“哦？难道你这金牢符，还有什么特别的！”林旭问道。
　　“我这金牢符乃是地级符箓，为金属特性的符箓，其内部自带一套剑阵，可将任何镇压在符箓牢狱中的人搅成粉碎！”王潇公子说道。
　　“既然如此，那你还等什么！”林旭说道。
　　闻言，王潇公子冷声一笑。
　　王潇公子本以为将林旭与那些三级炎魔傀儡困在一起，便可利用那些三级炎魔傀儡将林旭彻底的轰杀。
　　可现在，林旭居然将那些三级炎魔傀儡全部解决了，这让王潇公子一阵难以理解。
　　不过，王潇公子并没有灰心。
　　在王潇公子看来，那些三级炎魔傀儡解决不了林旭，他这金牢符凝聚的剑阵，足以将林旭轰杀。

第157章 与王潇公子一战
　　王潇公子心念一动，那符箓牢狱之中，即刻形成了一柄柄剑器。
　　那些剑器悬浮在林旭的上空，似乎随时都可能轰杀而下。
　　然而，见得这般情形，林旭并没有当回事。
　　林旭能够感知到这些剑器的威力，也能够感知到这座剑阵的威力。
　　林旭拥有昊天剑诀，昊天剑诀的各种剑诀，各有各的妙用。
　　其中，一式昊气冲霄，便拥有破除诸多阵法的能力，也能够冲破一切束缚阻碍。
　　眼下见得上空悬浮的剑阵，林旭已然再度御动起了昊天剑诀。
　　此时，那王潇公子已是掐弄法诀。
　　那剑阵即刻滴溜溜的转动了起来，犹如密密麻麻的蜂群，已是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　见得剑阵奔杀而至，林旭掌中剑器舞动，剑气汹涌而出。
　　林旭的剑气冲出，犹如龙腾直冲霄汉。
　　“轰！”
　　那王潇公子凝聚而成的剑阵，瞬间便被林旭给强劲的冲散了开来。
　　那一柄柄剑器，瞬间便是消散于无形。
　　见得这般情形，林旭很是满意，心中暗念：不愧是昊天剑诀，就是这般凶猛。
　　当然，这样的剑阵，即便林旭不能强硬破除，也能凭借阵诀，堪破其弱点漏洞，最终破除。
　　总得来说，这剑阵奈何不了林旭。
　　只是这般强硬破阵，林旭能够节省更多的时间。
　　而且，林旭的剑气，也不只是要冲破这一道剑阵，还要冲破这金牢符布下的金牢禁制。
　　此时，林旭再度御动昊天剑诀，又一道昊气冲霄使出。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　那金牢符布下的金牢禁制，一下子便被林旭给轰破了开来。
　　林旭不由得暗笑道：“什么地级符箓，看来也不过如此！”
　　林旭轰破了这金牢符禁制牢狱，整个人也一下子冲出了金牢符的束缚。
　　这个时候，林旭的目光一扫，也再度望向了那王潇公子。
　　不过，这个时候，王潇公子已是飞出了三里远。
　　王潇公子双目朝林旭这边望来，大声说道：“林旭小贼，算你凶狠，但我告诉你，今日我败在你的手上，我绝不甘心，还有便是我的两位爱妾，我不知道你把她们如何了，但我一定会让你为此付出代价！”
　　“是吗？”林旭说道。
　　林旭见得王潇公子走远，也有些不甘。
　　王潇公子两次想杀自己可都失败了。
　　所以，林旭绝不能放过他。
　　眼下，林旭虽然见得王潇公子退出了三里远，但很是不甘心。
　　林旭心中一阵念想，当即便是使出了昊天剑诀中的一式昊气风驰。
　　昊气风驰是一式追杀型的攻势，能够远距离锁定目标，轰杀敌手。
　　眼下，这王潇公子虽然退出了三里远，但林旭觉得，自己依然有对他出手的能力。
　　林旭一阵念想之间，当即便是使出了昊天剑诀中的那一式昊气风驰。
　　只见得林旭的剑气汹涌而去，犹如一道龙影直扑那王潇公子。
　　远处，王潇公子感知林旭的劲气袭来，只觉得一阵不妙，当即便是掐弄一道火遁符，准备飞身遁走。
　　“轰隆！”
　　王潇公子所在之地，当即便被这一道劲气炸得尘土飞扬。
　　林旭即刻飞身来到了王潇公子所在的地方，林旭一阵扫视。
　　只见得地面之上，已然被劲气炸出了一道大坑。
　　而王潇公子正好被炸飞在了那大坑的一侧。
　　王潇公子再次遭中。
　　这一次，王潇公子似乎受了更重的伤。
　　见此情形，林旭一阵得意。
　　“王潇公子，你这般想杀我，我也不能留你了，不过，你放心，你的那两位爱妾，我会好好照顾她们。现在，你就受死吧！”林旭说道。
　　王潇公子闻言，顿然间陷入了一阵绝望。
　　王潇公子怎么也想不到，这样一个看似默默无闻的人，出手之间竟是如此狠辣。
　　不仅破了他的地级符箓，还轻轻松松将他这个青焰宗的天骄给击败了。
　　王潇公子两次遭中，也受了极重的内伤，他可不是林旭的对手。
　　“林旭，我不能死，我是青焰宗的骄子，你要什么我都可以给你，包括我的女人，不仅仅是白蓉和墨萱，我还有很多很多的女人，只要你要，我都能给你，求你放过我！”王潇公子大吼道。
　　“王潇公子，自从你惦记晓月的那一刻开始，你就已经注定了死路一条，现在，你说什么也没用了！”林旭冷声说道。
　　此时，林旭一道剑气横冲而出。
　　昊天剑气汹涌澎湃，如一道龙影，直直的冲向了王潇公子。
　　王潇公子想要躲避，也已是来不及。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　王潇公子当即便被轰得神魂俱碎，血肉横飞。
　　林旭就这般将王潇公子斩了，这让林旭自己都觉得有些意外。
　　这时，林旭看了看四方。
　　四方一点都不安静，那些小炎魔傀儡依然还是这般骚动不已。
　　林旭也突然发现，那红发老头，身形单薄的年轻男子，娃娃脸女孩，竟都朝林旭奔走了过来。
　　见得那三人，林旭冷声一笑：“三位，我和王潇公子的交手，你们应该一直都在旁边看着吧！”
　　闻得林旭所说，三人也都面面相觑。
　　这时，那红发老头走过来，嘿嘿笑了起来，说道：“林旭公子，实在是抱歉，之前我们三位有眼不识泰山冒犯了您，还请您多担待，再就是，我们和那王潇公子绝对不是一伙的，我们此来只为灭杀苏烙，完成公孙家的任务，以便获取相应的利益！”
　　“可在这之前，你们在王潇公子的怂恿下，一起把我甩开，难道不是想要谋害我！”林旭冷声说道。
　　“这......”
　　见得林旭开始算账，红发老头三人也都面面相觑，不知该如何是好。
　　这时，那身形单薄的男子站出来说道：“林旭公子，我们三人的实力，可比不得那王潇公子，王潇公子修为到达了筑基境九重，又是天骄之资，而且，他又是当下的领队，所以，他说什么，我们不听都不行啊！”
　　“林旭公子，我们真的是没办法，我们真没有害你的想法。”娃娃脸女孩说道。
　　林旭冷声一笑，说道：“最好是如你们所说！我也跟诸位交个底，我此来的目的，本只是为了收取一些傀儡炎石来炼制炎魔傀儡，可晓月却希望我能帮助公孙家诛杀那苏烙，所以，对付那苏烙，我还是会出手的！所以，我们还是有同样的目的，到时候，该如何诛杀那苏烙，兴许诸位还是派得上用场，所以，现在，我也不想为难你们，只是，三位若对我有别的想法，那我林旭也绝对不会客气！”
　　闻得林旭所说，那红发老者，年轻男子，娃娃脸女孩，又是相互对视了一眼。
　　随后，三人也都朝林旭点了点头。
　　林旭对这三人并不了解，甚至连他们的名字都说不出来。
　　林旭又是让三人自我介绍了一番。
　　这般，林旭才对三人有了些许的了解。

第158章 那青衣女子来了
　　天禹大陆之上，除了凰栖宗和昊天宗两大一流宗门之外，还有不少的二流宗门，三流宗门。
　　像王潇公子所在的宗门，便是二流宗门。
　　二流宗门没有元婴境强者坐镇，最强者为金丹境。
　　三流宗门既没有元婴境强者坐镇，也没有金丹境强者坐镇，最强者也不过是筑基境。
　　眼下这三位，正是来自三个三流的宗门。
　　他们所在的宗门最强也只有筑基境强者坐镇。
　　可以说，他们三人在各自的宗门，可都是顶梁柱般的存在。
　　而他们所在的宗门，也差不多等同于昊天宗一个外门世家的实力。
　　其中，红发老者名叫周桐，擅长使用巨斧，是来自烈斧宗的一位长老。
　　那身形单薄的年轻男子，名叫牧立，擅长炼制符箓，来自阴符宗。
　　那娃娃脸女孩，名叫燕凝，擅长大河剑诀，来自大河宗。
　　三人一番自我介绍之后，也让林旭明白了这三人的一些基本情况。
　　林旭也知道，三人皆为三宗的长老，一起前来诛杀那苏烙，其目的也是为了从公孙家的手中谋取利益。
　　尽管他们也知道，对付昊天宗外门五大世家中的强者，极有可能会惹来麻烦，但他们还是不得不这样做。
　　现在，他们最大的想法，便是诛杀苏烙，以便赶紧从公孙家得到他们想要的东西。
　　可现在，他们中最大的倚仗王潇公子却被林旭给杀了，这让他们三人很是纠结。
　　他们很是担心，没有了王潇公子，还能不能完成任务。
　　“林旭公子，你之前与王潇公子的对决，我们都看在了眼中，你的出手应该是昊天宗的昊天剑诀吧！”周桐问道。
　　“你说的没错，那是昊天剑诀！”林旭说道。
　　“林旭公子当真是大才啊！”周桐说道。
　　“周桐长老，你无需这般奉承于我！”林旭言语间，想了想，又是说道：“我林旭，现在只是昊天宗的外门弟子，这昊天宗外门的弟子，是没有资格修炼这昊天剑诀的，外门弟子若修炼了昊天剑诀，极有可能会惹来麻烦，所以，今日我使用了昊天剑诀，也希望你们能够为我保守这个秘密！”
　　“林旭公子，你放心好了，你的事情，我们绝不会透露半点！”周桐说道。
　　这时，周桐咬了咬牙，又是问道：“那林旭公子，斩杀那苏烙的事情，你可有把握！”
　　在周桐看来，他们这一次前来行刺那苏烙，势在必行，却并没有十足的把握。
　　本来有那王潇公子在，他们是有一定的信心。
　　现在，王潇公子被林旭杀了，他们也只能把希望寄托在林旭的身上。
　　林旭笑道：“把握还是有的，那苏烙在秘境深处，利用傀儡魔焰修炼，他修炼六阳魔焰功，经不起别人的打扰，所以，咱们只要能够趁他修炼之时，对他展开攻势，必能将其斩杀。”
　　周桐问道：“既然如此，那我们三人今后也就听命于林旭公子了！”
　　林旭说道：“你们最好是听命于我，当然，与那些苏家人交手，我希望你们也不要藏着掖着，到时候，你们有什么强势的手段，也希望你们能够使出来。”
　　闻言，周桐，牧立，燕凝也都点头称是。
　　林旭四人便是形成了一个小小的联盟，打算一起前往秘境深处找那苏烙。
　　只是，前往秘境深处寻找苏烙，林旭还打算做一件事情，那便是将收取到的傀儡炎石打造成炎魔傀儡。
　　这般，林旭一边前行，一边打造三级炎魔傀儡。
　　大约过了三日时间后，林旭将得到的傀儡炎石，也都打造成了炎魔傀儡。
　　林旭的炎魔傀儡数量也超过了十八只，这也使得林旭有希望布下一道十八铜人傀儡阵。
　　十八铜人傀儡阵，也被称作是十八铜傀阵，是以傀儡为阵子，以十八铜人阵为阵图构建的一套阵法，拥有极强的杀伤力。
　　林旭相信布下这样一套阵法，要对付一般筑基境强者绝没有问题。
　　即便是要对付金丹境强者，也有极大的可能性！
　　那周桐等人与林旭一阵前行，也对林旭打造的三级傀儡吃惊不已。
　　这日，林旭朝着秘境深处前行，却感觉到有一道人影正朝着他们的方向奔走而来。
　　感知到这一切，林旭已是停下了脚步。
　　这个时候，那周桐，牧立，燕凝也都停下了脚步。
　　林旭一阵感知，发现那奔走而来的人，正是之前被苏家三位长老追杀的那位青衣女子。
　　“林旭公子，怎么了？”周桐问道。
　　“那个操控傀儡的青衣女子过来了！”林旭说道。
　　“在这之前，那青衣女子与苏家人交锋，他的傀儡都被镇压住了，所以，她最终不得不放弃傀儡逃跑，她现在朝我们过来了，该不会还在被苏家人追杀吧！”周桐问道。
　　“应该是！”林旭说道。
　　“那林旭公子可有什么想法？”周桐问道。
　　“咱们既然要对付秘境深处的苏烙，便要先清除一切可能出现的隐患！”林旭说道。
　　“林旭公子的意思是，那苏家三位长老，将会成为我们对付苏烙的阻碍？”周桐问道。
　　“不然呢？”林旭说道。
　　“可咱们对付苏烙，也只是找寻机会，趁苏烙修炼的时候斩杀苏烙，眼下这三位苏家长老，实力也都到达了筑基后期，与我们实力差不多。咱们与之交手，只怕也只能将他们击溃吧！要将他们斩杀，只怕是绝不可能！”周桐说道。
　　“一般情况下确实很难，但如果能够布下阵法，将他们引入阵法之中，我想他们一定得死在其中。”林旭说道。
　　“林旭公子，你这么一说，我还是有些不懂！”周桐问道。
　　“等下你就懂了，现在，苏家三位长老还未过来，咱们先去把那青衣女子拦下来！”林旭说道。
　　林旭言语之间，朝着周桐三人使了一个眼色。
　　周桐三人也都朝林旭点了点头，即刻朝着那奔走而来的青衣女子飞纵而去。
　　那青衣女子遭遇那苏家三位长老的追杀，狼狈至极。
　　此时，见得林旭等人出现，她整个人一下子陷入了极度的恐慌。
　　“你们是谁？”
　　“你们想要做什么！”
　　“我告诉你们，我来自天傀大陆，我的家族可是天傀圣宗的大世家！”
　　“你们若是杀了我，我家老祖一定会前来，将你们所有人都杀得一干二净！”
　　“......”
　　那青衣女子一番言语后，整个人也显得有气无力。
　　在与苏家人的交战中，她已是精疲力竭，所以，她再也没有力气与人开战了。

第159章 可以布置一个陷阱
　　闻得青衣女子所说，林旭一笑，说道：“这位姑娘，只怕你误会了，其实，那追杀你的三人，也是我们的敌人，我们打算杀了他们三人！”
　　“什么，你们和那追杀我的三人是仇人？”青衣女子惊道。
　　“没错，所以，我们想请你帮个忙！”林旭说道。
　　“帮忙，帮什么忙？我现在一点力气都没有了！”青衣女子说道。
　　“你没有力气更好，这样一来，他们便越想杀你！”林旭说道。
　　“那你想我做什么？”青衣女子问道。
　　“我打算布置一座阵法，伏击那三位苏家的筑基境强者，若有一道诱饵，引诱他们进入我的布阵，那就最好了！”林旭说道。
　　“布阵，你是阵师？”青衣女子问道。
　　“算是吧！”林旭笑道。
　　“那你要布置什么阵法？”青衣女子问道。
　　“就布置一个简单的十八铜人傀儡阵吧！”林旭想了想，说道。
　　“十八铜傀阵？”青衣女子闻言，不由得一惊。
　　“有什么问题吗？”林旭问道。
　　“可你拿什么傀儡布阵，对于傀儡，我是清楚的，对付这种筑基境后期之人，至少也得二级傀儡！”青衣女子说道。
　　“我这不是二级傀儡，是三级傀儡！”林旭说道。
　　林旭说及三级傀儡，可把那青衣女子给惊了一惊。
　　在青衣女子看来，即便是在她所在的天傀大陆，能够凝练出三级傀儡的人，都能算得上是天才。
　　青衣女子在天傀大陆，便是能够凝练出三级傀儡的人。
　　可青衣女子这辈子一直将时间研究傀儡，以至于自身虽有筑基后期修为，但自身的战力却极其欠缺，她修炼的一些功法术法，也显得很是乏力。
　　这样使得青衣女子在面对敌人的时候，若不操控傀儡，她根本没有任何的胜算。
　　“你说什么？你炼制了三级傀儡，你还要用三级傀儡来布阵！”青衣女子很是吃惊的看着林旭。
　　“这位姑娘，你无需大惊小怪的，炼制傀儡又不是什么难事，或许我们这天禹大陆的等级不如你们那天傀大陆，但是我们这大陆之上，也曾出现过凝练五级炎魔傀儡的强者。”林旭说道。
　　林旭言语之间，手一动，一只只炎魔傀儡即刻显露出身形来。
　　林旭释放出来的这些炎魔傀儡，一只只都已经达到了三级九阶的水准。
　　见得林旭的这些炎魔傀儡，那青衣女子简直难以相信。
　　青衣女子自行炼制的炎魔傀儡，也都只是在三级四阶到六阶之间，而林旭能够凝炼出三级九阶的炎魔傀儡来。
　　很快，林旭便是操控十八只炎魔傀儡，在这里布下了一道阵势。
　　林旭也让青衣女子，坐到了这大阵后方的一处大青石上。
　　“这位姑娘，你待在这里便可，只要苏家那三人前来，我便启动这布阵，将他们杀死在这里。”林旭说道。
　　“这样，真的能行吗？”青衣女子问道。
　　“当然没问题！”林旭说道。
　　林旭自是记得，上一次在这里的时候，他便是布下傀儡阵，以至于将那些苏家人季家人斩杀在了这里。
　　如今，林旭相信，只需再行布阵，故技重施，定能将那三个苏家的长老全部斩杀在这里。
　　若林旭能够诛杀这三位苏家的长老，对于接下来要对付那苏烙，也就容易了。
　　虽然林旭前来斩杀苏烙是帮助公孙家，但一定程度上也是帮助薛家。
　　因为薛家现在已经开始面对五大世家了，若这苏烙太过强势，薛家可没办法抵挡。
　　所以，若能够诛杀苏烙，今后便会省了很多麻烦。
　　林旭将三级傀儡阵布下。
　　那周桐，牧立，燕凝三人，一个个也都充满了期待。
　　他们也都很想知道，林旭这布阵的威力。
　　若真的能够将那三个苏家的强者轰杀，那么他们前往秘境深处，也将少了三个极大的阻碍。
　　现在林旭将大阵布下，便与周桐三人潜伏了起来，等候那苏家三位筑基长老前来。
　　很快，便有苏家长老来到了这里。
　　而且，还是三个人一起来的。
　　青衣女子坐在青石上打坐调息，感知着三位苏家人前来，她的内心也是一阵担心不已，她不知道今日会不会死在这三位苏家人的手上。
　　这时，那苏望已将目光落在了青衣女子的身上，说道：“小妮子，你杀了我们的人，还想跑，太没有天理了，今日，我们便送你上路。我们苏家是不可能留你这样一个隐患在这秘境中的。”
　　青衣女子闻言，更是担心了。
　　虽然她能够感知到林旭阵法的威势，但这阵法并不是她在操控，所以，她本身对林旭的布阵，还是存有怀疑。
　　在青衣女子看来，这天禹大陆终究只是一个玄级大陆，这里的傀儡师，炼阵师应该都不会有太过强势的能力。
　　此时，苏望等三位长老，已然无所顾忌的朝着青衣女子奔杀而来。
　　苏望长老三人也步入了林旭的布阵范围。
　　即刻之间，林旭心念动，大阵起，那苏望三人一下子便犹如掉入了一个异度空间之中。
　　“什么情况？”苏望见得空间发生变化，也即刻明白他们三人步入了圈套。
　　“这是阵法幻境，我们进入了别人的布阵。”苏祁说道。
　　“太可恶了，这小妮子居然布阵想要害我们！”苏慕说道。
　　“小小的幻境而已，没什么可怕的，咱们运转剑器，强行破阵便可。”苏望说道。
　　苏望三人步入了林旭的布阵之中，三人并没有慌乱。
　　在三人看来，他们可都是筑基境后期的强者，以前也经历过不少的布阵，也曾一次次从别人的布阵中杀出来。
　　他们相信，一座小小的布阵，根本没什么可怕的。
　　然而，正当三人御动剑器，准备冲出这幻境的时候，一道道傀儡竟是出现了，这一道道傀儡，竟都是三级炎魔傀儡。
　　这突然间的变故，使得苏望三人一下子慌了神。
　　“三级炎魔傀儡，这怎么可能？”苏望说道。
　　“一共十八只！”苏祁说道。
　　“那小妮子不是只有十三只吗？”苏慕说道。
　　“真是奇怪了，太奇怪了。”苏望说道。
　　苏望三人见得这突然间奔杀而出的三级炎魔傀儡，也都显露出了担忧之色。
　　然而，这个时候，这十八只炎魔傀儡，已然形成阵势，并开始了它们的狂轰滥炸。
　　只见得十八只炎魔傀儡一道道焰火轰杀而出，直把整个空间，轰得火球横飞，焰火四起。

第160章 击溃苏家三位长老
　　林旭一行人也都在观望着阵法中的情形。
　　林旭见得这阵法的威势，也感觉到，只怕不出片刻时间，这三人都得死在里面。
　　林旭也感觉到，这阵法的威势，应该可以镇压和轰杀金丹境强者。
　　想及这些，林旭很是满意。
　　林旭此番前来阴木岭，便是为了打造一座更高等级的傀儡阵。
　　这样一来，林旭将来在那地级灵脉秘境修炼，也就没有什么好担心的了。
　　此时，那周桐，牧立，燕凝三人见得林旭的布阵，也都被这布阵给惊住了。
　　在他们三人看来，他们若是进入这布阵之中，只怕他们很快便会被这大阵给烧得渣都不剩。
　　至于那青衣女子，见得林旭的出手，也被林旭的布阵给震撼到了。
　　青衣女子没想到天禹大陆这样的低等位面，居然有这般狠人，居然能够以三级炎魔傀儡布阵。
　　正当众人观望着大阵，那苏望三位长老遭到阵法的冲击，很快便坚持不住了。
　　那苏慕长老一声惨呼，当场便暴毙而亡。
　　紧接着，那苏祁长老也是一声惨呼，瞬间暴毙而亡。
　　那苏望见得苏慕和苏祁死了，也是一阵暴吼了起来：“小妮子，你居然布阵来害我们，若我能活着，我一定要将你千刀万剐。”
　　苏望内心愤怒至极，也绝望至极。
　　他此生从淬体境，一路走到筑基境巅峰，不知道经历过多少困境。
　　可现在，他却要死了，他很不甘心。
　　此时，一道焰火朝着苏望砸了过来，苏望避之不及，当场便被那焰火砸中了。
　　紧接着，那焰火便将苏望的整个身体燃烧了起来。
　　苏望一阵阵的挣扎，试图摆开身上的焰火。
　　可这个时候，又有两道火球砸来，也都砸在了苏望的身上。
　　苏望根本就没办法抵挡。
　　苏望一声惨呼起，整个人就这样暴毙在了布阵之中。
　　见得前方的情形，林旭深吸了口气，心中暗念：不愧是三级炎魔傀儡打造的阵法，就是不一般！
　　轰杀了那苏家的三位长老，林旭整个人也轻松了很多。
　　这个时候，周桐，牧立，燕凝三人也都来到了林旭的身边。
　　俨然，三人对林旭的出手感到震惊。
　　三人也是你一言我一语的夸赞起了林旭。
　　“林旭公子，有这般出手，咱们要想前去诛杀苏烙，应该不会有什么问题了。”周桐说道。
　　“林旭公子今日出手，可把我们惊讶住了，没想到这样一个小小阵法，居然使得筑基境后期的强者一点还手之力都没有。”牧立说道。
　　“林旭公子，您这阵法，应该能够困杀金丹境的强者吧！”燕凝有些猜测的问道。
　　“嗯，或许将来，可以试试！”林旭说道。
　　林旭见得三位苏家长老已死，即刻便将那十八只炎魔傀儡给收了。
　　这时，那青衣女子也来到了林旭身边，说道：“不得不说，林旭公子在炼制傀儡方面，真是一个天才，居然能够将炎魔傀儡打造至三级九阶。”
　　“呵呵，这位姑娘，你见笑了！”林旭说道。
　　“我说的可是真的！林旭公子真的是了不起，你若将来有机会，可以前来我天傀大陆，我天傀大陆之上的每一个宗门世家，都懂得炼制傀儡，每年还有各种傀儡师盛会，你若前往参加什么比赛，必能名震我天傀大陆。”青衣女子说道。
　　“呵呵，没想到姑娘对我评价这么高！”林旭想了想，又是问道：“不知姑娘叫什么？”
　　“嗯，我叫奚翎烟，来自天魁大陆天傀圣宗奚家。”青衣女子说道。
　　“看来，在那天傀大陆，你们奚家还是大宗门大世家了！”林旭说道。
　　“大世家算不上，不过，我们天傀圣宗，却是天傀大陆之上最大的宗门，林旭公子若能前往，到时候，咱们可以探讨一下傀儡术！”奚翎烟笑道。
　　“行啊！有机会，我一定前往那里瞧一瞧！”林旭说道。
　　这时，奚翎烟挠了挠头，说道：“林旭公子，今日感谢你相救，他日，你若来我天傀大陆，我一定好好尽一下地主之谊。在这里，经过这一番折腾，我差点就死在了这里。我现在也得前去找寻我的那十三只炎魔傀儡了！”
　　“你的.....炎魔傀儡？”林旭愣了愣。
　　“是啊！你可有看到我的那十三只炎魔傀儡，当时，它们被苏家人用符箓给镇压住了，我没办法操控它们，加上身上有伤，所以，只能撤离，现在，苏家的筑基境强者都死了，我也得将我那十三只炎魔傀儡给找回来了。只是，我现在感知不到它们的存在，不知道是什么情况。”奚翎烟言语间，也是长长的叹了口气。
　　闻言，林旭内心也是一阵纠结。
　　林旭可是把奚翎烟那十三只炎魔傀儡给拆卸了，并且重新组装成了属于自己的炎魔傀儡。
　　林旭心想要不要将这件事情告诉奚翎烟。
　　可想了想，还是算了。
　　林旭现在还有事情要做，林旭可不想与奚翎烟有过多的纠缠。
　　这时，奚翎烟也与林旭等人道别。
　　奚翎烟打算前去找他的那十三只炎魔傀儡。
　　林旭等人则继续朝着秘境的深处前往。
　　一路之上，林旭继续拆卸着炎魔傀儡，并收取傀儡炎石。
　　那周桐，牧立，燕凝三人也都紧随在林旭的身后，一行人就这般朝着秘境深处前行。
　　快要到达秘境深处的时候，林旭先将傀儡阵布下，以防万一。
　　随后，林旭三人则继续朝着秘境深处前行。
　　那苏烙为了修炼六阳魔焰功，应该正处于那镇压大炎魔傀儡的阵法所在，那个地方有一片大型的建筑群。
　　此时，林旭四人遮掩了气息，已然来到了那片建筑群十里开外的地方。
　　林旭的神念也朝着前方探视了出去。
　　林旭这一探视，却发现前方似乎正在混战。
　　一道道剑器正在天空中飞纵。
　　一道道焰火，一道道雷电，直把前方的那片建筑群炸得七零八落，烟尘四起。
　　见得前方的场景，林旭显得有些震惊。
　　林旭不知道，前方究竟发生了什么样的打斗，到底是什么人，在前方大交锋。
　　可林旭仔细一阵观察，也开始有了些许的震惊。
　　林旭发现，前方那些交战的人群中，其中一位正是他们要诛杀的人，苏家家主苏烙。
　　虽然林旭没有见过苏家家主，但林旭可以肯定，那人就是苏家家主。
　　因为他施展的功法，正是六阳魔焰功。
　　而且林旭发现，苏家主苏烙施展六阳魔焰功很是纯熟，像是已经功成了。

第161章 苏烙功成了
　　前方交战，那苏烙凭借一己之力，施展六阳魔焰功，可以说是无可匹敌。
　　任何其他人遭到苏烙的攻势，也都是焰火焚身，灰飞烟灭。
　　林旭等人前来，本想着趁苏烙修炼之际轰杀苏烙。
　　可眼下苏烙已然功成，加之他筑基九重修为，只怕已经有了同境界无敌的威势。
　　所以，苏烙面对四方围攻，根本就把那些人放在眼中。
　　即便当下围攻苏烙的那些人，有好几位筑基九重之人。
　　见得前方的交战，林旭侧目看了一眼周桐等人，周桐三人也都被前方的场景给震惊住了。
　　“林旭公子，前方情况不对啊！”周桐说道。
　　“是很不对，我们本来的计划，是趁苏烙修炼的时候，击杀他。可现在，苏烙神勇无匹，苏烙应该已经修炼完毕！而此时，他面对四方围攻，无可匹敌，可见这六阳魔焰功与他的火属性体质十分匹配。”林旭说道。
　　“若是这样，咱们千辛万苦来到这里，咱们的计划岂不是要泡汤了。”周桐说道。
　　“眼下的情况，确确实实有些糟糕，不过，我觉得，既然咱们来了，还是有必要试一试！”林旭说道。
　　“如何试？”周桐问道。
　　“我不是布阵了吗？将其引入我的大阵之中将其轰杀便可！”林旭说道。
　　“嗯，只怕也只能这样试一试了！”周桐说道。
　　“那你们可知道，与那苏烙交锋的人是什么人？”林旭问道。
　　“根据那些人的出手，应该也是你们外门的人吧！若没错，他们应该是来自外门五大世家的人！”周桐说道。
　　“没错，那些人就是五大世家的人，其中有蔡家的蔡糜长老，东方家的东方秀长老，季家的季陆长老，他们三人都是东方家筑基境九重的强者！”牧立在一侧说道。
　　闻言，林旭一下子愣住了。
　　林旭自是清楚，这五大世家在外门合力打压其他强势世家，那是出了名的存在。
　　不过，林旭也知道，这五大世家内部，很多时候，也是相互攻伐，暗下杀手。
　　比如说，那蔡家和东方家便喜欢相互针对。
　　如今，蔡家，东方家，季家的顶级长老，居然引着人马，前来针对苏家了，而且，还拼得一阵你死我活。
　　这让林旭很难理解。
　　不过，仔细一想，林旭也想到了一些。
　　在外门，五大世家的实力，以蔡家为首，相对都比较均衡。
　　如今，苏家若诞生了一位拥有六阳魔焰功的强者，那这均衡可能就要打破了。
　　到时候，苏家极有可能在外门称霸，打破这五大世家的均衡，继而使得蔡家，东方家，季家的利益受损。
　　所以，其几个世家，自是容不得这苏家主苏烙，于是乎蔡家，东方家，季家的顶级长老，便联合一气，准备趁着苏烙修炼六阳魔焰功的时候诛杀苏烙。
　　于是乎，便有了当下这一场战斗。
　　林旭有这样的看法，也问询了周桐等人的看法。
　　周桐等人的看法，也都与林旭一样。
　　“这昊天宗外门五大世家之间，这利益冲突真是严重啊！”林旭一阵感慨道。
　　“林旭公子，前方的交战，似乎马上要进入尾声了，感觉那苏家主苏烙，只怕是要将那蔡家，东方家，季家的长老都给诛杀了！”周桐说道。
　　“嗯，六阳魔焰功太过强势了，根本不是一般人能够抵挡住的！”林旭说道。
　　“可你的那布阵，真的能够镇压得了那苏烙吗？”周桐问道。
　　“能不能，试一试就知道了！”林旭说道。
　　闻言，周桐，牧立，燕凝三人也都一阵揪心，进入阴木岭之前，他们三人一个个也都充满了自信。
　　可现在，他们在远处观望着苏烙的出手，他们一个个也都没有了信心。
　　若没有林旭在这里，只怕他们早就已经逃离了这里。
　　林旭观看着前方的场景，内心也是犹豫要不要出手。
　　林旭虽然掌握了六阳魔焰功，但林旭终究不是天才，没有强势的灵根和体质。
　　而那苏烙不仅掌控了六阳魔焰功，还有与六阳魔焰功相匹配的火灵根和火属性体质。
　　林旭唯一庆幸的是，林旭的六阳魔焰功是系统帮忙修炼的，林旭对六阳魔焰功的掌控力道更为丰富和强势。
　　可即便如此，若以六阳魔焰功与苏烙交锋，林旭也并没有胜算。
　　这时，林旭观看着前方，也希望前方苏烙与那三人的交锋能够两败俱伤。
　　到时候，林旭兴许能够可以拾取渔翁之利。
　　林旭静静的观看着前方的交锋，那周桐，牧立，燕凝三人也观看着前方的交锋。
　　前方，除了苏烙，几乎没有别的苏家子弟了。
　　那些苏家子弟，都被蔡家人，东方家的人，季家人给诛灭了。
　　这也使得苏烙很是愤怒。
　　此时，苏烙大吼道：“蔡家，东方家，季家，没想到你们居然要对我苏家下如此狠手，杀了我们那么多人，还想要过来杀我！”
　　这时，那蔡家的蔡糜长老吼道：“苏烙，你应该知道，三千年前，六阳魔宗修炼这六阳魔焰功，荼毒苍生，搅得整个天禹大陆不得安宁，你修炼此魔功，也必将引得整个天禹大陆不安，虽然你们苏家与我们几个家族同气连枝，但我们绝不能姑息任何强势魔功修行者的存在，你修炼这六阳魔焰功，本就是死罪！”
　　“蔡糜长老，你少在这里胡说八道，你们蔡家人修炼魔功的人少吗？你蔡糜长老，不也修炼了一道名为大魔梵音功的魔功吗？你有什么资格说我！”苏烙大吼了起来。
　　“我修炼的魔功并没有什么危害，而你修炼的魔功极具危害！”蔡糜长老说道。
　　“我看是你蔡家担心我苏家强势崛起吧！”苏烙大吼道。
　　被苏烙戳中了内心，蔡糜长老也毫不掩饰，说道：“就算是这样，那不是应该的吗？在这外门，我蔡家才是最强的世家，即便咱们五大世家一起掌控外门，我蔡家也应该是五大世家的引领者，你们苏家想要做大做强，绝不可能，我蔡家绝不允许。你在这里修炼六阳魔焰功，那便是对我蔡家的挑衅，所以，我们绝不能容你。”蔡糜长老说道。
　　闻得蔡糜已然不掩饰自己的想法，那苏烙也是大笑了起来，说道：“好，很好，那今日，你们所有人都死在这里吧！今日，我便将你们全部给灭了。至于我苏家，能不能成为这外门的最强世家，那便走着瞧。”
　　只在此时，苏烙怒起，掌中剑气挥纵，六道焰火在其火属体质力量的加持之下，激荡而出。

第162章 苏烙的强势
　　六道焰火朝着四方激荡，犹如六尊魔神，朝着四方冲杀而出。
　　这一次，苏烙已是发动了六阳魔焰功中的一道恐怖招式，名为六魔临世。
　　这一招式使出，不仅能够发挥出极其恐怖的神威来，一旦遭受这一式冲击，一个人神魂都得碎裂开来。
　　见得苏烙的出手，林旭也只是静静的看着。
　　林旭拥有六阳魔焰功，也能够使出这一招式，但林旭并没有使用过。
　　林旭以前面对对手，也无需使用这一招式。
　　再者，便是这一招式太过消耗自身。
　　当然，这一招式使出，也必是极其恐怖的存在。
　　此时，苏烙发动这一式，只见得六道焰火冲杀而出，犹如六尊魔神朝着四方一阵冲撞。
　　那四方的蔡家人，东方家的人，季家人，也都尽皆暴毙当场，惨不忍睹。
　　那蔡糜，东方秀，季陆等三位世家长老，见得这般情形，一个个也都惶恐了起来。
　　直到现在，他们才明白，苏烙已然悟透了这六阳魔焰功。
　　又是轰隆隆的一阵爆响。
　　那蔡糜，东方秀，季陆三位筑基境九重的世家长老，遭到六阳魔焰功杀招的冲击，一个个尽皆被冲飞了出去，并暴毙当场。
　　苏烙一道招式过后，内心的愤怒终于稍稍平息，而他的口中也不断的喃喃自语。
　　“在这外门，凭什么一直是蔡家人说了算，难道不能我苏家人说了算吗？”
　　“我苏烙偏要改变这一切，你蔡糜要来杀我，那我苏烙也绝不会客气！”
　　苏烙自语之间，又是双目扫视着地面死去的尸体，顿然间一阵兴奋了起来。
　　突然间，苏烙神念一动，双目竟朝着林旭等人扫视而来。
　　苏烙大吼了一声，说道：“是谁在这里鬼鬼祟祟，给我滚出来！”
　　感知着苏烙的强大气场，即便同为筑基境九重的林旭和周桐，也都有些神魂震颤，至于那牧立和燕凝，也都被苏烙给震慑住了。
　　林旭心中暗念：“好个苏烙，气场竟是这般强势！”
　　这时，林旭看了看周桐三人，周桐三人有着想要逃跑的想法。
　　“林旭公子现在怎么办？那苏家家主看上去太凶猛了，我虽然与他境界相同，但与之交手，只怕是要死在他的手上。”周桐说道。
　　“那家伙，已经将六阳魔焰功与他的体质相互融合，以至于他的六阳魔焰功异常的恐怖！”林旭说道。
　　“那林旭公子，我们有应对他的可行性吗？”周桐问道。
　　“我说过，我们可以将他引到我们的大阵所在去，到时候，我用大阵将其解决掉。”林旭说道。
　　林旭虽然也拥有六阳魔焰功，但林旭终究没有火属性体质。
　　所以，林旭并不能将六阳魔焰功的威能彻底的发挥出来。
　　那苏烙就不一样了。
　　苏烙拥有强大的火属性体质，其六阳魔焰功的威能自是非同一般。
　　所以，苏烙施展六阳魔焰功，比起林旭施展六阳魔焰功，来得更加的恐怖。
　　林旭虽然到达了筑基九重，凝结金丹的雏形，但与之交手，未必有胜算。
　　当然，林旭除了六阳魔焰功，还有昊天剑诀。
　　三千年前，六阳魔宗与昊天宗交锋，六阳魔焰功强力的克制了昊天剑诀。
　　所以，林旭使出昊天剑诀，只怕也不见得是六阳魔焰功的对手。
　　不过，林旭倒是掌控了昊天剑诀中的最后一式，不知道这昊天剑诀的最后一式，与那六阳魔焰功交锋会如何。
　　林旭心想，这昊天剑诀的最后一式，对付六阳魔焰功，应该会有胜算吧！
　　林旭一阵念想之间，竟有了些许的想法。
　　若那大阵没办法灭杀苏烙，兴许到时候，自己可以使出昊天剑诀的最后一式，昊气荡乾坤。
　　眼下，林旭四人感觉不妙，已然有了撤离的想法。
　　那周桐三人来到这里，虽然是为了诛杀苏烙而来，但苏烙已经功成，他们根本就没有偷袭苏烙的机会，所以，他们三人也只能撤离这里了。
　　只是，他们还是抱有一丝希望。
　　若林旭能够将苏烙斩杀，那他们三人回到公孙家，也还是能够收取到他们想要的利益。
　　可感知到那苏烙的气息，他们又是一阵心慌了起来。
　　很快，那苏烙已是朝着林旭等人奔杀而来。
　　林旭四人见得那苏烙杀来，也此开始撤逃，林旭四人奔走的方向，正是林旭布阵的那个方向。
　　林旭对自己的这个布阵很有信心。
　　林旭相信自己的这个布阵，即便是筑基境巅峰的强者进入其中，也都的死在其中。
　　林旭一行人一阵飞行，便是来到了布阵的所在。
　　这时，林旭也都朝着后方瞧了瞧，却不见了那苏烙的踪影。
　　“那苏烙没追过来吗？”周桐问道。
　　“可恶的家伙，难不成他识破了我的布阵，不可能吧！”林旭说道。
　　林旭这话一说，只觉后方一股灼热之气袭来。
　　林旭当即回头一看，只见得一个男子已是出现在了他们后方的上空之中。
　　“可恶的家伙，居然在此布下阵势，想要坑害老夫，你是不是太可笑了！”苏烙吼道。
　　“你居然识破了我的布阵！”林旭一惊。
　　“小小布阵，在老夫的破蜮灵瞳的窥视之下，岂能不显露出来！不过，老夫看得出来，你这布阵确确实实有两下子，居然采用的都是三级炎魔傀儡，看来老夫真的是小瞧你了！”苏烙说道。
　　苏烙虽为筑基九重，但并不把林旭等人放在眼中。
　　即便林旭和周桐的修为也到达了筑基九重，而牧立和燕凝的修为也在筑基八重和七重。
　　在那苏烙的眼中，林旭四人就如同待宰的羔羊。
　　此时，林旭见得没办法把苏烙引到布阵之中，没有多想，先是引动起那十八只三级炎魔傀儡。
　　对林旭而言，这十八只三级炎魔傀儡，即便不形成阵势，那就直接用来攻杀那苏烙。
　　这样一来，林旭也有机会对那苏烙动手。
　　这个时候，那周桐三人，也站在了林旭的身后，准备与林旭一起出手。
　　“林旭公子，咱们真的能够对付这苏烙吗？”周桐问道。
　　“这家伙，虽然凶猛，但也并非无敌，先试试吧！现在，也没有别的办法！”林旭说道。
　　即刻之前，十八只三级炎魔傀儡已是一拥而上，朝着那苏烙袭杀而去。
　　苏烙见得十八只三级傀儡，也没有犹豫，当即便是对着这十八只三级傀儡一阵攻杀。
　　苏烙一阵出手，也是一阵冷笑了起来：“小子，你的这些炎魔傀儡，确实凶猛，可要对付我苏烙，绝不可能。我苏烙如今掌控了六阳魔焰功，在这外门之中已是无敌般的存在，而你的这些炎魔傀儡，虽然达到了三级，也看似十分完美，但你想用它们来对付我，还是太逊色了！”
　　苏烙言语之间，一阵阵剑器挥纵而出。
　　顿然间，一阵轰隆隆的爆响。
　　那一只只三级炎魔傀儡也都被震飞了出去，并重重的摔在了地上。
　　林旭想要操控这些炎魔傀儡，突然发现至少有一半遭到了损毁。

第163章 昊天剑诀最后一式
　　见得苏烙如此凶猛，林旭也发现，想要利用三级炎魔傀儡对付苏烙俨然不可能。
　　现在，林旭想要依靠傀儡，是不可能了。
　　或许这个时候，只有唯一的一招。
　　那就是使出昊天剑诀的最后一式。
　　昊天剑诀的最后一式，威势惊人。
　　三千年前，六阳魔焰功能够克制住昊天剑诀，有一个极大的原因，便是因为昊天剑诀缺少最后一式。
　　如今，林旭拥有昊天剑诀最后一式，兴许能够反制这六阳魔焰功。
　　这时，林旭昊天剑器已是握在了手中，双目凝视着苏烙。
　　苏烙见得林旭握起了昊天剑器，也是一惊。
　　“你这剑器之上拥有昊天之气？”
　　“你掌控了昊天剑诀！”
　　“小子，你究竟是什么人？”
　　苏烙起初以为林旭等人可能是蔡家，东方家，季家等世家带来的人。
　　如今见得林旭手握昊天剑器，不由得怀疑林旭可能来自内门。
　　所以，不得不质问起了林旭的来历。
　　林旭心里没有底，所以，也没有回应苏烙。
　　那苏烙见得林旭不说话，当即也没有多想，当即便是运转起六阳魔焰功朝着林旭奔杀而来。
　　见得苏烙使用六阳魔焰功，林旭嘴角泛起了淡淡的冷笑。
　　苏烙这番出手，使出的只是六阳魔焰功中最普通的招式。
　　一则，这苏烙压根瞧不上自己。
　　二则，苏烙在这之前使出那六阳魔焰功的杀招，消耗过重。
　　林旭一番观察，也觉得既然要出手，便要一招将苏烙彻底击溃了。
　　林旭一阵念想之间，掌中剑器舞动，已然准备使出昊天剑诀中的最后一式，昊气荡乾坤。
　　林旭剑器抖动，顿然间四方震动。
　　一道道昊天剑气，已然在林旭的周遭形成。
　　一瞬之间，便是形成了九道巨大的龙卷风。
　　随后，这九道巨大的龙卷风便是朝着那苏烙的方向奔杀而去。
　　苏烙见得林旭出手，整个人也显得有些懵。
　　苏烙作为外门五大世家之一苏家的家主，自是见过内门的昊天剑诀。
　　苏烙也知道昊天剑诀的凶猛。
　　可苏烙始终认为，昊天剑诀的威力，比起六阳魔焰功要差了不知一星半点。
　　而且，三千年前，六阳魔宗称霸天禹大陆，对昊天剑宗强势打压，便可以看得出来六阳魔焰功的威势。
　　所以，苏烙见得林旭手握昊天剑器，并没有将林旭放在眼中。
　　可现在，林旭使出昊天剑诀，他却有些不淡定了。
　　“这是昊天剑诀吗？昊天剑诀怎么可能这么强势，这不可能啊！”
　　“难不成，这是昊天剑诀的最后一式！”
　　“不可能，绝不可能！”
　　“传闻昊天剑诀的最后一式，也只有那乌家的天才乌琴曾经领悟出！”
　　“昊天宗，除了乌琴，没有谁领悟出昊天剑诀的最后一式！”
　　苏烙整个人都震惊住了。
　　这个时候，那周桐，牧立，燕凝，见得林旭出手，也都被林旭的出手震惊住了。
　　周桐，牧立，燕凝虽说都是筑基境后期的强者，也见过不少世面，可他们从未见过林旭这般的出手。
　　“这是昊天剑诀吗？”周桐说道。
　　“昊天之气如此浓郁，不是昊天剑诀是什么！”牧立说道。
　　“可昊天剑诀虽说强势，但也没有如此强大的神威吧！”燕凝说道。
　　“按理来说，一个筑基境之人是使不出这般神威的，除非，这是昊天剑诀的最后一式！”周桐说道。
　　昊天宗的昊天剑诀，本是众所周知的事情。
　　所有人也都明白，昊天剑诀是残缺的，最后一式需要自悟。
　　周桐等人见得林旭使出昊天剑诀，如此不可思议，也都猜到了林旭这一剑式。
　　“若林旭公子，真的掌控了昊天剑诀的最后一式，那他真的是太恐怖了！”周桐说道。
　　“昊天宗，凭借一部残缺的昊天剑诀屹立天禹大陆无数年月，如今有人悟出了昊天剑诀最后一式，那昊天剑宗还得了！”牧立说道。
　　“若真是这样，那林旭公子若能他日步入金丹境，岂非要成为这昊天剑宗的顶级强者！”燕凝说道。
　　周桐，牧立，燕凝三人见得林旭如此强势，一个个心里头也都盘算了起来。
　　这时，林旭的剑气已是飞冲而过，直把那苏烙施展的那六道火球给震飞了出去。
　　随后，林旭的剑气直逼那苏烙。
　　苏烙见此情形，大感不妙。
　　苏烙即刻之间，便运转起了那六阳魔焰功的最后一式六魔临世。
　　顿然间，六道焰火喷出。
　　顷刻之间，便是化作六道魔影，朝着前方直冲而去。
　　可以说，苏烙再度使出了六阳魔焰功的杀招。
　　苏烙这是第二次出手，整个人却显得有些乏力。
　　可即便如此，他还是倾尽全力，试图与林旭的这一式出击对拼。
　　一时之间，昊天剑诀的最后一式对上了六阳魔焰功的恐怖杀招。
　　只见得强大的劲气，在空气中对冲。
　　只在顷刻之间，六阳魔焰功的六道火焰魔影，一瞬之间，竟是被击得稀碎。
　　林旭剑气形成的九道龙卷风，冲击在了六道魔影之上，也有六道龙卷风被熄灭了。
　　纵然如此，还有三道昊天剑气形成的龙卷风，朝着苏烙袭杀而去。
　　苏烙见此情形，一阵脸色苍白。
　　苏烙实在难以相信眼前的一切。
　　苏烙也仔细观察过林旭的体质，知道林旭不过是一个杂灵根的修行者。
　　所以，苏烙根本就没把林旭放在眼中。
　　可苏烙怎么也没想到，林旭居然能够使出昊天剑诀的恐怖杀招。
　　现在，苏烙虽然施展六阳魔焰功的杀招，抵挡住了昊天剑诀三分之二的攻势，但还有三分之一的攻势朝着他袭杀而来。
　　面对昊天剑诀那三分之一的攻势，苏烙已然显得很是乏力了。
　　苏烙已然没有任何精力来应对。
　　苏烙即刻之间掐弄起一道火遁符，试图遁走。
　　可那剩余的三道龙卷风已是朝着苏烙席卷而过。
　　苏烙没能来得及逃跑，整个身体一下子便被龙卷风给撕成了粉碎。
　　苏烙这个不可一世的苏家家主，就这样被林旭给斩落当场了。

第164章 东方紫蕙到来
　　见得苏烙死了，林旭有些难以相信自己的眼睛。
　　林旭这是第一次使出昊天剑诀的最后一式。
　　没想到，这昊天剑诀的最后一式竟是这般的凶猛。
　　不仅强硬的摧毁了六阳魔焰功六魔临世的杀招，还斩杀了这个不可一世的苏家家主。
　　见此情形，林旭深深的吸了口气。
　　斩杀了苏烙，他们此来的任务，也算是完成了。
　　这个时候，周桐，牧立，燕凝三人也都朝着林旭的方向走了过来。
　　对周桐三人而言，斩杀了苏烙，也就意味着他们的任务完成了，他们也都能从公孙家那里得到想要的东西了。
　　“林旭公子今日之出手，当真是惊天地泣鬼神啊！我周某人算是长见识了！”周桐说道。
　　“林旭公子，您刚才使出的，莫非是昊天剑诀的最后一式，昊气荡乾坤！”牧立问道。
　　“没错，我这一式出手，正是昊气荡乾坤，其实，我也是第一次使出这一式，没想到竟有如此神威！”林旭说道。
　　“林旭公子，你真了不起，年纪轻轻不仅到达了筑基九重，还领悟了完美的昊天剑诀，只怕是前途无量啊！”燕凝说道。
　　“三位无需这般夸耀于我，今日之事已了，只怕我也不想在这里久待了，咱们也该离去了！”林旭说道。
　　“林旭公子说的对，这苏烙终究是苏家的家主，他的死，可不是一件简单的事情，咱们能够撇清楚关系，那是最好！”周桐说道。
　　“不过，今日我出手使出昊天剑诀最后一式，我希望，三位要好好保守秘密！”林旭说道。
　　“林旭公子，你放心好了，今日的事情，不管是公子的出手，还是苏烙的死，都是一个秘密，我们绝不会乱说，我们可不想惹来什么麻烦！”周桐说道。
　　“若是这样那是最好，若诸位随便乱说，将来我碰上了诸位，我可不会让诸位好过！”林旭说道。
　　林旭和周桐三人一番言语，这便是打算撤离这里。
　　这一次，林旭一行人前来诛杀苏烙，实为刺杀行动。
　　所以，林旭等人杀完人，自是要赶紧撤离此地，免得今后惹来麻烦。
　　只是，林旭引着四人一阵奔走之时。
　　数道人影，竟是来到了林旭四人的面前。
　　见得那数人，周桐三人也都警惕了起来。
　　林旭双目凝视着前方，已然做好了出手的准备。
　　可林旭仔细一阵观望，却发现那一行人，为首的竟是一个身着紫衣带着面纱的年轻女子。
　　“东方紫蕙？”
　　“她怎么在这里！”
　　“我和她可真是有缘分啊！”
　　林旭一阵念想之间，也想到了之前那一众被苏烙斩杀的五大世家子弟，其中便有不少东方家的人。
　　所以，东方紫蕙出现在这里也很正常。
　　或许，东方紫蕙前来的目的，也是为了对付那苏烙，只是她没有参加战斗。
　　见得东方紫蕙，林旭的脑袋中也是一阵纷乱。
　　这五大世家作为一个外门的世家联盟，他们不仅一起联手打压外面的世家，同时，它们相互之间，也是内斗严重。
　　很快，那一行人也都停了下来，唯有东方紫蕙朝着林旭飞了过来。
　　东方紫蕙见得林旭，竟是朝林旭鞠了一礼，说道：“林旭公子，没想到，咱们又见面了！”
　　“东方小姐，你觉得咱们是真的有缘分吗？”林旭问道。
　　“或许是吧！”东方紫蕙淡淡一笑。
　　“我看，你是故意来找我的吧！”林旭说道。
　　“我....确实是故意来找你的！”东方紫蕙说道。
　　“有什么事情吗？”林旭问道。
　　“我记得上一次，林旭公子在青蟒古境的出手，使我震惊不已，然而，这一次，林旭公子的出手，更是让我震惊不已，林旭公子当真是奇人！”东方紫蕙说道。
　　“这般说来，刚才我与那苏烙交手，你们都看到了！”林旭问道。
　　“没错，我们都看到了，林旭公子不仅掌控了昊天剑诀，而且还掌控了昊天剑诀最后一式，当真是了不起。”东方紫蕙说道。
　　“行吧！你们看到了，那你找我做什么！”林旭问道。
　　“其实，有些事情，我想着想着，也想明白了！”东方紫蕙说道。
　　“你想明白了什么？”林旭问道。
　　“如今，这外门的争斗，使得我们东方家损失惨重，我们东方家经不起这样的折腾了，尤其是在面对蔡家的时候，所以，我东方家必须得强大起来！”东方紫蕙说道。
　　“我看今日你们东方家和蔡家一起合力对付苏家，很有默契的啊！”林旭说道。
　　“这都是为了共同的利益，短暂的合作而已，那蔡家人贪得无厌，我东方家的资产迟早得被他们给吞并了不可。”东方紫蕙说道。
　　“那你们想要怎么变强？你们变强，又为何要告诉我！”林旭问道。
　　“我想邀约一个有实力有气运的强者，跟我一起前往青蟒古境的一个地方！”东方紫蕙说道。
　　“青蟒古境？难不成，你要去寻找宝物？”林旭问道。
　　“其实，是找寻一种罕见的药材，那药材名叫青蟒九叶草，可用来代替融元丹丹方的核心药材，若能得到那青蟒九叶草，我们东方家，便有希望凝炼出中品融元丹，到时候，我东方家或许又可以重新进入昊天宗的内门了。”东方紫蕙说道。
　　东方家曾经有好几位金丹境的强者。
　　后来，家族的金丹境强者逐一陨落，以至于东方家从一个内门世家，直接跌落成了一个外门世家。
　　东方家要想重新进入内门，最好的方式，便是成就金丹境的强者。
　　“你请我前往那个地方，我能有什么好处！”林旭反问道。
　　“林旭公子如今也算是筑基境九重，林旭公子应该也很需要融元丹吧！若林旭公子愿意相助，我可以将融元丹丹方赠与公子，我那融元丹的丹方，乃是古丹方，正是来自一万年前的青蟒古宗。除此之外，青蟒古宗的青蟒古剑一直未曾问世，我猜测，青蟒古宗的青蟒古剑，可能就在那个地方。”东方紫蕙说道。
　　闻得东方紫蕙所说，林旭眉头皱起，一阵细思。
　　对林旭而言，他的修仙体质实在是太差了，一般的融元丹，根本就没办法助力自己突破至金丹境。
　　不过，林旭的女人们修行可不能荒废，尤其是桑韵和云熙，她们提升修为的速度极快。
　　说不定，哪日她们就需要融元丹了。
　　可对林旭而言，要在系统中购置一颗融元丹，实在是太贵了。
　　所以，若自己能找到丹方，炼制中品融元丹，可是一个不错的选择。

第165章 周桐三人的想法
　　林旭望着东方紫蕙，说道：“你说的那个地方，在青蟒古境什么地方，那个地方一定很是凶险吧！”
　　闻言，东方紫蕙一笑，说道：“那个地方自是有些凶险，不然，我们早就前往了！”
　　林旭点了点头，说道：“行啊！这事情，咱们可以改日再议，今日，我得快点离开这里了！”
　　东方紫蕙又是说道：“林旭公子，你要跟我们一起离开吗？”
　　“一起离开？”
　　“那秘境的出入口，仍有不少苏家子弟，还有一座强势大阵。你若不想引得苏家人注意，可以跟我们一起离开，我们东方家在这里布下了传送大阵，那传送大阵，可直接穿破这秘境的壁障！”东方紫蕙说道。
　　“你们东方家可真是厉害，不过，不用了，我们出入这里，也设立了传送阵。”林旭说道。
　　“林旭公子，你放心，你杀死苏烙的事情，我们一定会保密，其实，林旭公子能够斩杀苏烙，对我东方家也是一件好事。”东方紫蕙说道。
　　东方紫蕙与林旭一番言语，林旭便是告别了东方紫蕙。
　　这般，林旭与周桐，牧立，燕凝三人，这便是一起朝着公孙柏所在的方向前往。
　　只要找到了公孙柏，林旭等人便可通过传送阵，一起离开这里。
　　只是现在，知道林旭杀了那苏烙的人不少，这让林旭的内心一阵小小的纠结。
　　当下，林旭与周桐一行人一阵飞行。
　　周桐好奇的问道：“林旭公子，刚才，你和东方小姐的话，我们都听到了！”
　　“你有什么意见吗？”林旭问道。
　　“也没什么意见，我就想问问林旭公子，你不仅懂得炼阵，还懂得傀儡之术，莫非你还懂得炼丹？”周桐好奇的问道。
　　“我到时候可以尝试炼制一下丹药！”林旭说道。
　　“林旭公子，你真的懂得炼制丹药啊？这般说来，那东方姑娘邀约你前往找寻那青蟒九叶草，你很有信心熔炼融元丹了？”周桐闻言，不由得一阵欣喜。
　　“这个，我可没有绝对的把握，不过，我可以试着炼制一下！”林旭说道。
　　“嘿嘿，不知到时候，我可否跟林旭公子购置一颗融元丹！”周桐颇有些期待的说道。
　　融元丹这样的丹药，不是一般的丹药。
　　在天禹大陆是不可能有出售，一个筑基境九重之人想要拥有融元丹，要么自己能够炼制，要么能够结识强势的丹师。
　　要知道，这样的丹药，只有地级以上的丹师，才有希望凝炼出来。
　　所以，放眼整个天禹大陆，能够凝炼出这般丹药的人，少之又少。
　　任何级别的丹师，又分为下品，中品，上品。
　　在天禹大陆的丹师，就算能够晋级更高级别的丹师，他们要凝练出上品丹药，也都极难。
　　而林旭不一样，林旭通过系统，便可已经成为了一名妥妥的地级上品丹师。
　　只要有相对的丹方和药材，林旭便可凝炼出上品丹药来。
　　可惜的是，林旭要从系统中购置上品丹方，价格太过昂贵。
　　所以，只怕有时间，林旭得去找找那些古老的上品丹方了。
　　不然，花费一千兑换值去购置一张融元丹丹方，林旭非得亏死不可。
　　此时，林旭想到了内门的那些大世家，那内门的魏瑾，滕烟儿，秦映雪，乌宁珊可都是自己的女人，找他们讨要一些好的丹方，应该不是什么问题。
　　当然，林旭也可以去找东方紫蕙。
　　林旭能够感觉到，这东方紫蕙自从见得自己使出六阳魔焰功和昊天剑诀之后，对自己好感度飙升。
　　这东方紫蕙家可是做生意的，她家族的生意遍布整个天禹大陆，有传闻说，她们家族的生意还做到海外去了。
　　他们前往那地方搜寻青蟒九叶草，目的也是为了炼制融元丹。
　　兴许，他们那融元丹丹方应该不错。
　　一阵念想之间，林旭也有了炼制融元丹的想法。
　　这时，林旭朝周桐笑了笑，说道：“周桐长老，以后的事情，以后再说吧！再说，要找寻那青蟒九叶草，也不是一件容易的事情。”
　　“林旭公子，你只要卖一颗融元丹给我，你就是我的再生父母了，林旭公子应该知道，我们这些小宗小派的，没有金丹境的强者坐镇，真的很难！我若能够步入了金丹境，那我所在的宗门才能不惧四方威胁。”周桐说道。
　　对林旭而言，在这修仙的世界，多结交几个朋友也不错。
　　这周桐筑基境九重，也算是有些实力，若将来能够为己所用，倒是一件不错的事情。
　　至于那牧立和燕凝的修为也都很是不错，若他们都能够为己所用，今后自己要做一些事情也就容易了。
　　要知道，林旭今后的事情只怕是很多。
　　比如说，布阵，炼丹，炼器，制符，驯兽，傀儡等，那可都需要各种材料。
　　而其中一些材料，可不是薛家这样的小世家能够拥有的。
　　林旭十分需要几个跑腿的人。
　　当下，林旭咳嗽了两声，说道：“其实，周桐长老，想要融元丹，也不是不可以，除非周桐长老答应我一点！”
　　“林旭公子有什么话，尽管吩咐！”周桐问道。
　　“其实，也没什么，本公子虽然只是一个杂灵根修士，但却算是一个天才，不管是炼丹，御兽，布阵，傀儡等，都有不小的心得，但这些事情，都有一个特点，那便是搜寻各种材料什么的，所以，今后可能需要你给我跑腿，你可愿意？”林旭问道。
　　闻得林旭所说，周桐当即点了点头，说道：“林旭公子今日一剑，惊天地泣鬼神，无可匹敌，周桐能够为林旭公子效力，本是我周桐的福气。”
　　闻言，林旭笑了笑，说道：“周桐长老，最好是如你所说！”
　　这个时候，那牧立和燕凝，也都来到了林旭的身边，二人也都笑脸盈盈的望着林旭。
　　“林旭公子掌昊天剑诀最后一式，前途不可限量，我牧立折服，也愿追随林旭公子，我牧立所在的宗门拥有各种制符法门，林旭公子将来若想制符，我牧立可为林旭公子提供材料。”牧立说道。
　　“我燕凝来自大河剑宗，宗门最为擅长的便是凝练剑器，将来还指望林旭公子能够指点一二，林旭公子将来炼器需要什么材料，也可以来找我，燕凝愿意誓死追随林旭公子。”燕凝说道。
　　对于周桐，牧立，燕凝三人的表示，林旭很是满意的笑了笑。
　　林旭心中念想：没想到自己这般绝对的实力展现，竟还能轻轻松松的俘获人心。

第166章 回归公孙家
　　林旭认为自己必将成为这天禹大陆的顶级强者。
　　所以，身边不仅得妻妾成群，还得强者如云。
　　所以，当下招收几个小弟随从，也是合情合理。
　　当然，最为重要的是周桐三人心甘情愿臣服于自己。
　　很快，林旭和周桐三人便是来到了公孙柏的所在。
　　公孙柏早就将传送阵布置好了。
　　这几日时间里，公孙柏一阵一阵的观望，很想知道秘境深处发生了什么。
　　可公孙柏实力有限，他也不敢朝着秘境深处前往。
　　现在，公孙柏见得林旭等人回来了，也放心了下来。
　　可见得那王潇公子和他的两位爱妾都不见了，公孙柏却生出了一丝疑惑。
　　“林旭公子，你们可算是回来了，我还以为你们死在里头了！”公孙柏说道。
　　“柏长老，你能不能说点好听的，我们不过是进去杀个人而已，又不是什么大不了的事情。”林旭说道。
　　“这般说来，你们的出手很是顺利了？”公孙柏问道。
　　“放心吧！柏长老，你们公孙家的这个危劫已经解除了！”周桐在一侧说道。
　　“真的解除了，那苏烙真的已经死了！”公孙柏有些难以相信，继续问道。
　　“当然已经死了，有林旭公子出手，就算有十个苏烙也得死！”牧立说道。
　　“没错，那苏烙根本就不经打，被林旭公子两招便解决掉了。”燕凝笑道。
　　“柏长老，你就放心好了。”林旭说道。
　　阵法启动，林旭一行人通过传送阵，便是离开了阴木岭。
　　走出阴木岭，感觉阴木岭外的暖风和烈阳，林旭的精气神也一下子好了很多。
　　这时，林旭一行人也都朝着公孙家而去。
　　阴木岭离公孙家不远，林旭此番前往公孙家，也算是给公孙家主回个信息，告知公孙家主那苏烙已经死了，让公孙家的人放心。
　　不多时，林旭一行人便回到了公孙家。
　　那周桐三人便是给公孙涵汇报了一下大概的情况。
　　当公孙涵得知苏烙死了，整个人也是一阵兴奋。
　　只是公孙涵闻得王潇公子死了，也有些动容。
　　这王潇公子，也算是一个天才人物，如今这般死在了那里，难免让人觉得可惜。
　　当然，周桐只是说王潇公子死在了苏烙的手上。
　　此时，林旭也再度见到了公孙晓月和温绮瑶。
　　“夫君，你可算是回来了，我们可是担心死你了，真想去那阴木岭找你，可想及阴木岭的危险，我们又不得不放弃那样的想法。”公孙晓月说道。
　　“你们既然这般想我，那这一次跟我去薛家怎么样？”林旭问道。
　　“去薛家做什么？”公孙晓月问道。
　　“你们不是想快点提升修为吗？我有一套修炼法门，可以帮助你们快速提升修为。”林旭说道。
　　“真的假的？”公孙晓月有些怀疑。
　　“当然是真的了。”林旭说道。
　　当日，林旭在公孙家住了一晚。
　　晚间，公孙晓月和温绮瑶带着林旭在漠烟城转了起来。
　　在漠烟城的城楼之上，公孙晓月一阵感叹：“我公孙家和五大世家的争斗，不知道什么时候是个头，这一次，我们公孙家邀约强者来诛杀了苏烙，保不准今后，那五大世家又会发疯，想要针对我们家族的谁？”
　　“晓月，公孙家和五大世家争斗的根源，还是内门唐家和乌家的缘故，若哪日内门的争斗停止了，你们的争斗应该也能够停止！”林旭想了想，说道。
　　“你说的对哦！我们公孙家的背后，有着乌家的支持，若乌家和唐家的争斗停止了，那五大世家应该也不会这般针对我们了。”公孙晓月想了想，说道。
　　“就是不知道，内门唐家和乌家的争斗什么时候停止！”林旭说道。
　　“夫君，你现在筑基境九重，你能步入金丹境吗？”公孙晓月问道。
　　“这个，我可以试试！”林旭说道。
　　“夫君他日步入了金丹境，可别忘了我们公孙家哦！”公孙晓月说道。
　　“晓月，在这之前，你不是说你爷爷也能够步入金丹境了吗？”林旭问道。
　　“呵呵！那都是我唬人的！”公孙晓月摇了摇头，又是说道：“我爷爷确实已经凝练出了假丹，有希望步入金丹境，可他尝试过好几次结丹，最终都失败了！这一次，五大世家进攻我公孙家，便是闻得我爷爷得了一颗中品融元丹，有很大概率步入金丹境，所以，五大世家的人想搅乱我爷爷的修炼。可我爷爷虽然拥有中品融元丹，但最终还是结丹失败了，所以，五大世家与我家族的战事这才停止。”
　　“原来这一次五大世家进攻你公孙家，是因为你爷爷啊！”林旭有些吃惊的说道。
　　“是啊！我爷爷只怕这辈子都很难步入金丹境了，我公孙家将来想要进入内门也很难了。”公孙晓月说道。
　　“晓月，你要相信自己，你们家族一定会诞生金丹境强者的。”林旭说道。
　　林旭与公孙晓月一番言语之后，当日又在公孙家住了一晚。
　　翌日，林旭与周桐三人告别，又是与那公孙家主公孙涵道别，最后，又是与公孙晓月和温绮瑶告别。
　　公孙晓月和温绮瑶答应了林旭，过两日会去找林旭。
　　这般，林旭御动飞剑，便是朝着薛家的方向前往。
　　林旭回到薛家，询问了一番情况，得知薛家这几日来一切正常，林旭也放心了。
　　问询完情况后，林旭则是朝着那地级灵脉秘境前往。
　　地级灵脉秘境之中，不仅有薛钰，桑韵，云熙，陆霜，还有一众薛家的子弟，比如薛虎，薛莉便在其中。
　　俨然，这秘境之地，太适合修炼了。
　　林旭回到这里的时候，薛钰，桑韵，云熙等人的修为都提升到了筑基三重以上，而陆霜也已经到达了练气境九重，马上便可筑基了。
　　林旭来到秘境之中，薛钰也来到了林旭的身边。
　　“夫君，怎么样了？”薛钰问道。
　　“收取了不少傀儡炎石，我已打造了不少三级炎魔傀儡，只需将这些炎魔傀儡布置在这秘境的入口，咱们这秘境也就彻底的安全了，即便是金丹境强者前来，想要穿过这一座布阵也很难！”林旭说道。
　　“如此甚好，这般说来，你可以布下那九凰柱开始修炼了！”薛钰点了点头，问道。
　　“当然，大家修炼的机会来了，希望大家接下来，能够突飞猛进吧！”林旭说道。
　　闻得林旭所说，薛钰等人也都一阵兴奋。
　　林旭在这之前，便有跟薛钰等人提及过九凰柱的事情，所以，她们也都很是期待。

第167章 布九凰迎凤阵
　　林旭与薛钰一番言语，这便是准备朝着秘境深处前往。
　　林旭打算将九根凰柱，布置在秘境深处灵气最为浓郁的地方。
　　这样一来，也能够使得大家提升修为的速度越快。
　　“夫君，有件事情，我得跟你说一下！”薛钰说道。
　　“什么事情，你说！”林旭问道。
　　“在你回来之前，有东方家的人前来给我传信，说那杜家人找上了蔡家人，蔡家人准备夺取我们这一片地级灵脉，只怕五日后便会行动！”薛钰说道。
　　“那他们就是来找死，我都不想理他们！”林旭说道。
　　林旭自从在阴木岭验证了昊天剑诀最后一式的恐怖，林旭已然有些不把外门的任何人放在眼中了。
　　在林旭看来，就算蔡家所有筑基境强者前来，他也可以将蔡家人全部给杀光光。
　　所以，那些外门势力前来，就是来找死的。
　　当然，面对那些外门势力，林旭也不一定要自己出手，只要那十八只三级炎魔傀儡集结阵势，便足以对付外门的任何强者。
　　因此，林旭没什么好担心的。
　　“可能那蔡家主也会来！”薛钰说道。
　　“他要来，那就让他死在这里！”林旭说道。
　　“根据东方家的消息，那蔡家会集结其他四家的人马一起前来，同时，也存在东方家的人。所以，东方家的人希望咱们能够高抬贵手，饶了他们的人。”薛钰说道。
　　闻言，林旭不由得一阵猜测。
　　那传信的人一定是东方紫蕙派来的。
　　东方紫蕙虽然是东方家的大小姐，但家族的很多事情是由家主和长老会决定的。
　　所以，这五大世家的人前来，也有东方家的人到来。
　　“既然东方家前来传信，到时候，就给东方家一个面子。”林旭说道。
　　闻得薛钰所说，林旭也算确定了一件事情，那外门五大世家的人，终于又要来了。
　　林旭一阵念想，先是回到了秘境的入口之地，将那十八铜傀阵给布了下来。
　　随后，林旭又是进入秘境的深处。
　　林旭寻到了一处灵气浓郁之地。
　　那一处灵气浓郁之地，正是秘境深处那些古建筑的所在，那里也曾是乌家顶级强者的修炼之地。
　　可以说，这个地方曾为乌家铸就了不少的强者。
　　然而，现在，这里属于林旭了。
　　又在顷刻之间，林旭手一动，九根凰柱，便是一一布置了下来。
　　当即林旭运转仙凤求凰诀感知了一下这九根凰柱，这九根凰柱即刻便是形成了阵势。
　　只要林旭开启阵法，便可以修炼了。
　　当然，林旭要想开启修炼，这九根凰柱之中，每一根中还需要一个人。
　　现在，这九根凰柱中有三人，分别为凰汐颜，白蓉，墨萱。
　　此时，林旭一阵感知凰柱，也再度见到了凰汐颜。
　　自从上一次，林旭开启九凰迎凤阵，林旭便与凰汐颜在梦境中，有过无数次的缠绵。
　　然而，凰汐颜终究是凰栖宗的老祖。
　　林旭觉得，这凰汐颜可能有什么办法，使得梦境归梦境，现实归现实。
　　所以，在现实中，凰汐颜对林旭的态度，虽然有所改变，但改变得不多。
　　似乎，林旭要让凰汐颜认可自己，还需要一段很长的时间。
　　不过，林旭不在乎。
　　这凰汐颜不认可自己，那就把她一辈子关在这里。
　　这时，林旭的神念也自朝着那白蓉所在的柱子中探视而去。
　　那白蓉被困在柱子中，看上去她的伤势应该是恢复了，但整个人却灵气缺失，或许是她很想挣脱这柱子，所以，使得自身法力灵气消耗殆尽。
　　白蓉看上去很绝望，她不知道怎样才能走出这根柱子，也不知道林旭会将她怎么样。
　　“白蓉姑娘，怎么样，在这柱子中一定很不习惯吧！”林旭说道。
　　“你.....你究竟想做什么？”白蓉大吼道。
　　“白蓉姑娘，你那么急躁做什么，我把你关在这里，不会害你的。”林旭说道。
　　“你这样对我，王潇公子不会放过你的！”白蓉说道。
　　“呵呵，白蓉姑娘，你就不要指望王潇公子来救你了，他来不了了！”林旭说道。
　　“你这话什么意思？”白蓉质问道。
　　“还能什么意思，王潇公子已经死了，你现在，想要活路，只能乖乖的听我的话！”林旭说道。
　　“你.......”
　　林旭和白蓉言语了两句，又是跟那墨萱也言语了两句。
　　在确定了二女精神状态还不错之后，林旭也有了修炼的打算。
　　两日后，公孙晓月和温绮瑶到来。
　　林旭也算是将九位女子凑齐了。
　　此时，薛钰，桑韵，云熙，陆霜等人来到了林旭的身边，公孙晓月和温绮瑶也来到了林旭的身边。
　　林旭抬眼朝着九根凰柱望去，说道：“诸位美女，现在可以修炼了，你们只需一一进入凰柱中，待我开启法阵，咱们便可修炼了。”
　　关于仙凤求凰诀，九凰迎凤阵，林旭之前跟薛钰四人提及过，四女很是期待。
　　可林旭并没有公孙晓月和温绮瑶提过，所以，公孙晓月和温绮瑶见得这般情形，显得很是担忧。
　　“夫君，你这大阵真的是来自凰栖宗的禁术吗？”公孙晓月问道。
　　“有什么问题吗？”林旭说道。
　　“我就是好奇，这么强大的凰栖宗禁术，怎会落到了你的手上。”公孙晓月说道。
　　“呵呵，我运气好啊！”林旭说道。
　　“我们在阵法中修炼，真的能够快速提升修为吗？”公孙晓月问道。
　　“当然，此阵，能够大幅度的凝聚四方灵气，所以，快速提升修为，是一件很容易的事情。”林旭说道。
　　“若是这样，那就太好了！我真的很是期待，自己能快点步入筑基境！”公孙晓月说道。
　　“放心吧！你想要步入筑基境，绝不是什么大问题！”林旭说道。
　　这般，林旭即刻打开了其中六根柱子，六女也都分别朝着这六根柱子中飞去。
　　林旭也如愿启动了这法阵，并且再一次进入了梦境之中。
　　在梦境之中，林旭依然是那只高高在上的凤，而九女则是九只不同颜色的凰。
　　其中六只与林旭亲近，他们见得林旭，即刻便飞到了林旭的身边。
　　而那凰汐颜化作的那只凰，似乎也在梦境中对林旭有了认可，唯有那白蓉和墨萱化作的凰，与林旭存在一定的距离感。
　　不过，在林旭强大的魅力感染下，她们二人还是来到了林旭的身边。
　　这般，一凤九凰在天空中开始了飞翔，他们一起朝着一个理想的地方飞去。

第168章 五大世家到来
　　梦境依然还是那个梦境，虽然每一次都可能拥有不同的剧情，但每一次都是一凤九凰，最终过上了美好的生活。
　　数个时辰后，林旭梦醒，查阅了一下系统。
　　系统的妻子列表之上，已然有了白蓉和墨萱的名字。
　　系统也传来了消息，林旭一共获得了四十五点积分值。
　　虽然比上一次少了一些，但也无伤大雅。
　　而之所以积分值少了，是因为薛钰和公孙晓月两位大小姐，都只提供一点的兑换值，拉低了整体的平均值。
　　而林旭算了算，最多只需二十三天，自己便可获得第二颗上品融元丹。
　　到时候，自己步入金丹境，指日可待。
　　修炼完后，众女从柱子中走出来，一个个感觉良好，有的人还想再来一遍。
　　不过，林旭却觉得有些腻，毕竟一次修炼短则三个时辰，长则五个时辰。
　　林旭可得花些时间做点别的事情。
　　不觉，三日时间过去。
　　这一日，浩浩荡荡的人马，已然来到了秘境的外围。
　　这一行人马，正是五大世家的人马。
　　他们此来，一则，想要夺取这处地级灵脉秘境，二则，为了给上一次死在这里的六位筑基境强者报仇雪恨。
　　这五大世家的人马中，以蔡家主和杜家主最为显眼。
　　杜家主名叫杜寒，年岁已近两百，修为很早之前便达到了筑基境九重，这些年一直都在闭关，想要突破修为到达金丹境。
　　杜寒的数次结丹，都以失败而告终。
　　杜家主最近出关，本想谋取一些好的药材，以便助力自己突破修为。
　　可杜寒却不曾料想，他这一出关，便闻得近来他们杜家连续死了五位筑基境强者，这可让他一阵痛心疾首。
　　所以，杜寒很想要为杜家死去的人报仇雪恨。
　　那蔡家主此来，则是杜寒强力邀约而来，目的便是谋取这块地级灵脉秘境。
　　蔡家主名叫蔡骁，与杜寒一样，修为也到达了筑基九重，也是有望步入金丹境的强者。
　　对于修行者而言，灵脉之地十分重要，灵脉之地灵气浓郁便更适合提升修为。
　　在昊天宗，绝大部分好的灵脉都被内门的世家给占据了。
　　如今出现这样一块地级灵脉，蔡骁怎么能够放过。
　　所以，蔡骁引着蔡家人一起来到了这里。
　　由于蔡骁闻得有六位筑基境强者死在了这里，所以，他也有些忌惮，这便又邀约了季家，苏家，东方家的人前来，试图一起夺取这片地级灵脉秘境。
　　此时，蔡骁和杜寒已然来到了秘境的入口处。
　　二人朝着秘境的入口之地一阵打量，杜寒说道：“蔡家主放心好了，一切我们都摸清楚了，这秘境的外部，是一道玄级剑阵，名为万柳剑阵。
　　“玄级剑阵？有意思，看来薛家人还真以为他们能够守得住这片灵脉了。”蔡骁说道。
　　“蔡家主，咱们不可掉以轻心啊！上一次，咱们五大世家，六位筑基境强者全都死在了这里，我杜家更是倒霉，死了三位筑基强者在这里，可见薛家人还是有些手段的。”杜寒说道。
　　“那你可知道他们是怎么死的？”蔡骁问道。
　　“这个，我就不清楚了，当时，咱们的人都死在了这里，几乎没有一个人走出去。”杜寒说道。
　　“依我看，那杜兴等人虽说都到达了筑基境，但他们的实力，也都算不得强势，或许只是因为遭了算计，所以，这才死在了这里。现在，只要咱们步步为营，我想那薛家也不可能是咱们的对手。”蔡骁说道。
　　“既然如此，那一切都得看蔡家主的，希望蔡家主能够为我杜家人报仇雪恨！”杜寒说道。
　　蔡骁冷目扫视着前方，已然窥视出前方的大阵为一道玄级上品大阵。
　　不过，蔡骁并没有将此大阵当回事。
　　蔡骁作为外门第一世家的家主，自是掌控了不少强势手段。
　　只在此时，蔡骁已然握起了一柄长剑，已是飞身掠起，来到了万柳剑阵的上空。
　　在蔡骁的眼中，这万柳剑阵虽说玄妙，到达了玄级上品，拥有轰杀筑基境强者的绝妙威能。
　　但在蔡骁的眼中，这大阵什么都不是。
　　蔡骁相信，他只需凭借手中的长剑，便可强力破除前方的万柳剑阵。
　　蔡骁作为外门第一世家的家主，筑基境九重修为，并且凝练出了假丹，他本身对阵法也有一定的了知，能够洞悉阵法的弱点。
　　蔡骁一阵观看这座剑阵，也不由得感叹这剑阵的精妙，竟然没有漏洞可循。
　　所幸，这座剑阵只是玄级剑阵，威势有限，若是地级剑阵，只怕他就一点办法也没有了。
　　蔡家主修功法为盈天剑诀，盈天剑诀乃是水属性剑诀，其本身对于各种阵法，便有极强的冲击力。
　　蔡家主作为蔡家家主，更是将盈天剑诀修炼到了炉火纯青的地步。
　　此时，蔡家主运转剑气，已然准备遁入剑阵之中破阵，却突然间见得数道人影，已是来到了入口处。
　　当下，蔡家主不由得停了下来，双目朝着秘境入口望去。
　　这外门一共有九十几个世家，薛家只是一个小世家。
　　蔡家主自是不认识薛家的任何人，对于林旭这样的后起之秀，他也并不清楚。
　　蔡家主扫视了一眼林旭等人的气息，感知了一下林旭等人的年岁，不由得冷声一笑。
　　“哼，我当这薛家有什么顶级强者，如今看来，也不过如此！”蔡家主说道。
　　这时，蔡家主又是看了看林旭等人，说道：“这薛家，谁主事！”
　　闻言，薛钰当即站了出来，说道：“薛家，我主事，蔡家主有何贵干？”
　　“我听说了，薛老爷子死了，现在是由薛老爷子的宝贝孙女掌管薛家，如今，看来，你就是薛老爷子的宝贝孙女了。”蔡骁问道。
　　“本人薛钰，正是这薛家当下的家主，也是薛老爷子的孙女！”薛钰说道。
　　“好！很好！薛家主，你胆子可不小啊！”蔡骁说道。
　　“我薛钰一介女流，可没什么胆子，只是为了自己的家族，做了一些不得不做的事情！”薛钰说道。
　　“你的这不得不做的事情，那便是灭了曹家，重创杜家，还杀了我们五大世家不少强者吗？”蔡骁质问道。
　　“在这外门，作为一个世家，要想生存，有时候不得不采取一些必要手段，那曹家想灭了我薛家，我薛钰自是不能放过曹家，所以，我便灭了曹家。那杜家人与曹家为伍，对我薛家出手，他们死了人，那也是他们咎由自取，至于五大世家中其他世家的人，想来杀我薛家人，他们死在了这秘境之中，那也是他们活该，我薛家没有做错什么，错的是曹家和你们五大世家的人。”薛钰冷冷的说道。
　　薛钰作为一个小世家的家主，面对五大世家的围堵，本该被吓破胆才是。
　　可薛钰言语之间，不紧不慢，从容不迫，只因薛钰有着林旭这个大依仗。

第169章 蔡家主的得意
　　闻得薛钰言语，蔡骁又是冷目扫视了一眼薛钰等人，心里头一阵盘算后，不由得冷笑了一声。
　　“一个小小的世家，竟如此放肆，杀了我五大世家的人，还觉得理所应当，真是太可笑了。今日，我蔡骁若不好好教训一下你们，只怕这外门便没有规矩可言了！”蔡骁怒声道。
　　“蔡家主，我不得不承认，你们蔡家在外门拥有极大的实力，但我希望，你还是不要乱来。我听闻你作为蔡家的家主，已经凝结了假丹，将来有一定希望步入金丹境，继而带领你蔡家步入内门。可你今日若是做出了什么蠢事，死在了这里，那就有些可惜了。”薛钰说道。
　　“小妮子，你这是在挑衅我吗？”蔡骁质问道。
　　“我可不敢挑衅蔡家主，我只是想告诉蔡家主，我薛家实力虽然弱小，但也不是好惹的，你若想针对我薛家，我薛家也必将强势反击，我薛家不想惹事，但也不怕事。”薛钰说道。
　　“既然如此，那我便要看看，你薛家有什么能耐了！”蔡骁大吼道。
　　蔡骁一阵大吼之间，运转盈天剑诀，即刻便是冲入了那万柳剑阵之中。
　　当即，蔡骁一剑挥出。
　　一式盈天剑诀中的杀招盈天沸潮斩。
　　只见得蔡骁的剑气，犹如沸腾的潮水朝着四方奔涌冲击。
　　只在一瞬之间，那精妙的玄级上品剑阵，在蔡骁的这一式盈天沸潮斩落下之后，彻底崩溃。
　　一道道剑器，当即便是掉落了一地。
　　蔡骁一式出手，便破了林旭布下的玄级上品剑阵，这让林旭一阵心惊。
　　按理来说，这样的玄级上品剑阵，足以横扫大部分筑基境强者了。
　　然而，蔡骁这个蔡家的家主，却是一个例外。
　　或者说，这蔡骁看上去有点疯。
　　薛钰见得这般情形，也是一阵心惊。
　　她朝着林旭看了一眼，问道：“夫君，这蔡家主太疯狂了！”
　　“这蔡家主是有点疯狂，可眼下的剑阵，也只是一道玄级上品剑阵而已！蔡家主作为蔡家家主，有些实力，也很是正常。不过，他虽然能够破除这道剑阵，但下一道傀儡阵，他就得死了。”林旭说道。
　　“夫君，真的有这个把握！”薛钰问道。
　　“相信我，这三级炎魔傀儡形成的布阵，可以灭杀金丹强者，那蔡骁要来送死，那就成全了他！”林旭说道。
　　薛家要想从外门崛起，必将遭到五大世家的打压。
　　如今，薛家得了这地级灵脉秘境，薛家更将成为五大世家要打压的对象。
　　即便现在薛家将这地级灵脉秘境让出，也不可能改变当下的现状。
　　林旭等人见得蔡家主破了万柳剑阵，林旭等人也再度回到了秘境之中。
　　此时，蔡骁一阵得意。
　　破除了万柳剑阵，展现出了蔡骁的绝对战力。
　　那一众世家子弟，见得蔡骁如此强势，也都纷纷拍手叫好。
　　尤其是蔡家人，也都以蔡骁为傲。
　　这时，蔡骁朝着众世家子弟，说道：“诸位，这外门之中，我五大世家才是真正的主宰，如今，一个小小的薛家，便如此嚣张狂妄，不仅敢斩杀我五大世家的子弟，还敢冒然占据这地级灵脉秘境，简直就是不把我五大世家放在眼中。今日，咱们也无需有太多的顾虑，务必要将这薛家人尽数诛戮在这秘境之中。”
　　破了秘境入口的大阵，蔡骁一阵得意，当即便是引着人马，朝着秘境中前往。
　　此时，林旭则在秘境内部，静静的等候着。
　　这秘境入口，可不只是一座万柳剑阵，还有林旭准备的十八铜傀阵。
　　十八铜傀阵，拥有极强的封锁镇压能力。
　　林旭布下这十八铜傀阵，本来的目的，便是为了今后好好的在这里修炼，以免有金丹境的强者前来找麻烦。
　　可林旭并没有等来什么金丹境的强者，反是引来了一众五大世家的人。
　　这五大世家的人不讲道理，试图想要抢夺这一处秘境，林旭怎么可能容得了他们。
　　此时，十八铜傀阵已然准备就绪，就等着那蔡骁前来。
　　林旭相信，纵然这蔡骁凶厉，能够破除万柳剑阵，但要破这十八铜傀阵，根本不可能。
　　很快，那蔡骁已是引着五大世家的人，杀入了秘境之中。
　　他们一个个感知着这秘境中的灵气，也都兴奋不已！
　　在昊天宗，几乎所有的地级灵脉，都掌控在了内门各大世家的手中。
　　这些外门的世家子弟，即便是修行一辈子，也都难有接触到地级灵脉的可能。
　　如今，他们一个个来到了这地级灵脉秘境之中，感知着这里的灵气，一个个也都陷入了陶醉之中。
　　他们很是清楚，在这样的秘境中修炼，他们的修为必将突飞猛进，而且他们也有可能在这里突破各种瓶颈障碍。
　　于是乎众世家子弟，也都开始议论纷纷。
　　似乎这一处秘境，已经就由他五大世家掌控了一般。
　　“不愧是地级灵脉秘境，就是不一般！”
　　“来到这里，我似乎感觉到，我的瓶颈障碍要突破了！”
　　“这里的灵气就是不一般，我好喜欢这里啊！”
　　“今后，咱们能不能在这里修炼，只怕得看蔡家主的了！”
　　“蔡家主神勇无敌，连玄级上品的剑阵，他都能够轻轻松松破除，还有什么阵法他不能破除的！”
　　五大世家的人议论纷纷，他们对蔡家主充满了信心。
　　当然，蔡骁对自己也充满了信心。
　　当下冲入这地级灵脉秘境中来，蔡骁目光一阵扫视，也再度见到了林旭等人。
　　这时，林旭已是站了出来。
　　“蔡家主，果真是好手段，出手之间便将我布下的万柳剑阵给破除了，林某不得不佩服啊！”林旭说道。
　　“那万柳剑阵是你布下的？你是谁？”蔡骁问道。
　　“本人林旭，也是薛钰的丈夫！”林旭说道。
　　“小子，你小小年纪，能够布下玄级上品剑阵，也算是一个人才，老夫虽说爱才，但你却出现在了我的对立面，今日，只怕你只有死路一条了。”蔡骁说道。
　　“多谢蔡家主夸赞，不过，蔡家主，只怕你今日是杀不了我了。”林旭说道。
　　“哼，如今你的万柳剑阵已经被我破了，难不成你还有什么活路不成？”蔡骁问道。
　　“蔡家主，实在是不好意思，我林旭布下的阵势，可不只是一座，还有一座别的阵势，现在，我便让你感受一下我这一座阵势！”林旭说道。
　　蔡骁一行人刚刚进入秘境之中，便直接进入了十八铜傀阵的覆盖范围之中。
　　此时，林旭心念一动，这十八铜傀阵，即刻形成阵势，将蔡骁一行人一下子笼罩在了其中。

第170章 这阵法如何
　　蔡骁破了林旭的万柳剑阵，颇有些得意。
　　在蔡骁看来，凭借他的盈天剑诀，要轰破一般的玄级阵法，绝不是什么问题。
　　所以，当下再入阵势，蔡骁也并没有当回事。
　　只是，蔡骁没觉得什么，其他人却是一阵感觉不妙。
　　“蔡家主，我感觉那小子，可能是个布阵高手啊！”杜家主杜寒有些担心的说道。
　　“那小子，确确实实是个布阵高手，他能够布下玄级上品的大阵，可见他对阵法，有着非同一般阵师的见解。”蔡骁说道。
　　“所以，我感觉，咱们这般冒然进入这里，是不是有些不太妥啊！”杜寒问道。
　　“杜家主，你不用担心什么，那小子的布阵终究只是玄级阵法，我这盈天剑诀对于阵法有着极强的破除能力，除非那小子，能够布下强势的地级阵法，否则，他想要对付我们绝不可能！”蔡骁说道。
　　蔡骁很是得意。
　　蔡骁凭借一手盈天剑诀，足以藐视各种布阵。
　　这时，布阵的上空已然出现了一道人影，正是林旭。
　　林旭朝蔡骁等人望来，并说道：“你们五大世家的人，不知收敛，硬要来抢夺我们的地级灵脉秘境，只怕今日，我也只能对诸位下杀手了。”
　　“小子，就这样一座布阵吗？”蔡骁质问道。
　　“没错，就这座布阵，我也只需这座布阵，便足以将尔等全部扼杀在这里。现在，诸位便感受这一座大阵的恐怖吧！”林旭说道。
　　林旭言语间，已是心念一动。
　　旋即，十八只三级炎魔傀儡，已然出现在了大阵空间中来。
　　炎魔傀儡身上的灼热气息，也朝着大阵之中散逸开来。
　　等级越高的炎魔傀儡，散发出来的灼热气息越是浓烈。
　　三级炎魔傀儡散逸开来的灼热气息，足以让一般淬体境的修士窒息，也能让一般练气境的修士浑身难受。
　　现在，一共十八只三级炎魔傀儡出现在了这里，也即刻让这五大世家的人一阵惶恐了起来。
　　三级炎魔傀儡，其战力相当于阴木岭中的那些小炎魔傀儡，但又很是不同。
　　在阴木岭，修行者只要钻入阴木岭阴木的树洞中，那些小炎魔傀儡便会自动避让开来，以至于，很容易躲开小炎魔傀儡的攻杀。
　　然而这里，可不像阴木岭，这里可没有阴木。
　　所以，这些三级炎魔傀儡，可不是一般人能够应对的。
　　更何况，三级炎魔傀儡还形成了阵势。
　　“蔡家主，什么情况，这布阵似乎比之前那万柳剑阵更加的诡异啊！”杜寒说道。
　　“这阵法，应该是十八铜傀阵的阵势，但这大阵的阵子却是三级炎魔傀儡，这样的大阵，其战力已经到达了地级水准。”蔡骁说道。
　　“什么，这是地级阵法，不可能吧！”杜寒说道。
　　“可恶，实在是太可恶！”蔡骁一阵大吼道。
　　“蔡家主，现在怎么办？”杜寒问道。
　　“这十八铜傀阵，属于常见的傀儡阵法，我对这般阵法十分熟悉，纵是地级战力的阵法，我想凭借我的盈天剑诀，也一定能够破除。”蔡骁说道。
　　面对这般强势的大阵，蔡骁作为这队伍的领头人，自是一马当先，准备破阵。
　　此时，十八只炎魔傀儡形成十八铜傀阵，已然开始了攻势。
　　只见得炎魔傀儡一道道拳劲冲出，一道道巨大的火球，便开始在这大阵之中飞窜。
　　这大阵开启，犹如一场屠杀的盛宴。
　　一道火球飞窜而过，便是数名子弟，被震飞了出去。
　　这浩浩荡荡的五大世家子弟，共计三百余众，其中有百余练气境的修士，两百余淬体境后期的修士。
　　那些淬体境后期的修士，遭到火球的冲击，一个个便是当场暴毙而亡。
　　那些练气境的修士，遭到火球的冲击，有的当场暴毙，有的遭到冲击，也丢掉了半条命。
　　唯有以蔡骁为首的几位到达筑基境的强者，能够暂时性抵挡这大阵的攻势。
　　此时，蔡骁也仍在试图御动盈天剑诀搜寻阵法漏洞。
　　可蔡骁发现，即便这是一座地级阵法，却也是看似是完美无瑕的存在。
　　“不可能啊！”
　　“按理来说，阵法的等级越高，漏洞越多！”
　　“这座地级阵法，这般完美，难不成是上品阵法不成！”
　　阵法的等级，意味着阵法的战力。
　　阵法的品阶，则意味着阵法的完美程度。
　　上品阵法，意味着其完美程度达到了百分之九十以上，其漏洞点极少，要想破除极难。
　　眼下林旭布下的这座阵法，自是地级上品阵法。
　　蔡骁本以为自己凭借盈天剑诀能够堪破其阵法漏洞，继而破除这阵法。
　　可蔡骁一番搜寻，却找不到阵法的漏洞。
　　此时，蔡骁一阵扫视四周，也发现在这大阵的轰击之下，五大世家集结的三百余弟子，已然损失大半。
　　见此情形，蔡骁已是怒起，大吼道：“可恶！”
　　此时，林旭等人也都在大阵之外，观看着这场大阵的屠戮盛宴。
　　“夫君，没想到这十八铜傀阵，竟如此凶猛，比起那三十六天罡傀儡阵，可要强势多了！”薛钰说道。
　　“当然，阵子不同，阵法的战力自是不同，阵法的等级也就不同，眼下的这十八铜傀阵，乃是地级上品，凭借此阵法，可以轰杀金丹强者。”林旭说道。
　　“嗯，有此大阵，即便是内门的人来到这里，只怕也都得死在这里了。”薛钰说道。
　　“当然，我布下此阵，便是为了今后能够好好修炼。如今，咱们得罪了五大世家，并在这里与五大世家的强者开战，咱们没有选择，只有把这五大世家的人全部诛灭了。可五大世家的背后是唐家，唐家是内门第一世家，我们得罪了五大世家，便如同得罪了唐家，到时候，唐家的顶级强者可能会到来，其中便可能存在金丹境的强者。若咱们无法应对金丹境的强者，咱们也只能是死路一条。”林旭说道。
　　“夫君，我真的很担心！”薛钰说道。
　　“担心什么？”林旭问道。
　　“我薛家只是外门的一个小小世家，如今得罪了外门的五大世家，已经够恐怖了，若引来了那内门唐家的敌意，那我薛家真的还能生存下去吗？”薛钰说道。
　　闻得薛钰所说，林旭也是长长的叹了口气。
　　林旭自是清楚，在昊天宗各世家之间等级差异明显，强势的世家足以决定一个弱小世家的命运。
　　薛钰的话并无道理，一个小世家与一个大世家作对，那就是找死般的存在。

第171章 蔡家主之死
　　林旭想了想，说道：“薛钰，咱们没有回头路了，或许，从薛家和曹家交锋开始，薛家便已经走上了一条不归路。现在，对薛家而言，要么生，要么死。不过，薛钰，你放心好了，不管接下来发生什么，我都会和你在一起，和薛家在一起。”
　　“夫君，我明白！”薛钰点了点头。
　　“薛钰，凡事咱们都得往好处想，虽然今日咱们得罪了五大世家，将来也将引来唐家的怒火，但咱们也并非一无是处，至少我掌控了六阳魔焰功和昊天剑诀，同时还有这三级炎魔傀儡布阵。而且，为夫还有一个女人，可是元婴境的强者！”林旭想了想，不由得一阵笑意。
　　“夫君说的对，夫君在内门也有人，若将来能争取到内门的魏家，滕家，秦家，乌家的支持，咱们根本就没什么好害怕的，等夫君到达了金丹境，咱们便可进入内门，直接成为内门世家。”薛钰说道。
　　“所以，咱们一切都得往好处想！”林旭说道。
　　“那眼下这些五大世家的人，夫君要将他们尽数诛戮吗？”薛钰问道。
　　“当然不是，那东方小姐给我们传信，希望我能保全一下东方家的人，自然是要给东方家一个面子。”林旭说道。
　　“可夫君能够分辨东方家的子弟吗？”薛钰问道。
　　“东方家子弟的衣着服饰，皆为赤红色，腰间有烈阳玉佩，他们的功法修炼，大多为东方家的烈阳剑诀！”林旭说道。
　　“那如果东方家的子弟，没有这些特征呢？”薛钰问道。
　　“那没办法，只能死在这里了！”林旭说道。
　　林旭虽然对大阵之中的人痛下杀手，但对于东方家的人还算是网开一面，并没有下死手。
　　可即便如此，东方家的人遭遇那焰火冲击，还得看他们的运气。
　　毕竟刀剑无眼，那一道道焰火袭来，总还是会有一些东方家的人暴毙而亡。
　　林旭也只能说是尽可能的保全东方家子弟的性命。
　　阵法中十八只炎魔傀儡，不断的展开攻势。
　　绝大部分人都已经倒下，有的已经暴毙，有的躺在地上已然无法再战了。
　　这时，十八只炎魔傀儡，也一下子盯上了那蔡家主，杜家主等五位筑基境强者。
　　只闻得轰得一声爆响。
　　一位来自季家的筑基境强者，遭到火球冲击，已是当场暴毙而亡。
　　紧接着，便是第二位，第三位。
　　那蔡骁和杜寒见得这般情形，也都脸露惶恐之意。
　　蔡骁和杜寒怎么也没想到，这大阵竟是如此的恐怖。
　　“蔡家主，怎么办啊！我们该不会死在这里吧！”杜寒问道。
　　“可恶.....”蔡骁大吼了起来。
　　蔡骁冲击着大阵，可他找不到这座大阵任何的漏洞，也没办法冲出这座大阵，这让他很是绝望。
　　这个时候，数道火球竟是朝着杜寒砸了过来。
　　杜寒已然陷入了疲乏之态。
　　数道火球袭来，他已然难以抵挡住，当即一声惨呼，他整个身子一下子便被烈火焚烧了起来。
　　杜寒一声声惨呼。
　　他运转功法，试图摆脱身上的焰火。
　　可杜寒发现，这焰火沾染在他的身上，根本就没办法摆脱。
　　这让杜寒一阵绝望。
　　很快，杜寒便感觉到他的身体开始了燃烧。
　　片刻之后，杜寒感觉到意识开始模糊，神魂开始破碎。
　　又过了片刻，杜寒整个人已然倒下，并一下子化作了一堆焦炭。
　　蔡骁见得杜寒被活活烧死了，也是一阵窒息不已。
　　杜家主可是筑基境九重的强者，放眼整个外门也是无可匹敌的存在，可他居然这般死在了这里，这让蔡骁一阵难以相信。
　　这个时候，蔡骁又是朝着四方瞧了瞧。
　　整个场地，唯一还站着的人，只有蔡骁一人了，其他人不是死了，便是重伤在地。
　　这个时候，十八只炎魔傀儡，也都锁定了他，并合力朝着他展开了攻势。
　　只见得一道道火球袭杀而来，蔡骁虽有筑基境九重修为，却也很是乏力。
　　但作为外门五大世家之首蔡家的家主，蔡骁的战力，绝非一般。
　　蔡骁并不认命。
　　他依然在强势抵挡住这十八只炎魔傀儡的攻势，并试图冲破大阵，离开这里。
　　此时，林旭也再度从大阵的上空显露了出来。
　　“蔡家主，现在，你觉得我这大阵如何？”林旭问道。
　　“小贼，你怎么可能打造这种地级上品的阵法，你怎么可能操控三级傀儡！”蔡骁质问道。
　　“呵呵，你问这些还有意义吗？”林旭说道。
　　“你什么意思？”
　　“什么意思？呵呵，你要死了啊！你既然要死了，还问这些，不就没有意义了吗？”林旭说道。
　　蔡骁从未想过自己会死，即便此时，他身边的人都死了。
　　此时，蔡骁闻得林旭的言语，内心也隐约间闪过一丝惶恐。
　　“不可能！我蔡骁如今已经到达了假丹境，已经摸到了金丹的门槛，我乃是拥有大气运之人，我怎么可能会死，我是要引领我蔡家进入内门的。”蔡骁说道。
　　“既然你不相信，那就继续试试吧！当然，我还有一点想要告诉你的是，即便你冲破了我这大阵，你也不可能活着走出这里。”林旭嘴角泛起了一丝邪笑。
　　林旭身上的气息，也一下子显露了出来。
　　感知林旭身上的气息，蔡骁顿然间一惊。
　　“你.....你也步入了筑基境九重，不，你也凝结了假丹！”蔡骁惶恐间，又是一阵无比震惊。
　　“哼，你说的没错，所以，你就放心的去死吧！”林旭说道。
　　林旭这话一说，蔡骁内心的防线，像是瞬间崩塌了不少。
　　蔡骁本来还想着冲出这大阵，可现在，他感知林旭的修为，也隐约感觉林旭绝不是那么好对付。
　　面对这般绝境，蔡骁也没有别的办法，只能继续在这大阵之中找寻漏洞，并且冲出这里。
　　可林旭的布阵，堪称完美无瑕，若非强力，根本就没办法冲破。
　　不觉，一个时辰过去。
　　在十八铜傀阵的攻势下，蔡骁终于陷入疲乏之态。
　　蔡骁消耗过重，即便是他不断吞服丹药，试图恢复丹田法力，但消耗的远比恢复的多。
　　现在，他的丹田气海枯竭，精气法力难以为续。
　　此时，十八只三级傀儡，已然蓄势全力一击，只见得十八道火球，猛然间朝着蔡骁的方向袭杀而来。
　　这个时候，蔡骁彻底的陷入了绝望。
　　蔡骁很难相信眼前的事实，但他真的有了绝望，这种绝望是他以前从未有过的一种感觉。
　　只当十八道火球袭杀而过，蔡骁一声惨呼声起，他的身体也在瞬间化作了一堆焦炭。

第172章 接下来的危险
　　蔡家主蔡骁死了，这让所有人都一阵难以相信。
　　蔡家乃是外门五大世家之首。
　　蔡骁作为蔡家的家主，不仅修为到达了筑基九重，凝结了假丹，其盈天剑诀更是登峰造极。
　　蔡骁可以说这外门的第一强者。
　　林旭见得蔡骁死了，也有些如释重负。
　　蔡骁终于死了。
　　眼下这危劫也算是解除了。
　　不过，蔡骁死了，只怕会引起不小的轰动。
　　毕竟，这事情不是一件小事，宗门高层只要一查，便可查询到林旭的头上来。
　　所以，林旭还得未雨绸缪才行。
　　虽然林旭有了这大阵，不担心一般金丹境的强者。
　　但林旭也不能保证这阵法是无敌的。
　　若什么宗门的顶级强者，或是元婴境的强者来找麻烦，林旭可不见得是他们的对手。
　　所以，林旭现在要做的是，赶紧将自己的修为突破至金丹境。
　　林旭只有到达了金丹境，才能做到真正的无敌。
　　这时，林旭看了看身边的薛钰，说道：“薛钰，怎么样，为夫这大阵，还算厉害吧！”
　　“嗯，夫君这大阵当真是惊天地泣鬼神，这蔡家主蔡骁，可是这外门的第一人，没想到，他今日竟是死在了这里。”薛钰说道。
　　“所以，有我在，咱们也没什么担心的。”林旭说道。
　　“夫君，那我薛家今后真的能够进入内门，成为内门世家吗？”薛钰问道。
　　“当然，只要为夫能够到达金丹境，引领薛家进入内门，那是必然的事情！”林旭说道。
　　“若是这样，那就太好了！”薛钰点了点头，当即又是问道：“可我还是有些担心！”
　　“你担心什么？”林旭问道。
　　“今日外门五大世家死了这么多人在这里，只怕不仅会引起外门的轰动，也会引起内门的轰动，我担心，我们会引来大的麻烦！”薛钰说道。
　　“你说的对，虽然这外门世家之间的争斗，内门向来不参与，但这五大世家却是唐家扶持起来的，那唐家人自恃自己是昊天宗的创立者，向来飞横跋扈，不把宗门的规矩放在眼中。只怕，这一次，咱们惹上的不只是外门五大世家，还有那内门的第一世家唐家。”林旭说道。
　　“夫君，那怎么办？我们能够应对唐家吗？”薛钰问道。
　　“放心吧！内门的人，不是都去了那赤驼古境吗？他们什么时候回来，还说不定，所以，那唐家即便有人来找咱们麻烦，也不会有太强的人。”林旭说道。
　　“那以后唐家的顶级强者回来了呢？”薛钰问道。
　　“以后，唐家的顶级强者回来了，那我也应该变成了顶级强者啊！”林旭笑道。
　　现在，对林旭而言，时间便是金钱。
　　他必须加快修行的速度了。
　　这时，林旭又是朝着大阵之中看了看。
　　大阵之中，那些躺在地上的，仍有不少人还活着。
　　那些人都是来自东方家的人，是林旭故意留了他们一条性命，这也算是林旭给那东方紫蕙一个面子。
　　此时，他们一个个正在装死。
　　他们觉得这样，便有可能躲过一劫。
　　林旭心念一动，当即便是使得大阵停了下来，大阵形成的幻境也一下子消失了。
　　十八只傀儡也化作十八堆石头潜伏了起来。
　　这时，林旭扫视了一眼地面之上，说道：“东方家的人，能站起来的就站起来吧！否则，我一道焰火下去，可是要把你们都给焚烧了！”
　　林旭这话一说，那些装死的东方家的人，一个个也都心惊了起来。
　　东方家的人是遵从家族的命令，前来助阵蔡家的。
　　他们怎么也没想到，前来这里的人，绝大部分的人都死在了这里，即便是那不可一世的蔡家家主也死在了这里。
　　奇怪的是，他们东方家的人却大部分人都活了下来。
　　虽然他们也有些怀疑是不是林旭想要故意放过他们，但他们也只是猜测。
　　现在，闻得林旭的声音，他们的那种猜测，已然变成了可能。
　　只在这时，一个满头白发的老者，从尸体中站了起来，他捂着胸口的疼痛，咳嗽了两声，随后，他的自己脸上堆满笑意，说道：“这位公子，您......您真要放过我东方家的人吗？”
　　林旭双目已是落到了这白发老者的身上。
　　林旭自是看得出来，这白发老者便是这大队人马中五个筑基境强者之一，他也是这一队东方家人马的引领者。
　　“怎么称呼？”林旭问道。
　　“本人东方逵，是东方家的长老！”东方逵说道。
　　“原来是东方逵长老，你觉得我这大阵如何？”林旭问道。
　　“公子这大阵神威，只怕堪比内门的昊天剑阵。”东方逵说道。
　　“哼，算你有点眼力劲。今日，算你们运气好，你们家东方小姐提前传信与我，让我放过你们，否则，今日，你们所有东方家的人，可就都死在这里了。”林旭说道。
　　“什么，紫蕙传信给你了？”东方逵一惊。
　　“我和紫蕙小姐，也算是朋友一场。现在，你们就赶紧离开这吧！至于今日，你们在这里看到的，能不说，就尽量不要说，知道吗？”林旭说道。
　　“公子，您放心，能不说的，我绝对不说！”东方逵说道。
　　东方逵言语之间，当即一声吆喝，那些躺在地上装死的东方家子弟，也都一个个站了起来。
　　这一次，前来的东方家子弟，一共有五十几人，现在活着的还有三十几个。
　　他们有此经历，一个个也都吓得不轻。
　　当即，在东方逵的引领下，一行人也终于出了这秘境。
　　此时，薛钰来到林旭身边，说道：“夫君，咱们真的能与这东方家交好吗？”
　　林旭笑道：“在这外门，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，我觉得这东方家值得结交，东方家拥有极大的财富，也掌控了这天禹大陆之上不少的信息，或许将来很多事情，还得仰仗着东方家。”
　　“可东方家是外门五大世家之一啊！”薛钰说道。
　　“可在那五大世家之中，东方家和蔡家的矛盾也不小。”林旭说道。
　　这般，这样一场轰轰烈烈的战事便结束了。
　　虽说这一场战事，重挫了五大世家，但接下来，将面对什么样的危险，林旭也说不准。
　　但林旭知道，接下来的危险，可能更加的恐怖。

第173章 东方紫蕙的丹方
　　对于接下来会有怎样的危险到来，林旭有所估测，也有些担心。
　　所以，对林旭而言，现在最重要的便是提升修为。
　　林旭若拥有第二颗上品融元丹，便可步入金丹境。
　　只要步入金丹境，林旭凭借昊天剑诀和六阳魔焰功，便足以应对大部分金丹境强者。
　　所以，对林旭而言，步入金丹境至关重要。
　　接下来的时间里，林旭每日都开启了九凰迎凤阵。
　　阵法开启，薛钰，云熙，桑韵，陆霜，公孙晓月，温绮瑶等人的修为，也都有了快速的提升。
　　同时，林旭给他们提供丹药，也使得众女的修为更是提升迅速。
　　不觉，便是十日时间过去。
　　林旭的兑换值积攒到了差不多五百点。
　　林旭还需要继续积攒兑换值，才能购置一颗融元丹。
　　不过，时间不是问题。
　　这些时日，林旭也从薛钰的口中得知外面的情况。
　　现在，不管是内门，还是外门，都知道了这外门之地存在一处地级灵脉秘境。
　　他们还知道，五大世家为了谋夺这一处秘境，可是死了三百人在这里。
　　其中还包括蔡家主和杜家主。
　　蔡家主是这外门的第一强者，他死了让人震撼无比。
　　那杜家主死了，杜家的筑基强者一下子也仅剩一位，杜家也一下子迎来了各种麻烦。
　　就连杜家掌管的那一千八百杂役峰，也出了乱子。
　　除此之外，内门的唐家也已经知道了事情，似乎唐家人也有前来的打算。
　　这一切，也都在林旭的预料之中。
　　林旭每日修炼一次，还是比较闲暇的。
　　每日修炼完，林旭便会利用敛息术将自己的气息隐藏起来，这便是与自己的娇妻们，在这外门的四方之地逛逛。
　　对林旭而言，娇妻美妾在旁，这样的生活还是挺美好的。
　　外门有十大城池，林旭的女人们，最大的爱好，便是逛街，然后买买买。
　　林旭当然也会前来这四方的城池逛逛。
　　林旭的系统之中，有各种行业道法的修炼法门，林旭目前掌控了炼丹，御兽，傀儡，炼尸，阵法这五种，那也是需要各种材料消耗的。
　　所以，林旭也会来这些城池之中看看有没有什么好的材料，来炼制一下什么阵法丹药。
　　当下，林旭便是和他的几位娇妻，来到了外门十大城池之一的寒月城。
　　寒月城有一名楼，名为东方宝楼，是东方家开的。
　　林旭来到了这里，只为前来拜见东方家的大小姐东方紫蕙。
　　当然，林旭也是受到了邀请，才来见东方紫蕙的。
　　“林旭公子，在那地级灵脉秘境中，真是谢谢你高抬贵手，否则，我东方家又得损失惨重了！”东方紫蕙苦笑道。
　　“呵呵，东方小姐既然提前说了，我怎么也不能不给面子是吧！”林旭想了想，又是问道：“东方小姐，那上次你跟我说的前往那青蟒古境的事情，可否说说到底是什么情况！”
　　“只怕前往青蟒古境的事情，还得等我家族的一位长老出关才行，所以需要一些时间！”东方紫蕙说道。
　　“多久！”林旭问道。
　　“这个不好说！”东方紫蕙说道。
　　“行！”林旭点了点头，又是问道：“那东方小姐说有一张来自青蟒古宗的古融元丹丹方，可否一瞧！”
　　“这个自然没问题，我说过，是可以将此丹方给林旭公子的，只是，此丹方的核心药材，为青蟒九叶草，没有青蟒九叶草只怕是没办法炼制这丹药！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那就将此丹方给我瞧瞧！”林旭说道。
　　东方紫蕙自从见识过林旭的六阳魔焰功和昊天剑诀，内心便对林旭有着一丝小小的崇拜。
　　可东方紫蕙也只是见识过林旭的功法实力，并未见识过林旭的其他能力，所以，她并不知道林旭能够炼制丹药。
　　这时，东方紫蕙手一动，已是将一张丹方玉简拿了出来。
　　这张丹方玉简十分新，是一件复制品。
　　东方紫蕙将丹方递给林旭，当即又是问道：“林旭公子，莫非您对丹方也有所了解！”
　　“算是吧！”林旭点了点头，又是问道：“那这丹方来自青蟒古宗，可有什么说法！”
　　“其实什么说法，我不知道，只是听闻，曾经那青蟒古宗利用此丹方炼制过不少中品融元丹，可以说这样的丹方，乃是十分罕见的存在，当然，这种丹方的药材也极难寻找。”东方紫蕙说道。
　　林旭当即接过丹方，并用地级丹诀一阵感知此丹方。
　　林旭不由得一惊，这哪是炼制中品融元丹的丹方，这明明就是炼制上品融元丹的丹方。
　　见得这般情形，林旭深吸了口气。
　　“林旭公子，有什么问题吗？”东方紫蕙问道。
　　“当然没什么问题！”林旭说道。
　　此时，林旭看着这张丹方，竟又一阵突发奇想。
　　林旭拥有地级丹诀，脑海中已然有着万千修仙药材的知识。
　　林旭发现，这张丹方堪称完美，应该能够炼制出上品融元丹来。
　　但如果，将其中的核心药材青蟒九叶草替换掉，也一样还是能够炼制融元丹的，只是说，品级可能在中品，或是下品。
　　见得林旭陷入了深思，东方紫蕙又是忍不住问道：“林旭公子，仔细端详着这丹方，不会怀疑我这丹方是假的吧！”
　　林旭朝着东方紫蕙笑了笑，说道：“没有！只是，我林旭作为一名丹师，有一些见解！”
　　“不知林旭公子有什么见解？”东方紫蕙问道。
　　“我觉得，依据这丹方，就算没有那青蟒九叶草，兴许也能够炼制出融元丹来！”林旭想了想，说道。
　　“林旭公子，你不是开玩笑吧！这可是一张古丹方，咱们还没有谁凭借这古丹方炼制出来丹药，你居然说要改变这丹方来炼丹，这是不是有些不妥啊！”东方紫蕙问道。
　　“没什么不妥的！”林旭说着，又是想了想，问道：“东方小姐，若没错，你们拥有这张古丹方，应该也将这张丹方中的药材收集得七七八八了吧！”
　　“这个.....其实，我们是收集了一些药材，但并没有收集多少！”东方紫蕙说道。
　　“东方小姐，你说这话可就有些不够坦诚了。”林旭说道。
　　“行吧！我确实按照这丹方，囤积了不少这丹方上的药材！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那我想现在便借紫蕙小姐一些丹方药材试试！”林旭说道。
　　“你想干嘛？”东方紫蕙问道。
　　“炼丹啊！你应该知道，薛家虽有崛起的势头，但比不得你们东方家这般有财有势，我可是听闻，你们东方家不仅在整个天禹大陆做生意，还把生意做到海外去了。”林旭说道。
　　“那你要多少，你若是要的多，我可没有，尤其是其中的一些稀有药材！”东方紫蕙说道。
　　“没关系，只要给我几颗丹药的量便可，我先试试！”林旭说道。

第174章 东方家的困扰
　　林旭虽然打算炼制融元丹，但炼制出来的融元丹，到达不了上品，林旭这般体质之人，吃了只怕也没什么用。
　　所以，林旭也只能从系统中购置上品丹药。
　　但如果能够炼制出中品融元丹或是下品融元丹，林旭还是可以将丹药给自己的女人。
　　如今，薛家处于多事之秋，那内门的唐家搞不好什么时候就杀过来了。
　　所以，若林旭的女人中，有一两个金丹境的强者，那还是挺不错的！
　　如今，林旭的女人之中，云熙和桑韵的修为突飞猛进，应该是能够以最快的速度到达筑基境九重，他们也有希望最先到达金丹境。
　　另外，公孙晓月拥有雷灵根，并且拥有殷雷之体，其提升修为的速度也飞快，将来也是有希望步入金丹境的。
　　除此之外，还有被关在柱子中的那白蓉和墨萱，她们的修为皆为筑基境七重。
　　若林旭给他们上品固元丹，她们要到达筑基境九重，应该没什么问题。
　　所以，总得来说。
　　在不久的将来，不仅林旭可以步入金丹境。
　　其他五个女人，也有望步入金丹境。
　　到时候，林旭身边可就有五个金丹境的女人了。
　　这样一来，林旭所引领的势力，也就集结了五个金丹境的强者，也算是有了极其恐怖的战力。
　　此时，东方紫蕙深吸了一口气，说道：“我可以给你五颗的量，多的我可没有。”
　　“五颗的量足矣！”林旭嘿嘿一笑，说道。
　　林旭正打算先炼制五颗融元丹试试。
　　没想到，东方紫蕙正好能提供五颗丹方的药材给林旭。
　　这时，东方紫蕙问道：“你真的可能够确定，你能够凝炼融元丹？”
　　“我打算试试！”林旭说道。
　　“这.....”东方紫蕙想了想，说道：“可这丹方中的一些药材，除了青蟒九叶草，还有其他的药材，都很是难找，比如说这狮绒菊，金线菫可都是极难寻找的存在。你若只是随便试试，那我可不能给你！”
　　“东方小姐，你怎么又开始小气了。”林旭想了想，说道：“你该不会是想我当着你的面炼制这融元丹吧！”
　　“这个.....林旭公子若是愿意的话，我可以再提供两颗丹药的量给林旭公子，当然，若林旭公子真能凝炼出融元丹来，我东方家愿意与林旭公子合作。”东方紫蕙说道。
　　“东方小姐，这小算盘是不是打得有些过了！”林旭问道。
　　“林旭公子，我东方家的情况，你应该知道一些，但很多情况，你是不知道的！”东方紫蕙说道。
　　“东方小姐这般一说，莫非是要向我诉苦来着？”林旭问道。
　　“这修仙之路本就是苦！”东方紫蕙说道。
　　“修仙之路既然苦，那紫蕙小姐应该及时行乐啊！比如我就很自在，现在也算是三妻四妾了吧！”林旭嘿嘿笑了起来。
　　“林旭公子，我是在跟你说正经事！”东方紫蕙说道。
　　“那你想说什么，就直说吧！”林旭说道。
　　“我东方家的事情，你是知道的，在很早之前，我东方家本是内门的大世家，家族之中曾出现过好几位金丹境强者，加之东方家在这天禹大陆做生意，富可敌国，可后来，我东方家的金丹强者逐渐掉落，我东方家也一度从内门世家掉落为外门世家。”东方紫蕙说道。
　　“这个我知道，这也是人尽皆知的事情。人人都说，你们东方家掌控的财富，连内门的那些都比不了！”林旭说道。
　　“这话是没错，但实际情况，却并不是这样的！”东方紫蕙说道。
　　“实际情况不是这样的！难道你东方家族拥有大量财富的事情是假的？”林旭问道。
　　“我东方家，背后有内门唐家，你说那唐家怎会让他的一个下属势力，比自己还富有！”东方紫蕙说道。
　　“难道，你们东方家创造的财富，最终都流向了唐家？”林旭愣了愣。
　　“你说的没错，除此之外，外门的那些大世家，也是唐家扶持起来的。唐家扶持他们，便是想让他们看着我东方家，甚至，唐家还默认蔡家可以打压我东方家，所以，那蔡家背地里总会想方设法，针对我东方家。说起来，我东方家看似风光无限，实则犹如一个提线木偶一般，不过是别人摆弄的工具而已。”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭很是震惊。
　　林旭没想到，风光无限的东方家已然成了内门唐家聚敛财富的工具。
　　“那你们应该很想改变这一切？”林旭问道。
　　“当然，我和我的家人都想改变这一切，可要改变这一切很难很难！”东方紫蕙说道。
　　“那你们东方家，一定很恨那唐家人吧！”林旭问道。
　　“怎么不恨！其实不怕告诉林旭公子，千年前，我家族金丹境强者逐一陨落的各种惨案，便与唐家人有关，虽然我东方家那些陨落的金丹境强者，都死得很是蹊跷，但线索都指向了唐家人，后来几经查探，我们也都确定了凶手正是那唐家人！”东方紫蕙言语间，不由得一阵长长的叹息。
　　林旭闻得东方紫蕙所说，不由得一惊。
　　“东方小姐，这种隐晦的事情，其实也没必要跟我说吧！”林旭问道。
　　“我只是想跟你表明一下立场！”东方紫蕙说道。
　　“那你是什么立场？”林旭问道。
　　“其实，薛家的事情，我东方家也都很是清楚了，这一次，你们在那地级灵脉秘境中杀了那么多人，蔡家人已经告知唐家人，只怕很快便会有唐家的金丹境强者，前来处理这事情。”东方紫蕙说道。
　　“这个我听说了。”林旭说道。
　　“所以，在未来，我们东方家和你们或许能够站在同一战线之上，所以，林旭公子若能够凝炼融元丹，我也希望，林旭公子能够助我东方家一臂之力。”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭也算是明白了东方紫蕙的意思。
　　虽说东方家只是一个外门世家，但他们不仅有再度进入内门的想法，还有向唐家复仇的想法。
　　只是，林旭还是有些怀疑东方家的实力，除非东方家能够出现大量的金丹境强者。
　　可即便如此，也很难。
　　要知道在内门的唐家，可是存在两位元婴境的强者。
　　所以，东方家的复仇将很是艰难。
　　当然，对林旭而言，要想应对那唐家的麻烦，也一样很难，眼下也只能走一步算一步了。

第175章 炼制融元丹
　　这时，林旭又是看了看东方紫蕙，说道：“既然东方小姐与我们立场一致，我也就不吝啬了！今日，便在东方小姐的面前表演一番。”
　　东方紫蕙闻言，竟一下子充满了期待，问道：“那林旭公子，要以什么药材，替代那青蟒九叶草。”
　　“青蟒九叶草，拥有凝聚气海的强大吸扯力，一般药材，只怕是替代不了，不过，根据这丹方，还是有几味药材可行，其中，最好的一味莫过于烛花草了。”林旭说道。
　　“烛花草？”东方紫蕙闻言，一下子愣住了，说道：“你确定！”
　　“这有什么不确定的！”林旭说道。
　　“可那烛花草，只是一种常见的药材啊！它真的能够替代青蟒九叶草吗？”东方紫蕙问道。
　　“可以替代，只是比青蟒九叶草稍微逊色一些而已！”林旭解释道。
　　闻得林旭提出的药材，东方紫蕙很是震惊。
　　若能用烛花草替代青蟒九叶草，那东方家根本就没必要涉险去青蟒古境寻药了。
　　东方紫蕙当下也给出了一个丹方的药材，并命人取来了烛花草。
　　林旭得了药材，也准备好了开始炼丹。
　　林旭御动地级丹诀，开启真火，已然开始将一味味药材放入自身真火中熔炼。
　　见得林旭法诀炼丹，东方紫蕙也是一惊。
　　一般的丹师，炼制丹药，采用的都是丹炉，而林旭直接运转炼丹法诀便可直接凝炼。
　　林旭一板一眼的操控法诀，感知东方紫蕙在盯着自己看，林旭又是做出一副高深莫测的模样。
　　只见得一道道药材被送入真火之中，半个时辰之后，便有了丹药的雏形。
　　那东方紫蕙一阵感知那丹药的雏形，不由得一惊。
　　“这炼丹的速度这么快吗？”
　　东方紫蕙有些吃惊的说道。
　　东方紫蕙又是一阵观望，发现丹药的颜色竟一下子变成了银色。
　　这修仙的世界，丹药的颜色可判定丹药的等级。
　　一般而言，下品丹药为灰色，中品丹药为银色，上品丹药为金色。
　　当下这颗丹药为银色，那证明林旭凝炼的丹药为中品！
　　“不会吧！”
　　“中品丹药？”
　　“中品融元丹，这不可能吧！”
　　“我们东方家即便请海外的丹师炼制丹药，那也没能炼制出中品的融元丹来了！”
　　“这也太夸张了吧！”
　　又是过了片刻，林旭心念一动，伸手一抓，一颗银色的丹药已经躺在了掌心之中。
　　林旭感知了一下这颗丹药，嘴角边泛起了一丝笑意。
　　“不错！不错！”
　　“看来，炼制融元丹，并不是什么难事嘛！”
　　见得林旭凝炼出了中品融元丹，那东方紫蕙也自露出了笑意。
　　“林旭公子，你......这颗丹药，真的是融元丹吗？”东方紫蕙问道。
　　“当然，要不给你瞧瞧！”林旭说道。
　　“嗯！”东方紫蕙当即露出了渴求的笑意。
　　林旭伸手一挥，当即便将这颗丹药，朝着东方紫蕙扔了过去。
　　东方紫蕙见得林旭直接把丹药扔了过来，也是惊了一惊，当即便是伸手去接，还差点摔倒在了地上。
　　所幸，东方紫蕙稳稳当当的把丹药给接住了。
　　“林旭公子，你搞什么啊！你怎么把丹药直接扔过来了！”东方紫蕙问道。
　　“你离我那么远，我觉得扔过去比较合适啊！”林旭说道。
　　“你要是把这丹药摔坏了怎么办！”东方紫蕙说道。
　　“你东方家那么有钱，也不差那么一点药材吧！”林旭说道。
　　“林旭公子，你把这丹药当什么了啊！这可是中品融元丹，价值连城的存在，即便是在昊天宗的内门，又或是在一些高等位面的大世家大宗门，想要弄到一颗中品融元丹，那都是极难的存在。”东方紫蕙说道。
　　“价值连城？”林旭一阵细思，也觉得东方紫蕙说的没错，这修仙的世界，修为越往上走，修炼越难，尤其是破境，更是难上加难。
　　所以，这样一颗丹药还真是价值连城的存在。
　　林旭也没想到，自己轻轻松松便将这丹药给炼制出来了。
　　这时，东方紫蕙小心翼翼的拿着丹药，说道：“林旭公子，下次可不能这样了。”
　　“难不成东方小姐，还希望我炼制丹药给你看不成！”林旭说道。
　　“林旭公子懂得凝炼这般中品融元丹，咱们可以合作啊！你也知道，我东方家虽然受制于唐家，但明面上也掌控了不少资源，只要林旭公子愿意为我东方家凝炼丹药，今后，林旭公子想要什么材料，我东方家能弄到的，绝不吝啬。”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭不由得一阵念想。
　　今后，林旭不管是炼丹，布阵，御兽，制符，傀儡，那都需要消耗各种材料。
　　林旭所在的薛家，可没办法为林旭供应，而公孙家，又或是内门的那些世家，也不见得能够为林旭供应材料。
　　所以，林旭与东方紫蕙达成交易，那确确实实是一个不错的选择。
　　林旭看着东方紫蕙，想了想，说道：“合作，当然没有问题！只是......”
　　“只是什么？”
　　“只是，你这般戴着面纱，让我看不清你的脸，你叫我怎么跟你合作啊！”林旭笑道。
　　“这.....”东方紫蕙闻言，竟是犹豫了一下。
　　东方紫蕙据说是这昊天宗公认的大美女，她戴着面纱的缘故，只因她生得国色天香，让人见了便会为之倾倒。
　　所以，平日里，东方紫蕙都是戴着面纱，不以真容示人。
　　“其实，我就是好奇！”林旭说道。
　　闻言，东方紫蕙犹豫之间，已是摘下了那紫色的面纱，顿然间露出了一张精致娇美的面容。
　　林旭见得东方紫蕙的面容，不由得一阵心惊。
　　林旭来到这修仙的世界，自己也算是有过不少的女人。
　　若论妖娆妩媚，莫过于江艳，温绮瑶。
　　若论娇俏可爱，莫过于公孙晓月。
　　若论气质干练，莫过于薛钰。
　　然而，东方紫蕙的面容，似乎兼而有之。
　　林旭不由得心惊，双目愣愣的看了东方紫蕙半晌。
　　“你干嘛呐！又不是没见过女人，你的那些女人，我都知道，一个个都不逊色于我！”东方紫蕙言语之间，已是红唇紧咬。
　　“说实话，我的女人怎能比得上东方小姐，今日可让我开眼了！”林旭嘿嘿笑道。
　　林旭当即又会深吸了一口气，真想抽大嘴巴自抽自己。
　　作为一名修行者，怎么感觉自己有些猥琐啊！

第176章 东方紫蕙的想法
　　东方紫蕙将面纱揭开，很快又戴了回去，随后又是说道：“林旭公子，那今后，你可同意与我东方家合作？”
　　“这个自是没有问题，只是我今后可能会需要各种各样的材料，只要你能做得了这个主，我自是同意帮你们东方家炼制几颗融元丹！”林旭说道。
　　“才几颗吗？”东方紫蕙问道。
　　“不然呢？这融元丹炼多了，那也是会惹来麻烦的！再者，你东方家，也没有那么多人想要步入金丹境吧！我可不希望你东方家拿我的丹药去卖钱。”林旭说道。
　　“行吧！”东方紫蕙点了点头。
　　“对了，你们今后有了融元丹，那青蟒古境寻找青蟒九叶草的事情，就不打算去了吗？”林旭问道。
　　“这个不好说，那林旭公子你是什么意思？”东方紫蕙说道。
　　“我当然是想去找一下青蟒九叶草，若真有机会找寻那青蟒古剑，我自是不想错过，毕竟这种万年前的宝物，还是挺诱人的！”林旭说道。
　　“那个存在青蟒九叶草的地方，名为九曲沟，是青蟒古境中的一处凶地，那里存在三只睚眦青蟒兽，我们东方家，虽然拥有暂时性镇压睚眦青蟒兽的符箓，但前往那里还是存在极大风险，若无必要，我觉得还是没必要去。当然，我们东方家也有预测，可能那青蟒古剑就在那个地方，所以，若真要前往探寻，极有可能找寻到青蟒古剑。”东方紫蕙说道。
　　“东方家若是不打算去，那就算了，若打算去，可以叫上我！”林旭说道。
　　“林旭公子，你若前往，是打算找寻青蟒古剑，还是打算前去找寻那青蟒九叶草？”东方紫蕙问道。
　　“呵呵，两者我都想要，其实吧！不怕告诉东方小姐......”林旭说道。
　　“林旭公子，你以后也无需跟我这般见外，你叫我紫蕙便可！”东方紫蕙打断了林旭的话，说道。
　　“呵呵，那我今后可不会那么客气了，紫蕙，感觉就像叫自己的小情人一般！”林旭打趣道。
　　“你可别乱说，我可不是你的小情人！”东方紫蕙言语之间，又是问道：“刚才，你想告诉我什么？”
　　“其实，我是想说，按理来说，这张古丹方应该能够炼制出上品融元丹，但一般的人不太懂丹道，即便是拥有了青蟒九叶草，也只能炼制出中品丹药来。”林旭说道。
　　“你的意思是说，若能找到青蟒九叶草，便可凝炼出上品融元丹来！”东方紫蕙问道。
　　“没错啊！”林旭说道。
　　“若是这样，那可就了不得了，若有上品融元丹，岂不是得成就一位又一位金丹境强者！”东方紫蕙有些不敢想象。
　　“道理是这样的，但这修行之道，光有融元丹可不行！”林旭说道。
　　“你这般说也对，我现在修为停在筑基境七重，要想更进一步，极难极难！而要想破境，怎么说也得到达筑基境九重。”东方紫蕙说道。
　　林旭和东方紫蕙一番言语，东方紫蕙又是说道：“林旭，你的那几位妻子的情况，我都清楚，这些时日，那桑韵和云熙的修为，可是突飞猛进，他们从筑基境二重一路飙升，如今已经都到达了筑基境七重了，只怕再过个几日时间，她们二人的修为，要到达金丹境了吧！”
　　“她们二人体质非凡，提升修为的速度，自是不一样！”林旭说道。
　　“可我知道，她们二人手上有着极其强势的固元丹。”东方紫蕙说道。
　　“没错，她们二人确确实实是借助了丹药！”林旭说道。
　　“那林旭公子，可否给我两颗那样的固元丹？”东方紫蕙问道。
　　闻言，林旭想了想，不由得心中暗念：这东方紫蕙可真是够贪心的，既要自己的融元丹，又要自己的固元丹。
　　林旭却是笑道：“紫蕙，虽说咱们达成了交易，但交易的内容只是给你们东方家提供数颗融元丹，你怎么就贪心起来了，你若是贪心，你干脆做我的女人好了，到时候，你想要我给你炼制什么丹药都行！”
　　“做你的女人？”东方紫蕙不由得一阵思虑了起来，随后说道：“好啊！若你能够助我到达金丹境，我可以成为你的女人。”
　　闻得东方紫蕙这般一说，林旭也是一惊。
　　没想到东方紫蕙竟是答应的这么爽快，看来，自己这辈子注定是要艳福不浅啊！
　　不过仔细想想，东方紫蕙有这般想法，也是理所应当。
　　在这之前，东方紫蕙见林旭施展过六阳魔焰功，也见林旭施展过昊天剑诀。
　　如今，又见得林旭轻轻松松炼制出了中品融元丹，这让东方紫蕙认为，林旭就是一个天才级别的人物。
　　若真的能够与林旭扯上一丝关系，对于东方家今后的发展百利而无一害。
　　“紫蕙，我只是跟你开个玩笑，你怎么答应得这么爽快！”林旭说道。
　　“哼，没你这样开玩笑的！”东方紫蕙说道。
　　对林旭而言，若真有东方紫蕙这样一个老婆，今后自己可就不用找寻材料而担忧了。
　　所以，林旭点了点头，说道：“这般说来，紫蕙小姐是认真的了？”
　　“我......当然是认真的了！”东方紫蕙脸上泛起了羞红。
　　“那好啊！咱们强强联手，今后，也无需担心什么了！”林旭说道。
　　“嗯！”东方紫蕙点了点头。
　　东方紫蕙两次见得林旭施展恐怖功法，如今又见得林旭凝练中品融元丹，东方紫蕙已有拉拢林旭的想法。
　　若能与林旭联合，一则可以得到想要的融元丹，二则可以依仗林旭的强大实力。
　　可东方紫蕙知道，盟友之间的关系要想稳固，还得采取一些手段。
　　或许联姻，便是最好的手段。
　　东方紫蕙也相信，以自己绝世的容颜，要想一个男人为自己倾倒，应该也不是什么大问题。
　　林旭自然也看透了东方紫蕙的心思。
　　林旭心中却在暗想，拥有实力就是好，连东方紫蕙这样的绝世美女都会送上门来，看来，美好的生活还在后头啊！
　　“紫蕙，你可知我的修炼方式？”林旭问道。
　　“公子的修炼方式，我......我打听过了，听说你是双修者！”东方紫蕙问道。
　　“说的没错，所以，咱们是不是找个安静的地方好好聊聊！”林旭说道。
　　闻言，东方紫蕙脸上顿然间又泛起了羞红，说道：“公子，你想干嘛啊！”
　　“你不是要做我的女人吗？”林旭竟恬不知耻的说道。
　　东方紫蕙紧咬着红唇，说道：“那可不行，我们这宝楼人太多了，一点也不安静，而且，我也挺忙的，你之前也看到了，偶时还有家族的人前来找我！”
　　闻得东方紫蕙言语，林旭可不管东方紫蕙怎么想，伸手一揽，当即便将东方紫蕙揽入了怀中。

第177章 唐敖居然没死
　　林旭抱着东方紫蕙，又是瞧了瞧这房间。
　　房间之中正好有一张休息用的软榻。
　　林旭就这般抱着东方紫蕙朝着那张软榻中前往。
　　东方紫蕙则红唇紧咬，一阵紧张不已。
　　虽然她笃信林旭能够给他东方家带来光明，但她也深知未来充满了不确定性。
　　毕竟，那唐家太强大了。
　　唐家可是昊天宗的创立者，在昊天宗深耕了无数年月。
　　东方家要找唐家复仇，只怕是很难很难。
　　可东方家憋屈了千余年。
　　所以，东方紫蕙想试试，她也觉得林旭是一个极大的希望。
　　这些时日，东方紫蕙也彻底调查过林旭，知道林旭不仅能炼丹，还能布阵，傀儡，御兽等诸多法门。
　　东方紫蕙那个时候便对林旭有那么一丝丝心动，即便林旭已经有不少女人了。
　　所以，此时。
　　被林旭这般抱着，东方紫蕙虽然故作挣扎，但也是欲拒还迎般的挣扎。
　　林旭把东方紫蕙放在了软榻之上。
　　东方紫蕙也闭上了眼睛，口中还在喃喃之前的那句话：“公子，这里真不行，这里人太多了！”
　　东方紫蕙这话说完，外面还真传来了嘈杂的声音。
　　林旭闻得外面的声音，也是深吸了一口气，不由得回头朝门外看了一眼。
　　只闻得门外有东方家的女婢在喊：“这里不许进，这里是我家小姐休息的地方！”
　　随后，便有一道人影硬是闯了进来。
　　很快，这一道人影，已是站立在了林旭和东方紫蕙的面前。
　　她正是林旭的大老婆薛钰。
　　此时，薛钰正好将东方紫蕙和林旭在软榻上的事情看在眼中。
　　尽管此时，林旭什么也没做。
　　这可把林旭给弄得一阵尴尬，而薛钰见得这般情形，也是背过了身去。
　　“夫君，你干嘛呢！”薛钰质问道。
　　“我.....我和东方小姐谈点事情！”林旭憨笑道。
　　“谈事情，谈到床上去了？”薛钰已是走了过来。
　　“我们.....可什么事情都没做！”林旭一副想要自证清白的模样，随后又是问道：“你这么急匆匆的过来，有什么事情吗？”
　　“有一件重要的事情！”薛钰说道。
　　“有什么事情，你直说嘛！”林旭说道。
　　“内门的那个唐敖还活着！”薛钰说道。
　　“唐敖，哪个唐敖，我认识他吗？”林旭问道。
　　“就是内门唐家的公子，一直稳居内门骄子榜前十的那个唐敖！当初，他在杂役峰的时候，看中了云熙，想要云熙做他的修炼炉鼎，可后来，传闻他被九尾魔蝎给毒死了，所以，云熙便跟了夫君。可现在，那唐敖却还活着！”薛钰说道。
　　“是他？”林旭愣了愣。
　　林旭犹记得当初在杂役峰的时候，四处找寻双修对象。
　　云熙被誉为是护卫食堂中最美丽的女人，也被认为是马护卫的女人。
　　后来，马护卫为了讨好自己，说要将云熙送给自己。
　　当时，林旭因为这云熙被内门的唐家公子唐敖看中，有所顾虑。
　　可后来，林旭因为打听到那唐敖死了，所以，这才将云熙给收了。
　　如今，闻得薛钰所说，林旭也是一惊，心想那唐敖该不会是找来了吧！
　　“夫君，刚才在这寒月城，我和几位姐妹一起逛街，正好碰上了那唐敖，那唐敖显然认出了云熙。所以，我让云熙他们先回地级灵脉秘境了，也不知道情况会如何！”薛钰说道。
　　“这狗日的唐敖，他该不会想抓我的老婆给他当炉鼎吧！”林旭顿然间有些担心了起来。
　　云熙乃是木属性体质，这样的体质是十分适合用来给修行者当炉鼎的。
　　所以，那唐敖盯上了云熙，那也很正常。
　　可林旭绝不能允许这样的事情发生。
　　林旭即刻又是问道：“可知那唐敖现在修为在什么境界！”
　　薛钰说道：“这内门骄子榜上前十的骄子，都是筑基境九重，又或是凝结了假丹，那唐敖的修为自是筑基境九重！”
　　林旭闻言，说道：“若那唐敖敢去找云熙，那我就去会会他！”
　　林旭现在也是筑基境九重，凝结了假丹。
　　林旭根本就不惧那什么骄子唐敖。
　　再者，林旭也不是第一次斩杀唐家人了。
　　当下，林旭和薛钰便准备离开这里。
　　这时，东方紫蕙手中拿着那颗中品融元丹，问道：“公子，那这丹药，你带走，还是留给我！”
　　“给你吧！”林旭点了点头，随后说道：“你把那丹方的药材给我便可，最好是能给五颗丹方的量！”
　　东方紫蕙闻言，脸露笑意，当即便是拿出一颗纳戒递给林旭，说道：“公子，这里是我收集到的所有青蟒融元丹的药材，你都拿去！若公子有空，可以帮我东方家再炼制几颗融元丹，我东方家有几位修为到达筑基境九重的长老，正需融元丹！”
　　“行吧！这个自是没有问题！”林旭想了想，又是说道：“你若想要固元丹，也可以来薛家找我！你是东方家的小姐，天资卓越，要到达筑基境九重，或是步入金丹境，应该不会太难！”
　　这般，林旭告别了东方紫蕙，与薛钰一起离开了这东方宝楼，并朝着地级灵脉的方向奔走而去。
　　此时，林旭和薛钰一阵飞行。
　　“夫君，你和东方小姐好上了！”薛钰问道。
　　“本来是好上了，这不你跑过来，把我的事情搅黄了吗？”林旭侧目看了薛钰一眼，说道。
　　“夫君，你可真厉害！”薛钰想了想，又是说道：“这东方家可是掌控了天禹大陆极大的财富，夫君若与东方小姐好上，将来我薛家兴许也能够得到不少好处。”
　　“你可真会想！不过，你说的没错！”林旭说道。
　　“夫君，刚才，那融元丹是什么情况啊！”薛钰又是问道。
　　“咱们得未雨绸缪啊！现在，云熙和桑韵的修为突飞猛进，只怕很快便赶上我了，我得给他们准备好融元丹，以便她们能够突破修为到金丹境啊！”林旭说道。
　　林旭倒是可以从系统中购置上品融元丹的丹方，但那丹方太贵了，需要一千兑换值，而且即便是获得了丹方，还需要收取药材。
　　若是直接从系统中购置融元丹，对林旭而言，也有些划不来。
　　所以，如今东方紫蕙有一张现成的丹方在这里，林旭也就省下了不少兑换值了。
　　只可惜，没有那青蟒九叶草，否则林旭应该能够炼制上品融元丹。
　　那样的话，林旭也就无需在系统中购置上品融元丹了。

第178章 云熙被围困了
　　这时，林旭也将他和东方紫蕙的交易给薛钰说了一遍。
　　薛钰闻言，不由得一惊，敢情林旭现在便打算将云熙和桑韵打造成金丹境的强者了。
　　“夫君，按你这个意思来说，云熙，桑韵，晓月，白蓉，墨萱，都能够在未来一段时间里突破修为到达金丹境了！”薛钰问道。
　　“没错啊！云熙，桑韵，晓月都是强大体质之人，修为进展神速，至于那白蓉和墨萱的灵根也都还不错，所以，她们五人应该能够最先步入金丹境！”林旭说道。
　　“若是这样，看来我也得努力了。”薛钰深深的吸了口气，不由得一阵感叹道。
　　薛钰在修行上虽有天赋，也拥有双灵根，但相比云熙，桑韵，公孙晓月而言，她还是逊色了不少。
　　如今，云熙，桑韵都已经步入了筑基境七重，公孙晓月也已经到达了筑基境，薛钰的修为也才到达了筑基五重。
　　林旭和薛钰一阵飞行，二人一路之上也在窥视着四方，看看四方是否有什么异样。
　　只当林旭和薛钰一阵飞行，却见得前方之地，一处山峦之上，一道人影正在运气疗伤，那人正是桑韵。
　　“桑韵？”
　　林旭和薛钰对望了一眼，即刻朝着桑韵飞了过去。
　　桑韵感知有人到来，本能的做出了防御姿势，但见得是林旭和薛钰，桑韵这才放松了警惕。
　　“桑韵，你这是怎么了，你怎么在这里，云熙姐了？”林旭问道。
　　“不知道，我掩护云熙姐离开，也不知道云熙姐有没有回到地级灵脉秘境！”桑韵说道。
　　“那你的伤，是那唐敖弄的！”林旭问道。
　　“那唐敖说，他要把桑韵抓去当炉鼎，我现在真的很担心云熙姐！”桑韵说道。
　　“唐敖这家伙，当真是可恶至极，想把我的女人抓走，那我便让他死！”林旭大声吼道。
　　这般，林旭和薛钰继续朝着前方奔走，而桑韵则继续运气疗伤。
　　林旭和薛钰一阵飞行，终于来到了地级灵脉秘境的所在。
　　林旭和薛钰来到这里，却见得前方一行人马正在交战。
　　林旭仔细一瞧，却是发现前方那一行人马正是来自蔡家的人，而那些蔡家人围攻的人，正是云熙。
　　林旭见得前方情形，不由得一阵思虑，说道：“不是说，唐敖在追杀云熙吗？怎么出现的却是蔡家人？”
　　“外门蔡家本就是唐家的狗腿子，或许唐敖发出了信息，让蔡家人前来围堵云熙，加之近来一直有大量的蔡家人在我们这地级灵脉秘境之外绕，所以，他们出现在这里，也很是正常！”薛钰说道。
　　“哼，蔡家人就是找死！”林旭说道。
　　对林旭而言，那些人围堵自己的女人，无疑就是找死，林旭绝不能容忍他们。
　　此时，林旭御动剑器，已是朝着前方奔杀而去。
　　那一众蔡家人，本是收到了唐敖公子的传信，在这拦截云熙。
　　所幸，云熙修为到达了筑基七重，也不是这些人想要拦截就能拦截的。
　　云熙修炼了强势的玄级功法，正与那一众蔡家人交战在了一起。
　　蔡家人虽有筑基境强者坐镇，却也一时之间奈何不得云熙。
　　所以，双方形成了一个僵持状态。
　　那些蔡家人见得拿不下云熙，这便开始了慢慢耗，一边等候那唐敖公子到来。
　　他们相信只要等到那唐敖公子到来，他们的目的便达成了。
　　到时候，唐敖公子一定能够轻轻松松将云熙给拿下。
　　只是，他们一番等候，也确实等来了一人。
　　只是此人并非唐敖公子，而是林旭。
　　他们见得林旭，一个个也都显露出了震惊的神色。
　　蔡家人自是知道林旭，这些时日，他们也都暗中窥视过林旭。
　　他们更是明白，是林旭杀死了蔡家家主。
　　所以，他们虽然没有与林旭说过话，却对林旭已是十分了解。
　　此时，身在围困之中的云熙，见得林旭到来，也自露出了欣喜之色。
　　“夫君，救我！”云熙大声喊道。
　　林旭闻得云熙声音，也是怒火极大。
　　林旭也是动了杀意，当下便是已是昊天剑诀的招式使出！
　　“昊气冲霄！”
　　林旭剑气奔涌。
　　那围困在云熙的一众蔡家子弟，遭到剑气的冲击，根本无法阻挡，一个个当即便被震飞了出去。
　　那一众蔡家子弟，为首的是一个须发皆白的老者，他名叫蔡铸。
　　自从蔡家主蔡骁死后，这蔡铸便成了蔡家的新任家主。
　　为了给蔡骁报仇，蔡铸一方面将蔡家出事的事情，上报给了唐家，一方面亲自带人前来调查情况。
　　这一次，蔡铸收到唐家公子唐敖传来的信息，希望蔡铸来围堵一个女子。
　　蔡铸自是没有犹豫。
　　蔡铸也终于不负唐敖所托，恰好在这地级灵脉的入口之地，将云熙给围堵住了。
　　只是，蔡铸没想到，他并没有等来唐敖公子，反是等来了林旭。
　　此时，林旭杀意甚浓，这也使得蔡铸一阵担心不已。
　　蔡铸虽有实力，但比起那蔡骁，可是差了十万八千里。
　　他自是不敢与林旭交锋。
　　所以，见得林旭出手一下子便击杀了这么多人，他也已经有了撤退的打算。
　　林旭见得蔡铸引着人马想要撤离，冷声一笑：“你是蔡家的蔡铸长老吧！不，确切的说是蔡家新任的家主，你们这般想来就来，想走就走，是不是太没把我放在眼中了！”
　　蔡铸闻得林旭言语，内心一急，大吼道：“我蔡家乃是外门的第一世家，这外门之地，我们想来就来想走就走！”
　　“既然如此，那今日，我便要好好立一下规矩了，让你们明白，这外门之地，有的地方，不是你们蔡家想来就来想走就走的！”林旭说道。
　　“你......你想做什么？”蔡铸问道。
　　“我想你们所有人全部都杀死在这里！”林旭说道。
　　“林旭小贼，你敢？”蔡铸吼道。
　　“有什么不敢的，你们蔡家的蔡骁家主已经死在了我的手上，所以，今日，我再杀一些蔡家人，也不算多。反正，你们已经与我为敌，迟早要死在我的手上。”林旭说道。
　　“你......”
　　“好了，我不想跟你废话了，这些时日，你们蔡家人一直在我们的地界上偷偷摸摸，让人很是心烦，现在，若你们所有人都死在了这里，那这里才会真正的安宁！”林旭说道。
　　林旭对这些蔡家子弟动了杀心，当下剑器一动，剑气化作一道龙影，已是朝着那一众蔡家子弟冲杀而去。

第179章 唐敖公子现身
　　那蔡铸等一众蔡家子弟，见得林旭那一式昊天剑诀的霸道，已是被震惊住了。
　　如今，林旭要将他们所有人都杀死，也让他们担心不已。
　　虽然蔡家子弟都寄希望蔡铸这位新任家主与林旭一战，可蔡铸实在是没有这个信心。
　　所以，这个时候，蔡铸不得不引领一众蔡家子弟撤逃。
　　然而此时，林旭的剑气已是出手。
　　一道道剑气袭杀而出，一位位蔡家子弟便是当场暴毙。
　　只在片刻之间，一众蔡家子弟三五十人，已是然死了大半。
　　蔡铸见此情形，也只能引着剩下的七八人撤逃。
　　林旭可不管，当下便是准备追击。
　　然而，就在这时，一道人影自天空徐徐落了下来，正好挡在了林旭的面前。
　　这一道人影，是一个年轻俊美的男子。
　　他手执一柄长剑，身着金黄色的铠甲，看上去十分的傲气。
　　这一俊美男子到来，那蔡铸等一众男子，已是躲在了那男子的身后。
　　林旭朝着那俊美男子望去，也对这俊美男子有了猜测。
　　林旭怀疑，这俊美男子可能就是那唐敖。
　　这也使得林旭小心了起来。
　　这唐敖乃是内门骄子榜前十的存在，据说他最厉害的时候，进入了内门骄子榜前三，比起那唐策公子还要强势。
　　感知这唐敖，那唐敖也将目光落到了林旭的身上。
　　“你就是那薛家的赘婿，林旭吧！”唐敖冷目朝着林旭望了过来，说道。
　　“我是！若没错，你便是那唐家赫赫有名的唐敖公子？”林旭说道。
　　“哼，你知道就好！”唐敖冷语道，随后又是打量了一下林旭，并说道：“林旭，你的情况，其实不仅我知道了，我唐家不少人都知道了。你很厉害，居然在这里的一处秘境中布阵，杀死了蔡家的家主和杜家家主，还有一众外门五大世家的弟子。”
　　“比起你们内门唐家，我林旭不过是蝼蚁，谈不上什么厉害！”林旭说道。
　　“林旭，你有自知之明是好事！但你肆意杀害蔡家家主和杜家家主，你可知道，你犯了我唐家的忌讳了！”唐敖说道。
　　“我不觉得是什么大忌，按照宗门的规矩，外门世家之间存在仇恨厮杀，内门不得插手，再者，那蔡家主引着众人来杀我，难不成还要我放过他们不成！”林旭说道。
　　“可你应该知道，蔡家是我唐家的附属，而在这昊天宗，我唐家便是天，你犯了我们唐家的忌讳，你应该知道是什么后果！”唐敖说道。
　　“听唐敖公子这话，唐敖公子今日是想要来杀我了。”林旭问道。
　　“你们杀死蔡家主之事，我唐家已经有了抉择，便是要将你和整个薛家全部诛灭，以彰显我唐家的威严，不过，凡事也没有绝对，我们的人也仔细了解过，你林旭是一个人才，懂得傀儡术，也懂得布阵之法，若你愿意来我唐家，我唐家可以保你荣华富贵，也能够助你他日步入金丹境！当然，我也知道，你喜欢女人，我唐家可以从宗族中挑选十位女子，作为你婚配的对象，这样一来，你也算是我唐家人了，我们甚至还能赐予你唐姓。”唐敖说道。
　　“唐敖公子，真是打得一手好算盘啊！只是我若答应你，也得付出代价吧！”林旭说道。
　　“代价当然是需要的，第一，你需要交出当下这块地级灵脉秘境，第二，你的那一道三级炎魔傀儡布阵，也得归我唐家所有，第三，你的女人云熙，也该归还我了，那云熙姑娘本应该是我的女人！”唐敖缓缓道来。
　　闻言，林旭却是摇了摇头，说道：“唐敖公子，只怕是要让你失望了，我所拥有的东西，是不可能给你唐家的，我也不想成为你们唐家的人！至于云熙，她是我的女人，我又怎会将她给别人！”
　　“既然如此，那就没什么好说的了，今日，你只有死在这里了！”唐敖怒吼道。
　　此时，唐敖手中剑器挥动，已是准备对林旭展开攻势。
　　见得唐敖出手，林旭也是心无所惧，当即便是御动起了剑器，想要与这唐敖公子一拼。
　　然而，林旭猛然间一惊。
　　林旭发现，这唐敖公子气息喷涌，竟显露出金丹之气。
　　“金丹境？”
　　“你已经步入了金丹境？”
　　见得林旭震惊之色，那唐敖冷然一笑，说道：“小子，受死吧！今日，我便要你死在这里！”
　　此时，那唐敖公子已是使出了昊天剑诀中的一式剑招袭杀而来。
　　唐敖公子已然步入了金丹境，他的剑诀使出，凶猛而肃杀。
　　林旭见得唐敖公子出手，内心顿然间显露出一丝绝望。
　　林旭现在虽然凝结出了假丹，但终究还是筑基境九重。
　　这境界之间的鸿沟，使得林旭根本不可能是唐敖的对手。
　　不过，眼下挡下唐敖公子这一招，应该是没什么问题的。
　　只是，林旭必须得使出昊天剑诀中的最后杀招。
　　林旭并没有多想，一道剑气已是袭杀而出，瞬间化作九道巨大的龙卷风，朝着唐敖的方向袭杀而去。
　　只闻得轰隆一声爆响。
　　那唐敖公子的剑气，瞬间便是被粉碎了开来。
　　唐敖公子本以为他这一式出手，便可将林旭轰杀。
　　可见得当下情形，唐敖公子也是惊了一惊。
　　“九龙迎风起，昊气荡乾坤！”
　　“这是昊天剑诀的最终杀招！”
　　“这怎么可能！”
　　“这小子就算偷学了内门绝学，他也终究只是一个杂役峰来的人！”
　　“他怎么可能领悟昊天剑诀的杀招！”
　　唐敖一阵心惊不已，而此时九道龙卷风袭杀而来。
　　唐敖心念一动，身上的金甲瞬间幻化出一道防御护罩，将这昊天剑诀的恐怖攻势给挡了下来。
　　然而，唐敖身后的一众蔡家子弟，却没有那么幸运。
　　浩气荡乾坤的劲气太过恐怖，那一众剩余的蔡家子弟，遭到冲击，一个个皆被震飞了出去。
　　唐敖回眼扫视了一下那些蔡家子弟，只见得蔡家人，唯有那蔡铸活了下来，其他人尽皆暴毙当场。
　　“可恶的家伙！”
　　唐敖咬了咬牙，却是发现，林旭已然从他的眼前消失了。
　　唐敖的神念扫视而去，也发现林旭和三个女人，竟一下子进入了那秘境之中。
　　唐敖急追而去，却发现已经晚了。

第180章 憋在秘境中修炼
　　见得林旭逃了，并进入了前方的地级灵脉秘境之中，唐敖并没有继续追击。
　　唐敖通过蔡家人对秘境中的情况有所了知，知道其中有一座十八铜傀阵，足以轰杀金丹境的强者。
　　所以，唐敖也显得有些纠结。
　　这时，那蔡铸也自来到了唐敖的所在。
　　蔡铸苦着脸，先是扫视了一下这死去的蔡家子弟，说道：“唐敖公子，我蔡家对唐家可是忠心耿耿，绝无二心，今日那林旭小贼出手如此狠辣，斩杀了我们那么多子弟，还望唐敖公子为我蔡家人报仇雪恨。”
　　唐敖闻言，冷声说道：“蔡家主，今日之事，不只是你蔡家的事情，也关乎于我唐家的威严。那小子，无视我唐家，便是无视这昊天宗的规矩，我唐敖必要灭了那小子。只是你们蔡家人也知道，那小子在秘境中布下的那道十八铜傀阵太过凶厉，可不是那么好对付！”
　　“那唐敖公子打算怎么办？”蔡铸问道。
　　“现如今，那赤驼古境出现异象，我唐家不少顶级强者都去了那里，就连我家族的两位老祖都去了那里，我唐家留存的金丹境强者，包括我也不过三位，要想破阵，实有难度。不过，我唐家人也是交友广泛，你们蔡家人在这里好生看守着着林旭等人，等我找到了破阵之人，我便取了那林旭小子的性命！”唐敖说道。
　　“那我们不能打造传送阵，直接绕过那座大阵进入其中吗？”蔡铸问道。
　　“这古境，我观察过，其空间壁障太过厚实，一般的传送阵，只怕是进不了其中。所以，目前最好的方法便是破了那十八铜傀阵。当然，也有一种可能，那便是等他们从秘境中出来，只要他们从秘境中出来，我必将他们诛杀！”唐敖说道。
　　“唐敖公子，只怕一切都得看你的了。那小子太可恶了！”蔡铸说道。
　　此时，林旭和桑韵，云熙，薛钰已是进入了秘境之中。
　　这一处地级灵脉秘境，集结了不少薛家子弟在这里修炼。
　　现如今，那唐家人已经盯上了这里，薛钰也只能让薛家子弟在这里安然修炼了。
　　至于外面，薛家的一切产业，只怕只能暂时性的停摆了。
　　“夫君，现在唐家来了，咱们真的能够应对唐家吗？这唐家可是开创昊天剑宗的家族，已有万年历史，我薛家不过是一个小小家族，我们真的能够跟唐家斗吗？我真的很担心！”薛钰说道。
　　闻得薛钰所说，林旭其实也没有底。
　　可眼下，这麻烦到来了，林旭也没有办法。
　　林旭作为薛钰的男人，也不可能一走了之。
　　再者，这一处地级灵脉秘境，乃是一处绝佳的修炼之地，林旭也不想放弃。
　　“薛钰，你放心好了，咱们一定能够应对唐家人的，再者，那唐家人虽说厉害，但眼下，整个宗门内门的人，不都去了那赤驼古境了吗？那赤驼古境，极广极大，乃是咱们这天禹大陆最大的凶地，他们此番前往，少则半年，多则三五年，所以，咱们也无需担心什么，咱们只需安心发展，等咱们的人修为都到达了金丹境，我看那唐家也没办法将我们如何！”林旭说道。
　　“可唐家有元婴境的强者啊！”薛钰说道。
　　“若是那样，咱们就选择依附于乌家，乌家不也有元婴境强者吗？”林旭说道。
　　“嗯，依附于乌家，倒是一个不错的选择。”薛钰点了点头，说道。
　　“所以，眼下对我们而言，最重要的还是提升修为，只有将我们所有人的修为提升了上去，咱们才能心无所惧！”林旭说道。
　　林旭自是清楚，对抗唐家，单凭自己一个人的能力是不够的。
　　毕竟，林旭有着一个极大的缺陷，那就是自身只是一个杂灵根体质。
　　所以，林旭必须得让自己身边的人也都变得强大起来。
　　到时候，不管是应对唐家人，还是应对什么别的强大势力，林旭则无需担心。
　　林旭回到了秘境之中，也准备在这秘境中憋一段时间。
　　秘境之中，公孙晓月和温绮瑶也都在，所以，林旭利用九凰迎凤阵修炼，一点问题也没有。
　　此时，那唐敖在秘境之外，已然有了攻取这秘境的打算。
　　只是，唐敖忌惮这十八铜傀阵，所以，他必须得先找寻破阵之法才行。
　　由于唐家大部分人都去了赤驼古境，所以，唐敖想要找人破阵，还得请宗门之外的人前来才行。
　　唐家作为昊天宗第一世家，那也是结交甚广，从宗门之外请人前来助阵，也并非什么难事。
　　所以，接下来的时间里。
　　唐敖走出了昊天宗的地域，前往外头寻找破阵之人去了。
　　那蔡家人，则在唐敖的安置下，看守着这秘境的一切。
　　所以，相对而言，双方也都相安无事。
　　不觉，十三天时间过去。
　　林旭已然凑足了一千兑换值，并且购置了一颗上品融元丹。
　　有了上品融元丹，林旭也准备突破金丹境。
　　这上品融元丹的药力强劲，上一次，林旭使用一颗上品融元丹，便凝炼出了假丹。
　　如今，林旭只需再接再厉，林旭相信，他步入金丹境只是迟早的问题。
　　所以，接下来的时间里。
　　林旭已然开始炼化第二颗上品融元丹，开始了冲击金丹境。
　　随着林旭将上品融元丹丹药的不断炼化，不觉又是一个月时间过去。
　　此时，林旭的假丹已然出现了金色，一缕缕神魂也开始朝着假丹中涌入。
　　林旭知道，这是金丹境形成的征兆。
　　又是过了三日时间，林旭的假丹已然蜕变成了金丹，那一缕缕神魂，也安稳的落入了金丹之中，并与金丹彻底的融合在了一起。
　　这也与预示着，林旭第二次修炼，已经结丹成功了。
　　此时，林旭感知自己丹田气海中的金色丹丸，也不由得一阵震惊。
　　“这么快吗？”
　　“我真的步入了金丹境吗？”
　　“这真的是太不可思议了！”
　　林旭一下子步入了金丹境，整个人也显得几分兴奋躁动。
　　林旭没想到，他这样一个五系杂灵根的修行者，居然也能够到达金丹境，这简直太不可思议了。

第181章 突破金丹境后
　　林旭结成了金丹，也引来了一道小小的雷劫。
　　不过，那雷劫在九凰迎凤阵的抵挡下，也一下子消失于无形了。
　　可以说，有这九凰迎凤阵，以后林旭也无需担心各种雷劫。
　　林旭步入了金丹境，众女也都前来恭贺林旭。
　　这个时候，林旭也将那白蓉和墨萱从凰柱中释放了出来。
　　九凰迎凤阵能够让梦境变为现实，白蓉和墨萱有了凰柱中的梦境，她们也自然而然认为自己是林旭的女人。
　　这段时间，白蓉和墨萱在凰柱中修炼，已然突破到了筑基境八重，只怕很快便能到达筑基境九重。
　　到时候，她们二人也有极大的希望步入金丹境。
　　对林旭而言，自己步入金丹境，虽然能够使得自己变得强大，但林旭知道，他可能要面对的是唐家的威胁。
　　所以，如果身边有几个金丹境的强者，将来行事也将更加容易。
　　除此之外，公孙晓月，桑韵，云熙三人的修为也是突飞猛进。
　　林旭相信，她们三人也都有希望以最快的速度到达筑基境九重，并且在未来结成金丹。
　　至于其他女人，资质就要差了一点。
　　不过，林旭相信，他这样一个资质极差的人都能够到达金丹境，那么只要上品丹药足够，他身边的这些女人一个个都步入金丹境也都不是什么问题。
　　“夫君，恭喜你，已经步入了金丹境！”薛钰来到林旭的身边，说道。
　　“嗯，薛钰，你放心，只要你们努力修炼，为夫可以为你们提供任何丹药，包括融元丹！”林旭说道。
　　“夫君，我明白！”薛钰点了点头。
　　“现在，我已经步入了金丹境，不知道外面的情况如何了？”林旭问道。
　　“我命人到外面探测过了，现在，外面的情况有点糟糕，我薛家遭到了蔡家的强势打压，所有的产业都已经被毁了，我薛家的居所，也都被蔡家一把火给烧了。”薛钰咬了咬牙说道。
　　“那没什么伤亡吧！”林旭问道。
　　“还好，我提前传送信息，让薛家所有人都撤离了，可即便如此，还是死了不少人！”薛钰说道。
　　“薛钰，你放心好了，蔡家人今日这般举动，总有一日，我会让他们为此付出代价，你要相信我，今后薛家一定能够变得强大的。”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”薛钰问道。
　　“那你可知道那唐敖公子现在在做什么？”林旭问道。
　　“我命人去找过东方小姐，根据东方家探测到的消息，那唐敖好像出了宗门，前去拜访一些隐世强者去了！”薛钰说道。
　　“隐世强者？”林旭愣了愣。
　　“这一次，赤驼古境出现异象，内门的大部分修行者，都去了赤驼古境。那唐敖想要攻杀我们，必须得先破了咱们的十八铜傀阵，可以他金丹境修为，根本不可能，现在唐家的顶级强者都去了赤驼古境，所以，他想要破我们的大阵，只能前去寻找那些隐世强者了！唐家是这昊天宗的开创者，他们在天禹大陆极具声威，所以，他们要去请一些隐世强者前来，应该没什么大问题。”薛钰说道。
　　“可恶的唐敖，他真是亡我之心不死啊！”林旭说道。
　　“那夫君，咱们现在该怎么做！”薛钰问道。
　　“那所谓的隐世强者，可有到达元婴境之人！”林旭问道。
　　“应该没有吧！在这万年的历史上，天禹大陆之上的元婴境强者，大多都是出自凰栖宗和咱们昊天宗，那些小宗小派，或是散修隐士，一般都很难步入元婴境。”薛钰说道。
　　“若是这样，咱们就没有什么好害怕的了，咱们就等着那些金丹境强者前来，他们若敢前来破阵，咱们就将他们全部扼杀在这里。”林旭说道。
　　林旭突破了金丹境，实力已经变得更加强势了。
　　以林旭现在的实力，不管是使出六阳魔焰功，还是昊天剑诀，那都是无可匹敌的存在。
　　当然，林旭刚刚步入金丹境，只是金丹境一重。
　　所以，林旭现在要做的，便是将修为往上拉升。
　　林旭破境，需要靠自己，但拉升修为，却可以依靠系统。
　　只要林旭购买修为值，便足以将修为拉升上去。
　　修为越高，需要的修为值便越多，林旭金丹境，每升一重，需要的兑换值是一千点。
　　林旭拥有九凰迎凤阵，每二十三天能够积累一千兑换值，也就是说，林旭到达金丹境九重最多也就大半年时间。
　　当然，前提是，林旭将所有兑换值都用于拉升修为。
　　所以，林旭现在只需慢慢的等，等自己将修为提升上去。
　　林旭步入了金丹境，也打算出去逛逛。
　　林旭现在这般修为，也根本就没必要害怕那唐敖。
　　若是碰上那唐敖，林旭真巴不得与那唐敖交战一场，林旭相信，不管是自己的六阳魔焰功，还是昊天剑诀，都足以将唐敖这个内门骄子榜上的人物给轰杀。
　　林旭这一次出去，当然也不是一个人出去，还有薛钰等人。
　　林旭这一次打算前去寒月城的东方宝楼，主要是想问问东方紫蕙关于那唐敖的事情，以便今后，能够更好的应对。
　　此时，林旭和薛钰一阵飞行。
　　薛钰说道：“夫君，有件事情忘了告诉你了！”
　　林旭问道：“什么事情？”
　　薛钰说道：“你上一次给东方小姐的中品融元丹，已经使得东方家的一位长老，步入了金丹境！”
　　林旭闻言，不由得一惊，说道：“可以啊！看来，我炼制的那颗中品融元丹，效果不错啊！”
　　薛钰说道：“东方小姐好几次传来消息，问你什么时候能去她那里一趟！”
　　林旭说道：“她肯定是想向我要更多的融元丹了！”
　　薛钰点了点头，说道：“夫君，你说的没错，那东方小姐现在眼睛里，只怕只有融元丹了。”
　　林旭与薛钰等人一阵飞行，很快便来到了寒月城的东方宝楼。
　　当然，这一次前往东方宝楼，薛钰早已传信给薛家人，问询了一下东方宝楼的情况。
　　眼下，那东方紫蕙就在这东方宝楼之中。
　　这般，薛钰带着几位姐妹，开始在这寒月城游玩，林旭则直接朝着东方宝楼走了进去。

第182章 帮东方家炼丹
　　林旭进入东方宝楼之后，也很快有东方家的婢女，引着林旭来到了东方宝楼中的一处雅间之中。
　　东方紫蕙见得林旭到来，已是脉脉含情的看着林旭。
　　此时，她已摘下面纱，并朝着林旭奔走而来。
　　随后，竟是扑到了林旭的怀中。
　　林旭见得东方紫蕙如此，不由得心头暗念：敢情这东方家的大小姐，是春情涌动了。
　　“公子，你离开后，我命人打听过你的讯息，听闻，你和那唐敖交手了！”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，是有交手，但也只是交手了一下！”林旭说道。
　　“听闻那唐敖已经步入了金丹境，他没把你如何吧！”东方紫蕙说道。
　　“金丹境又能如何，他怎么可能伤到我！”林旭说道。
　　“我还听闻，你使出的那一道剑诀，乃是昊天剑诀中的最后一式，昊气荡乾坤！”东方紫蕙问道。
　　“嘿嘿，没办法啊！本公子，就是天才，所以，便悟出了昊天剑诀中的最后一式！”林旭说道。
　　“公子，你这一次来，只怕得帮我炼制融元丹了！”东方紫蕙说道。
　　“那你要多少？”林旭问道。
　　“暂时，需要八颗！”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，你可真是贪心啊！我听薛钰说了，上一次留给你的中品融元丹，已经助你东方家的一位长老步入了金丹境！”林旭说道。
　　“嗯，这事情，还得感谢公子！”东方紫蕙说道。
　　“都这个时候了，就别称呼我为公子了，今后，称呼我为夫君！”林旭说道。
　　“嗯！”东方紫蕙点了点头。
　　“不过，你要我一下子炼制八颗融元丹，可有点多！”林旭说道。
　　“八颗，也不多吧！夫君，炼制丹药，也就一小会的功夫！”东方紫蕙说道。
　　“我的意思是，在炼丹之前，你得先犒劳犒劳夫君我！”林旭嘿嘿笑道。
　　随后，林旭已是将东方紫蕙抱起，朝着雅间中走了进去。
　　雅间之中有一张软榻，红色的被褥，红色的枕头，红色的帷帐。
　　顿然间，整个房间升腾起一股暖暖的春意。
　　半个时辰后，林旭已然端坐在了床前，开始为东方紫蕙凝炼丹药了。
　　对林旭而言，凝练融元丹，虽然速度很快，但对自身的消耗也是极大。
　　炼制一颗，并没有什么问题，但要一下子炼制数颗，可就有些为难林旭了。
　　所以，东方紫蕙需要八颗融元丹，林旭也只能慢慢的为他修炼。
　　又是过了一个时辰。
　　林旭已然炼制好了三颗融元丹。
　　这三颗融元丹，竟都达到了中品的水准。
　　这也使得东方紫蕙一阵兴奋不已。
　　“紫蕙，炼制融元丹，消耗太大了，只怕我也只能先帮你炼制三颗了！”林旭说道。
　　“嗯，我明白，这个也不是特别着急，只要夫君莫要忘了这事情便可！”东方紫蕙说道。
　　“那你们家族有了金丹境强者，应该没有多少人知道吧！”林旭说道。
　　“这个我明白！我们东方家，就如同内门唐家的一个工具，唐家是不允许我们东方家出现金丹境强者的，我们东方家若拥有金丹境的强者，必将遭到唐家的算计，所以，我们东方家的金丹强者，是不会暴露自己的！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，你们能这样想就好！”林旭说道。
　　“夫君，咱们刚才那个的时候，我感觉夫君的身上有一股强大的威压，让我都有些无法承受，夫君，莫非也已经步入了金丹境？”东方紫蕙问道。
　　闻言，林旭点了点头。
　　林旭出行，一直都很低调。
　　如今，林旭步入了金丹境，也购置了更高等级的敛气诀，收敛了自身的气息。
　　所以，一般人感知不到林旭的修为。
　　林旭没想到，居然被东方紫蕙看出来了。
　　“你说的没错，为夫已经步入了金丹境！”林旭说话间，身上的金丹气息，已是散逸了开来。
　　“真的是啊！”东方紫蕙一惊。
　　东方紫蕙没想到，林旭居然真的步入了金丹境。
　　此时，林旭身上的气息冲击在东方紫蕙的身上，也使得东方紫蕙一阵颤抖。
　　“紫蕙，你是东方家的骄女，以你的灵根资质，要想步入金丹境也不难！”林旭说道。
　　“可我停在筑基境七重，已有三年了！”东方紫蕙说道。
　　“这个不难，只需两颗上品固元丹，你这般修为要想到达筑基境九重没有问题！”林旭说道。
　　“嗯，上次咱们便谈到了固元丹的事情，怎奈上次你走得仓促，我本想去找你的，但想及那蔡家人看守在那地级灵脉秘境，我便打消了那个想法！”东方紫蕙说道。
　　“放心好了，丹药我已经为你准备好了！”林旭说道。
　　林旭笑了笑，当即便是摸出了两颗上品固元丹递给东方紫蕙。
　　东方紫蕙见得丹药，也是脸露欣喜，感觉自己马上便要到达筑基境九重了一般。
　　林旭相助东方家，也是希望东方家能够强大起来。
　　林旭将来可能要面对内门唐家的威压，若能够有人为自己分担一些，那林旭必将更加轻松。
　　东方紫蕙一开口便要八颗融元丹，可见东方家还有八人急着突破境界，想要步入金丹境。
　　这时，林旭又是问道：“你们还打算前往青蟒古境的九曲沟吗？”
　　“我们前往青蟒古境的九曲沟，目的本是前去找寻青蟒古境的青蟒九叶草，现在，夫君能够凝炼中品融元丹了，我们便没有了这个打算了！”东方紫蕙说道。
　　“可中品融元丹，并非百分之百助人步入金丹境。”林旭说道。
　　“这个，我明白！”东方紫蕙说道。
　　“若能够得到那青蟒九叶草，便可凝炼出上品融元丹来，到时候，步入金丹境的概率，至少能够达到百分之九十以上。”林旭说道。
　　“若是这样，那就先看看吧！”东方紫蕙说道。
　　这时，林旭又是想了想，说道：“这步入金丹境后，要继续往上提升修为，需要壮大金丹内部的元神，故而需要壮元丹。你们可有好的壮元丹丹方？”
　　东方紫蕙闻言，竟是脸露欣喜，说道：“夫君，我还正想跟你说这事情呐！”
　　“这般说，是真的有了！”林旭说道。
　　“没错，我们还真有，其实，我们不仅得到了一张青蟒融元丹丹方，还得到了一张青蟒壮元丹丹方，这两张丹方，都是从青蟒古境中获得，都是来自一万年前的青蟒古宗。”东方紫蕙说道。
　　“那你们可有研究过这张壮元丹丹方！”林旭问道。
　　“这个还真没有，夫君，你是知道的，在这之前，我们东方家连金丹境的人都没有，谁会去研究这壮元丹的丹方啊！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，你们还是好好研究一下吧！主要看看，那里面的药材好不好弄，至于炼丹的事情，到时候可以交给我！”林旭说道。
　　“夫君，我明白！”东方紫蕙点了点头，说道。

第183章 唐敖要杀来了
　　林旭与东方紫蕙一番幽会，说完炼丹的事情，又是探讨了一下当下昊天宗的局势。
　　大约半个时辰过后，林旭这才离开了东方宝楼。
　　林旭离开东方宝楼，离开寒月城，便再度回到了那地级灵脉秘境。
　　接下来，林旭的生活也很是简单。
　　一则，开启九凰迎凤修炼。
　　二则，凝炼各种丹药。
　　三则，前往东方宝楼与东方紫蕙幽会，并了解当下天禹大陆的一些情况。
　　这般时间一天一天的过去。
　　林旭的兑换值积累也越积越多。
　　不觉，半年时间过去，林旭一共积累了兑换值八千一百点。
　　林旭将修为直接拉升到了金丹境五重。
　　除此之外，林旭从系统中购置了不少功法，不少宝物，有的为自己购买，而有的送给了身边的人。
　　同时，林旭也将制符和炼器这两项行业道法，升级到了地级，并将其他所有未到达地级的行业道法，也都升级到了地级。
　　这般，林旭也算是一名地级阵师，地级符师，地级丹师，地级傀儡师，地级炼尸人，地级御兽师，地级炼器师等等。
　　这样一来，林旭的兑换值，也一下子就消耗得差不多了。
　　这半年时间里，不仅林旭提升了修为。
　　林旭身边的女人，一个个也都是惊才绝艳，修为突飞猛进。
　　那白蓉，墨萱，桑韵，云熙，也已逐一步入金丹境，就连公孙晓月，也在前些时日，步入了金丹境。
　　可以说，不仅林旭步入了金丹境，林旭身边五个女人，也已经步入了金丹境。
　　当然，薛钰，温绮瑶，陆霜的修为也都到达了一个不错的水准。
　　这般一来，林旭也就没什么好担心的了。
　　除此之外，这半年来，林旭与东方紫蕙幽会，也为东方家炼制了不少丹药。
　　东方紫蕙也因此步入了金丹境。
　　东方家加上东方紫蕙，已然有六人步入了金丹境。
　　可以说，这半年时间，不管是林旭，还是东方家，都算是收获颇丰。
　　只是，步入金丹境，林旭可以依仗系统的兑换值提升修为，但林旭身边的人却不能。
　　林旭倒是可以从系统中购置壮元丹，给他们提升修为，但这壮元丹太贵了，需要一千兑换值一颗，林旭可舍不得，也没有那么多的兑换值来兑换。
　　所以，思来想去，还是自行炼丹比较好。
　　不过，便是半年时间过去。
　　林旭从东方紫蕙那里得到消息，唐敖经过半年时间的游历，已然邀请来了一位破阵高人，想要来对付林旭。
　　兴许这几日时间里，唐敖便会引动人马，浩浩荡荡的杀到这地级灵脉秘境而来。
　　此时，地级灵脉秘境中。
　　林旭刚刚开启完九凰迎凤阵。
　　众美人一个一个的从凰柱中走了出来。
　　一个个也都脸露笑意，对于这凰柱中的修炼，她们很是满意。
　　这时，一道靓影已是飞到了林旭的身边。
　　这靓影正是东方紫蕙。
　　“夫君，利用凰栖宗的九凰迎凤阵修炼，当真是绝妙啊！这些时日，我也调查了一下凰栖宗的一些情况，传闻，这凰栖宗的仙凤求凰诀，本是来自一处高等位面的大陆皇朝，那大陆名叫天凤大陆，那皇朝名叫天凤皇朝。这仙凤求凰诀，便是那天凤皇朝的秘典。”东方紫蕙说道。
　　“看来你知道不少啊！”林旭说道。
　　“那夫君，以后可想要走出这天禹大陆，去那天凤皇朝瞧瞧！”东方紫蕙说道。
　　“你说的也是啊！咱们天禹大陆之上的修行者，步入了金丹境，便拥有了海外仙游的资格了！”林旭说道。
　　“那是自然，拥有金丹境修为，可强渡各种瀚海，并冲破一些薄弱的虚空壁障，所以，前往一些别的大陆，并不会是什么大问题。”东方紫蕙说道。
　　“若是这样，那改日，我可得到海外瞧一瞧！”林旭想了想，又是问道：“我听闻，你们东方家，在海外有不少生意啊！到时候，我可以跟随你们的商队一起出去吗？”
　　“这个当然没问题，只是我们前往的大陆，并不是什么高等的位面，最多也就比我们强一个等级的地级位面。”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，这个没关系，我就想去海外看看！”林旭说道。
　　这时，林旭又是仔细看了看东方紫蕙，问道：“你怎么来我这里了，你不怕那蔡家人瞧见你吗？”
　　“有夫君给我的敛气术，加上我的易容术，就蔡家人的那些道行，他们怎么可能发现我！”东方紫蕙说道。
　　“那你来我这里，有什么特别的事情吗？”林旭问道。
　　“当然有事情，据我们东方家从赤驼古境那边得来的消息，咱们宗门内门的那些人，已经深入了赤驼古境，只怕没个半年时间，他们是不会回来，所以，夫君也无需担心唐家高层会威胁到你，其次，我也得知了唐敖的行动，只怕唐敖今日便会开始行动了。”东方紫蕙说道。
　　“唐敖要行动了？我可一直在等他，他总算要来了！”林旭说道。
　　“夫君也不可掉以轻心，这一次，唐敖行动，请来了一位阵法师，那阵法师修为已经步入了金丹境七重，实力恐怖如斯。”东方紫蕙说道。
　　“金丹境七重，只怕他挨不过我一剑吧！”林旭想了想，说道。
　　林旭现在金丹境五重。
　　林旭相信只要他使出昊天剑诀中一般的招式，只怕那所谓的隐世强者都难以招架。
　　若自己使出昊天剑诀中的杀招，那所谓的隐世强者必将灰飞烟灭。
　　“夫君步入了金丹境五重，自不是一般人能够匹敌，所以，我这般过来，便是想瞧瞧夫君大展神威的。”东方紫蕙说道。
　　“嗯！放心好了，我现在手正痒痒，苦于没有对手，既然有人来送死，那正好用来试一下我的实力！”林旭说道。
　　林旭和东方紫蕙说着话，那薛钰已然来到了林旭的身边，说道：“夫君，不好，有人在攻取十八铜傀阵！”
　　闻言，林旭点了点头，说道：“既然有人杀来了，那咱们也不客气，咱们现在就前去会会那些破阵之人。”

第184章 洪帆阵师的出手
　　这十八铜傀阵，是林旭布置守护这秘境用的。
　　如今，有人前来破阵。
　　林旭很容易猜到应该就是那唐敖。
　　这般，林旭引动人马，便是朝着布阵的所在前往。
　　只当林旭刚刚来到那布阵的所在，便闻得轰的一声爆响。
　　那十八铜傀阵竟一下子便被崩碎了开来。
　　那一只只炎魔傀儡，尽皆被震飞了出去。
　　随后，一道道人影，已是出现在了林旭的面前。
　　林旭抬眼一看，第一眼便瞧见了那唐敖。
　　此时，唐敖公子很是得意。
　　在唐敖公子看来，只要破除了这道十八铜傀阵，那这秘境之中所有人都得死在这里。
　　这时，唐敖公子也是飞身掠起，大吼道：“林旭小贼，你不过小小筑基境，居然如此胆大妄为，与我唐家为敌，你真的是太自不量力了。不过，不可否认的是，你这布阵的能力确实一流，你这炼制傀儡的能力也是一流，你居然能够炼制三级傀儡，还能打造这般地级大阵，可即便如此，你与我唐家为敌，便注定了死路一条。”
　　闻言，林旭淡淡一笑，说道：“唐敖公子，你可真是了不得，居然请来了如此强大的阵师，居然轻轻松松便将我的大阵给摧毁了，我林旭不得不佩服！”
　　“林旭，你少在这装淡定，现在你已是死路一条！”唐敖公子说道。
　　“唐敖公子，你是不是太天真了一些，你只是破了我的布阵而已，这难道就意味着，你能杀我不成！”林旭说道。
　　“不然呢？”唐敖公子说道。
　　“就你们今日这般行为，我可以负责任的告诉你们，死的应该是你们！”林旭说道。
　　“都这个时候了，还如此狂妄，看来，今日我不得不出手了！”唐敖公子说道。
　　唐敖已然有些忍不住要对林旭出手了。
　　在唐敖看来，他一个金丹境强者，要灭杀一个筑基境之人，绝不会有什么大问题。
　　此时，唐敖御动剑诀，已是轰杀而出。
　　一道昊天剑气犹如龙影一般，朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭见得这般情形，也是飞身掠起，一式剑诀出手。
　　林旭现在已经到达了金丹境五重，绝非唐敖能够应对。
　　林旭这般出手，强大的剑气，也自化作了一条巨龙，冲杀而出。
　　“轰隆！”
　　两股劲气瞬间冲撞。
　　林旭的剑气为金丹境五重的剑气，唐敖的剑气则只是金丹一重的剑气。
　　两者相互碰撞，林旭的剑气瞬间便吞噬了唐敖的剑气。
　　随后，林旭的剑气汹涌，直奔那唐敖而去。
　　唐敖猛然间一惊，这才一阵恍然。
　　唐敖发现，林旭不仅步入了金丹境，而且还到达了金丹境五重的水准。
　　唐敖只觉不可思议，一个筑基之人，要想步入金丹境修为已是一件极难的事情了。
　　然而，林旭却将修为提升到了金丹五重，这简直就是不可思议了。
　　“怎么可能？”
　　“你不过是一个杂役峰出身的小杂役而已！”
　　“你怎么可能在这么短的时间里步入金丹境！”
　　“而且还到达了金丹境五重！”
　　唐敖一阵不思议，也即刻摆弄起了一道防御护罩，试图抵挡住林旭的攻势。
　　只闻得轰隆一声爆响，劲气直直的冲在了那护罩之上。
　　那护罩瞬间崩碎了开来，随后，那剑气直冲唐敖。
　　唐敖整个人就这样被直直的冲飞了出去。
　　唐敖跌落在地，只觉整个人都有些不好了，他身上所有的傲气，也一下子化作了屈辱。
　　他望着林旭，眼神之中竟是满满的恨意。
　　唐敖筹谋了半年时间，本以为只要破了这座阵法，便可将林旭斩杀，夺取这地级灵脉秘境，还能抢夺云熙。
　　可现在，他发现，他远远低估了林旭。
　　这个时候，林旭也是望向了唐敖，说道：“唐敖公子，怎么样，你还觉得你能杀我吗？”
　　“哼，我不能杀你，但洪帆阵师，足以将你碎尸万段！”唐敖言语之间，已然将目光落到了一个红头发红胡须的老头子身上。
　　此时，那红头发红胡须的老头子，也在望着林旭。
　　这老头子，便是唐敖口中的洪帆阵师，也被称作是洪帆老怪。
　　而之前，破阵的人，便是这位洪帆老怪。
　　此时，洪帆望着林旭，笑道：“不错啊！小子，不仅布阵了得，连功法也不错！”
　　“哼，若没有一点能力，只怕我林旭早就死在唐敖的手上了。”林旭说道。
　　“小子，你倒是一点也不谦虚！”洪帆冷声说道。
　　“本公子有实力，为何要谦虚！”林旭说道。
　　“不可否认，你确确实实有些实力，可今日，你的大阵已破，你以为，你会是我的对手吗？”洪帆言语之间，强大的威压已是席卷而来。
　　林旭金丹境五重。
　　林旭相信，以他的实力，越境界斩人，绝不是什么问题。
　　所以，林旭也没有太把洪帆放在眼中。
　　“这位洪帆阵师，你是不是太瞧不起我了，我金丹境五重，你也不过是金丹境七重而已，难不成你以为你有绝对的把握对付我。”林旭说道。
　　“小子，听闻你半年前，还只是筑基境九重，如今一下子便到达了金丹境五重，着实让人有些大开眼界，可你这快速提升修为的方式，并没有办法将修为巩固好，我可不信，你能与我一战！”洪帆冷声说道。
　　“能不能战，咱们试试便知道了！”林旭说道。
　　“既然如此，那今日老夫便灭了你。这里的这一处秘境着实不错，老夫也想来这里修炼修炼了。”洪帆说道。
　　洪帆四百年修为，见多识广，在他看来，修行之道，当一步一个脚印。
　　洪帆本有能力步入金丹境八重，可他觉得自己金丹境七重尚未巩固，所以，便将修为一直停留在了七重。
　　洪帆也相信，凭借他对自身实力的了解，他将来步入元婴境，只是迟早的事情。
　　所以，在洪帆的眼中，不管林旭是金丹境五重，还是金丹境九重，他都不放在眼中。
　　此时，洪帆手中已然多了一柄剑器，此剑名为赑风剑，与洪帆修炼的地级中品功法赑风剑诀相合。
　　此剑器若施展开来，犹如完全龙卷风席卷四野，威势无穷。
　　洪帆也因为一手赑风剑诀，闻名于天禹大陆。
　　此时，洪帆手一动，剑器已是挥动。
　　顿然间，一阵阵风浪席卷而出。
　　那一阵阵风浪，犹如一条条恶龙，已是朝着林旭的方向袭杀而来。

第185章 使出昊天剑诀杀招
　　林旭见得洪帆老怪出手，也自感觉到了洪帆老怪这赑风剑诀的威势。
　　见此情形，林旭并没有第一时间出手，而是先往身上套了一套护甲。
　　林旭这套护甲，乃是林旭自己炼制的。
　　林旭当初在青蟒古境的时候，收获了一只犀蟒兽。
　　当时，林旭便得知，这犀蟒兽的皮甲能够凝练出地级以上的防御护甲。
　　于是乎，林旭利用系统修炼了地级炼器诀之后，便打造了一套犀蟒兽甲。
　　林旭的这套犀蟒兽甲，达到了地级上品。
　　只要林旭注入法力与犀蟒兽甲之中，那犀蟒兽甲，便会幻化成一只犀蟒兽，守护在林旭的身边。
　　林旭心念一动，犀蟒兽甲已然启动。
　　一瞬之间，林旭的上空便是出现了一只巨大的犀蟒兽。
　　此时，那一道道飓风，冲击而来，竟都冲击在了这犀蟒兽之上。
　　然而，犀蟒兽不动如山。
　　只闻得一阵轰隆隆的爆响过后。
　　那一道道飓风，也都迅速消散了开来。
　　可以说，林旭御动这一道防御护甲，轻轻松松便抵挡住了那洪帆老怪的强大攻势。
　　洪帆老怪一阵感知林旭的护甲，也是惊了一惊。
　　“地级上品护甲？”
　　“由犀蟒兽的皮甲打造而成，被称作是犀蟒兽甲！”
　　“你怎会有这样的东西！”
　　林旭闻言，也是一笑，说道：“这犀蟒兽甲，乃是在青蟒古境偶然所得，我便将其打造成了护甲，很是幸运，它达到了地级上品的水准，如今看来，这犀蟒兽甲的防御力，还真是不错，居然能够抵挡住你这样一个老怪的攻势！”
　　“小子，不得不承认，你这护甲强势，可你以为老夫就这手段，那你就大错特错了。”洪帆老怪冷声说道。
　　“是吗？不过，刚才你出手了，现在，也该我出手了，不知道，你能不能抵挡住我的攻势！”林旭说道。
　　“你的攻势，你能有什么攻势！”洪帆老怪冷哼了一声。
　　“你试试就知道了！”林旭说道。
　　面对对方这般强大的阵仗，林旭自是打算使出杀招来，让这些人明白明白，想要来杀自己，就得为此付出代价。
　　而林旭打算使出的功法，自是昊天剑诀的恐怖杀招，昊气荡乾坤！
　　林旭不仅要将洪帆老怪斩杀，还要将前来的唐家人和蔡家人全部斩杀。
　　林旭相信，使出这昊气荡乾坤，应该是可以做到这些。
　　这个时候，被击飞在地上的唐敖公子，感觉林旭要出手了，也大感不妙。
　　上一次，在秘境之外，林旭和唐敖公子有过一次交手。
　　那个时候，唐敖公子想要杀了林旭，却被林旭以昊天剑诀的杀招挡了回去。
　　如今，林旭到达了金丹境五重，其使出昊气荡乾坤的招式，已然今非昔比。
　　唐敖公子作为唐家子弟，也自是明白这昊天剑诀杀招的恐怖。
　　所以，唐敖公子有些慌了，并大喊道：“洪帆阵师，你得小心了！”
　　“唐敖公子，怕什么，我洪帆纵横天禹大陆无数年月，这辈子还没怕过什么！”洪帆老怪说道。
　　“那家伙.....那家伙领悟了昊天剑诀的杀招！”唐敖说道。
　　“昊天剑诀的杀招？”洪帆老怪愣了愣。
　　“就是昊天剑诀第十三式，昊气荡乾坤！这一招式，纵观昊天宗的历史上，也只有乌家的一位老祖领悟过，这一招式极其恐怖！”唐敖说道。
　　闻言，洪帆老怪眉头紧皱。
　　洪帆老怪这辈子，可没碰上过什么真正的对手，他一路修行而来，还曾有过无数越阶挑战的经历。
　　所以，洪帆老怪绝不相信，他会输给一个金丹境五重之人。
　　即便闻得唐敖言语，他也只是有了些许警惕，并没有退缩的意思。
　　“唐敖公子，那昊天剑诀第十三式，我知道，可眼下这小子，没有强大体质和灵根，我可不相信他有这般强大的领悟能力，若他都能够领悟出昊天剑诀的第十三式，那天下间的人，可都得成为顶级的强者了！”洪帆老怪说道。
　　“洪帆阵师，我说的可是真的，我亲眼见识过他使出那一式！”唐敖说道。
　　“什么，你亲眼见识过！”洪帆老怪顿然间一阵疑惑了起来。
　　而此时，林旭已然运转起了昊天剑。
　　只见得一道剑气飞冲而起，以一化九，即刻化作了九道龙卷风。
　　这九道龙卷风不仅仅朝着洪帆老怪袭杀而去，也朝着其他人冲击而去。
　　林旭这一式，正是昊天剑诀的杀招，昊气荡乾坤。
　　只见得，九道龙卷风袭杀而出，那一众唐家人蔡家人，也都露出了惊讶惶恐的神色。
　　他们想要躲避，想要逃跑，似乎都已经来不及了。
　　即便林旭只是筑基境，这昊气荡乾坤的招式，也足以将这两大世家的宵小尽数轰杀。
　　更何况林旭已经步入了金丹境，而且还到达了金丹境五重。
　　所以，这九道龙卷风席卷而去，那些唐家人蔡家人，根本没办法抵挡。
　　他们只要稍稍触及到这龙卷风的余威，整个身体便会被切割成粉碎。
　　可以说，这九道龙卷风，本是无敌般的存在。
　　这个时候，龙卷风也自朝着那唐敖公子的方向袭杀而去。
　　唐敖公子试图奔走，可他刚才中了林旭一击。
　　所以，没等他飞身而起，龙卷风便将其卷入了其中。
　　随后，唐敖公子一声惨呼，竟是暴毙当场。
　　同时，一道龙卷风也朝着洪帆老怪席卷而去。
　　洪帆老怪遭到龙卷风的席卷，虽抵挡住了其攻势，但他整个人也一下子被震飞了出去。
　　这个时候，洪帆老怪回望四周，只见得整个场面已然成了一片死寂。
　　所有人都死了，即便是那唐敖公子也死在了这里。
　　洪帆老怪深吸了一口气，只觉得一切是那么的不可思议。
　　“这....这怎么可能，难道这真的是昊天剑诀的最后一招！”
　　“太恐怖了！”
　　“这根本就不是人使出来的剑诀！”
　　洪帆老怪虽然受了伤，但仍有力气逃跑。
　　所以，眼下见得形势不妙，他已是飞身掠起，开始撤逃。
　　可林旭怎会让洪帆老怪跑了！
　　“洪帆老怪，既然来了，那就把命留在这里吧！”
　　“你跑不了的！”
　　洪帆老怪冷哼了一声，自语道：好个家伙，居然还想杀我，那怎么可能，我洪帆老怪活了四百余年，经历过大大小小无数的危险，眼下的境遇，也不过是我人生的一个小小险遇而已，你根本不可能杀我。

第186章 再次前往青蟒古境
　　洪帆老怪自语之间，却发现有些不太对劲，因为林旭又一次出手了。
　　而这一次，洪帆老怪只见得六道火焰竟是朝着他袭杀而来。
　　“六道焰火，难道是六阳魔焰功！”
　　“这不可能吧！”
　　“六阳魔宗消失了三千年，六阳魔焰功早已失传！”
　　“他怎么可能拥有六阳魔焰功！”
　　洪帆老怪自语之间，六道焰火，已然成六合之势，瞬间便将其围堵在了其中。
　　“洪帆老怪，我说了，你跑不了的！”
　　“你千不该万不该，不该来找我麻烦！”
　　“现在，我只能送你一程了！”
　　闻言，洪帆老怪也终于感觉到了恐慌，这种恐慌是前所未有的。
　　因为洪帆老怪发现，他被这六道焰火锁在其中，自己竟没有任何反击的能力。
　　“你....这是六阳魔焰功？”洪帆老怪问道。
　　“你说的没错，看来你还算是有些见识，可惜，你问这个也没有用了，今日，便是你的死期。”林旭说道。
　　“你....你不能杀我啊！我可以给你我所拥有的一切，我修行四百年，有不少的宝物，也有不少的女人，只要你想要，我都可以给你！”洪帆老怪大声说道。
　　“洪帆老怪，你是傻啊！你认为我林旭缺宝物和美人吗？”林旭说道。
　　林旭言语之间，六道焰火已是朝着洪帆老怪袭杀而去。
　　洪帆老怪惨呼而起。
　　轰隆一声。
　　那洪帆老怪即刻被六道火球炸得神魂俱灭，尸骨无存。
　　这个时候，林旭又是朝身边的众女使了一个眼色。
　　当下众女也都飞身而去，朝着前方的战场一阵查探。
　　见得所有人都死了，林旭这才放下了心来。
　　这时，东方紫蕙已是朝着林旭走了过来，说道：“看来，我今日是来对时候了，我就知道夫君今日定能够神威大展，无可匹敌。那洪帆老怪，金丹境七重，也算是在这天禹大陆纵横了四百年，可如今被夫君一招出手，便已是魂飞魄散，只怕夫君有昊天剑诀和六阳魔焰功在手，今后没有谁是你的对手了！”
　　“或许吧！”林旭淡淡一笑。
　　“夫君，我这一次来，其实还有一件事情想找你！”东方紫蕙说道。
　　“什么事情？”林旭问道。
　　“夫君给我东方家炼制的融元丹，已然使得我东方家有了六位金丹境的强者，可我觉得还有些不够！”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，你这样就有些贪心了！”林旭说道。
　　“那不是没办法吗？我东方家将来要找那唐家摊牌，若我东方家没有恐怖的实力，如何摊牌。”东方紫蕙说道。
　　“那你想要多少丹药？”林旭问道。
　　“其实，也不是想要多少丹药，我希望夫君和我们的人一起，前往那青蟒九曲沟一趟。那壮元丹的丹方你也看了，与那融元丹一样，其中的青蟒九叶草，都是核心药材。所以，前往寻找青蟒九叶草，那也是势在必行。”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那咱们就去吧！这样一来，我也好凝练壮元丹为大家提升一下金丹境的修为。”林旭说道。
　　东方紫蕙想邀约林旭入青蟒古境，林旭自是没有拒绝。
　　因为东方紫蕙说过，那青蟒九曲沟的所在，可能存在那青蟒古宗的至宝青蟒古剑。
　　林旭今日斩了唐敖，已然得罪了内门唐家。
　　所以，对林旭而言，修为很是重要，但倚仗也很是重要。
　　若能够得到那青蟒古剑，将来要面对内门唐家，林旭也就有了一个极大的保障。
　　至于，东方紫蕙的那壮元丹的丹方，林旭也研究过，虽说有药材可以替代青蟒九叶草，但那些替代的药材，可炼制不出上品的壮元丹，而且还有些难找。
　　所以，林旭想要炼制青蟒壮元丹，还是有些难度。
　　接下来的时间，东方紫蕙也跟林旭说起那青蟒九曲沟的事情。
　　青蟒九曲沟，有三只睚眦青蟒兽，曾无数的修行者进入青蟒九曲沟，可最终都死在了其中。
　　可以说，那青蟒九曲沟，就是一处神秘之地。
　　即便是东方家能够收取四方信息，对这青蟒九曲沟的一些情况，也都只是推测。
　　“其实，前往青蟒九曲沟寻找药材，最好的方式，便是避开那三只睚眦青蟒兽。根据我东方家对青蟒九曲沟的探知，我们也已经规划好了一条路线，咱们进入其中，只为收取青蟒九叶草，当然，若能找寻到那青蟒古剑，那是最好。”东方紫蕙说道。
　　“行吧！”林旭点了点头。
　　林旭有了前往青蟒九曲沟的打算，也开始和东方紫蕙商议前往事宜。
　　至于这地级灵脉秘境，林旭打算先将十八铜傀阵修复好，然后，将操控阵法之道传授给薛钰等人。
　　“夫君，你真的要去那青蟒九曲沟吗？”薛钰来到林旭身边问道。
　　“当然，我今日，在这里诛杀了唐敖公子，唐家人一定不会放过我，当下，在宗门中，唐家有两位元婴境的强者，他们极有可能会来找我麻烦，若唐家人从赤驼古境回归，我也将面临着更大的威胁。所以，咱们必须得未雨绸缪。咱们若能有更多的金丹强者，今后要面对唐家，应该也会有更多的胜算！”林旭说道。
　　“嗯，既然如此，那薛钰就预祝夫君能够凯旋而归。”薛钰说道。
　　林旭决定前往青蟒九曲沟，也只是打算去去就回。
　　现在，对林旭而言，最重要的是修炼，是用这九凰迎凤阵来刷兑换值。
　　林旭打算前往青蟒古境的九曲沟，这一次前行，林旭并没有带人前往。
　　林旭身边虽有五位金丹境强者，但林旭也只是让她们守护在这地级灵脉秘境。
　　三日后，林旭便开始出发了。
　　林旭遮掩了自身气息，御动飞剑，这便是朝着青蟒古境的方向前往。
　　林旭此番前往，自是打算先去青蟒小镇，与东方家的人会合。
　　然后，林旭再行前往青蟒古境。
　　此时，林旭御剑于高空，还未到达青蟒小镇，却隐约感觉到，有不少修行者，正朝着青蟒小镇的方向前往。
　　其中，大部分为练气境的修士，同时也有不少筑基境的修士。
　　除此之外，竟还有金丹境的修士。
　　“金丹境的修士？”
　　对于青蟒古境，林旭很是清楚。
　　青蟒古境被誉为是天禹大陆十大凶地之一，这里藏有大量的药材，但适合金丹境强者的药材却很少。
　　一般金丹境的强者是不会前来这里谋取药材的，除非是猎杀什么稀有妖兽或寻找什么稀有宝物。

第187章 又遇周桐三人
　　此时，林旭一阵飞行，却见得三道人影已是来到了林旭的身边。
　　那三人林旭认识，正是当初公孙家请来的那周桐，牧立，燕凝三人。
　　这三人似乎组合成了一个三人小组，并一起来了这青蟒古境。
　　“林旭公子，好久不见啊！”周桐先是飞身到林旭身侧，跟林旭打起了招呼。
　　“嗯，好久不见！”林旭点了点头。
　　“林旭公子，其实这大半年时间，我们三人都很想来拜访您！”周桐说道。
　　“拜访我？”林旭愣了愣。
　　“林旭公子，我们三人曾发誓要追随你的，难道你忘了吗？”周桐说道。
　　“嗯，这个我自是记得！”林旭说道。
　　“这半年来，我们也找过你，可得知你大部分时间都在一处秘境中修炼，闲暇时间还得与那东方大小姐幽会，所以，我们便没有去打扰你。”周桐说道。
　　“这般说来，你们是调查过我了！”林旭问道。
　　“我们哪敢调查林旭公子，我们就是打听了一下。”周桐说道。
　　“那你们都知道什么了？”林旭问道。
　　“知道的也不多，不过，近来我们听闻，那洪帆老怪和唐敖公子引着一众人马进入了那地级灵脉秘境，便再也没有出来了，不知道，这是怎么一回事？”周桐说道。
　　闻言，林旭深吸了口气，淡淡的说道：“他们当然是死在里头了！”
　　周桐闻言，不由得一阵震惊，说道：“林旭公子，你确定？”
　　“有什么不确定的，他们敢来杀我，我自不会放过他们，所以，他们都死在了那处秘境之中。”林旭说道。
　　“这样啊！”周桐很是惊讶。
　　“周桐长老，有些事情，你不该问就别问！”林旭说道。
　　“林旭公子，我明白！”周桐点了点头，又是想了想，问道：“林旭公子，莫非已经步入了金丹境。”
　　“我说了，有些事情，你不要问！”林旭说道。
　　“那林旭公子此来，可有什么事情我们可以帮忙的？”周桐问道。
　　闻言，林旭想了想，问道：“你们三人此来青蟒古境，有什么事情吗？”
　　“林旭公子莫非还不知道青蟒古境的事情？”周桐问道。
　　“青蟒古境发生什么事情了吗？”林旭问道。
　　“其实，也没什么，就是一个老生常谈的事情，也不知道是不是真的，我们三人一起前来，就是来凑个热闹！”周桐说道。
　　“老生常谈的事情，莫非是那青蟒古剑的事情？”林旭说道。
　　林旭自是清楚，在青蟒古境之中，最老生常谈的一件事情，莫过于那柄青蟒古剑。
　　林旭也知道，这青蟒古境时不时便会传出有青蟒古剑的消息，几乎所有的消息都是骗人的，可即便如此，仍会引得四方修行者前来，看能不能在青蟒古境碰碰运气。
　　当然，也有人说，那青蟒古剑的那些假消息，都是东方家放出来的。
　　东方家这样做的目的，只是为了给这青蟒小镇营造出一个好的营商环境。
　　可即便如此，所有的修行者对于青蟒古剑的事情，还是乐此不疲。
　　所以，周桐说及青蟒古剑，林旭也没太当回事。
　　这青蟒古剑的消息，是不是真的，只需问一下东方紫蕙便清楚了。
　　这个时候，林旭等人也来到了青蟒小镇。
　　周桐等人需要在青蟒小镇购置商品，便是暂别了林旭。
　　此时，林旭一阵观望着四方，却见得东方紫蕙已是朝着林旭走了过来。
　　东方紫蕙走过来的时候，左看看右看看，似乎担心瞧见什么不该瞧见的东西一般。
　　“紫蕙，你这是怎么了，这青蟒小镇，可是你东方家的地盘，你这般鬼鬼祟祟的，不知道的，还以为你是在做贼呢？”林旭笑道。
　　“夫君，我是担心你！”东方紫蕙说道。
　　“担心我，我有什么好担心的！”林旭说道。
　　“夫君，一切还是到我天机楼来说话吧！”东方紫蕙说道。
　　这般，林旭在东方紫蕙的引领下，这便是朝着青蟒天机楼前往。
　　在天机楼顶楼的一处阁楼之中，林旭已然坐了下来。
　　“说吧！什么事情！”林旭问道。
　　“据我最近收取到的消息，你斩杀唐敖的事情，已经惊动了唐家的两位长老，咱们昊天宗内门，大部分顶级强者都去了赤驼古境，但仍有一些金丹境的强者留了下来，当下唐家便有两位金丹境九重的长老坐镇，你杀了唐敖的事情，他们二人已经知晓了，只怕他们很快便会前来找你的麻烦！”东方紫蕙说道。
　　“金丹境九重！”林旭愣了愣。
　　林旭在这之前，倒也听闻这唐家的金丹境强者，达到了五位之多，除此之外，还有两位元婴境的老祖坐镇。
　　如今，闻得唐家两位金丹境九重的长老。
　　林旭也稍稍有那么一丝压力。
　　林旭虽然拥有昊天剑诀和六阳魔焰功，但林旭并不能够保证自己是无敌的，尤其是在越境界挑战的时候。
　　“夫君，你现在是不是有些担心了！”东方紫蕙说道。
　　“担心肯定是有的，但我也是金丹境五重，又有六阳魔焰功和昊天剑诀护身，还有这犀蟒兽打造的犀蟒兽甲，我根本就没什么好担心的，就算那唐家的两位长老真有能力击溃我，他们要想杀我也根本不可能。”林旭说道。
　　“夫君这话说的在理！可我觉得，夫君现在能避则避。”东方紫蕙说道。
　　“那这一次青蟒古境到底什么情况？”林旭问道。
　　“这个.....其实，我们也不能确定，不过，确实有人看到了青蟒古剑射出的剑气异象，所以，这天禹大陆四方之人前来，都想一探究竟！若能得到那青蟒古剑，不仅可以获得古剑之中藏有的青蟒剑诀，还能拥有号召睚眦青蟒兽的能力。”东方紫蕙解释道。
　　“那可知道，青蟒古剑在什么地方，是在蟒王冢，还是在那青蟒九曲沟！”林旭问道。
　　“那蟒王冢，已经被人探索了无数遍，所以，我推测，应该是在那青蟒九曲沟！”东方紫蕙说道。
　　“这就有意思了，咱们本就打算前往那青蟒九曲沟，若青蟒古剑真的在那里，那我就不客气了！”林旭说道。
　　对林旭而言，系统之中，也能够购置到地级以上的宝物。
　　若是单打独斗，那些宝物也都能够让林旭以弱胜强。
　　可那些宝物要用来镇场面，还是缺乏一些力道。
　　要知道，同等级的宝物，也是存在差距的。
　　所谓地级上品，指的是力道达到了地级水准，而完美程度达到了上品。
　　所以，同是地级上品的宝物，虽然都不会有什么漏洞，但其力道却存在差距。
　　青蟒古剑，乃是青蟒古宗的传承剑器。
　　这样的剑器，曾威震四方，经历过时间的考验，可以说是地级上品宝物中的佼佼者。

第188章 关于唐家和乌家
　　此时，东方紫蕙想了想，说道：“夫君，这一次前往青蟒九曲沟，我家族的人只怕就不能前往了！”
　　“为什么？不是说，东方家已经组织起了一支队伍吗？”林旭问道。
　　“按理来说是这样的，但我们东方家拥有金丹境强者的事情，并不想被人知道，若我东方家存在金丹境强者，只怕将来定会遭到唐家的算计！所以，我们家族的金丹境强者，并不想冒头，再者，我们家族的那些金丹境强者，也都刚刚步入金丹境不久，境界也都不稳固！”东方紫蕙说道。
　　“行吧！”林旭点了点头。
　　按照之前的计划，东方家也将有几位强者加入其中。
　　可这一次前来青蟒九曲沟搜寻青蟒古剑的顶级强者太多，东方家的金丹境强者，并不想冒头，免得被唐家人知道了东方家的情况。
　　林旭也明白东方紫蕙的意思，所以没强求。
　　“那你要跟我一起去吗？”林旭问道。
　　“嗯！”东方紫蕙点了点头，说道：“不过，我也不会轻易出手，只怕到时候，都得由夫君出手了。”
　　“呵呵，这个没问题，你跟着我就好了！”林旭说道。
　　林旭和东方紫蕙说着话，又在这青蟒小镇住了一个晚上。
　　翌日，林旭和东方紫蕙这才出发。
　　那东方紫蕙对青蟒古境十分了解，所以，有她在身边，林旭相信，一切将会很是轻松。
　　可刚进入秘境的时候，林旭便又见得那周桐三人。
　　三人想要与林旭二人为伍，林旭自然没有拒绝。
　　“林旭公子，我们打听到了一些消息！”周桐说道。
　　“什么消息！”林旭问道。
　　“有传闻说，那青蟒古剑所在的地方，为青蟒九曲沟。”周桐说道。
　　“嗯，我听说了！”林旭说道。
　　“那青蟒九曲沟，可是存在不少的稀有药材，曾经也有不少人死在了那里，那个地方堪称是青蟒古境中的一处禁地！”周桐说道。
　　“嗯，这个我也有听说！”林旭点了点头，说道。
　　“那林旭公子，你这一次前往青蟒古境，也打算前往那青蟒九曲沟了？”周桐问道。
　　“当然，那样的宝物，谁不想得到！”林旭说道。
　　“林旭公子，既然如此，那我们便追随你一同前往了，那什么青蟒古剑，我们可没有奢望，我们只是想去青蟒九曲沟收取一些药材！”周桐说道。
　　“行啊！你们想要跟着我自是没有问题。”林旭说道。
　　上次，林旭和周桐等人经历了阴木岭的事情之后，周桐三人也都表示愿意追随林旭。
　　林旭当时也同意了。
　　对林旭而言，若能有几个跑腿的人倒也不错，将来很多事情都能让他们去做。
　　最重要的是，他们三人都到达了筑基境后期，能做的事情很多。
　　这时，周桐说道：“林旭公子，我们还听说，有不少的金丹境强者来到了这里，其中便包括了昊天宗内门中的金丹境强者！”
　　“那你听说什么了？”林旭问道。
　　“我听闻，昊天宗内门的唐家和乌家，都有金丹境强者到来！”周桐说道。
　　“乌家也有金丹境强者到来？”林旭愣了愣。
　　“夫君，这很正常，乌家和唐家一直较着劲，若那青蟒古剑真的问世，乌家岂能让那唐家夺得那青蟒古剑！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，有道理！”林旭点了点头。
　　“若是这样，那唐家和乌家可能会有一场战事发生。”周桐说道。
　　“听起来，真有那么一些意思！”林旭点了点头。
　　林旭一行人，便是朝着秘境之中前往，林旭虽然来过一次青蟒古境，但对这青蟒古境还是生疏的很。
　　这青蟒古境极广极大，乃是万年前青蟒古宗的宗门腹地。
　　一个修行者，没个数月时间，很难将青蟒古境给走遍。
　　不过，东方紫蕙，周桐等人，对这青蟒古境却很是熟悉，他们也都来过这青蟒古境十遍以上，也都曾在这里，经历过不少战事。
　　当下，东方紫蕙，周桐等人，也都侃侃而谈说起了这青蟒古境曾经发生的战事。
　　最有名的一场战事，便是当初唐家和乌家的一次火拼。
　　当初，唐家两位元婴境老祖出动，乌家也出动了一位元婴境老祖。
　　那乌家老祖以一敌二，不落下风。
　　最终，两家大打出手，也都损失惨重。
　　不过，那一场战事，没有赢家。
　　否则，如今的昊天宗，便要少了一个大世家。
　　“当初，乌家老祖以一敌二，与唐家打了一个平手。不过，如今情况却不一样了！”周桐说道。
　　“如何不一样了？”林旭问道。
　　“这乌家据说新晋升了一位元婴境的强者，所以现在格局变了。乌家有两位元婴境强者，其实力，只怕要压过唐家了。”周桐说道。
　　闻言，林旭淡淡一笑。
　　林旭自是清楚，乌家那位新晋升的元婴境强者，便是他的女人乌宁珊。
　　所以，这也使得林旭有了更多的兴趣。
　　林旭侧目看了一眼东方紫蕙，问道：“紫蕙，你怎么看待唐家和乌家之间的局势。”
　　“这内门的事情，我们这些外门的人不好多加揣测，不过，我东方家倒也知道一些，这唐家和乌家自昊天宗建立之初，两家便争斗不休。据我所知，昊天宗建立之初，其实不过是一个大的修仙世家联盟，这个修仙世家联盟形成的原因，是为了对抗周边的一些强大势力。当初，这个修仙世家联盟之中，最具威望的世家，不仅有唐家，也有乌家等一众世家。其中，唐家擅长笼络人心，于是乎，唐家人一直是这个联盟的领袖，可乌家人却不服，因为在对外的诸多战事，都是乌家人主导的，没有乌家人，这联盟早就垮了。于是乎，便有了唐家和乌家持续了无数年月的争斗，即便是后来，这世家联盟更改为宗门，唐家和乌家的争斗也一直在持续，而且，每隔数百年，可能便会引爆一场大战。不过，每一次大战，两家都是两败俱伤，最终，两家也都会偃旗息鼓，坐在谈判桌上。”东方紫蕙缓缓说道。
　　“上一次，唐家和乌家的战事，发生在三百年前，其主要战地，便是这青蟒古境！”周桐解释道。
　　“那三百年过去了，这唐家和乌家之间的战事，该不会又要来了吧！”林旭说道。
　　“谁知道啊！不过，这一次，赤驼古境出现异象，唐家老祖和乌家老祖都去了那里，若是发生冲突，保不准唐家和乌家的大战可能就发生了。”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，你应该很是期待唐家和乌家发生战事吧！”林旭问道。
　　“那唐家人，没一个好人，我自是希望乌家人能够将他们给重创了。”东方紫蕙说道。

第189章 唐乌两家的争锋相对
　　林旭进入青蟒古境之后，神念已是朝着四方观望了起来。
　　林旭为金丹境的强者，来到这里并无太多的顾忌。
　　可林旭也不想惹事，不想碰上那些唐家人，免得招惹麻烦。
　　所以，整个人也显得小心谨慎了起来。
　　只当林旭朝着前方行进，却感觉到进入这秘境的修行者们一个个都御剑朝着一个方向前行。
　　林旭和东方紫蕙等人也都一阵面面相觑。
　　这时，东方紫蕙也收到了东方家传来的消息。
　　虽说东方家族的顶级强者没来，但东方紫蕙的家族，却在这秘境中安排了不少人，以观望着这秘境中的动向。
　　“紫蕙，到底什么情况？”林旭问道。
　　“家族的人传来消息，前方可能存在着一场打斗！”东方紫蕙说道。
　　“什么打斗啊！猎兽吗？”林旭问道。
　　“倒不是猎兽，而是唐家和乌家的人争锋相对，好像要打起来了。”东方紫蕙说道。
　　“唐家人和乌家人的打斗？这可真是有趣！”林旭说道。
　　林旭和东方紫蕙等人刚才还谈到那乌家和唐家之间的纷争。
　　林旭还担心会不会遇到唐家人。
　　没想到现在便闻得那两家要打起来了。
　　不过，林旭也清楚，虽说唐家和乌家每隔数百年便可能存在一场大战，但是眼下这个地方，就算有打斗，也不会是什么史诗级的大战。
　　毕竟，这两大家族的核心人物，都去了那赤驼古境。
　　此时，林旭也在想要不要去观战一番。
　　那些唐家的顶级强者迟早要来找自己麻烦，现在观看一下那些唐家人的实力，自己也好有个心理准备。
　　“夫君，你怎么看这场战斗？”东方紫蕙问道。
　　“唐家和乌家在这里狭路相逢，目的或许就是为了那青蟒古剑，不过，我觉得，青蟒古剑还在禁地深处，只怕他们争锋相对，也未必能够打起来。”林旭说道。
　　“夫君说得对，我也是这样认为的。”东方紫蕙说道。
　　“可我觉得有可能会打起来！”周桐在一侧说道。
　　“你为何会这么说？”林旭侧目看了一眼周桐。
　　“我虽然不是昊天宗的人，但对于昊天宗内门的情况也知道不少，当下，那乌家前来的主事者，为金丹境九重，名为乌崇，在乌家极有地位，这乌崇是乌家的一位长老，拥有天灵根火属性体质，本是个火爆脾气。这乌崇最大的一个特点，便是碰到唐家的人就喜欢找麻烦，这一次，乌崇引着乌家人马前来，碰上了唐家人，只怕他一定会立马去找唐家人麻烦。”周桐在一侧说道。
　　“可那唐家人来了两位金丹境九重的强者，那乌崇真是唐家人的对手吗？”林旭想了想，说道。
　　“乌崇在乌家战力非凡，他已经将他的火属性体质与昊天剑诀融合了起来，出手十分霸道，而且，他也将昊天剑诀领悟到了第十层。在这，乌家人虽然金丹强者没唐家多，但论及战力，乌家人一直都比唐家豪横。”东方紫蕙说道。
　　“若是这样，那咱们就前去好好观看这场战事！”林旭说道。
　　当下，林旭等人也都御剑飞行起，朝着秘境深处前往。
　　很快，林旭等人来到了秘境中的一处山峦之上。
　　此时，这四方的山峦也都有不少的修行者，所有的修行者也都将神念朝着前方探视而去。
　　林旭神念朝着前方探视而去，只见得前方五里远的地方，两队人马形成了对峙之势。
　　虽然林旭不认识那两路人，也从未见过那两路人，但林旭能够感知到这两路人马散发出来的威势。
　　林旭朝着东方紫蕙一番问询，也确定了那两路人马，确确实实就是唐家和乌家的人马。
　　其中，乌家人马之中，一个留着络腮胡身形矮小的男子，御剑凌空，正与唐家的两位老者对视着。
　　络腮胡男人，看上去很是傲慢，浑身散发着浓郁的金丹境强者的气息。
　　唐家的两位老者，一个身着白色长衫，拄着拐杖，一个身形魁梧，却瞎了一只眼睛，看上去有些滑稽而奇葩。
　　这两位老者，一瘸一瞎，正是唐家两位金丹境九重的长老，也是唐家的两大支柱。
　　他们分别是瘸子唐茂，瞎眼唐甫。
　　这唐茂，唐甫虽然都到达了金丹境九重，但二人以二敌一，却心有顾忌。
　　二人就这般与那乌崇对峙着。
　　林旭远远一阵观望，东方紫蕙则在林旭的身边讲解着这些唐家和乌家的强者。
　　“夫君，那两个唐家的人，你可看好了。兴许他们已经知道你来了这里，可能会来找你麻烦，所以，你可要小心一些！”东方紫蕙说道。
　　“我明白，若他们敢来找我麻烦，那我也不是好惹的。当然，我也希望那乌崇能够与他们二人打一架，最好他们能够两败俱伤。”林旭点了点头。
　　“林旭公子，你放心好了，他们应该很快便会打起来！”周桐在一侧说道。
　　“你真的那么确定！”林旭问道。
　　“当然，看着吧！很快就会打起来。”周桐说道。
　　“若是这样，那我可要好好瞧一瞧了。”林旭说道。
　　林旭在远处观战，很是期待前方能够打起来，这样一来，林旭将来若遭遇唐家人可能就会轻松一些。
　　前方，那乌崇双目扫视过唐茂和唐甫，冷声说道：“如今，我乌家又多了一位元婴境老祖，你们唐家已经没有资格与我乌家争锋了，现在，你们唯一能做的便是让出这宗门的主导权。否则，我乌崇见你们一次，教训你们一次！”
　　“乌崇老匹夫，你别欺人太甚。我知道你的昊天剑诀修炼到了第十层，可你也别太得意了，你别忘了，你乌家的人都去了赤驼古境！”唐茂大吼道。
　　“那又如何，你们的人不也去了赤驼古境吗？今日，老夫就算以一敌二，那也是绰绰有余！你们二人难不成认为，以你们二人的实力，是我的对手！”乌崇大吼道。
　　“乌崇老匹夫，我们今日料定会在这里碰上你，但你要对我们动手，那我们也没什么可怕的！”唐甫说道。
　　“好啊！你们不怕老夫，那今日，咱们就比斗一场，你们觉得如何？”乌崇问道。
　　乌崇心中暗想，这唐家人最喜欢耍小聪明，这一次深入秘境，搞不好，唐家这两位长老便会想方设法暗算自己，倒不如趁着这个机会先将两人给打爆了，这样也省了很多麻烦。

第190章 乌崇长老的杀招
　　此时，那唐茂和唐甫二人相互对望了一眼，二人自是没有出手的意思，毕竟二人合力也不是那乌崇的对手。
　　而且，二人心中早有盘算，打算找机会对乌崇出手。
　　可现在，乌崇这咄咄逼人的架势，唐茂和唐甫二人也都感觉到很是憋屈。
　　此时，乌崇又是大吼道：“二位，既然你们不敢出手与我一战，那今日，我奉劝你们，带着你们唐家的人马，赶紧离开青蟒古境，否则，我乌崇绝不会客气！”
　　那唐茂和唐甫虽然不敢与乌崇交手，但眼下四方修行者看着，这让他们二人很是下不来台。
　　唐家怎么说也是昊天宗的主宰，唐茂唐甫以一敌二，不敢出手，必将成为一个大笑话，影响唐家的颜面。
　　唐茂唐甫也不由得一阵咬牙切齿。
　　二人一阵念想之间，竟突然间有了出手的想法。
　　此时，唐茂唐甫相互对视了一眼，开始了密语交流。
　　“乌崇这老匹夫，实在是欺人太甚，他仗着自己掌控了昊天剑诀的第十层，便为所欲为。不把我唐家人放在眼中，今日我们兄弟二人，若这般怂了，不仅将成为一个大笑话，也有辱我唐家的威严。”唐茂说道。
　　“本来，咱们此来，也是有计划要对付乌崇这老匹夫的，怎奈他提前宣战，那咱们也没什么好说的，先解决了他再说，解决了他，咱们进入青蟒九曲沟，也将没有顾虑了。”唐甫说道。
　　唐茂唐甫言语之间，二人又是朝着乌崇望了过去。
　　“乌崇老匹夫，你以为我们兄弟真的怕你吗？你太天真了，我唐家，乃是昊天宗的主宰，是我们唐家的先祖开创了昊天宗，你乌家就算实力再强，那也休想与我唐家相争。”唐茂说道。
　　“乌崇老匹夫，今日你要找死，那就休怪我们兄弟了。”唐甫说道。
　　“唐茂，唐甫，你二人少在这里故弄玄虚，有什么本事尽管亮出来吧！”乌崇大吼道。
　　此时，乌崇昊天剑器舞动，这便是准备使出昊天剑诀的第十式，昊气真雷。
　　昊天剑诀一共十三式，依次为昊气轻吟，昊气狂舞，昊气风驰，昊气雷动，昊气龙腾等等。
　　每一道招式，皆有各自得特点。
　　这第十式，是一道极其恐怖的杀招。
　　一招出手，犹如天雷降世，一不小心，剑气余威还可能会伤到自己。
　　林旭也掌控了这一招，但林旭没有使用过。
　　因为林旭本身体质太差，若使出这一招，有些担心会伤到自己。
　　不过，乌崇这种内门的天才，其体质非同一般。
　　纵然使出这一剑诀，剑器余威会伤及自身，那他也有这个抵挡的能力。
　　此时，乌崇已然准备使出这一招式。
　　那唐茂和唐甫见得这般情形，二人虽有些许担忧，但二人相互对望了一眼，也似乎已有对策。
　　唐茂和唐甫此番前来，早有预见在这里会在这里碰见乌崇，二人也早有预见乌崇会使出这一道昊气真雷。
　　所以，二人早有准备。
　　二人双目凝视着乌崇的出手，已然有了反制的准备。
　　只见得乌崇御动剑器，一道巨大的雷球，犹如一轮圆月，悬浮在乌崇的上空。
　　乌崇大吼道：“唐茂，唐甫，你二人应该知道，昊天剑诀第十式昊气真雷的威势，此真雷犹如天地雷劫，今日，我施展这昊气真雷，便如同赐予你二人的一道雷劫！”
　　只当乌崇运转这一道雷球，这一道雷球已是朝着唐茂唐甫的方向袭杀而去。
　　乌崇的这一动作，也把四方之人给震惊住了。
　　“这昊气真雷的雷火之气，真的是太凶猛了！”
　　“只怕这昊气真雷轰杀之下，那唐茂和唐甫二人都得死在昊气真雷之下吧！”
　　“昊气真雷拥有恐怖的杀伤力，即便是被其余威伤到，不死也得重伤！”
　　“......”
　　林旭在远处观看着乌崇的这一番出手，也自一阵感慨。
　　林旭当然也能够使出这一道昊气真雷，但林旭却拥有了昊天剑诀的第十三式。
　　昊天剑诀的第十三式，比起这昊气真雷更具性价比。
　　“夫君，眼下这情况，你怎么看？”东方紫蕙问道。
　　“谁知道啊！不过，那唐家人应该早有准备，他们应该不会这般轻易地被乌崇斩杀！”林旭说道。
　　“我也这样觉得！”东方紫蕙说道。
　　林旭和东方紫蕙言语之间，也都继续观看着前方的战事。
　　前方，乌崇一道昊气真雷席卷而去。
　　很快，那唐茂竟是祭出了一道法器，是一根金色的棍子，这棍子名为引雷杵。
　　这引雷杵，是唐茂为了应对乌崇的威胁，从一个二流宗门的长老手中借来的宝物。
　　这引雷杵，有一个极大的作用，便是避雷劫。
　　引雷杵能够吸收雷火，使得修行者在遭遇雷劫的时候，将雷劫之火引入这引雷杵中。
　　同理，这引雷杵对于一些雷法攻击，也拥有极强的克制之力。
　　所以，唐茂拿出这引雷杵，也是为了克制乌崇的昊气真雷。
　　只当引雷杵祭出，那昊气真雷奔涌而至，随即所有雷火，像是一下子消失了一般，竟都钻入了那引雷杵之中。
　　这般，唐茂摆弄这引雷杵，竟是轻轻松松的挡下了乌崇的这一恐怖攻势。
　　乌崇见得自己的功法被克制了，也一下子被震惊住了。
　　唐茂本来对于借来的这件引雷杵，没有什么信心。
　　如今见得这引雷杵起了作用，唐茂也暗暗得意了起来。
　　同时，唐茂也对乌崇起了杀心。
　　在唐茂看来，乌崇凭借自身昊天剑诀第十层的威势，一直嚣张跋扈，所以，唐茂这一次有了机会，绝不打算放过乌崇。
　　“乌崇老匹夫，你的昊气真雷，如今已经被我克制住了，现在，你已经没有嚣张的资本了！”唐茂大吼道。
　　“可恶的唐茂，哪里弄来的宝物，居然能够克制我的功法。”乌崇大吼道。
　　“乌崇，我早就想到，会在这里与你相遇，我也想到了，我们迟早会交手，我们若没有提前做好些许准备，岂非要死在你的手上！”唐茂说道。
　　“好啊！你们有准备就好，这样一来，我今日也将战得痛快！今日，即便我不使用这昊气真雷，我也一定要将二位打趴下。”乌崇说道。
　　“乌崇，你确定你真的有这个实力？”唐茂说道。
　　“为何没有，我乌崇最想教训的人，便是你们唐家的这些伪君子！”乌崇大吼道。
　　闻言，唐茂和唐甫的嘴角，也都露出了笑意。
　　随后，唐茂竟是大喊了一声：“大家都出来吧！咱们让乌崇长老见识见识咱们的实力。”

第191章 进入青蟒九曲沟
　　唐茂这话一说，一时之间三位金丹境九重强者已是来到了这里。
　　那三位金丹境九重的强者，与那唐茂唐甫等人，一下子竟是对乌崇形成了围堵之势。
　　这般形势之下，一场大战就此开始。
　　乌崇感觉自己被算计了，也感觉自己大意了，当即便是引着众弟子突围。
　　见得混战开始，四方围观的人，也都急速后退，免得被殃及池鱼。
　　林旭等人见得前方的交战，也都保持着警惕。
　　“夫君怎么看这般战事？”东方紫蕙问道。
　　“这般战事，是金丹境强者之间的交锋，那乌崇虽有实力，能够以一敌二，但如果面对五个金丹境后期强者，他应该不会有胜算，所以，这般情形之下，他也只能撤逃了！”林旭说道。
　　“那乌崇还会前往那青蟒九曲沟吗？”东方紫蕙问道。
　　“那得看乌崇的伤势了，若乌崇轻易逃脱，他绝对不会放过前往青蟒九曲沟的机会。”林旭说道。
　　“嗯，我也这样认为，不过，唐家人请来了三位金丹境强者助阵，只怕夫君接下来可要小心一些了。”东方紫蕙说道。
　　“我明白！”林旭点了点头，说道。
　　林旭等人就这样静静的看着前方的交锋。
　　林旭虽然有结好乌家的想法，毕竟，那乌宁珊都已经是自己的女人了。
　　但眼下这情况，林旭也不能出手相助于乌家。
　　毕竟自己的实力终究只是金丹境五重。
　　或许，以林旭现在的实力，面对一两个金丹九重之人尚且可以，但要一下子面对五个，林旭可没有这个信心。
　　前方之地，那乌崇以一敌五，开始掩护着乌家子弟撤离。
　　可唐家人却不依不饶，不断的对乌崇和乌家子弟展开攻势。
　　这般，两大内门世家的交锋开始，便一阵没完没了。
　　对于唐家和乌家的这般战事，林旭等人也只是看了一个开头。
　　此时，那乌崇引着乌家子弟撤离，已经离开了数十里，林旭也不可能去追着看他们的交锋。
　　林旭此来青蟒古境，那也是有着自己的目的。
　　兴许，乌家和唐家在此交锋，林旭能够先行一步找寻到那青蟒古剑。
　　想及这些，林旭朝着东方紫蕙等人看了一眼，说道：“这唐家和乌家的战事如何，咱们也管不了那么多了，咱们最为重要的便是实现咱们的目标！”
　　“夫君说的没错，那唐家和乌家人交锋起来了，或许对我们而言可是一个好的机会，他们最好是能够两败俱伤，这样一来，咱们进入那青蟒九曲沟就没什么好担心的了。”东方紫蕙说道。
　　林旭和东方紫蕙一番言语之间，突然间，这秘境之中一阵震动不已。
　　这时，林旭的双目朝着秘境东北方向望了过去。
　　只见得那个地方，一道剑气冲破沧云，竟是化作一道龙腾幻影。
　　那一道龙腾幻影，引人注目。
　　“宝物异象！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，我看到了！”林旭点了点头，说道。
　　“夫君，那个方向，正是青蟒九曲沟的方向！”东方紫蕙说道。
　　“我知道！”林旭说道。
　　“夫君，这般说来，那青蟒古剑应该就在青蟒九曲沟了。”东方紫蕙说道。
　　“咱们现在就过去！”林旭说道。
　　林旭等人见得这般情形，没有在原地多作逗留，即刻便朝着青蟒九曲沟的方向前往。
　　青蟒九曲沟，是青蟒古境中的一处凶地，比起那有名的蟒王冢还要凶险。
　　可即便如此，还是引得四方之人神往。
　　这前往青蟒九曲沟的人，大部分为筑基境的修行者，其中也有一些金丹境的强者。
　　前往青蟒九曲沟的人，有不少来自昊天宗的，但也有不少其他势力的人。
　　当然，前往青蟒九曲沟，所有人的目的也都不一样。
　　有的人，前往青蟒九曲沟，是为了探寻青蟒古剑，有的人则是为了谋取各种药草，有的人则打算在青蟒九曲沟中算计别人。
　　林旭等人一路前往，已然来到了青蟒九曲沟的所在。
　　“夫君，青蟒九曲沟，峰回路转，不小心可能是要迷路的！”东方紫蕙说道。
　　“这个我明白，咱们不是已经准备了路线图吗？”林旭点了点头。
　　对于青蟒古境中的一些地方，林旭也提前做了一些功课，只是，林旭并不像东方紫蕙他们熟悉这里。
　　林旭知道，这青蟒九曲沟的路很是绕，而且存在淡淡的雾气，那些雾气能够遮蔽神识，使得人神识探视的范围缩短。
　　同时，那些雾气也会影响人法力的施展，使得人飞行时法力消耗过重。
　　所以，林旭等人一番飞行之后，也都得停下来歇息一会。
　　很快，林旭等人已是进入了青蟒九曲沟。
　　这青蟒九曲沟中，存在不少青蟒兽。
　　这些青蟒兽，不少已经到达了三级，据说到达秘境深处，将会出现四级青蟒兽。
　　三级青蟒兽对林旭等人而言都算不得什么。
　　林旭等人轻轻松松就能够将这里的青蟒兽给斩杀。
　　四级青蟒兽有些难度，不过林旭也能够斩杀。
　　当然，这青蟒九曲沟真正危险的是一种青蟒兽和睚眦异兽杂交的凶兽，名为睚眦青蟒兽。
　　睚眦青蟒兽也是这青蟒古境，最为凶猛而恐怖的存在。
　　其等级，有的达到了四级，而有的达到了五级。
　　这青蟒九曲沟的睚眦青蟒兽，一共有三只，据说两只等级在四级，一只已经到达了五级。
　　它们分别盘踞在青蟒九曲沟的三处地级灵脉之地。
　　一般而言，四级妖兽相当于金丹境强者，而五级妖兽相当于元婴境的强者。
　　可睚眦青蟒兽对比相同级别的修行者，更为强势更为霸道。
　　所以，前来这青蟒九曲沟，本就是一件极其危险的事情。
　　在昊天宗，一般的外门世家是不敢轻易进入这里的，只有那内门的大世家，才会组织人马一起前来。
　　由于有大世家进入这青蟒九曲沟吸引火力，这也引得不少小宗小派的修士，想要进去捞些好处。
　　所以，前来这青蟒九曲沟的人不少。
　　而且，现在也有传闻，那青蟒古剑就在青蟒九曲沟。
　　因此，那些小宗小派的修士，又或是散修，也都想来碰碰运气。
　　若能得到青蟒古剑，可就得飞黄腾达了。

第192章 唐家的唐旋公子
　　林旭等人朝着青蟒九曲沟行进，一路之上也见得不少修行者。
　　这些修行者大多为筑基境，他们前来的目的，大多是为了谋取药材。
　　偶时，林旭等人也能够见到金丹境的强者。
　　这些金丹境的强者，有的是来自昊天宗的内门，有的则是来自天禹大陆之上的某个宗门。
　　对林旭而言，若能够获得青蟒古剑那是最好。
　　若是得不到，林旭至少也得采一些青蟒九叶草回去。
　　这样也不枉自己来一趟。
　　不觉，便是三日时间过去。
　　此时，林旭等人已然进入了秘境深处。
　　这三日时间，并没有发什么特别的事情。
　　在这青蟒九曲沟的浅处，林旭等人并没有碰到太多的青蟒兽。
　　即便是碰到了，无需林旭出手，那周桐等人就能够将其轰杀。
　　“我总觉得这青蟒九曲沟的浅处有些奇怪！”东方紫蕙说道。
　　“有什么奇怪的！”林旭问道。
　　“我以前来过青蟒九曲沟的浅处，按理来说这里存在不少青蟒兽才对啊！怎么咱们碰到的青蟒兽这么少，好像这一路走来，咱们斩杀的青蟒兽，不超过五只吧！”东方紫蕙说道。
　　“真的有那么玄乎吗？”林旭问道。
　　“我就是觉得奇怪，按理来说，不是这样的啊！”东方紫蕙说道。
　　“或许，有些人走在咱们前面，斩杀了不少青蟒兽吧！”林旭说道。
　　“或许吧！”东方紫蕙点了点头，说道。
　　这时，林旭等人进入了一处山谷。
　　那周桐突然兴奋的朝着林旭走了过来，说道：“林旭公子，我可能发现了你要找的青蟒九叶草！”
　　“是吗？那可有意思了！”林旭脸露笑意。
　　“夫君，有了这青蟒九叶草，你真的能够炼制出上品融元丹或是壮元丹吗？”东方紫蕙问道。
　　“这个自然没问题！”林旭说道。
　　“若是这样那就好！”东方紫蕙说道。
　　这时，周桐已是来到了林旭的面前，挠了挠头，说道：“不过，我也不太肯定，因为那不是一株，而是一丛！”
　　“什么？一丛？”林旭一阵疑惑。
　　“青蟒九叶草，一般而言是一株一株分开的，不过，若在一些灵气充裕之地，也有丛生的可能性！”东方紫蕙说道。
　　“若是丛生，那岂不是几株，或是十几株！”林旭想了想，说道。
　　“是这个道理！”东方紫蕙点了点头，说道。
　　“那一丛青蟒九叶草，有多少株？”林旭问道。
　　“有不少，只怕有二三十株吧！”周桐说道。
　　“有意思！若是这样，咱们收了青蟒九叶草，便完成了一个大任务了！”林旭笑道。
　　这一次前来，林旭还担心这里来了这么多修行者，自己可能收集不了多少青蟒九叶草，如今一来，便碰到了一丛，简直就是运气好到爆啊！
　　这般，林旭三人便是朝着前方奔走而去。
　　只当林旭三人朝着前方行去，却发现前方竟是发生了打斗。
　　十几道人影，正在围攻牧立和燕凝。
　　见得那十几道人影，林旭不由得一惊。
　　林旭发现，那十几道人影，不是别人，正是那些唐家人。
　　“夫君，唐家人也来这里了！”东方紫蕙说道。
　　“我看到了，不过，眼前这些人都只是一些筑基境修为之人！”林旭说道。
　　“他们此番攻杀牧立和燕凝，莫非也发现了这一丛青蟒九叶草！”周桐在一侧问道。
　　“应该是！青蟒九叶草，药力醇厚，不只能用来炼制青蟒融元丹和壮元丹，还可以用来炼制其他丹药。眼下这些唐家人出手了，夫君，你打算怎么办？”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭深深的吸了口气。
　　“在这之前，咱们也见识了那些唐家人的出手，唐家人不仅有自家的两位金丹境强者坐镇，还有不少援手，即便是那乌家的乌崇，也差点遭了暗算。所以，此番前来，若无必要，我不想去惹那唐家人。只是，眼前这般情形，咱们若不出手，那牧立和燕凝便要吃亏了！”林旭说道。
　　正当林旭言语之间，那牧立和燕凝已是冲出围杀，朝着林旭三人的方向奔走而来。
　　这时，那些唐家人也自追了过来。
　　唐家人来的都是一些筑基境的人，俨然，他们和唐家的两位金丹强者分开了。
　　可即便如此，这也难以阻挡唐家人的嚣张气焰。
　　那一众唐家人中，为首之人，是唐家的一位公子唐旋。
　　唐旋公子也是那内门骄子榜上的人物，他在内门骄子榜上一直排名第七，平日十分的傲娇。
　　这一次，唐旋公子跟随那唐茂唐甫两位长老前来，更是嚣张狂妄至极，即便是碰上什么金丹强者，他也不放在眼中。
　　所以，此时。
　　唐旋公子自是没把林旭等人放在眼中。
　　此时，牧立和燕凝已是来到了林旭面前。
　　“二位，没事吧！”林旭问道。
　　“没事！”牧立说道。
　　“二位没事就好，那药材呢？”林旭问道。
　　“药材我们已经收取了！”牧立说道。
　　“收取了就好，有多少？”林旭问道。
　　“一共，三十三株！”牧立说道。
　　“什么，三十三株？”林旭闻言，一惊。
　　林旭此番前来，只为搜集青蟒九叶草，如今闻牧立等人一下子便收取到了三十三株青蟒九叶草，林旭一下子兴奋得不行。
　　林旭今后可能要炼制不少融元丹和壮元丹，都得需要青蟒九叶草。
　　如今，这般一收取便是三十三株，这让林旭有些难以相信。
　　“林旭公子，眼下的情况，还得你来解决一下了！”周桐在一侧说道。
　　“夫君，我虽然步入了金丹境，但不便与这些唐家人交手，这事情，还得看你的了！”东方紫蕙说道。
　　“放心好了，不用你出手，这些唐家人不识相，只能让他们都死在这里了。”林旭说道。
　　这时，林旭扫视了一眼这些唐家人。
　　这些唐家子弟，一共十三人，每一个都步入了筑基境。
　　其中，那唐旋公子作为内门骄子榜上的人物，已经步入了筑基境九重。
　　可以说，这些唐家子弟的实力还是不错的。
　　可他们终究只是筑基境，比起林旭这个金丹境五重之人，他们可不止逊色了一星半点。

第193章 第一片地级灵脉之地
　　林旭双目凝视着唐旋，唐旋也在凝视着林旭。
　　“这位唐家公子，你引着一众唐家子弟，以多欺少，只怕是不太厚道吧！”林旭说道。
　　“厚道？”唐旋冷哼了一声，说道：“我唐家人从来都不讲究什么厚道不厚道，我们唐家人讲究的是霸道，你是他们的领头人？”
　　“算是吧！”林旭说道。
　　“这么说来，你可以替他们说话了？”唐旋问道。
　　“当然可以！”林旭说道。
　　“既然如此，那赶紧的，把你们抢走的那些青蟒九叶草交出来，否则，我唐家人的威严，可不是你们能够承受得了的，想必之前，我们唐家和乌家的交锋，你们也看到过了吧！只怕这个时候，那乌崇已经死了！”唐旋说道。
　　“听你这话的意思是，唐茂和唐甫两位长老，还在引着人马追杀那乌崇了。”林旭问道。
　　“那又如何，乌崇那老匹夫迟早得死！”唐旋说道。
　　“这般说来，唐茂和唐甫现在还没有进入这青蟒九曲沟了！”林旭问道。
　　“你说这话是什么意思？”唐旋问道。
　　“没什么意思，我要取了你们这十三人的性命！”林旭说道。
　　“就凭你吗？还是凭你们？”唐旋反问道。
　　“就凭我一人！”林旭说道。
　　此时，林旭心念一动，身上的气息已是挥洒了开来。
　　林旭的气息，乃是金丹境强者的气息。
　　那唐旋等人感知到林旭的气息，一个个也都心中生畏。
　　“你......你居然是金丹境强者！”唐旋惊道。
　　“你说的没错！”林旭说道。
　　林旭心念之间，手中已然多了一柄剑器。
　　顿然间，一道昊天剑气已是汹涌而出。
　　那唐旋等众人见得林旭的出手，一个个也都是心惊不已。
　　“昊气龙腾？”
　　“昊天剑诀第五式？”
　　唐旋脸色顿然间一阵泛白。
　　面对金丹境的强者，唐旋纵是内门骄子榜上的骄子，却也很是无力。
　　可唐旋终究是唐家子弟，行走在外，多少还是有那么一些手段。
　　眼下见得形势不妙，唐旋已然准备开溜。
　　一番心念间，唐旋已然暗自掐弄土遁符，准备撤离。
　　这时，林旭的昊天剑气奔涌而过。
　　昊气龙腾的剑气，犹如一条巨大的龙影，袭杀而过。
　　“轰！”
　　一声巨大的爆响。
　　那一众筑基境强者，也都被剑气震飞了出去。
　　有的当场暴毙而亡，而有的跌落在地，惨呼不已。
　　林旭双目一阵扫视，却见得那唐旋已然遁走了。
　　林旭既要斩人，那自是要心狠手辣。
　　此时，林旭剑气一挥，又是将那些未死之人，全部给解决，这便是用神念扫视四方。
　　很快，林旭便搜寻到了唐旋奔走的迹象。
　　即刻，林旭便是朝着唐旋奔走的方向追杀而去。
　　林旭发现，唐旋虽说逃跑了，但留下了不少血迹，可见他在自己这一剑攻势之下，也受了不小的伤。
　　所以，要杀了唐旋，并不是什么难事。
　　“夫君，那唐旋跑了！”东方紫蕙追了上来。
　　“他跑不了的，他受伤了，咱们追过去，应该就能将其斩杀了！”林旭说道。
　　这般，林旭等人也都朝着唐旋的方向追杀而去。
　　很快，一行人便是来到了一处山谷间。
　　林旭等人发现，这个地方的灵气异常的浓郁，竟是一处地级灵脉之地。
　　“夫君，这里灵气很是浓郁，应该是一处地级灵脉之地！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，这个地方可真是一个修行的好地方啊！”林旭说道。
　　“可根据地图来看，当下这一处地方，应该是深入秘境的第一处地级灵脉之地，这里存在一只四级睚眦青蟒兽！”东方紫蕙说道。
　　“可恶，唐旋这家伙，怎么跑到这地方来了。那我们要不要进去找他呢？”周桐问道。
　　“按照我们的计划，我们应该得避开这些存在睚眦青蟒兽的地方。”东方紫蕙说道。
　　“可眼下这般情形，咱们还是得斩草除根，否则，让那两位唐家长老知道了，他们定会前来找麻烦！”林旭说道。
　　“夫君，你要打算进去找那唐旋吗？”东方紫蕙问道。
　　“为了确保万一，也只能这样做了！”林旭说道。
　　即刻，林旭御动飞剑，已是朝着这山谷之间走去。
　　东方紫蕙等人很是担心这山谷中的危险，若是在这里碰到了那四级睚眦青蟒兽，那他们可就危险了。
　　可想及这样一处地级灵脉之地，也是药材丛生。
　　他们一个个也都胆子大了起来。
　　所以，当下一行人也追随着林旭一起，也都朝着这山谷之中前往。
　　“夫君，按照地图来看，这里应该是青蟒九曲沟中的第一处地级灵脉之地，这里盘踞了一头四级三阶的睚眦青蟒兽。夫君金丹境五重，就算斗不过它，它也应该奈何不得夫君。只是我们几个人的实力却逊色很多！”东方紫蕙说道。
　　“你们紧紧的跟随我便可，莫要掉队了，顺便探寻一下这四方之地的药材，到时候，咱们解决了那唐旋，你们也可以收取一下这四方的药材。”林旭说道。
　　“林旭公子，我发现这地级灵脉之地真的不一样啊！这里真的存在大量的稀有药材！”周桐说道。
　　“看来，这下子，咱们也得小赚一笔了！”牧立说道。
　　“这个地方，好像也有青蟒九叶草！”燕凝说道。
　　“这般看来，咱们来对地方了！”林旭说道。
　　林旭拥有昊天剑诀和六阳魔焰功，加之修为已经到达了金丹境五重，也没必要畏惧这里的睚眦青蟒兽。
　　只是修行者做什么事情，都得小心为上。
　　没必要冒险，便不要去冒险。
　　林旭虽然无需畏惧那睚眦青蟒兽，但林旭要斩杀那睚眦青蟒兽也不容易，所以，与睚眦青蟒兽交锋，根本没有任何意义。
　　林旭等人一阵前行，也发现这里存在不少青蟒兽。
　　这些青蟒兽，见得林旭等人到来，也都朝着林旭等人攻杀而来。
　　可这里的青蟒兽终究只是三级青蟒兽。
　　林旭等人出手，轻轻松松便将这四方围杀而来的青蟒兽给轰杀了。
　　在一番斩杀三级青蟒兽之后，林旭等人稍稍停歇了一下。
　　突然间，林旭竟是闻得这山谷深处，传来了一声惨呼。
　　“那是唐旋的声音！”东方紫蕙说道。
　　“没错！”林旭点了点头。
　　林旭闻得声音，感觉那唐旋可能遭了青蟒兽的毒手。
　　唐旋受了伤，他现在的战力，很难与这里的青蟒兽争斗。
　　这时，林旭神念一动，也自朝着前方探视而去。
　　在三里远的一处地方，一头巨兽，正在啃食着一具尸体。
　　那一具尸体，正是那唐旋的尸体。
　　那头巨兽一番啃食之后，又是血盆大口一张，将唐旋的尸体给吞食了下去。

第194章 操控睚眦青蟒兽的人
　　见得唐旋死了，林旭也算是放心了。
　　只是，见得那吞食唐旋尸体的怪兽，林旭身上顿然间泛起了鸡皮疙瘩。
　　那头巨兽，看上去如同一头体型巨大的豺狼，却拖着一条巨蟒的尾巴，身上更是有着蟒纹，看上去荒诞而怪异。
　　“这就是一万年前青蟒古宗利用睚眦兽和青蟒兽杂交出来的睚眦青蟒兽吗？”林旭探视着前方，很是好奇。
　　“嗯，应该是！”东方紫蕙说道。
　　“不愧是一万年前留下来的杂交品种，就是不一样啊！”林旭说道。
　　“所以，这样的地方，咱们这些外门世家，没有金丹强者坐镇，是不敢轻易来这里的，否则，遭遇这种睚眦青蟒兽，死都不知道怎么死的，即便是内门的那些小世家，也不敢冒然前来这里。不过，夫君不一样，夫君的实力应该能够应付这只睚眦青蟒兽，只是要将其斩杀，就有些难度了。”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，咱们现在就离开这里，离开的时候，顺便将看上的一些药材给收了！”林旭说道。
　　林旭自是明白，此番前来青蟒九曲沟的人不少，保存实力最为重要。
　　所以，就算林旭有能力对敌这只睚眦青蟒兽，林旭也将耗费巨大，也可能会遭到睚眦青蟒兽的重击。
　　再者，这睚眦青蟒兽身上并没有什么值钱的东西。
　　所以，林旭也无需冒这个险。
　　然而，正当林旭等人准备离开这里的时候，四方之地一阵骚动不已。
　　一条条青蟒兽，竟是从四方席卷而来。
　　林旭又是感知了一下那睚眦青蟒兽，那睚眦青蟒兽也朝着林旭等人的方向席卷过来。
　　见得这般情形，林旭只觉一阵不妙。
　　“这到底什么情况，这青蟒兽也懂得团队作战吗？”林旭问道。
　　“青蟒兽并非群居妖兽，一般而言，是不会团队作战的，所以，当下这般情形，很是诡异。”东方紫蕙说道。
　　“不会有人在操控它们吧！”林旭问道。
　　“或许是！”东方紫蕙说道。
　　“可那睚眦青蟒兽，也似乎朝我们杀过来了，难道也有人在操控它？”林旭很是震惊。
　　林旭知道，一万年前，青蟒古宗的灭亡，便是因为睚眦青蟒兽不受控制，这些睚眦青蟒兽太癫狂了。
　　眼下这种四级睚眦青蟒兽还好，若是五级睚眦青蟒兽，绝非一般修行者能够战胜。
　　“没道理啊！这睚眦青蟒兽怎么可能被人操控呢？”东方紫蕙说道。
　　“该不会有人已经掌控了青蟒古剑吧！”林旭问道。
　　林旭自是清楚，这青蟒古剑对于青蟒兽和睚眦青蟒兽都有着极强的号召力和操控力，可以说，青蟒古剑有着极强的御兽功能。
　　所以，眼下这里的睚眦青蟒兽被人操控了，那极有可能有人获得了青蟒古剑，并在暗中操控青蟒古剑想要加害于林旭等人。
　　一阵念想间，林旭也有了想法。
　　林旭心想：既然有人能够操控睚眦青蟒兽，那就把那人给揪出来看看，若那人真的掌控了青蟒古剑，那青蟒古剑就是自己的了。
　　想及这些，林旭一阵暗暗得意。
　　只当林旭和东方紫蕙言语之间，上百只青蟒兽和那些睚眦青蟒兽，也都来到了林旭等人的所在。
　　随后，一个道人影，竟是缓缓的御剑飞身而起。
　　那竟是一个年轻靓丽的红衣女子。
　　此女子双目朝着林旭等人望了过来，说道：“诸位，可有些不太厚道，居然来到这个地方，杀了我十七只青蟒兽，现在，这笔账，咱们得好好算一下了！”
　　闻得那女子所说，林旭等人面面相觑。
　　林旭等人来到这里的时候，便感觉这山谷中的青蟒兽数量有些多。
　　而且，不少青蟒兽朝着他们袭杀而来，林旭等人只能将它们尽数斩杀了。
　　如今，闻得女子所说，林旭等人这才明白，原来这些青蟒兽有人驯养。
　　“这位姑娘，那你打算怎么算这笔账？”林旭问道。
　　“还能怎么样，你们杀了我的青蟒兽，那就得以命相陪了，我的青蟒兽和睚眦青蟒兽，都有些饥渴了，诸位一个个都是修行者，我看十分适合给我的这些灵宠当口粮。”女子说道。
　　“看样子，你是很有把握将我们都杀死在这里了！”林旭说道。
　　“为何不行，你们这些天禹大陆的小蝼蚁，死不足惜！”女子说道。
　　闻得这女子狂放的言语，林旭也感知到了女子的气息。
　　这女子的修为，竟然到达了金丹境七重，比起林旭还要强势。
　　在天禹大陆，金丹境七重以上的修行者屈指可数。
　　眼前这位女子步入了金丹境七重，俨然不是一般的女人，她极有可能来自海外某一处高等位面。
　　林旭自是不想得罪那些海外来的人。
　　可眼下这般情形，林旭已经别无选择了！
　　“这位姑娘，你确定你能杀得了我们！”林旭问道。
　　“我为什么杀不了你们，这里的睚眦青蟒兽和大量的青蟒兽，足以将你们一行人给撕成粉碎。”女子说道。
　　“姑娘有自信是好事！”林旭说道。
　　“小子，这睚眦青蟒兽可是你们天禹大陆修行者十分忌惮的妖兽，难道你不怕？”女子说道。
　　“我可以试试，只是，我若将你操控的这些青蟒兽给杀光了，你可别哭！”林旭说道。
　　“小子，你若有这个能耐，那我真想看看你的能耐！”女子说道。
　　林旭感知着女子金丹境强者的气息，又是观望了一眼这里的青蟒兽，林旭心里着实有些没底。
　　眼下这情况，林旭也只能使出昊天剑诀的杀招试试了。
　　此时，林旭心念一动，剑气已是横冲而出。
　　“昊气荡乾坤！”
　　只见得林旭剑气飞冲而出，剑气瞬间化作九道巨大的龙卷风，朝着四方激荡而出。
　　那一只只青蟒兽，遭到林旭剑气的轰击，也都尽皆被震飞了出去，一只只暴毙而亡。
　　此时，一道龙卷风朝着那睚眦青蟒兽冲去。
　　那睚眦青蟒兽竟没能避开，当即便被震飞了出去。
　　见得龙卷风击中了那睚眦青蟒兽，林旭也稍稍松了口气。
　　击中了那睚眦青蟒兽，那睚眦青蟒兽就算是皮糙肉厚，也将受不小的伤。
　　这样一来，林旭也一下子少了很多些许顾忌。
　　林旭这一番出手，也是烟尘四起，沙石奔走。
　　待得四方沉静下来，林旭扫视四方，又是朝那红衣女子望去，不由得嘴角泛起了一丝挑衅的笑意。

第195章 红衣女子的想法
　　此时，那红衣女子已是露出了惊讶的神情。
　　红衣女子自从来到这天禹大陆，对这天禹大陆的情况也有所了解，尤其是一些大宗门的强势功法。
　　所以，林旭使出这一招，红衣女子也清楚，这是昊天剑诀中的招式。
　　“昊天剑诀的杀招？”红衣女子问道。
　　“看来姑娘来自海外，对我天禹大陆的功法也知道不少啊！”林旭说道。
　　“昊天剑诀又不是你天禹大陆独有，这修行世界诸多大陆，昊天宗拥有的昊天剑诀，本是来自那遥远的昊天大陆昊天圣宗。昊天剑诀一共十三式，这第十三式已失传了无数年月，没想到，你居然能够领悟昊天剑诀的第十三式？”红衣女子解释道。
　　“本公子，本就是天才！”林旭笑道。
　　“天才？”红衣女子冷笑了一声，说道：“就你这资质，我看是瞎猫碰到死耗子，侥幸领悟了这一式功法吧！”
　　“这位姑娘，我不想跟你废话，现在，你的青蟒兽败了，你应该承受一些后果了！”林旭说道。
　　“可笑，难不成你以为你击溃了我这些青蟒兽，你就能对我如何了吗？”红衣女子质问道。
　　这时，红衣女子身上的气息，也再度散逸了出来。
　　林旭知道，这女子的修为已经到达了金丹境七重，实力不凡。
　　林旭还真不想招惹这女子。
　　可想及此女子，能够驱动这里的青蟒兽和青蟒睚眦兽。
　　林旭却心动了，林旭怀疑，那青蟒古剑可能就在这女子的手上。
　　“有什么不行的，你也不过是金丹七重而已！”林旭双目凝视着红衣女子，冷声说道。
　　“真是不知天高地厚，你可知道我鸿音古宗？”红衣女子质问道。
　　“什么鸿音古宗，闻所未闻！”林旭说道。
　　“小子，你没见识就算了，还这般狂妄，你这样的人怎么死的都不知道！”红衣女子说道。
　　“你们鸿音古宗很厉害吗？”林旭问道。
　　“鸿音古宗我知道，是一处地级大陆，在天禹大陆以北的鸿音大陆，鸿音古宗是一个十分古老的宗门，据说其宗门整整延续了一万五千年！”东方紫蕙说道。
　　“哼，还算有人有些见识！”红衣女子瞥了东方紫蕙一眼，说道。
　　“可那又怎么样？难不成你还想拿那什么鸿音古宗来压我不成，再说，你是不是那鸿音古宗的人，也说不定！”林旭问道。
　　“这般说来，你是要跟我动手了！”红衣女子质问道。
　　“你说的对，我想试试，看看你这海外来的人，是不是真的那么厉害！”林旭说道。
　　那红衣女子见得林旭想动手，也是一阵犹豫了起来。
　　红衣女子想了想，说道：“小子，这修仙的世界，可不只是打打杀杀！你得明白，眼下这青蟒九曲沟全是修行者，你我交锋，不管咱们谁受伤，都不是一件好事。”
　　闻得红衣女子言语，林旭说道：“这位姑娘，虽然你说的很有道理，但我觉得，你是不是在认怂，不敢与我交手！”
　　“小子，我是想给你一个机会！”红衣女子冷声说道。
　　“什么机会？”林旭问道。
　　“我刚才见得你出手不凡，所以，我想让你加入我鸿音古宗，我鸿音古宗乃是地级大陆之上的宗门，那里有着不少的地级灵脉，甚至还有少量的天级灵脉，你若是前往了那里，将来有望步入元婴境，到达化神境！”红衣女子笑道。
　　闻言，林旭愣了一愣。
　　想想前往那种高等级的位面，便可获得更多的机会，倒也不错。
　　不过，林旭是个拥有系统的人，林旭暂时也没必要前往那种高等级的位面。
　　若真要前往，也得等林旭哪日步入了元婴境修为。
　　再者，眼前这红衣女子的举动，也让林旭觉得有些不太正常。
　　这红衣女子刚才还一副高高在上的姿态，但闻得自己提出交手，她却顾左右而言他，还放低了姿态。
　　“这位姑娘，你无需这般跟我套近乎，你刚才还想杀我，现在却又邀约我去你们宗门，这不符合情理，也不符合逻辑！我林旭喜欢快意恩仇，所以，我觉得咱们还是一决胜负吧！我也想看看，你这个来自海外的人，除了御兽的能力，还能有些什么实力！”林旭说道。
　　林旭言语之间，已是剑气一动，便要对这女子出手。
　　红衣女子见得林旭的剑气，顿然间一阵心惊了起来。
　　“你......你不能这样！”红女子大声喊道。
　　“为什么不能！”林旭问道。
　　“我......我不是你的对手！”红衣女子大喊道。
　　“你金丹境七重，不是我的对手？”林旭眉头皱起，没想到这红衣女子居然当即认怂了。
　　“我虽然呈现出了金丹气息，但我身上的伤势，不足以让我与任何人一战，我唯有操控这里的青蟒兽和青蟒睚眦兽勉强自保！”红衣女子解释道。
　　这个时候，红衣女子也将自身的气息彻底的放开了。
　　林旭一番探视，发现这女子确确实实受了伤，而且伤势极重，确实没办法与人一战。
　　“你为何会这样子，你究竟是什么人，你为何能够操控睚眦青蟒兽？”林旭一阵疑问。
　　对林旭而言，睚眦青蟒兽可是一大凶物。
　　若是自己能够操控，那必将多了一份依仗。
　　闻得林旭所说，红衣女子这才将自己的一些经历一五一十的说了出来。
　　这红衣女子，本名顾芸，确确实实来自那鸿音大陆的鸿音古宗。
　　这顾芸的身份很是特殊，她是鸿音圣宗的弟子，也是鸿音圣宗大世家鸿家一位金丹骄子的爱妾。
　　那金丹骄子名为鸿罗，是鸿音圣宗鸿家的天才。
　　这顾芸为那鸿罗的爱妾，也是其修炼的炉鼎。
　　顾芸不想成为鸿罗的炉鼎，便趁其修炼之际暗杀了鸿罗。
　　因此，顾芸遭到了那鸿家人的追杀，以至于顾芸受了极重的内伤。
　　为了躲避鸿家人的追杀，顾芸机缘巧合来到了天禹大陆。
　　为了更好的养伤，顾芸来到这青蟒古境中搜寻药材，偶然间得到了青蟒古宗失传已久的青蟒御兽诀。
　　顾芸本是一名御兽师。
　　所以，得了这青蟒御兽诀，她便很快便掌握了青蟒御兽诀。
　　顾芸一番研究，最终便是利用青蟒御兽诀开始操控和驯化青蟒兽。
　　同时，顾芸也发现，她以前修炼的宗门秘法鸿音御兽诀，与这道青蟒御兽诀结合，竟能控制和驯化这里的睚眦青蟒兽。
　　所以，顾芸利用两道御兽诀，不仅控制了大量的青蟒兽，还控制了一只睚眦青蟒兽。
　　这样一来，顾芸有了这些青蟒兽的护佑，她便准备在这一处灵脉之中恢复实力。
　　只是没想到，林旭等人的到来打扰到了她。

第196章 与红衣女子的交易
　　闻得那顾芸说起自己悲伤的故事，林旭等人听得有些入神。
　　“顾芸姑娘，这般说来，你来到这里是为了躲避仇敌了？”林旭问道。
　　“嗯，可以这么说吧！”顾芸点了点头，说道。
　　“我看这样吧！你若将那两道御兽诀交于我，我可以饶了你！”林旭说道。
　　“可.....我怎么能相信你！”顾芸问道。
　　“你没有选择，你现在受了伤，我若出手，轻轻松松便可将你斩杀！”林旭说道。
　　“我可以将这两道御兽诀给你，但你真的认为你能领悟，这可是两道地级上品的御兽诀！”顾芸说道。
　　“地级上品，我要的便是地级上品！”林旭说道。
　　“如果你能答应我一个条件，我就把这两道秘法给你！”顾芸说道。
　　“什么条件？”林旭问道。
　　“实话告诉你吧！追杀我的人马上就要过来了，我本想着利用这些青蟒兽来对付我的仇人，可现在，我的青蟒兽都已经死了，这睚眦青蟒兽也遭到你重击，只怕我现在的实力，也没办法应对我的仇人了！”顾芸说道。
　　“你的仇人要来了，什么时候？”林旭问道。
　　“他们已经来到了青蟒古境，说不定很快便会找过来，你若想要那两道御兽法门，我可以给你，但是你得帮我做一件事情，那便是帮我解决掉我的仇家。”顾芸说道。
　　闻得顾芸所说，林旭也有了些许顾虑。
　　这顾芸可是海外来的人，她得罪的是海外一个地级位面的大宗门。
　　林旭若真帮了她，那地级位面的大宗门，若来找自己麻烦怎么办。
　　再者，林旭面对唐家，便已经感觉到很有压力了。
　　可想及那两道御兽法门，能够操控青蟒兽，还能够控制睚眦青蟒兽，林旭便有了想法。
　　这时，顾芸笑了笑，竟是拿出了一块玉简，说道：“这一块玉简，便是我在青蟒古境偶然得到的青蟒御兽诀，为地级上品法门，专门用来操控青蟒兽，我可以先将这青蟒御兽诀给你，等你解决完了我的仇家之后，我可以将鸿音御兽诀也给你，你看如何？”
　　“那你仇人的实力如何？”林旭问道。
　　“他们只有一位金丹境强者，其他皆为筑基境修为之人，你一定能够应对的！”顾芸说道。
　　“既然如此，那咱们就成交了！”林旭点了点头。
　　林旭虽然也拥有地级上品的御兽诀，但御兽诀也存在局限性。
　　林旭的御兽诀只是常规性的御兽诀，这种青蟒兽，林旭凭借自身的御兽诀，也能够将其操控，并将其驯化。
　　但林旭的御兽诀，要想操控驯化青蟒兽这种异类，只怕是需要花费更多的时间。
　　青蟒御兽诀，是专门用来针对青蟒兽的。
　　它的针对性很强，所以，驯化的速度会更快。
　　所以，林旭若能够获得青蟒御兽诀，将来应该很快可驯化这里的青蟒兽。
　　一阵念想之间，林旭觉得这交易很划算。
　　此时，林旭已是接过玉简。
　　系统也已经感知到玉简，很快便传来了声音。
　　“系统检测到地级上品道法，青蟒御兽诀，宿主是否选择修炼！”
　　感知系统，林旭当即按下了“是”。
　　片刻之后，系统又是传来了讯息。
　　“青蟒御兽诀已修炼完毕，宿主可凭借青蟒御兽诀快速驯化青蟒兽！”
　　一阵感知系统，林旭也一下子获得了驯化青蟒兽的能力。
　　此时，林旭也将青蟒御兽诀与系统自带的御兽诀进行了一下对比。
　　俨然，青蟒御兽诀具有针对性，而系统自带的御兽诀则范围更为广泛。
　　青蟒御兽诀，只能驯化青蟒兽，但驯化的速度极快。
　　系统自带的御兽诀，可以驯化任何一种灵兽，驯化的速度因灵兽的不同而不同。
　　林旭收了顾芸的东西，也自是得遵守承诺帮顾芸对付她的敌人。
　　“顾芸姑娘，你就这样信任我吗？”林旭问道。
　　“我.......我有选择吗？你出手之间便将我的青蟒兽给击杀了，加之我受了伤，我更不是你的对手。当然，就算我没有受伤，我也可能不是你的对手，我只是一个御兽师，我此生修行的时间，大多都在御兽，对于功法的研究少，我虽有金丹境七重修为，但本身并没有什么拿得出手的功法和手段，而你不一样，你虽然只是金丹境五重，但你的昊天剑诀练得炉火纯青，还领悟了昊天剑诀的最后一式，你有这般天资，将来在这天禹大陆之上，必将是一个人物！”顾芸冷声说道。
　　“顾芸姑娘，你可真会抬举人，不过，你说的没错，本公子未来在这天禹大陆，必将是一号人物！”林旭笑道。
　　林旭答应了顾芸，帮她对付她的敌人，所以，当即便是问询了一下他仇人的情况。
　　顾芸的敌人，是来自鸿音圣宗的一位金丹境长老，名叫鸿蒲，金丹境九重修为，其座下有不少筑基境的弟子。
　　鸿蒲一路追杀顾芸，已有三年时间了。
　　可以说，鸿蒲的一路追杀，使得顾芸一阵狼狈不堪。
　　顾芸本驯化了这么多青蟒兽，还驯化了一只睚眦青蟒兽，本为了护自身周全。
　　可没想到，林旭出手，便将数十只青蟒兽给轰杀了，还击伤了那睚眦青蟒兽。
　　这让顾芸意识到，林旭的强大实力。
　　所以，顾芸觉得，以林旭的实力，要对付那追杀她的鸿蒲，应该没什么大问题。
　　若林旭能够解决鸿蒲，那她今后也就安全了。
　　当然，顾芸也有些赌的成分在里头。
　　毕竟，这修行的世界里，不讲道义的人大有存在。
　　若林旭收了她的青蟒御兽诀，不帮她做事，那她也很是无奈。
　　所以，顾芸只能期待林旭是个讲道义的人。
　　只当林旭和顾芸谈论交易间，林旭神念一扫，竟发现四方竟是来了不少修行者。
　　那些修行者一个个皆骑乘着大鸟，正朝着他们的方向席卷而来。
　　这时，林旭也将目光望向顾芸。
　　此时，顾芸一阵神色紧张，说道：“不好，他们杀过来了！”

第197章 红衣女子的敌人到来
　　林旭见得那些来自鸿音古宗的弟子，也是一阵好奇了起来。
　　“那些人骑乘的大鸟是什么？看上去等级都到达了三级！”林旭问道。
　　“那是鸿音古宗的灵宠鸿隼兽，这鸿隼兽是一种极具攻击性的灵兽，也是鸿音古宗独有的一种驯兽。鸿音古宗便是凭借这鸿隼兽，威临鸿音大陆数万年。”顾芸解释道。
　　“看上去确实有些凶猛，不知，这青蟒兽若与鸿隼兽相斗，谁更有胜算！”林旭问道。
　　“这个.....这个......”顾芸咬了咬嘴唇，说道：“或许势均力敌吧！”
　　林旭闻言，却是摇了摇头。
　　林旭也是一名御兽师，对于灵兽的实力如何，他自是看得出来。
　　青蟒兽相对笨拙，而鸿隼兽却极其灵活，而且鸿隼兽有锋利的爪子和钩子般的鸟喙。
　　所以，鸿隼兽对青蟒兽，应该是存在极大的克制力。
　　“我看不是势均力敌，而是青蟒兽会完败，所以，在这之前，你准备用青蟒兽对付你的敌人，只怕也不会有太大的胜算，即便你身边拥有一只睚眦青蟒兽！”林旭说道。
　　顾芸闻言，也点了点头，说道：“这个.....我承认，青蟒兽确确实实有些笨拙，它们对付一般相对大型的灵兽很有胜算，但对付鸿隼兽，却会很吃力。”
　　“所以说，你并没有能力应对你的敌人，即便是这些青蟒兽不被我杀死！”林旭说道。
　　“是的！”顾芸点了点头，又是问道：“那你觉得我的那些敌人如何？”
　　“你不是说了吗？你们鸿音古宗是一个以驯兽为主的宗门，你们本身的实战能力，并不怎么强大！”林旭说道。
　　“这么说来，你是有信心了，那鸿蒲长老，可是到达了金丹境九重啊！”顾芸问道。
　　林旭淡淡一笑，说道：“金丹境九重又如何，我若一式昊气荡乾坤出手，他们都得从那些大鸟上下来。”
　　很快，那些来自鸿音古宗的人，一个个骑乘着鸿隼兽，已是来到了林旭等人的所在。
　　为首之人，身着红衫，面色紧绷，骑乘在一头三级九阶的鸿隼兽上，他名叫鸿蒲，为鸿音大陆鸿音古宗的长老。
　　此时，鸿蒲双目一扫，先是看了一眼顾芸，见得顾芸气息紊乱，伤势还在，不由得冷哼了一声。
　　这时，鸿蒲又是扫视了一眼林旭等人，又是轻蔑一笑。
　　鸿蒲自是不认识林旭等人，但他见得林旭等人和顾芸走在一起，也大致猜测到了林旭和顾芸之间可能存在什么交易。
　　鸿蒲这一路追杀而来，顾芸为了躲避他的追杀，几次想方设法请高人相助。
　　所以，鸿蒲自是猜测，顾芸又是请来了什么高人。
　　只是，鸿蒲感知了一下林旭的气息，虽然看不透林旭的修为，但鸿蒲估测，林旭最多也就金丹境五六重的样子。
　　这时，鸿蒲再度将目光落到了顾芸的身上。
　　“顾芸，你在鸿音古宗杀了人，已是死罪，就算你跑到天涯海角，我都得将你追杀致死！”鸿蒲说道。
　　“鸿蒲，你就是鸿家的一条狗，就算你杀了我，那鸿家最多也就是赏你一块骨头吃而已，你有必要这样吗？”顾芸质问道。
　　“顾芸，你无需这般激我，鸿家对我有恩，赐我鸿姓，我效忠于鸿家，那是理所应当。”鸿蒲说道。
　　“可你追杀了我三年，你也没能将我斩杀，可见我顾芸本是拥有气运之人，你来杀我，那便是逆天而行，对你修行不利。”顾芸说道。
　　“顾芸，这一路行来，你不过是凭借自身美色蛊惑了一些男人为你卖命而已，你以为你是什么，还说什么气运，气运怎么可能降临在你这般人身上。”鸿蒲冷声说道。
　　“鸿蒲，你无需这般冷嘲热讽，眼下这位是我新结交的朋友，你若想杀我，看你能不能应付得了他吧！”顾芸说道。
　　顾芸言语之间，目光已是望向了林旭。
　　林旭深吸了口气，双目也自朝着那鸿蒲望了过去，说道：“这位鸿音古宗的长老，我只是拿人钱财替人消灾。你可要与我一战。”
　　鸿蒲冷目望了林旭一眼，问道：“小子，你如此狂妄，不知你是来自哪个位面的强者！”
　　林旭闻言，想了想，说道：“本人唐旋，乃是当下昊天宗唐家之人，修炼了纯正的昊天剑诀，你一个海外来的人，在天禹大陆如此嚣张，我看你就是找死！”
　　林旭报出那唐家人的名号，自是不想将这样的祸端扯到自己身上来。
　　再者，林旭也掌控了昊天剑诀，足以让对方相信自己是唐家人。
　　“唐家？我自是知道，可纵然是大宗门大世家，也只是一个玄级位面的大世家，我鸿蒲根本就不放在眼中，今日，你既然要保护顾芸，那也好，今日我便让你们都死在这里！”鸿蒲冷声说道。
　　鸿蒲言语之间，只见得他手一拍灵兽袋，十几只鸿隼兽便是从兽袋中飞掠而出。
　　在鸿音古宗，鸿隼兽大致有三种类型，第一种，是攻击类的，用于战斗，第二种，飞行类的，用于作交通工具，第三只，劳作类型的，用于采药，采矿等劳作。
　　可以说，鸿音古宗的驯兽，已经达到了分门别类的水平，这是一般驯兽宗门很难做到的。
　　眼下，鸿蒲释放出来的这些鸿隼兽，正是攻击类型的。
　　这个时候，鸿蒲一声召唤，那一众鸿隼兽，已然形成了一道阵势，朝着林旭扑杀而来。
　　“灵兽布阵！”
　　林旭不由得一惊。
　　林旭懂得布阵，也懂得操控灵兽。
　　见得这灵兽布阵，林旭虽然有些吃惊，但一点也不慌。
　　这时，那鸿蒲大声吼道：“小子，你要作死，那我就成全了你，我这鸿隼布阵，乃是我鸿音古宗的绝妙法门！”
　　“鸿蒲长老，你这大阵虽然差不多达到了上品的水准，但也还是存在漏洞的！”林旭说道。
　　“漏洞？就你这天禹大陆的蝼蚁，还能看得出我这大阵的漏洞？”鸿蒲很是鄙夷的说道。
　　“有什么看不出来的，就算是你这大阵是地级上品的大阵，我也一样能够看出其漏洞来，更何况你这也只是一道趋近于上品的中品阵法。”林旭说道。
　　“小贼狂妄，那我今日还真想看看你是怎么破我这大阵的！”鸿蒲怒声道。
　　鸿蒲闻得林旭言语，只当林旭是在说大话。
　　在鸿蒲的眼中，天禹大陆的人不过是井底之蛙，根本就不知道外面的世界有多大。
　　所以，鸿蒲相信，他这一道阵势袭杀而下，林旭必死无疑。

第198章 击溃鸿蒲长老
　　此时，林旭一阵观看对方的大阵，嘴角泛起了一丝冷笑。
　　昊天剑诀中的昊气冲霄，有着冲散对方阵势的强大能力。
　　若是能够冲击其大阵的弱点漏洞，那更是能够瞬间击溃对方的大阵。
　　那鸿蒲放出的十三只鸿隼兽，虽说攻势凶猛，但其阵势却存在不少漏洞。
　　此时，林旭御动剑器已是飞冲而去。
　　“昊气冲霄！”
　　只见得林旭的剑气挥纵而出，犹如一道龙影直直的朝着那十三只鸿隼兽冲了出去。
　　“轰隆！”
　　瞬时之间，那十三只鸿隼兽当即便被震飞了开来。
　　那十三鸿隼兽的布阵，也一下子被林旭给破除了。
　　见得这般情形，林旭也自露出了淡淡的笑意，心念这鸿音古宗的灵兽布阵，也不过如此。
　　林旭破了那十三鸿隼阵，那鸿蒲也是一惊。
　　鸿蒲大吼道：“小子，你居然破了我这大阵，这怎么可能！”
　　“我说了，你这大阵虽然趋近于上品，但终究只是中品，很是逊色，自然不会是我的对手了！”林旭说道。
　　“好啊！小子，算你有能耐，既然你这么厉害，那我就让你瞧点厉害的！”鸿蒲大声道。
　　“厉害的，能有多厉害啊！”林旭说道。
　　林旭这般一问，鸿蒲手一动，灵兽袋中，一只只鸿隼兽继续飞冲而出。
　　这一次，竟是飞冲出了九十九只。
　　“九十九只鸿隼兽？”林旭一惊。
　　“小子，你怕了吧！今日，我便要让你死在我的手上，这便是你得罪我的后果！”鸿蒲说道。
　　鸿蒲言语之间，那九十九只鸿隼兽，已是形成布阵朝着林旭的方向直冲而来。
　　林旭双目扫视了一眼这布阵。
　　这布阵加大了力道，弥补了不少漏洞，确确实实达到了地级上品的水准。
　　可即便是地级上品，阵法的漏洞减少到了百分之十以下，但也是存在漏洞的。
　　此时，林旭手握剑器，依然还是那一式昊气冲霄，飞冲而去。
　　剑气犹如一道龙影直冲而上。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　那九九鸿隼兽阵瞬间又是被爆破了开来。
　　那九十九只鸿隼兽，也都被震飞了出去。
　　可以说，林旭又一次轻轻松松把这大阵给破了。
　　只是，这一次。
　　林旭虽然攻破了其阵势，但凝聚这大阵的九十九只鸿隼兽，并没有受到什么冲击。
　　那鸿蒲见此情形，手一招那九十九只鸿隼兽再度集结布阵。
　　“小贼，果真狂妄，可我就不信了！”鸿蒲大吼道。
　　“哼，你以为你加大鸿隼兽的数量，就能把我如何吗？你太天真了！”林旭说道。
　　“那就再试试！”鸿蒲大吼道。
　　“我不会再给你试的机会了，现在，就让你的鸿隼兽和你，一起去死！”林旭说道。
　　此时，林旭趁着鸿蒲阵势未成，又见鸿蒲精力极其专注，即刻便是再度使出了昊天剑诀的杀招。
　　林旭认为，当下是使出这一式杀招，最好的时候。
　　因为林旭既然要对付鸿蒲，那便要斩落鸿蒲，免得今后他再来找麻烦。
　　林旭心念一动，一道剑气即刻便是汹涌而出。
　　瞬时之间，这一道剑气化作九道龙卷风激荡而出。
　　鸿蒲见得林旭这般出手，也是惊了一惊。
　　鸿蒲自是知道昊天宗拥有绝妙功法昊天剑诀。
　　昊天剑诀的各种招式，他也是知道的。
　　此时，林旭使出昊天剑诀最后一式，他整个人也是惊住了。
　　“你这是什么招式？”鸿蒲大吼道。
　　“哼，我这招式，乃是昊天剑诀的最后一式，这一式，不仅要冲散你的布阵，还要将你斩落在这里！”林旭说道。
　　“昊天剑诀最后一式？那怎么可能，这一式根本就没人能领悟出来，即便昊天剑宗有那么一位领悟出了最后一式的人，也已经死了！”鸿蒲说道。
　　“哼，我领悟出了这最后一式，难不成还要提前告诉你不成，真是可笑！”林旭冷声说道。
　　那九道龙卷风激荡而出，九十九只鸿隼兽虽说朝着林旭袭杀而来，但也都尽数被震飞了出去。
　　这个时候，九道龙卷风也朝着鸿蒲和他的一众弟子奔杀而去。
　　鸿蒲本在专心驱动灵兽，想要对林旭展开攻杀之势。
　　可现在，他的布阵被林旭破了，林旭的攻势还朝着他袭杀而来了。
　　这让鸿蒲不仅震惊，也一阵心慌。
　　鸿蒲感觉不妙，当即飞身遁走。
　　鸿蒲的十几位弟子，见得这般情形，也是一阵奔走。
　　可这九道龙卷风袭杀而过。
　　那鸿蒲的十几位弟子，当即便被这一道道龙卷风卷入，尽皆撕成了粉碎。
　　鸿蒲本人，虽然避开了龙卷风的袭杀，却也遭遇了极度的重创。
　　整个人当即便被震飞了出去。
　　林旭见得剑气震飞了鸿蒲，也朝着鸿蒲追了过去。
　　此时，鸿蒲已然从地上站了起来，并开始了奔走。
　　“可恶的小贼，你杀了我这么多弟子，我是不会放过你的！”鸿蒲已然开始奔走，并一阵大吼道。
　　“不放过我，你以为你有这个机会吗？”林旭说道。
　　“我为什么没有这个机会，刚才若非我在专注驱动灵兽，只怕你这出手，根本不可能伤到我！”鸿蒲大吼道。
　　“哼，鸿蒲你少废话，受死吧！”林旭吼道。
　　鸿蒲在前方一阵奔走，整个人显得很是乏力。
　　林旭也很快便追了上去。
　　此时，林旭手一动，当即便是运转起了六阳魔焰功。
　　只见得林旭出手，一道道火球已是朝着鸿蒲砸了过去。
　　“轰隆！”
　　其中一道火球，正好不偏不倚砸到了鸿蒲的身上。
　　鸿蒲当即便从高空坠落了下来。
　　这时，林旭俯瞰着鸿蒲，冷声说道：“鸿蒲长老，你跑不了了，现在，我便送你一程！”
　　“你......你不能杀我！”鸿蒲大声说道。
　　“为什么不能！”林旭反问道。
　　“我是鸿音古宗的长老，你若杀了我，你可是会遭到鸿音古宗追杀的！”鸿蒲大吼道。
　　“你认为我怕吗？现在，你就乖乖受死吧！”林旭说道。
　　林旭和鸿蒲一番言语，六道火球已是朝着鸿蒲长老袭杀而去。
　　这六道火球落下，即刻便将鸿蒲长老死死的锁住了。
　　鸿蒲纵有金丹境九重修为，但也只是一个驯兽之人，其本身的战斗力欠缺，他根本就冲不出林旭这六道火球。
　　又是轰隆一声，六道火球朝着鸿蒲长老砸去。
　　鸿蒲长老整个人当即便被焚烧了起来。
　　鸿蒲长老一声剧烈的惨呼。
　　随后，整个身体也都化作了一堆焦土。
　　鸿蒲长老这个金丹境九重的强者，遭到林旭六阳魔焰功的轰杀，已然是神魂俱灭尸骨无存。

第199章 下一处目的地
　　斩杀了鸿蒲长老，林旭又是回眼扫视了一下四周。
　　鸿蒲长老带来的一众弟子，也都死在了这里。
　　这个时候，周桐三人一番检查，当即也都来了林旭的身边。
　　“林旭公子，那鸿蒲长老带来的人，都已经死了！”周桐说道。
　　“嗯，死了就好！”林旭点了点头。
　　林旭又是将目光朝着那顾芸望去。
　　东方紫蕙正在和顾芸说着话。
　　“这林旭公子出手，当真是好神武啊！”顾芸说道。
　　“我夫君的实力自是不一般，不过，夫君今日出手，希望顾芸姑娘能够守口如瓶，夫君是一个低调的人，并不想惹太多的麻烦！”东方紫蕙说道。
　　“我明白！”顾芸说道。
　　“顾芸姑娘，那你今后有什么想法！”东方紫蕙说道。
　　“我...我也不知道，我虽然到达了金丹境修为，但我此生大部分时间都在御兽驯兽，并没有其他强势的实战能力！”顾芸说道。
　　东方紫蕙和顾芸说着话，也来到了林旭的所在。
　　林旭朝顾芸笑了笑：“顾芸姑娘，现在，你的敌人都已经解决了，不知，你那鸿音御兽诀可否给我！”
　　顾芸点了点头，说道：“这个当然没问题，这鸿音御兽诀，乃是鸿音古宗的御兽妙法，一般只在鸿音古宗的鸿家传承，我能得到这鸿音御兽诀，那也是机缘巧合！”
　　“我看，你是杀了你夫君，得到的这鸿音御兽诀吧！”林旭问道。
　　“你.....”顾芸点了点头，说道：“没错，这鸿音御兽诀是从我夫君鸿罗的手中所得！”
　　“既然如此，那就把鸿音御兽诀交出来吧！”林旭说道。
　　“行！”顾芸点了点头，说道：“我这就用玉简转录一份给你！”
　　顾芸操控一张玉简，这便是将另一张玉简中的法诀秘术转录了过来。
　　随后，顾芸又是将这一张玉简递给林旭，说道：“这一次，真的感谢林旭公子，若非林旭公子，只怕今日我的仇人到来，我也没办法解决了！”
　　“顾芸姑娘，你无需这般客气，咱们就是交易一场，现在，你的敌人已经解决了，你也应该安全了！”林旭说道。
　　“我是安全了！”顾芸点了点头。
　　“那你可有什么想法！”林旭问道。
　　“我当然是打算离开这里，去往更高等的位面，然后找个地方修行。”顾芸说道。
　　“既然如此，那就祝顾芸姑娘好运了！”林旭说道。
　　“林旭公子，祝你们也好运！”顾芸点了点头，说道。
　　那顾芸与林旭等人一番言语之后，她将那只受伤的睚眦青蟒兽，收入了一只兽袋之中，然后飞身掠起，便是离开了这里。
　　林旭得了这鸿音御兽诀，嘴角也泛起了淡淡的笑意。
　　系统早已弹出了信息，林旭可以确定这鸿音御兽诀应该是真的没错。
　　林旭没想到今日来到这里，收获还真不错，居然得到了两道地级上品的御兽诀。
　　虽然这些御兽诀的比较单一，适合控制的灵兽种类极少。
　　但这两道地级上品的御兽诀，却能够助力林旭操控和驯化睚眦青蟒兽。
　　若是这样，那在这秘境之中，林旭或许就无需担心那些睚眦青蟒兽了。
　　这时，林旭等人又是在这一片灵脉之地，收集了一下药材，这里的药材种类极多，其中不乏青蟒九叶草。
　　一番收集药材之后，林旭等人便准备离开了这片地级灵脉之地。
　　“夫君，将来咱们只怕得炼制不少的融元丹和壮元丹，若能找到更多的青蟒九叶草，那就更好了。”东方紫蕙说道。
　　“这个自然没问题，不是说这青蟒九曲沟，有三处地级灵脉之地，现在，咱们收取了这片灵脉的药材，便可前往下一处地级灵脉之地。”林旭点了点头，说道。
　　“夫君，你真的确定，你能够操控睚眦青蟒兽吗？”东方紫蕙问道。
　　“我可以试试！”林旭说道。
　　系统帮助林旭修炼了两道地级上品的御兽诀。
　　可以说，林旭已经完全掌控了这两道御兽诀。
　　这样一来，林旭便能有针对性的操控青蟒兽。
　　当然，若有可能，林旭还能操控睚眦青蟒兽。
　　林旭等人在这片地级灵脉扫荡了一番后，便准备离开。
　　林旭本来的计划，是绕道而行，避开这些睚眦青蟒兽据守的地方。
　　可现在，林旭的想法改变了。
　　林旭有了两道地级上品的御兽诀，完全没必要担心睚眦青蟒兽。
　　所以，林旭准备朝着下一处地级灵脉之地前往。
　　那一处地级灵脉之地，存在一只四级睚眦青蟒兽。
　　林旭此番前往，一则前去搜寻药材，二则，看能不能试一试掌睚眦青蟒兽。
　　若能掌控一只睚眦青蟒兽的话，那接下来林旭也就多了一份助力。
　　那周桐，牧立，燕凝三人跟随林旭，收取了不少药材，三人也是兴奋不已。
　　当下，跟随林旭又是朝着下一处地级灵脉之地前往，三人更是兴奋不已。
　　地级灵脉之地，存在睚眦青蟒兽。
　　其他世家来到这里，都很是忌惮这里的睚眦青蟒兽，所以，都得避开这些地方。
　　然而，林旭等人偏偏要前往。
　　而且，穿过这些地级灵脉之地，便可避免绕道。
　　这样一来，林旭等人可能会提前到达青蟒九曲沟的深处。
　　片刻之后，数道人影也来到了这峡谷之地。
　　他们见得地上死去的青蟒兽，鸿隼兽，又见得地上死去的尸体，也开始了一阵揣测。
　　这数道人影中，有两人乃是金丹境的强者。
　　他们正是来自唐家的强者，为首之人为唐家的两位金丹九重之人，分别为唐茂和唐甫。
　　“兄长，这里死去的人，应该是来自咱们临近的一片大陆，鸿音古宗！”唐甫说道。
　　“鸿音古宗所在大陆为地级大陆，那鸿音古宗之中，拥有化神境的强者坐镇，实力无可匹敌，没想到，他们竟然这么多人死在了这里！”唐茂说道。
　　“除此之外，这峡谷之地存在的一只睚眦青蟒兽也不见了，这里的诸多青蟒兽也都被杀了！”唐甫说道。
　　“你可确定，这些都是什么人做的？”唐茂问道。
　　“我已估算过了，杀死鸿音古宗之人，应该就是我们要找的人，林旭！”唐甫说道。
　　“你觉得这是林旭所为？”唐茂惊道。
　　“我下面的人传来消息，林旭前来这里杀了我们不少人，若没错，唐旋也应该已经死在了他的手上。”唐甫解释道。
　　“你说什么，唐旋死了？”唐茂不由得一惊。
　　这一段时间来，唐家的骄子唐策，唐敖陨落，这让唐茂愤怒不已，却也一点办法也没有。
　　如今，又闻得唐旋死了，唐茂更是愤怒至极。

第200章 第二只睚眦青蟒兽
　　唐茂一阵咬牙切齿，说道：“哼，若非青蟒古境出现异样，只怕我早组织人马杀向了那小子的老巢，如今，那小子如此嚣张，居然敢出现在我眼皮子底下，我岂能容他！”
　　“大哥说的是，那小子太张狂了，他不过是一个杂役峰出来的外门子弟，居然敢不把我唐家放在眼中，他只能是死路一条了！”唐甫说道。
　　“哼，得罪我唐家之人，只有死路一条。”唐茂大吼道。
　　“兄长，那你现在可有什么想法？”唐甫说道。
　　“那小子现在去哪里了，可有调查清楚！”唐茂问道。
　　“兄长，那小子狂妄的很，他此番前来，并没有像其他人那般绕道前往秘境深处，而是走的直路，眼下他穿越了第一片睚眦青蟒兽的领地，估摸着，他也将穿越下一片睚眦青蟒兽的领地，那样一来，他也可能以最快的时间到达那青蟒古剑出现的地方！”唐甫解释道。
　　“哼，就他也想找寻青蟒古剑，我看他死都不知道死的！”唐茂说道。
　　“兄长说的是，这昊天宗本是我们唐家的天下，那乌家人尚且不是咱们的对手，一个外门小小的世家，更不可能是我们的对手！”唐甫说道。
　　“既然如此，那就把前面的情况探寻好，等咱们找到了时机，务必要将那小子诛杀！”唐茂说道。
　　“兄长说的是，咱们此番前来人马众多，那小子要找死，咱们就成全了他！”唐甫想了想，又是说道：“不过，兄长，我还是有那么一些顾虑！”
　　“什么顾虑！”唐茂说道。
　　“咱们一番追杀那乌崇，可那乌崇却跑了，现在也不知道乌崇现在什么地方，若乌崇也来到了这青蟒九曲沟，咱们可得小心了。”唐甫说道。
　　“放心好了，乌崇那家伙遭了重创，他掀不起什么风浪来的。”唐茂说道。
　　“既然如此，那我也就没什么好担心的了。”唐甫说道。
　　唐茂和唐甫前来这青蟒九曲沟之前，本就打算前往薛家之地找寻林旭的麻烦。
　　可闻得青蟒九曲沟有异象，二人便来到了青蟒九曲沟。
　　二人打算等这青蟒九曲沟的事情完了之后，再去薛家找林旭的麻烦。
　　可二人却收到讯息，林旭也来到了这里。
　　这也使得二人对林旭动了杀心。
　　二人之前也有了解林旭在薛家的那一处灵脉秘境。
　　他们知道林旭未雨绸缪，在那灵脉秘境中布下了各种大阵。
　　他们二人若是前往，保不准会遭到林旭的算计。
　　然而，这里却不一样，这个地方并不是林旭的地盘。
　　所以，他们也将有诸多斩杀林旭的机会。
　　——————
　　此时，林旭等人一阵飞行。
　　很快，便来到了第二处睚眦青蟒兽所在的地方。
　　当然，这里也是一片地级灵脉存在的地方，可以说也是一处修行的好地方。
　　这青蟒古境若非凶险之地，只怕这里的地级灵脉早就被修行者给占据了。
　　此时，东方紫蕙，周桐等人则开始继续收集药材。
　　这种地级灵脉之地，药材极其丰富，也不乏青蟒九叶草，这也使得东方紫蕙一阵兴奋。
　　东方紫蕙很是期待林旭将来为东方家炼制更多的丹药。
　　每一株青蟒九叶草，便意味着一颗上品融元丹。
　　东方家也极有可能因此趁势崛起。
　　所以，东方紫蕙很是期待。
　　林旭来到这里，最重要的一个想法，那便是试试那顾芸给自己留下的两套御兽诀。
　　若两套御兽诀，真的能够操控睚眦青蟒兽，那林旭在这里，也就多了一份战力。
　　不过，凡事还得一步一步来。
　　林旭打算先试试这青蟒御兽诀。
　　这个地方存在不少青蟒兽，林旭御动青蟒御兽诀，很快便操控住了六只青蟒兽。
　　这也使得林旭能够确定，这青蟒御兽诀确确实实有这个能力瞬间控制住青蟒兽。
　　只是要将这些青蟒兽驯化，得花费一些时间。
　　“夫君，你真了不起，刚刚得到那青蟒御兽诀，便轻轻松松操控起了这青蟒兽！”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，御兽之道，都是相通的，我掌控了不错的御兽之道，如今得了这青蟒御兽诀，也自是能够得心应手。”林旭解释道。
　　“那依夫君之见，夫君是有能力将这里存在的一头睚眦青蟒兽给控制下来了！”东方紫蕙问道。
　　“当然没有问题！”林旭点了点头，说道。
　　“若是这样，那就太好了，这样一来，咱们来到这里也就多了一份保障！”东方紫蕙说道。
　　林旭和东方紫蕙言语之间，二人便闻得一声嘶吼声响起。
　　这时，那周桐，牧立，燕凝三人也都警觉的来到了林旭的身边。
　　很快，一头犹如豺狼一般的巨大异兽，已是出现在了林旭等人的前方。
　　“夫君，睚眦青蟒兽出现了！”东方紫蕙说道。
　　“我此来找的便是它，它既然来了，那现在就将它给收了。”林旭点了点头，说道。
　　“夫君，你要小心！”东方紫蕙说道。
　　“没问题！”林旭说道。
　　林旭脑海中有着青蟒御兽诀和鸿音御兽诀，林旭相信要将这睚眦青蟒兽给控制住绝对没有什么问题。
　　此时，那睚眦青蟒兽见得林旭等人，已是将林旭等人当成了猎物，这便是朝着林旭等人扑杀了过来。
　　林旭见此情形，只是冷然一笑。
　　当即，林旭先是操控起了鸿音御兽诀。
　　睚眦青蟒兽比青蟒兽更加的狂躁狂暴，也是修行者极为忌惮的存在。
　　林旭驱动鸿音御兽诀的目的，便是为了给睚眦青蟒兽降狂降噪。
　　这样一来，林旭便可利用青蟒御兽诀中的青蟒符印来控制住睚眦青蟒兽。
　　此时，鸿音御兽诀驱动开来。
　　一串美妙的音符已是朝着睚眦青蟒兽的方向袭来。
　　那睚眦青蟒兽，闻得鸿音御兽诀的音符到来，竟一下子竟是停了下来，并很快变得安静温顺。
　　林旭见得这般情形，也是惊了一惊。
　　没想到这鸿音御兽诀，竟这般奇妙，居然能够使得灵兽一下子变得安静温顺。
　　这一点，可不是一般其他御兽诀能够做到的。
　　此时，东方紫蕙，周桐，牧立，燕凝等人见得林旭这般出手，也被林旭的出手给震惊住了。
　　众人也都期待着林旭接下来的操作，也都希望林旭能够控制这头睚眦青蟒兽。

第201章 乌崇居然在这里
　　林旭操控鸿音御兽诀，镇压住了这只睚眦青蟒兽，随后心念一转，双手掐弄出了一道青蟒符印。
　　林旭伸手一指，那青蟒符印便是朝着那睚眦青蟒兽的身体中涌入。
　　林旭一阵感知那睚眦青蟒兽的身体，又是心念一动，那青蟒符印便是死死的烙印在了睚眦青蟒兽的身体之中。
　　这般，林旭也算是控制住了这只睚眦青蟒兽。
　　林旭当然也清楚，他掌控了睚眦青蟒兽，但睚眦青蟒兽依旧是狂躁的，保不准什么时候，这睚眦青蟒兽会不听自己的。
　　不过，有鸿音御兽诀，这鸿音御兽诀能够给青蟒兽降狂降躁。
　　所以，林旭也没什么好担心的。
　　这般，林旭利用两道御兽诀，竟是把这青蟒古境中最为恐怖的睚眦青蟒兽给控制住了。
　　当然，林旭虽说控制了这睚眦青蟒兽，但一般情况下，林旭是不会将它拿出来作战的。
　　要知道，林旭只是控制了它，并非驯化了他。
　　控制它是需要消耗法力的，尤其是控制它作战的时候，消耗的法力也巨大。
　　但如果驯化了它，林旭就无需消耗法力。
　　所以，眼下，林旭控制了它，也只是希望能够慢慢的将它给驯化。
　　这般林旭开始利用青蟒御兽诀来驯化这只睚眦青蟒兽。
　　东方紫蕙等人则继续搜寻着药材。
　　不觉，三日时间过去。
　　林旭等人在这秘境中一番搜寻药材，并没有碰上什么大的障碍。
　　即便是有强势的青蟒兽，林旭等人也能够解决。
　　只是，这睚眦青蟒兽所在的地方虽为凶险之地，还是有金丹境的强者穿越这里，以便更快的到达秘境的深处。
　　当然，面对那些金丹境的强者，林旭等人也是避而远之。
　　这三日时间里。
　　林旭除了寻找隐蔽处与东方紫蕙深入交流之外，其他时间也都在驯兽。
　　此时，林旭和东方紫蕙便在一处山洞中刚结束完了交流。
　　二人整理了一下衣衫，这便是朝着山洞之外走去。
　　这时，林旭便见得那周桐三人，已是急匆匆的朝着他们二人走来。
　　“你们三人这是怎么了，莫非又发现什么奇特药材了！”林旭问道。
　　“林旭公子说笑了，哪里那么多奇特药材啊！”周桐说道。
　　“那你们这般急匆匆的做什么？”林旭问道。
　　“我们过来，便是想来告诉林旭公子，前方十里远的地方，好似打起来了！”周桐说道。
　　“打起来了？什么人打起来了！”林旭说道。
　　林旭知道，敢来这般睚眦青蟒兽的地域，可见前来之人拥有足够的实力，极有可能都是金丹境的强者。
　　周桐说道：“是乌家的乌崇，那乌崇好像被人围攻了！”
　　闻言，林旭不由得一惊。
　　在进入青蟒九曲沟之前，林旭便见得乌崇与那唐家人的交锋，当初乌崇本想好好教训一下唐家人，没想到唐家人早有准备，以至于对乌崇进行了反制。
　　当时，乌崇还被唐家人打跑了。
　　没想到，乌崇这般迅速，竟是来到了这里。
　　“乌崇？”
　　林旭不由得一阵念想。
　　说起来，林旭和乌家也算是有些渊源，那乌家的老祖乌宁珊可是林旭的女人。
　　林旭将来可能面临着来自唐家元婴境强者的威胁。
　　林旭还打算寻找乌家人作为依仗。
　　如今，闻得乌崇再度被围堵，林旭心里头也在盘算着。
　　“夫君，你该不会是打算帮助乌崇吧！”东方紫蕙说道。
　　“在内门，乌家和唐家是死对头，咱们将来也将对付唐家，所以，咱们和乌家本是统一战线。这乌家长老乌崇，实力斐然，我若有能力出手助他，也理应出手！”林旭说道。
　　“夫君说的是，既然如此，那咱们就先去瞧瞧！”东方紫蕙说道。
　　很快，林旭等人来到了一处山峦间。
　　林旭即刻释放神念感知前方的战斗。
　　前方之地，乌崇遭遇了围堵。
　　乌崇身受重伤，法力难续。
　　那围堵乌崇的三人，一招招一式式都凶厉至极，似有夺取乌崇性命的意思。
　　林旭仔细一瞧，却发现那围堵乌崇的三人，正是唐家请来的那三位金丹境强者。
　　当初，唐家便是多了三位金丹境强者，这才对乌崇形成了围堵之势。
　　如今，这三位金丹境强者，再度围堵住了乌崇，使得乌崇很是无奈。
　　这三位金丹境强者，修为在金丹七重八重的样子。
　　分别为一个渔夫模样的人，一个屠夫模样的人，还有一个涂脂抹粉的妖娆女子。
　　他们一个个出手，却是极其狠辣的存在，加之乌崇受了伤，他们更是无所顾忌。
　　他们相信，这般下去，乌崇必死无疑。
　　此时，三位金丹境强者见得乌崇已然乏力，也都加大了攻势。
　　“乌崇，今日你死在这里，可不能怪我们，要怪就怪那唐家人！”渔夫模样的老者笑道。
　　“乌崇，这事情，只怪你太贪心了，之前我们追杀你，你都已经跑了，可你居然还来到这青蟒九曲沟，你要找死，我们也没有办法。”屠夫模样的男子说道。
　　“乌崇，你现在就受死吧！把你杀了，我们也好去问唐家人要赏金。”妖娆女子说道。
　　乌崇见得这般情形，大吼道：“你们这些卑鄙的狗东西，你们知道，你们今日所为，是要给你们各自的宗门带来灾难的吗？”
　　“乌崇，你若是死在了这里，谁又知道是我们所为呢？”渔夫模样的男子问道。
　　“乌崇，你现在已是穷途末路，你根本不可能逃，你也没有这个能力反击我们，你除了一死，也别无他法了。”屠夫模样的男子说道。
　　“乌崇，乖乖受死吧！你就别指望活下去了，这里是青蟒九曲沟的第二片地级灵脉之地，这个地方的睚眦青蟒兽凶厉无匹，修行者可是十分忌讳这里，所以，他们都会绕道而行。在这里，你叫天天不应，叫地地不灵，你只有死路一条！”妖娆女子说道。
　　正当那三位金丹境强者一番言语，一声嘶吼之声突然间震彻了这里。
　　乌崇和三位金丹境强者本在交锋，闻得这突然间出现的睚眦青蟒兽声音，四人也都露出了震惊而又惶恐的神色。
　　睚眦青蟒兽，可不是一般金丹境强者能够应对的。
　　不过，在睚眦青蟒兽到来之前，他们要想撤离还是挺容易的。
　　只是，三位金丹境强者围住了乌崇，马上就能够将乌崇斩杀了，若是现在离开这里，那他们可能就前功尽弃了。

第202章 林旭出手相助
　　那三位金丹境强者相互对视了一眼，一下子达成了默契。
　　“乌崇已命悬一线，咱们只要加紧对其展开攻势，乌崇必死无疑！”渔夫男子冷声说道。
　　“现在，咱们也无需有所保留了，先将乌崇杀了再说！”屠夫男子说道。
　　“杀了乌崇，咱们便可去领赏金了！”妖娆女子说道。
　　此时，三位金丹境强者一番言语，也都即刻加大了攻势。
　　乌崇遭到三人的围攻，本就身体疲乏，此时，见得三人加大了攻势，他更是一阵无可奈何。
　　乌崇可是乌家金丹境九重的长老，其昊天剑诀已然达到了十层的水准。
　　乌崇自认为，在这内门之中，他本是元婴之下无敌的存在。
　　可没想到，现在竟是搞得这般狼狈不堪。
　　乌崇不由得一阵大吼了起来。
　　“你们这些贼子，今日对我下此狠手，我若活着，绝不会放过你们！”
　　乌崇一番大吼之后，也开始绝望了。
　　只见得一道道剑气，一道道焰火，一道道雷击袭杀而至。
　　乌崇根本就难以承受了。
　　然而，这个时候。
　　那睚眦青蟒兽，已是风驰电掣呼啸而来，其奔走的速度，似乎比以往要快上数倍。
　　很快，睚眦青蟒兽便扑向了那渔夫男子。
　　渔夫男子感觉不妙，即刻遁走。
　　可睚眦青蟒兽迅雷不及掩耳之势，便已是将渔夫男子给扑倒在了地上，随后，便是一阵疯狂撕咬。
　　直把那渔夫男子咬得嗷嗷直叫，血肉横飞，甚至神魂碎裂。
　　又是过了片刻。
　　渔夫男子，很快竟是没有了气息，就连那遁走而出的元神，遭到睚眦青蟒兽的一掌轰击，也彻底的碎裂了开来。
　　此时，那屠夫男子和妖娆女子，本来还在攻击乌崇，可见得睚眦青蟒兽杀死了渔夫男子，二人也一下子被震惊住了。
　　二人也隐约感觉到一阵不妙。
　　这个时候，那睚眦青蟒兽，已然再度奔杀而出。
　　直扑那妖娆女子，那妖娆女子见此情形，也是一阵心惊不已。
　　妖娆女子御动剑器便是急速奔走。
　　可这睚眦青蟒兽，如风如电，奔走飞速。
　　很快，便将其扑倒在了地上。
　　紧接着，又是一阵疯狂撕咬。
　　这妖娆女子一声惨呼，也已是神魂破碎，暴毙而亡。
　　那屠夫男子见得睚眦青蟒兽杀了渔夫男子和妖娆女子，他深吸了一口气，已是奔走而去。
　　然而，没走多远，却见得一道人影，已是来到了他的面前并挡住了他的去路。
　　“你......你是谁？你要做什么？”屠夫男子问道。
　　“我要杀了你！”林旭冷声说道。
　　此时，林旭剑器舞动。
　　一道昊天剑气已是挥洒而出，直冲那屠夫男子。
　　林旭的昊天剑诀已经到达了十三重，其施展出来的剑气，不管是什么招式，那都是威势无匹的存在。
　　此时，林旭剑气冲出，冲击在了那屠夫男子的身上。
　　那屠夫男子，当即便被直直的震飞了出去。
　　屠夫男子在围攻乌崇的时候，本来就消耗过重，还受了些伤。
　　所以，此时林旭出手，屠夫男子根本就难以抵挡。
　　林旭这一出手，屠夫男子震飞在地，已是丢了半条命。
　　这个时候，林旭又是剑气冲出。
　　“轰！”
　　屠夫男子一声惨呼，当即便是暴毙而亡。
　　这般，三位唐家邀约而来的金丹境强者，就这般死在了林旭的手中。
　　见得这般情形，林旭嘴角也泛起了笑意。
　　这个时候，东方紫蕙等人也来到了林旭的身边。
　　“夫君，看来这睚眦青蟒兽真的是威势惊人啊！”东方紫蕙说道。
　　“我也没想到，这睚眦青蟒兽咬杀金丹境强者，竟是这般迅速！”林旭说道。
　　“不过，夫君出手也很是霸道，轻轻松松便将这屠夫男子给斩杀了！”东方紫蕙说道。
　　在林旭看来，在这青蟒九曲沟中，说不定会碰到唐茂和唐甫。
　　而眼下这三位是唐茂和唐甫请来的金丹境强者。
　　如今，将他们三人解决了，也就等于斩了那唐家人的援助。
　　到时候，遇到唐家人，林旭也会轻松很多。
　　当然，林旭也知道，那唐家人手段极多，若正面交锋，林旭也不见得有什么胜算。
　　所以，现在，林旭能避则避。
　　林旭收了那睚眦青蟒兽，与东方紫蕙一起，又是朝着那乌崇的方向望去。
　　此时，乌崇心力憔悴，正运气打坐。
　　他见得林旭等人到来了，也将双目朝着林旭等人望来。
　　“多谢这位公子出手相助！”乌崇深深的吸了口气，内心也有些提防着林旭等人。
　　在乌崇看来，林旭等人帮助他，极有可能存在什么企图。
　　“乌崇长老，你也无需谢我，那三位金丹强者，乃是唐家人邀约而来的人，我将他们诛除，那不仅仅是帮乌崇长老，也是帮助我自己。”林旭说道。
　　“帮助你自己？难不成这位公子，也与唐家人有仇？”乌崇问道。
　　“算是吧！所以，唐家人一定会来找我麻烦！”林旭说道。
　　“公子能够操控睚眦青蟒兽，当真是奇人啊！刚才，我观公子使出的剑气，乃是我昊天宗的昊天剑气，难不成公子也是来自我昊天宗内门？”乌崇说道。
　　闻言，林旭淡淡一笑，说道：“我可不是来自昊天宗内门，我只是昊天宗外门子弟！”
　　“什么，你是昊天宗外门子弟，这怎么可能？”乌崇惊道。
　　“没什么不可能的！”林旭说道。
　　“可公子的修为已经到达了金丹境，而且公子的出手，很凶猛霸道，你怎么可能来自外门啊！难不成......”乌崇想了想，又是说道：“难不成，你是来自外门的那个薛家？”
　　“乌崇长老也知道外门薛家？”林旭问道。
　　“这个我当然知道，不仅我知道，整个昊天宗的人只怕都知道，近来宗门中有传闻，那外门五大世家三百人，在蔡家主的引领下，尽皆死在了薛家的手上，后来，那唐家骄子唐敖，也死在了薛家的手上，而主导这两件事情的人，便是薛家的女婿林旭。你该不会不就是那个林旭吧！”乌崇解释道。
　　“乌崇长老，你说的没错，本人就是薛家的女婿林旭！”林旭点了点头，没想到自己这么有名气了。
　　“林旭公子当真是英雄出少年啊！”乌崇笑道。
　　“乌崇长老见笑了，我也就有那么一些本事而已。”林旭很是谦虚的说道。
　　“乌崇长老，你接下来可有什么想法？”东方紫蕙在一侧问道。
　　“我还能有什么想法，赶紧离开这里啊！现在我遭了暗算，受了伤，若那唐茂和唐甫到来，只怕我得死在二人的手中了。”乌崇解释道。
　　乌崇骄傲了一辈子，这一次是他最狼狈的一次。
　　若非林旭的相助，乌崇只怕已经死在这里。
　　现在，乌崇感觉到了威胁，也准备离开这里了。

第203章 唐家人杀了过来
　　正当乌崇想要离开，一大票人马，已是朝着这边奔走了过来。
　　林旭感知着这一大票人马，也是惊了一惊。
　　这一大票人马，正是唐茂和唐甫引领的一众唐家人。
　　林旭扫视了一眼这一众唐家人，也隐约感觉到一股极大的压力。
　　很快，这一众唐家人，便对林旭等人形成了围堵之势。
　　似乎，林旭等人要从这里离开很难。
　　“可恶，这唐茂唐甫来的可真快啊！”林旭说道。
　　“可能是那三个金丹修为之人，传信给了唐茂唐甫等人。”东方紫蕙说道。
　　“本以为，林旭公子击杀了那三位金丹强者，我便没事了！可没想到，唐茂唐甫来的这么快！”乌崇很是担忧的说道。
　　“乌崇长老，若面对五位金丹境强者，我确确实实有些乏力，但眼下要面对两位金丹境，我还真没有什么好害怕的！”林旭说道。
　　“林旭公子，有把握应对他们！”乌崇问道。
　　“我可以试试！”林旭说道。
　　乌崇眉头皱起，乌崇之前感知到林旭的气息，也知道林旭的修为在金丹境五重。
　　这金丹境五重修为，相比唐茂唐甫两位金丹九重之人，可是差了不少。
　　林旭纵然能够操控睚眦青蟒兽，也难以一心两用。
　　毕竟，林旭只是用御兽法诀将睚眦青蟒兽控制了，并没有将睚眦青蟒兽彻底驯化。
　　所以，乌崇很是担心。
　　不过，林旭并没有什么担心。
　　林旭拥有六阳魔焰功和昊天剑诀，并且能够使出这两道功法的杀招。
　　林旭相信，纵然修为上差对方不少，但以一敌二，应该不是什么问题。
　　即便对方人多势众，形成阵势，林旭也没什么好害怕的。
　　此时，那唐茂和唐甫的目光，先是望向了乌崇。
　　“乌崇，你的命可真大！”唐茂冷目望向乌崇。
　　“唐茂，你别得意，你们请来的三位金丹境强者，都已经死了！”乌崇吼道。
　　“什么，都已经死了！”唐茂说道。
　　“你没想到吧！”乌崇说道。
　　这时，唐茂也自扫视了林旭等人一眼，似乎明白了什么。
　　“哼，死了就死了，但你虽然活着，也如同废物一般，难不成你以为你还有活路！”唐茂说道。
　　唐茂说完这话，乌崇是沉默的。
　　乌崇虽然知道林旭当初杀死了唐敖，还灭杀过外门五大世家的强者，但不管是唐敖还是外门五大世家的人，在他们这些金丹境九重的强者面前，根本不值一提。
　　虽然林旭凭借昊天剑诀，斩杀了那屠夫男子，但那屠夫男子消耗过大，加之身上有伤，这才给了林旭机会。
　　至于那只睚眦青蟒兽，虽说凶猛，但要对付那唐茂唐甫，未必会有效果。
　　“乌崇，你这一次死定了，神仙也救不了你，或许，你就不该跑来这青蟒九曲沟！”
　　唐茂言语之间，他的双目，也朝着林旭望了过来。
　　“你就是那个外门的林旭！”唐茂双目直视着林旭，冷声问道。
　　闻得唐茂言语，林旭也是惊了一惊。
　　没想到，唐茂居然知道自己的名字。
　　如今看来，这唐茂应该是调查过自己了，或许自己这一次前来青蟒古境，唐家人早就知道了。
　　“没错，我是外门的林旭！”林旭点了点头。
　　“眼下这三位金丹境之人，是你杀死了他们？”唐茂问道。
　　“没错！”林旭说道。
　　“林旭小贼，你居然敢承认！”唐茂冷声说道。
　　“我为什么不敢承认！”林旭说道。
　　“林旭，你的事情，我们唐家人都知道了，你在外门嚣张狂妄至极，不仅打杀了外门五大世家的人，还杀了蔡家主和杜家主，甚至，你还敢杀我唐家人，如今，又在这里杀死了我的三位好友，你是要造反吗？”唐茂吼道。
　　“造反？”林旭愣了愣，却一阵摇头，说道：“这从何说起来，是五大世家的人和你们唐家的人要来杀我，我不得已反击而已，结果他们死了，这事情，也不能怨我吧！”
　　“哼，你杀了人，你还有理了！”唐茂大吼道。
　　“我为什么没有理，咱们昊天宗的理，不就是建立在实力的基础上吗？我既然有这个实力杀了他们，那他们的死就是活该！”林旭说道。
　　“一派胡言，小子，你太狂妄了，太不知天高地厚了，你一个外门之人，如此妄为，若没有人治你，那咱们这昊天宗可就乱套了！”唐茂说道。
　　“行啊！那你是要对我出手吗？”林旭质问道。
　　“小子，我知道，你在那处地级灵脉秘境之中，布下了一座地级阵法，所以，唐敖他们都死在了其中！”唐茂说道。
　　“看来你知道的不少！”林旭说道。
　　“可你那布阵，一直在那地级灵脉秘境之中，现在，你却出现在了这里，你已经没有了任何的依仗！”唐茂说道。
　　“所以，你觉得你能够趁此机会杀了我！”林旭问道。
　　“难道不能吗？”唐茂吼道。
　　“那你就不问问，我是怎样杀死这三位金丹境强者的吗？”林旭问道。
　　“我怎知你是怎么出手的，你这家伙，不过是使用了些什么阴谋诡计般的东西而已！”唐茂吼道。
　　“行啊！那你尽管来试试吧！”林旭说道。
　　此时，唐茂被林旭这般一问，也稍显有些疑惑。
　　毕竟，林旭在这里杀死了三位金丹境强者，以一敌三，绝不是一般修行者能够做到的。
　　所以，唐茂一时之间也有了些许的顾虑。
　　不过，唐茂作为唐家金丹境九重的长老，堪称是昊天宗的支柱，若遇到这点事情便怕了，那唐家的颜面，可就要被他给丢尽了。
　　此时，唐茂已然御动起了剑器，并双目望向了林旭，说道：“小子，今日我倒要瞧瞧你有什么能耐！”
　　闻言，林旭一笑，即刻从灵兽袋中将那睚眦青蟒兽给召唤了出来。
　　睚眦青蟒兽从兽袋中奔出，一阵阵的吼叫。
　　那四方的唐家子弟，闻得睚眦青蟒兽的吼叫之声，也都震惊不已！
　　即刻，众唐家子弟，也都退后了开来。
　　即便是唐茂唐甫，见得这般情形，也是惊了一惊。
　　“你.....你居然能够操控睚眦青蟒兽！”唐茂说道。
　　“本人就是天才，操控睚眦青蟒兽算什么，现在，你们若是不走，你们所有人都得死在这里了。”林旭说道。
　　“哼，我说我的三位金丹好友，怎会死在你的手上，原来是因为这只睚眦青蟒兽啊！”唐茂说道。
　　“你说的没错，那三位金丹强者的死，确实与我这睚眦青蟒兽有关！”林旭说道。
　　“小子，你这算什么天才，你不过是依仗这睚眦青蟒兽罢了！”唐茂说道。
　　“听你这般说来，难不成你能针对我这睚眦青蟒兽！”林旭问道。
　　“你还说对了！我们此来，本就有办法针对你这睚眦青蟒兽！”唐茂说道。
　　只当林旭和唐茂言语之间，那唐甫手一挥，那一众唐家子弟，即刻集结阵势，准备战斗。

第204章 与唐家人的交锋
　　唐家子弟集结阵势要战斗，林旭并没有慌。
　　林旭心念一动，那睚眦青蟒兽已是飞冲而出。
　　林旭倒是想看看，这些唐家子弟究竟想要集结什么阵势。
　　此时，睚眦青蟒兽冲出，约三十几个唐家子弟，已然集结成了一道阵势，即刻便将林旭的睚眦青蟒兽给锁在了其中。
　　见得这般情形，林旭也是愣了愣。
　　没想到，唐家人居然还有这样一手。
　　看来，唐家人来这青蟒九曲沟，是做好了准备要对付睚眦青蟒兽。
　　所以，他们才这般肆无忌惮。
　　眼下，他们形成阵势，还真将这只睚眦青蟒兽给镇压在了其中。
　　见得这般情形，林旭不由得深吸了一口气。
　　此时，唐茂和唐甫见得这般情形，也都露出了笑意。
　　在二人看来，林旭最大的依仗应该就是这只睚眦青蟒兽。
　　现在，这只睚眦青蟒兽被镇压住了，唐茂二人便认为林旭已然没有了依仗。
　　此时，唐茂笑道：“林旭小贼，不得不承认，你能够操控睚眦青蟒兽，确实有些能耐，可实在是不好意思，我唐家人从来不打没有准备的仗，我们此来青蟒九曲沟，早就研究好了阵势，利用阵势来镇压这里的睚眦青蟒兽，以便我们能够更好的在这秘境中行事！”
　　见得唐茂脸露笑意，林旭故意做出一副无奈之举，说道：“不愧是唐家啊！什么事情，都能够面面俱到。看来我林旭今日是失算了！”
　　唐茂闻言，一阵得意，说道：“小子，你杀我唐家骄子，今日又杀我好友，你就是诚心在与我唐家作对，我今日若不杀你，我唐茂枉为唐家人！”
　　林旭本想依仗着睚眦青蟒兽，然后再配合昊天剑诀的杀招，对这些唐家人斩杀攻杀之势。
　　如今，见得这些唐家子弟能够镇压睚眦青蟒兽，林旭也只是一阵冷笑。
　　在林旭看来，这些唐家人虽然布下阵势，镇压住了睚眦青蟒兽，但以他们的能力，也只是镇压而已，要想斩杀睚眦青蟒兽，根本不可能。
　　反是，自己一出手，便可将这些唐家人的阵势给轰散了开来。
　　所以，林旭嘴角也是泛起了笑意。
　　此时，林旭望向唐茂，说道：“唐茂长老，既然你们唐家人镇压住了我的睚眦青蟒兽，那现在，你便出手吧！说实话，我也掌控了昊天剑诀，很想与你们内门的人切磋切磋，看看你们内门之人的昊天剑诀厉害，还是我这个外门之人昊天剑诀厉害！”
　　唐茂闻言，不由得冷声说道：“小子，你好啊！你居然敢偷学内门的绝学！”
　　林旭笑道：“我这可不是偷学，我只是侥幸获得了这昊天剑诀，所以这才修行的！”
　　唐茂问道：“小子，我不知道你修炼了什么功法，但你想要以昊天剑诀与我交锋，那就是找死！”
　　林旭闻言，不由得一阵摇头，说道：“唐茂长老，你说这话，可就有些小瞧我了，我倒是觉得我这昊天剑诀，已修炼得登峰造极了，你一个人出手与我交战，我怕你不是我的对手，要不，另外一位，也一起出手吧！”
　　林旭这话一说，那唐甫在一侧，不由得冷声说道：“小子，你是找死吧！就你，也配我们两人一起出手！”
　　林旭说道：“二位都是金丹境九重之人，确确实实是实力超群，可在我林旭的眼中，二位也就那样吧！”
　　林旭这话，无疑就是对唐茂和唐甫的挑衅。
　　可即便如此，那唐甫也没有出手的意思。
　　在唐甫看来，林旭这般修为，只要唐茂一人便足以应对。
　　唐茂的昊天剑诀已经修炼到了第八重昊气弥天。
　　可以说，唐茂的战力，已是无可匹敌的存在。
　　在内门之中，也只有乌崇昊天剑诀的第十重能够与之相争。
　　此时，唐茂已然挥动起了昊天剑，朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭见得唐茂杀来，冷然一笑，即刻便是挥动起了昊天剑器。
　　林旭并没有打算第一时间使用最后一式，当然，也没有使用那第十式昊气真雷。
　　而是使出了昊天剑诀的第十一式。
　　昊天剑诀的第十一式，乃是一道十分霸气的招式，名为昊气弑冥府。
　　此招式，对付邪祟之物，有着极强的克制力。
　　可即便是不是邪祟之物，这一招也是凶厉至极。
　　当下，林旭使出这一式，剑气冲出，犹如一道巨大的幽魂扑腾而出，即刻便是朝着前方直冲而去。
　　那唐茂使出第八式，本以为他这一式昊天剑诀，足以让林旭无所遁形，死无葬身之地。
　　可唐茂怎么也没想到，林旭居然使出了昊天剑诀的第十一式。
　　林旭这一式使出，唐茂那弥天般的剑气瞬间便被这一道巨大的幽魂给冲散了开来。
　　随后，这一道巨大的幽魂，便是直直的朝着唐茂冲杀而去。
　　唐茂虽有金丹境九重修为，可感知到这剑气形成了的幽魂，他整个人竟都颤抖了起来。
　　“轰隆！”
　　剑气直冲在了唐茂的身上。
　　唐茂整个人就这样直直的被震飞了出去。
　　唐茂跌落在地，只觉胸口一阵闷痛。
　　唐茂虽然受了伤，但算不得太严重。
　　即刻，唐茂已是飞身掠起，双目再度凝视着林旭，质问道：“这怎么可能，你居然掌控了昊天剑诀第十一式，昊气弑冥府！”
　　“看来，唐茂长老懂得不少啊！”林旭笑道。
　　“废话，这昊天剑诀是我唐家的传承剑诀，我怎会不知道！”唐茂吼道。
　　“话虽是这么说，但我觉得你们唐家人并不适合修炼这昊天剑诀！”林旭说道。
　　“你什么意思？”唐茂问道。
　　“你看你，唐家赫赫有名的金丹境九重长老，也只是将昊天剑诀修炼到第八重，而我一个外门弟子，轻轻松松便可使出这第十一重的招式。你说，你们唐家人是不是不适合修炼昊天剑诀！”林旭说道。
　　“小贼，狂妄，我刚才只是没有使用全力而已，现在，我便让你死无葬身之地！”唐茂大吼道。
　　唐茂言语之间，已然与唐甫密语传音，示意唐甫也一起出手。
　　本来，在唐甫看来，唐茂一人足以灭杀林旭。
　　可现在见得林旭出手，唐甫也是惊了一惊。
　　唐甫怎么也没想到，林旭居然一下子便使出了昊天剑诀的第十一式。
　　所以，在唐甫看来，林旭真的是非同一般，若不诛除，后患无穷。
　　唐茂和唐甫一番密语，二人也都打算一起对林旭出手。

第205章 彻底击溃唐家人
　　林旭击飞了唐茂，也猜测那唐甫必将出手。
　　若是这样，也正好趁了林旭的意。
　　林旭本就想使出昊天剑诀的杀招，将唐茂和唐甫一并给解决了。
　　林旭相信，只要一招将唐茂和唐甫一招击溃，二人也就没有任何逃跑的可能了。
　　此时，唐茂和唐甫对望了一眼。
　　二人各自使用昊天剑诀第八重，一左一右，朝着林旭奔杀而来。
　　“小子，你能够击溃我一个人，但你莫要忘了我们是两个人在这里。”唐茂大吼道。
　　“小子，你太狂妄了，你若活着，对我唐家可不是一件好事！”唐甫说道。
　　“二位，真的确定这样就能杀我！”林旭说道。
　　“小子，别废话了，把那昊气弑冥府的招式使出来吧！”唐茂说道。
　　“只怕是要让你失望了！”林旭说道。
　　“你什么意思？”唐茂质问道。
　　“这一次，我不打算使用昊气弑冥府，我打算使出昊气荡乾坤！”林旭说道。
　　“昊气荡乾坤？你开什么玩笑，昊气荡乾坤乃是昊天剑诀的第十三式，乃是终极杀招，根本就没有任何人能够领悟！”唐茂大吼道。
　　“别人领悟不了，我可以领悟啊！”林旭说道。
　　林旭言语之间，手中剑器已是挥动。
　　一道剑气席卷而出，瞬间化作九道龙卷风激荡而出。
　　见得林旭出手，那唐茂和唐甫也都露出了惊愕的神情。
　　他们二人已然强力出手，要想撤回招式，已然来不及。
　　只闻得轰隆两声，二人的剑气瞬间便被击溃了开来。
　　随后，这九道龙卷风中，有八道朝着唐茂，唐甫激荡而去。
　　一道则朝着那一众唐家子弟激荡而去。
　　又是轰隆两声，唐茂和唐甫，当即便被震飞了出去。
　　同时，那一众镇压睚眦青蟒兽的唐家子弟，遭到龙卷风的突袭，一个个也都被震飞了出去。
　　这般，睚眦青蟒兽已是冲出了唐家子弟们的镇压。
　　林旭心念一动，当即便是操控睚眦青蟒兽一阵撕咬。
　　一时之间，一众唐家子弟，也都一一暴毙而亡。
　　这时，林旭也将目光望向了唐茂和唐甫。
　　此时，唐茂和唐甫只觉不可思议，他们怎么也没想到，林旭不仅到达了昊天剑诀第十一重，而且还到达了第十三重。
　　“这怎么可能，我们穷奇一生，能够到达昊天剑诀第八重就已经很是不错了，这家伙，一个杂灵根，他怎么可能到达昊天剑诀第十三重，这根本不可能啊！”唐茂说道。
　　“兄长，情况不妙，咱们得撤离了！”唐甫提醒道。
　　唐茂和唐甫这一次前来，本以为可以对付林旭，却不曾料想，林旭出手竟是如此的狠辣。
　　此时，唐茂和唐甫虽然被击飞，但二人终究是金丹境九重的强者，二人终究还是拥有很强的承受能力。
　　林旭的这番攻杀之势，还不足以要了二人的性命。
　　所以，唐茂和唐甫还有逃跑的可能。
　　只是二人朝着那一众唐家子弟扫视了一眼，二人不由得一阵心寒。
　　那唐家子弟所在处，睚眦青蟒兽已然开启了屠杀盛宴，已有大半的唐家子弟，已然遭到了咬杀。
　　唐茂和唐甫见得这般情形，也很是无奈。
　　当下，唐茂一声号令起：“撤！”
　　见得唐茂想要撤离，林旭自是不肯罢休。
　　在林旭看来，他这一式昊气荡乾坤使出，已然将唐茂唐甫重创，二人想要逃跑，绝不可能。
　　“唐茂，你想要离开，绝无可能！”林旭说道。
　　“林旭小贼，难不成，你还想杀我！”唐茂质问道。
　　“你要对我动手，我当然不能饶你！现在，你已身受重伤，我绝不能让你活着！”林旭说道。
　　“小子，你有什么本事，那就来吧！我就不信，你能是杀了我！”唐茂说道。
　　林旭闻言，冷声一笑，说道：“昊天剑诀里的东西，你太熟悉了，只怕还真杀不死你，不过，现在，我可以给你来点别的！”
　　林旭言语之间，即刻御动起了六阳魔焰功。
　　此时，六阳魔焰功御动而出，六道焰火已然朝着那唐茂的所在飞纵而去。
　　唐茂见得这般情形，试图遁走，可这六阳魔焰功来的实在太快。
　　一瞬之间，六道焰火便是呈六合之势，将其围堵在了其中。
　　唐茂见得这般情形，顿然间有了心惧。
　　“这.....这是六阳魔焰功！”唐茂惊恐道。
　　“你说的没错，这就是六阳魔焰功！”林旭冷声说道。
　　“这不可能，你怎么可能修炼了这般魔功！”唐茂质问道。
　　“我就是修炼了，现在，你就慢慢等死吧！”林旭说道。
　　林旭操控六阳魔焰功将唐茂锁在了其中，使得唐茂一点办法也没有。
　　这时，林旭又将目光望向了那唐甫。
　　唐甫见得唐茂被林旭镇压，气愤至极，他想要出手营救唐茂，却显得很是无奈。
　　唐甫刚才也遭了林旭一击，受伤严重，他根本没办法出手。
　　然而，正当唐甫犹豫之间，那睚眦青蟒兽已是朝着他扑杀而来。
　　唐甫大感不妙，急速遁走。
　　睚眦青蟒兽在林旭的操控下，却是不依不饶。
　　唐甫遁出了三里远，一声惨呼传出。
　　唐甫这个金丹境九重的强者，遭到睚眦青蟒兽的追击，当场便是暴毙而亡。
　　又是过了片刻，睚眦青蟒兽已是回到了林旭的身边。
　　这时，遭到六阳魔焰功束缚的唐茂，感知到唐甫死了，也显露出了绝望之意。
　　唐茂本以为这一次青蟒古境之行，他做好了应对乌崇的各种准备，却不曾料想，却着了林旭的道。
　　“小贼，你今日杀了我们唐家这么多人，你会不得好死的！”
　　“我唐家必将世世代代与你为敌，不杀死你誓不罢休！”
　　“至于我唐茂，做鬼也不会放过你！”
　　“.......”
　　唐茂一阵声嘶力竭的狂吼。
　　林旭却不以为然。
　　林旭心念一动，六阳魔焰功形成的六道火球，已是朝着唐茂的身体上冲去。
　　唐茂即刻便被轰杀当场，神魂俱灭。
　　唐甫死了，唐茂也死了，唐甫和唐茂带来的所有人也都死了。
　　这也使得林旭松了口气。
　　这时，林旭也感觉自己使出昊天剑诀的杀招，又使出六阳魔焰功，已使得自身消耗过重。
　　当下，林旭没有犹豫，吞服了一颗丹药，这便是运转气息开始炼化。
　　大约过了片刻时间，林旭站了起来。
　　东方紫蕙等人也都来到了林旭的身边。

第206章 继续深入九曲沟
　　林旭没想到，借助睚眦青蟒兽，再经过自己一番小小的筹划，不仅击杀了一众唐家子弟，也将唐家的两位金丹境九重的长老给击杀了。
　　这一切，可是出乎林旭的预料。
　　此时，林旭深深的吸了口气。
　　林旭也再度感觉到了昊天剑诀和六阳魔焰功的霸道。
　　当然，林旭也感觉到睚眦青蟒兽的霸道。
　　睚眦青蟒兽这种狂躁而恐怖的灵兽，若不用大阵将其镇压，只怕很难有人奈何得了它。
　　所以，有一头四级睚眦青蟒兽在手，林旭也感觉自己安全了很多。
　　这时，东方紫蕙等众人，也你一言我一语的夸赞起林旭来。
　　“夫君，没想到，你只是轻轻出手，便将这一众唐家人给解决了，你可真是了不得！”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，还行吧！不过，睚眦青蟒兽立功不少，若无睚眦青蟒兽出手，只怕我最多也只能击杀那唐茂。”林旭说道。
　　“现在，这些唐家人都解决了，接下来，咱们的麻烦也少了不少！”东方紫蕙说道。
　　“没错！”林旭点了点头。
　　此时，林旭也将目光望向了那乌崇，问道：“乌崇长老，现在，唐家人都被我解决掉了，你要跟我们一起朝着九曲沟深处前往吗？”
　　乌崇深深的叹了口气，说道：“这一次，我们的人损失惨重，我也受伤不小，只怕没办法与人争斗了，所以，我想，我还是回宗门疗伤去！”
　　“唐家人都已经灭了，你还有什么好担心的！”林旭问道。
　　“林旭公子难道不知道，这一次青蟒古境骚动，秘境之中来了不少金丹境的强者吗？”乌崇说道。
　　“当然知道！可那又如何，在我林旭面前，他们都不值一提！”林旭说道。
　　“若是那凰栖宗的凰悠长老呢？”乌崇问道。
　　“凰栖宗的凰悠长老？”林旭闻言，不由得愣住了。
　　“林旭公子不知道凰栖宗的强者也来这里了吗？”乌崇问道。
　　“这个，我还真不知道！”林旭闻言，不由得朝东方紫蕙瞧了瞧。
　　东方家掌控着天禹大陆的信息，这青蟒古境之中存在什么动静，东方家应该都很清楚。
　　此时，林旭望向东方紫蕙，东方紫蕙笑了笑，说道：“我们东方家确确实实收到过凰栖宗有人来到这里的信息，但并不能百分之百确定，所以，这事情，我便没有跟夫君说！”
　　“不知那凰栖宗的凰悠长老是什么人，很厉害吗？”林旭问道。
　　“那凰悠长老是凰栖宗金丹境九重的强者，其实力与我相当，不，应该在我之上，尤其是她的飞凰剑诀，已经到达了登峰造极的境界。飞凰剑诀与我昊天剑的昊天剑诀一样，也都是十三重。那凰悠长老，已经将飞凰剑诀修炼到了第十一层，可以说是那凰栖宗的天才人物！”乌崇说道。
　　“这么说来，我若想进入秘境之中寻找青蟒古剑，最大的障碍，只怕是那凰悠长老了！”林旭问道。
　　“可以这么说吧！”乌崇深深的吸了口气，又是说道：“我与那凰悠长老曾经交过手，有过仇怨，只怕他若遇见我，只怕是要杀了我，所以，我现在这状况，实在是不能前往这九曲沟的深处了。”
　　乌崇言语之间，深深的吸了口气，当即便是飞身而起。
　　“林旭公子，承蒙你出手相救，他日你若有什么困难，可来我乌家，我乌家若能相助，绝不吝啬！”乌崇说道。
　　“乌崇长老，既然如此，那我今后就不客气了！”林旭笑道。
　　乌崇一番言语之间，御动飞剑便是离开了。
　　这时，那周桐等人见得这般情形，一个个没有继续前行的意思。
　　周桐三人此来青蟒九曲沟，本是前来找寻药材。
　　如今，经历两处地级灵脉搜寻药材，三人也都收集了不少自己想要的药材。
　　所以，三人也有了离开的打算。
　　当下，周桐三人也告别了林旭，一起御动剑器，离开了林旭。
　　林旭见得乌崇和周桐等人都离开了，也自深深的叹了口气，不由得将双目望向了九曲沟的深处。
　　“夫君，有凰栖宗的顶级强者在秘境深处，咱们若是前往，真有机会获得那青蟒古剑吗？”东方紫蕙问道。
　　“那凰栖宗的人，还在秘境深处，说明凰栖宗的人，还未得到青蟒古剑，所以，咱们若是深入，也还是有机会的。”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”东方紫蕙说道。
　　“咱们进入九曲沟深处，或许可以去找寻一下那里的五级睚眦青蟒兽！”林旭说道。
　　“五级睚眦青蟒兽，那可是相当于元婴境的强者啊！”东方紫蕙说道。
　　“四级的睚眦青蟒兽，便神威如此，若咱们能够镇压驯服一只五级的睚眦青蟒兽，那咱们必将是无可匹敌的存在。”林旭说道。
　　“可那是五级的睚眦青蟒兽，你真的确定你能够收服？”东方紫蕙问道。
　　“我可以试一试！”林旭说道。
　　林旭和东方紫蕙言语之间，二人已是御剑飞行而起，朝着秘境的深处前行。
　　不觉，又是三日时间过去。
　　此时，林旭和东方紫蕙，已然来到了秘境的深处。
　　林旭等人来到这里，也发现这里正是一处大型地级灵脉的所在。
　　这里存在各种各样的妖兽。
　　这里也是那五级睚眦青蟒兽所在的地方。
　　来到这里，林旭稍稍有些窒息。
　　虽然林旭打算驯服那五级睚眦青蟒兽，但林旭也还是有些担心。
　　毕竟，那可是五级睚眦青蟒兽，可不是谁都敢惹。
　　当下，林旭和东方紫蕙朝着秘境深处一阵行进。
　　林旭也想找个地方先休息一下，毕竟这没日没夜的朝着秘境深处前行，着实有些累。
　　再者，林旭每日还得进行一下系统打卡，以便获得兑换值。
　　很快，林旭便是找到了一处巨木洞穴。
　　林旭和东方紫蕙便打算在那一处巨木洞穴中休息一下。
　　对林旭而言，修仙虽然很累，但修仙的生活还是挺美好的，尤其是有东方紫蕙这样的美人在身边。

第207章 江艳居然在这里
　　树洞中，东方紫蕙斜躺在林旭的胸膛之上，跟林旭讲述着关于那凰栖宗的事情。
　　以前的时候，林旭在烟柳镇，常与江艳幽会。
　　江艳也常跟林旭说起那凰栖宗的事情。
　　因此，林旭对于凰栖宗有着深刻的了解。
　　“夫君，那凰栖宗的女人，一个个可都是绝色美女，到时候，与她们争锋的时候，你可要下得了手！”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，放心好了，为夫可不会妇人之仁。”林旭说道。
　　“不会那就好，我就担心夫君到时候见得凰栖宗的女人走不动路！”东方紫蕙说道。
　　“不过，你这么一说，我还真有些许兴趣了！”林旭嘿嘿笑了起来，又是说道：“我那九根凰柱和仙凤求凰诀可是来自凰栖宗，说实在的，我很想前去跟她们讨教一番！”
　　“夫君，你跟江艳，叶寒依，孟娇妍她们没有好好讨教过吗？”东方紫蕙问道。
　　“她们？呵呵，她们虽说是凰栖宗的弟子，但并非凰栖宗的嫡系宗门弟子。她们知道的东西少得可怜。”林旭说道。
　　“嗯，凰栖宗的嫡系子弟，都以凰为姓氏，据说他们都是凰栖宗先祖的后人。”东方紫蕙说道。
　　林旭和东方紫蕙说着话，二人又是起身，整理了一下衣衫。
　　随后，二人又是跳出了树洞。
　　只当二人走出树洞的刹那，二人竟是闻得一阵打斗之声传来。
　　这可让林旭惊了一惊。
　　“有打斗之声，听起来，这场打斗十分激烈。”林旭说道。
　　“这里是九曲沟秘境的深处，这里存在大量的药材，所以，这里存在什么打斗也很正常！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那我们前去瞧一瞧，看看是什么人跟什么人打斗！”林旭说道。
　　闻得打斗声，林旭自是想要一探究竟。
　　林旭很想知道，这些时日，九曲沟秘境深处到底发生了什么。
　　此时，林旭和东方紫蕙朝着前方探视而去。
　　只见得前方，三位身着黑衣劲装的男子，正在围攻一个女子。
　　见得这般情形，林旭的嘴角泛起了笑意。
　　“呵呵，没想到我林旭运气那么好，走到哪里，都能碰上这种需要英雄救美的事情。”林旭说道。
　　“夫君，那美女好像挣脱了那些黑衣人的束缚，朝着我们这边过来了！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，我看到了！”林旭朝着前方但仔细一瞧，林旭整个人都惊住了。
　　林旭发现，那被黑衣人围攻的女子，正是自己的女人江艳。
　　“江艳？”
　　“江艳不是去了那赤驼古境吗？”
　　“她怎么在这里！”
　　林旭有些难以置信的看着前方。
　　很快，江艳已是飞腾而来。
　　林旭也趁此机会，飞身而出。
　　那江艳见得有人到来，也是一阵心惊。
　　可江艳仔细一瞧，发现是林旭，整个人也一下子轻松了起来。
　　当下，江艳就这般愣愣的看着林旭。
　　“夫君，你怎么在这里了！”江艳说道。
　　“青蟒古境，出现了宝物异象，我们自是过来了！”林旭解释道。
　　江艳点了点头，已是来到了林旭的身边。
　　这时，江艳又是朝身后瞧了瞧，说道：“夫君，这些追杀我的人，只怕得你帮我解决了！”
　　“放心好了，没问题！”林旭说道。
　　这时，林旭已是朝着那一众黑衣人望去。
　　这三位黑衣人，都是筑基境修为之人，他们的修为与江艳相当，也都是筑基境初期修为。
　　他们见得江艳碰上了认识的人，也都停止了追击。
　　这时，林旭朝着那三位黑衣人望去，冷声说道：“三位，我不管你们是谁，你们想要杀我的女人，那就是不对，现在，我也只能送三位一程了。”
　　林旭言语之间，那三位黑衣人也即刻感觉到了林旭强大的气息，那是金丹境强者的气息。
　　那三个黑衣人闻得林旭的强大气息，一个个也都惶恐不已。
　　他们三人开始试图飞身撤离这里，但一切都已经晚了。
　　只见得林旭剑气挥洒而过，强大的劲气直冲那三位黑衣人，那三位黑衣人刚刚飞起，遭到劲气冲击，也都当场便是坠落了下来。
　　当三人跌落在地的时候，三人已然暴毙而亡。
　　可以说，林旭轻轻出手，便斩落了黑衣人。
　　一切是那么的干净利落。
　　林旭斩落了那三位黑衣人，江艳也再度朝林旭走了过来。
　　“江艳姐，这是怎么回事啊！他们为什么要杀你！”林旭问道。
　　“这些黑衣人，乃是黑水剑宗的人！”江艳说道。
　　“黑水剑宗？”林旭闻言，眉头皱起。
　　这时，东方紫蕙走了过来，说道：“黑水剑宗是临近凰栖宗的一个二流宗门，其宗门中有数位金丹境强者。黑水剑宗也是凰栖宗的一个附属宗门，经常配合凰栖宗去做一些事情！”
　　“东方小姐说的没错。”江艳说道。
　　“既然黑水剑宗是你们凰栖宗的附庸，那他们怎么要对你下杀手啊！”林旭问道。
　　“这具体的情况，我也不太清楚，不过，可以肯定的是，这黑水剑宗的人，应该是投靠了更为强大的势力！”江艳说道。
　　闻言，林旭不由得一惊。
　　这时，江艳也将这秘境之中发生的事情，一五一十的讲了出来。
　　大约一年多前，那赤驼古境出现异象，天禹大陆各宗的顶级强者，也都蜂拥前往赤驼古境。
　　当时，江艳，叶寒依，孟娇妍等筑基境修为之人，也被凰栖宗召回，凰栖宗准备让他们前往赤驼古境。
　　可最终，江艳并没有去成赤驼古境，而是在宗门长老凰悠的安排下来到了这青蟒古境。
　　因为凰悠长老探寻到了青蟒古剑的所在。
　　为此，凰悠长老不仅集结了凰栖宗大量的强者，还从附属势力黑水剑宗中调集了不少人。
　　他们准备来青蟒古境之中谋取这青蟒古剑。
　　可没曾料想，就在青蟒古剑出现的时候，黑水剑宗的人反水了。
　　他们重创了凰悠长老，还斩杀了不少凰栖宗的子弟。
　　江艳虽说侥幸逃生，但也遭到了不少黑水剑宗的人追杀。

第208章 五级睚眦青蟒兽
　　闻得江艳所说，林旭陷入了疑惑，不由得问道：“那青蟒古剑出现了？”
　　“青蟒古剑就在这秘境深处的一座洞府之中，那座洞府可能是青蟒古宗高人留下的洞府，洞府前方有一只五级睚眦青蟒兽，当时，我们前去探寻那洞府的时候，黑水剑宗便反水了。”江艳解释道。
　　“那青蟒古剑落到了谁的手中？”林旭问道。
　　“落到了那黑水剑宗长老黑无涯的手中。”江艳解释道。
　　“那这里的这只五级睚眦青蟒兽呢？”林旭问道。
　　“那五级睚眦青蟒兽，被那黑无涯用青蟒古剑施展的剑气给封印住了！”江艳说道。
　　“那你们的凰悠长老呢？”林旭问道。
　　“战事发生的时间不长，凰悠长老虽然遭到黑无涯的重创，但还活着，估摸着这个时候黑无涯正在引着人马追杀她！”江艳说道。
　　“这般看来，我们这一次前来，可有些白来了！”林旭长长的叹了口气。
　　林旭此来青蟒九曲沟，一则是为了收取这里的青蟒九叶草，二则是看能不能收取到那青蟒古剑。
　　没想到，自己连青蟒古剑都没有看到，这青蟒古剑便被人夺走了。
　　这可让林旭很是失望。
　　不过，林旭仔细一想，自己也不是没有机会。
　　“夫君，你现在可有什么想法？”东方紫蕙问道。
　　“江艳不是说，那五级睚眦青蟒兽被那青蟒古剑的剑气镇压住了吗？或许，我可以将那五级的睚眦青蟒兽给收服了！”林旭说道。
　　“将五级的睚眦青蟒兽给收服？”东方紫蕙闻言，不由得一惊。
　　“没错！”林旭说道。
　　根据御兽诀的规则，地级的御兽诀不仅可以驯化四级的妖兽，还能驯化五级的妖兽。
　　所以，林旭御动青蟒御兽诀，再配合那鸿音御兽诀，兴许能够将那五级的睚眦青蟒兽给控制住。
　　到时候，林旭利用五级睚眦青蟒兽，兴许能够与那黑水剑宗的人一战。
　　届时，那青蟒古剑兴许便将落到自己的手上来。
　　这时，林旭又是朝着江艳望去，问道：“那五级睚眦青蟒兽，在什么地方！”
　　“嗯，在那洞府的入口之地！”江艳解释道。
　　“既然如此，那咱们就去那里，将那五级的睚眦青蟒兽先给控制住了！”林旭说道。
　　闻言，江艳却是一阵疑惑。
　　自从上一次，与林旭在这青蟒古境别离，江艳已经有一年时间没有与林旭相见了。
　　如今见得林旭，江艳发现林旭不仅步入了金丹境，而且实力，已非同以往。
　　可即便如此，江艳也难以理解。
　　“夫君，那可是五级的睚眦青蟒兽，非同寻常的存在，即便是拥有青蟒御兽诀，又或是青蟒古剑，要想将其控制和驯化，也是极难的！”江艳说道。
　　“话虽如此！但为夫已经有办法应对那五级的睚眦青蟒兽了，这一点，你放心好了！”林旭解释道。
　　林旭和江艳一番言语，江艳虽然很是担心，但也还是带着林旭一起前往那洞府的所在。
　　这秘境深处的洞府，乃是万年前青蟒古宗高人留下的洞府。
　　而那五级的睚眦青蟒兽，等同于那洞府的守护者。
　　所以，当时凰栖宗的人来到那里的时候，先是镇压住了那五级的睚眦青蟒兽，这才进入洞府中取剑。
　　后来，那黑水剑宗反水，黑水剑宗的长老黑无涯重创了凰栖宗的凰悠长老，取得了那青蟒古剑。
　　黑无涯为了更好的镇压那五级睚眦青蟒兽，便御动了数道青蟒剑气，利用青蟒剑气的威压，镇压住了五级睚眦青蟒兽！
　　这样一来，他们也就无需担心那五级睚眦青蟒兽了。
　　黑无涯也能够命令众人，将这里的凰栖宗子弟，尽皆诛戮。
　　黑无涯也能亲自去追杀那凰栖宗的凰悠长老。
　　在江艳的引领下，林旭东方紫蕙朝着那洞府的方向前往。
　　林旭一路前行，也发现了地面上存在不少尸体，这其中，不仅有凰栖宗子弟的尸体，还有那黑水剑宗子弟的尸体。
　　可以说，整个秘境的深处一片狼藉。
　　除此之外，这地方也存有大量的青蟒兽，那些青蟒兽朝着林旭等人的方向袭杀而来。
　　可最终，它们在林旭青蟒御兽诀的操控下，也都变得老老实实。
　　很快，林旭三人便来到了那座洞府的所在之地。
　　林旭也见得前方，一处剑阵之中，一只巨兽正一阵狂躁的冲击剑阵，似乎随时都可能从那剑阵之中冲出。
　　那剑阵的上方，更有一团紫色的剑气。
　　那一团紫色的剑气，正是来自青蟒古剑的剑气。
　　此剑气，对于睚眦青蟒兽，有着极强的镇压之力。
　　所以，即便那睚眦青蟒兽狂暴异常，在那紫色剑气的镇压之下，它也不可能冲出那座剑阵。
　　当然，这里也存在不少黑水剑宗的子弟。
　　这些黑水剑宗的子弟，见得有人到来，也都御动剑器朝着林旭三人袭杀而来。
　　可还没等他们出手，林旭的剑气已是飞纵而出。
　　这一众黑水剑宗的子弟也都尽数被震飞了出去。
　　“夫君，你看那，那就是五级的睚眦青蟒兽！”江艳说道。
　　“嗯，我看到了！”林旭点了点头，又是说道：“这阵法将五级睚眦青蟒兽给镇压住了，这样一来，我要将青蟒符印打入这睚眦青蟒兽，也就容易了。”
　　林旭之前也有想过收服五级睚眦青蟒兽的问题。
　　如今见得前方那阵势，简直就是为自己收服睚眦青蟒兽而打造的。
　　当下，林旭先是运转那鸿音御兽诀。
　　一道美妙的音律响起，那剑阵之下狂躁的睚眦青蟒兽，竟一下子变得安静了下来。
　　见此情形，林旭手一动，已是将青蟒符印，朝着那睚眦青蟒兽的身体中打入。
　　这个时候，林旭又是一阵感知这只睚眦青蟒兽。
　　林旭发现，他已经将这只睚眦青蟒兽给控制住了。
　　这让林旭有些兴奋。
　　只是，有一点让林旭失望的是，自己要操控这只睚眦青蟒兽，消耗极大。
　　所以，虽然林旭利用青蟒御兽诀和鸿音御兽诀，控制住了这只睚眦青蟒兽，但林旭不得不降低自身法力的消耗，不到万不得已，不要操控这只睚眦青蟒兽。
　　这时，林旭又是手一动，一道昊天剑气使出。
　　昊天剑气很快便将那团紫色的剑气冲碎，随后，那镇压睚眦青蟒兽的剑阵，也一下子崩塌了开来。
　　林旭手一挥，那只五级的睚眦青蟒兽，便直接落入了林旭的兽袋之中。

第209章 黑水剑宗可能很强势
　　五级睚眦青蟒兽，相当于元婴境的强者，甚至比元婴境强者还要恐怖。
　　一万年前，青蟒古宗的覆灭，便是因为不少五级的睚眦青蟒兽失控。
　　如今，林旭利用法力控制了一只五级睚眦青蟒兽，也就意味着，林旭的身边多了一位元婴境强者的战力。
　　所以，林旭若能将这五级睚眦青蟒兽驯化，那林旭将来面对唐家的元婴境老祖，也就没什么担心的了。
　　可惜的是，操控五级睚眦青蟒兽，对林旭这个金丹境修为之人而言消耗过大。
　　否则，林旭非得好好搜寻一下这青蟒古境其他地方的五级睚眦青蟒兽。
　　“夫君，你这样算是将这只五级睚眦青蟒兽掌控了吗？”江艳问道。
　　“掌控是掌控了，但要将其驯化，只怕需要时间！”林旭说道。
　　“夫君，你若掌控了这只五级的睚眦青蟒兽，那你今后岂非是要无敌了，只怕你拥有了这只五级睚眦青蟒兽，你将无视于那唐家的元婴境老祖吧！”东方紫蕙在一侧问道。
　　“这五级的睚眦青蟒兽凶厉无匹，或许将那唐家老祖斩杀也没问题！”林旭说道。
　　“若是这样，那可就有意思了！”东方紫蕙说道。
　　东方家一直想找唐家报仇雪恨，怎奈自身实力太弱。
　　如今，东方家虽然出现了好几位金丹境的强者，但面对唐家的两位元婴境修士，他们也显得很是乏力。
　　若林旭操控五级睚眦青蟒兽，能够应对唐家老祖的话，兴许将来他们在对阵唐家的过程中，将有着极大的胜算。
　　对林旭而言，林旭掌控这五级睚眦青蟒兽的目的，不仅希望自己身边有一个强大的助力，也希望将来能够更好的面对来自唐家的威胁。
　　当然，操控这五级睚眦青蟒兽，还是存在一定的危险性。
　　虽说林旭能够通过那鸿音御兽诀给睚眦青蟒兽降狂降躁，但保不准这睚眦青蟒兽会有什么异常举动。
　　所以，若林旭能够得到那青蟒古剑，那才能够更好的控制睚眦青蟒兽，并驯化睚眦青蟒兽。
　　“江艳姐，现在，我把这五级睚眦青蟒兽给收了，咱们可以去找那黑水剑宗的长老了！”林旭说道。
　　“夫君，你确定要这样做吗？”江艳愣了愣。
　　“为什么不能这样做，这青蟒古剑本是无主之物，有能者得之，再者，那黑水剑宗长老黑无涯，纵有金丹九重修为，实力强横，也未必是我的对手。”林旭说道。
　　“夫君有这自信，那是好事，可黑水剑宗的那些人，可不是那么好对付的！”江艳说道。
　　“为何不好对付？”林旭问道。
　　“夫君可听闻千余年前，天禹大陆惨烈的一战？”江艳问道。
　　“千余年前？”林旭眉头皱起。
　　林旭自是知道，这天禹大陆之上，虽说凰栖宗和昊天宗是两大最为强大的宗门，但这无数年月间，曾也有无数的宗门崛起和毁灭。
　　比如说一万年前的青蟒古宗，三千年前的六阳魔宗。
　　在一千年前，也曾崛起过一个宗门，名为墨渊魔宗。
　　当初，那墨渊魔宗崛起，也是无可匹敌的存在，即便是凰栖宗和昊天宗联手，也难以与之相争。
　　所幸，凰栖宗和昊天宗请来海外的强者，最终，终于将这魔渊魔宗覆灭。
　　当时，不管是凰栖宗，还是昊天宗，也都是损失惨重。
　　那一场战事，可以说是极其的惨烈。
　　虽说当年参与那场战事的人，都已故去，但墨渊魔宗给天禹大陆带来的伤害，那是人人都清楚的。
　　“一千年前，天禹大陆最大的一场战事，应该是关于那墨渊魔宗的！”林旭说道。
　　“嗯，就是魔渊魔宗！”江艳说道。
　　“你该不会说，那墨渊魔宗死灰复燃了吧！”林旭好奇的问道。
　　“我只是怀疑，这一点，凰栖宗的高层也都有所怀疑！”江艳说道。
　　“那黑水剑宗的人，与那些魔渊魔宗的人有什么关系？”林旭问道。
　　“我怀疑有关系，我怀疑，这黑水剑宗便是墨渊魔宗余孽暗地里打造的一个宗门！”江艳说道。
　　“黑水便是墨渊？”林旭愣了愣，感觉听起来还真有那么一些道理。
　　“所以，夫君若要对付那些黑水剑宗的人，可要小心一些。”江艳说道。
　　林旭本来自信满满，可现在闻得江艳所说，林旭不由得一阵担忧。
　　林旭自是清楚，那一千年前的墨渊魔宗，本是无可匹敌的存在，其战力比起三千年的六阳魔宗有过之而无不及。
　　不过，仔细一想。
　　林旭也觉得没什么。
　　林旭手中手段极多，对付几个魔宗之人，根本就无需害怕和担心什么。
　　“江艳姐，我明白你的担心，但咱们也无需担心这么多，不管如何，咱们还是前去夺了那青蟒古剑再说吧！”林旭说道。
　　“其实，我也只是提醒夫君，若夫君有这般自信，那就当我什么也没说！”江艳说道。
　　林旭等人一番言语，即刻朝着秘境的深处前行。
　　对于黑水剑宗的战力如何，林旭未曾见过，也不好做出任何评估。
　　不过，有了江艳的提醒，林旭自是小心了起来。
　　林旭等人走的很慢，因为江艳身上有伤，她必须得慢慢恢复自己的伤势。
　　三日后，林旭来到了一片山脉的所在。
　　那山脉之地，发出一阵兽鸣之声，林旭知道，那是青蟒兽的声音。
　　此时，大量的青蟒兽朝着那片山脉奔走而去。
　　同时，一些黑衣人也正朝着那片山脉前往。
　　“这些黑衣人，都是黑水剑宗的人！”江艳说道。
　　“看上去，好大的阵势啊！”林旭说道。
　　“这么多青蟒兽，也朝着那片山脉前行了，那些青蟒兽应该是受到了青蟒古剑的感召，应该是那黑水剑宗的长老，在召唤这些青蟒兽！”东方紫蕙说道。
　　“这般阵势，那黑水剑宗的人，只怕是要对什么人出手吧！”林旭想了想说道。
　　“可能他们要对付的人，是我凰栖宗的凰悠长老！”江艳说道。
　　闻得江艳所说，林旭不由得将神念朝着前方山脉之中探去。
　　在前方的山脉，满是密密麻麻的高大古木。
　　在那些古木之中，至少有上百名练气筑基以上的黑水剑宗弟子，他们已然形成了一道封锁阵势。
　　那一道阵势之中，十几位身着霓裳的女子，已被围堵其中。
　　那些女子之中，其中的领头之人，身着锦衣霞披，头戴金钗步摇，看上去很是高贵的样子。
　　除此之外，她浑身更是散发着一股浓郁的金丹气息。
　　俨然，她正是凰栖宗金丹境九重的长老凰悠。

第210章 山脉丛林中的对峙
　　见得前方的情形，江艳顿然间一阵紧张了起来。
　　“不好，凰悠长老她们被围攻了！”江艳说道。
　　“江艳姐，你看上去很是紧张啊！”林旭问道。
　　“我也是凰栖宗的子弟，我为何不紧张！”江艳说道。
　　“可我记得，你对凰栖宗并没有好感，凰栖宗派你们来昊天宗做间谍任务，你以前可是常抱怨凰栖宗。”林旭说道。
　　“或许吧！可我终究是凰栖宗的子弟，我的父母我的家族，也都是凰栖宗的一部分，这黑水剑宗的人反水，极有可能会威胁到凰栖宗，威胁到我的家族，所以，不管如何，我也不希望凰栖宗的人出事，凰悠长老是凰栖宗的一大支柱，若死在了这里，凰栖宗可能会面临着一场极大的困境。”江艳说道。
　　“凰栖宗的宗主凰觅莹，修为到达了元婴境，除此之外，凰栖宗还有两位元婴境的强者，凰栖宗能有什么问题！”林旭问道。
　　“这....”江艳想了想，又是说道：“夫君，有些事情，你或许不清楚，我也不便说，其实，我们凰栖宗内门的情况很是糟糕！”
　　“凰栖宗的三位元婴境强者，莫非出了什么问题！”林旭好奇的问道。
　　“确实，她们修炼飞凰剑诀的时候，都出现了问题。其实吧！我凰栖宗，不管是谁，修炼这飞凰剑诀，到达一定高度的时候，都会出问题。”江艳说道。
　　“出什么问题？”林旭说道。
　　“就是....就是走火入魔！”江艳解释道。
　　“那凰悠长老的飞凰剑诀，不是已经到达了十一层吗？”林旭问道。
　　“凰悠长老是我凰栖宗的天才，她确确实实将飞凰剑诀修炼到了第十一层，但这剑诀给她带来了一定的副作用！”江艳解释道。
　　闻得江艳说及那凰栖宗的飞凰剑诀，林旭只觉得扯得有些远了。
　　这个时候，林旭等人继续探视着前方山脉丛林。
　　“夫君，你能不能帮忙营救一下凰悠长老！”江艳问道。
　　林旭仔细观看了一下那凰悠长老，嘴角不由得泛起了些许笑意，说道：“这凰悠长老，看上去还是一位美人啊！”
　　“夫君，你可别乱说！”江艳说道。
　　“我说的是实话啊！”林旭说道。
　　“我的意思是，你可别对凰悠长老有想法，凰悠长老是不会喜欢男人的！”江艳说道。
　　“不喜欢男人？难不成她喜欢女人？”林旭问道。
　　“我们凰栖宗是一个女权宗门，在宗门之中，凰姓一脉，高贵无比，她们是不会对男人动情的！”江艳解释道。
　　“那我若是救了她，她不会恩将仇报吧！”林旭问道。
　　“那也不至于，我凰栖宗的女人，立足于这天禹大陆，虽说自觉高贵，但也是懂得道义二字。只是，我希望夫君，不要胡思乱想，到时候犯了忌讳就不好了。”江艳说道。
　　“行吧！我明白了！”林旭朝江艳笑了笑，说道。
　　林旭等人继续朝着前方探视而去。
　　林旭也打算找个好的机会出手，无论如何，林旭都得将那青蟒古剑给弄到手。
　　此时，前方山脉丛林之中。
　　一位金丹境九重的黑衣男子，手握着一柄剑器，正不断的掐弄着法咒。
　　在金丹九重男子法咒的召唤下，大量的青蟒兽，已是朝着那一众凰栖宗的女子涌去。
　　凰栖宗的凰悠长老，脸色惨白，双目冷冷的望着那金丹九重的男子。
　　“黑无涯，你们黑水剑宗背叛我凰栖宗，你可知道后果！”凰悠长老大吼道。
　　“后果？”黑无涯竟是冷声笑了起来，说道：“凰悠长老，今日，你死到临头了，有些事情，我便告诉！其实，本长老不姓黑，我姓墨，我叫墨无涯！”
　　黑无涯这话一说，可把那凰悠长老给搞懵了。
　　“你姓黑，还是姓墨，跟我凰栖宗有什么关系，跟我有什么关系？”凰悠长老质问道。
　　“当然有关系，因为我们黑水剑宗，本是当年的墨渊魔宗！”黑无涯冷声说道。
　　“一千年前的墨渊魔宗？”凰悠长老闻言，不由得惊住了，又是说道：“那怎么可能，千年前的魔渊魔宗，早已经覆灭了。”
　　“只要存有星星之火，便可以燎原，当年覆灭的只是宗门，但我们墨家的传承未断，我们很不甘心！我们墨渊魔宗，才应该是这天禹大陆的主宰，而你们凰栖宗，还有那昊天宗，本应该跪伏在我们的脚下。可当年，你们两宗竟从海外请来高人灭我墨渊魔宗，这一笔仇恨，不仅你们凰栖宗和昊天宗得还，那些海外的宗门势力，也都得灰飞烟灭。”黑无涯大吼道。
　　“可笑，就你黑水剑宗，那三瓜两枣的实力，也想与我凰栖宗斗，那怎么可能！”凰悠长老说道。
　　“没什么不可能的！实话告诉你吧！这一次，赤驼古境异象生，便是我们墨渊魔宗布下的一个局，前往那里的绝大部分人，都得死在那里，这其中便包括你们凰栖宗的宗主凰觅莹，还包括昊天宗的宗主唐景。等你们两大宗门的元婴老祖都死绝了，那便是我墨渊魔宗横推这天禹大陆的时候，到时候，我墨渊魔宗必将是这天禹大陆的主宰，而你们凰栖宗和昊天宗，都得屈服在我墨渊魔宗的脚下！”黑无涯冷声说道。
　　闻得黑无涯这般一说，凰悠长老一阵动容。
　　凰悠长老以前也曾对这黑水剑宗的人有些怀疑。
　　如今，凰悠长老闻得黑无涯的言语，也算是明白了。
　　可现在，凰悠长老双目扫视着四方，也只能深深叹息。
　　她知道，今日遭遇这四方围堵，她已是穷途末路。
　　她不仅救不了自己，更没办法前往那赤驼古境营救凰栖宗的人。
　　凰悠长老很是纠结，至于其他凰栖宗的美女们，一个个也都露出了绝望的神情。
　　然而，这个时候，一道人影竟是飞身来到了这山脉丛林的上空，并大笑了起来。
　　“这黑水剑宗的男人，是不是太没有风度了！”
　　“这凰栖宗的女人，可都是绝色美女！”
　　“你们就这般将她们给杀了，不觉得可惜吗？娶回去当老婆，不好吗？”
　　林旭御剑在高空，一边言语，一边扫视着下方众人。

第211章 对阵黑水剑宗长老
　　林旭的突然出现，把那对峙的双方，都搞得有些懵圈。
　　林旭的言语对凰栖宗的女子，可是存在极度的挑衅。
　　若非穷途末路，她们非得生吞活剥了林旭。
　　至于那些黑水剑宗的人，也是觉得匪夷所思。
　　在黑水剑宗的人看来，他们这般强大阵仗，绝不是一般人能够对抗的。
　　这时，黑无涯双目凝视着林旭，冷声说道：“小子，你究竟是什么人，你想干什么？”
　　“嘿嘿，本人唐旋，昊天宗内门唐家人！此番前来，见得这么多美女要死在这里，实在是不忍心，想来英雄救美！”林旭说道。
　　“唐旋？内门唐家人？”黑无涯眉头皱起。
　　黑无涯作为黑水剑宗的长老，一直在与凰栖宗的人打交道，对于昊天宗，他并不了解。
　　如今闻得林旭自报家门，也是愣了一愣。
　　“小子，我看你是来找死的吧！”黑无涯说道。
　　“是不是找死，咱们试试就知道了！”林旭说道。
　　这个时候，黑无涯也自飞身而起，来到了高空。
　　黑无涯本来手握那青蟒古剑，但他得到青蟒古剑的时间不长，还不能做到得心应手。
　　所以，黑无涯当下便是御动起了一柄黑色的剑器。
　　黑水剑宗，主修功法为黑水剑诀。
　　但黑无涯不一样，黑无涯主修的功法来自千余年前的墨渊魔宗，他修炼的功法为地级上品的墨渊魔剑诀。
　　黑无涯一般不会在人前使用这墨渊魔剑诀。
　　今日不一样，今日黑无涯稳操胜券，而且墨渊魔宗也即将在天禹大陆浮出水面。
　　所以，他使用这墨渊魔剑诀，并没有什么不妥。
　　“小子，受死吧！”
　　此时，黑无涯剑器祭出，天空之中似有一道黑色的深渊形成。
　　随后，一道魔影从那黑色的黑渊直冲而出。
　　紧接着，那道魔影便是朝着林旭的方向风驰电掣而来。
　　见得黑无涯的出手，林旭也有些窒息。
　　不过，林旭之前听江艳说起过墨渊魔宗，知道这墨渊魔宗的功法，极具阴邪鬼祟之势。
　　眼下，黑无涯这一出手，显然印证了江艳所说。
　　所以，林旭也早已有了对策。
　　昊天剑诀中的第十一式，名为昊气弑冥府。
　　这一式剑诀，对于阴邪鬼祟之势，有着极强的克制力。
　　此时，林旭剑气冲出，剑气也如一道魔影冲出。
　　瞬时之间，两道魔影竟开始了相互冲撞。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　林旭的剑气魔影横冲而过，竟在瞬间将那黑无涯的剑气魔影给冲得粉碎。
　　林旭见得这般情形，不由得嘴角泛起了笑意。
　　林旭心想，昊天剑诀就是不一般。
　　当然，林旭也看得出来，这墨渊魔剑诀虽说厉害，但黑无涯并没有全然掌控墨渊魔剑诀，所以，黑无涯这一式出手，便被林旭轻轻松松给克制住了。
　　此时，林旭的剑气魔影冲碎了黑无涯的剑气，也自朝着黑无涯的方向横扫而去。
　　黑无涯见得林旭的剑气，也一下子愣住了。
　　这墨渊魔剑诀，乃是黑无涯引以为傲的功法，黑无涯也已经将其修炼到了第八重。
　　可黑无涯怎么也没想到，他的这引以为傲的功法，刚刚出手，便被林旭给破除了。
　　此时，林旭的剑气直冲而来，黑无涯遭中，当即便被震飞了数十丈。
　　黑无涯飞身掠起，只觉胸口一阵闷痛，遭到林旭这一式冲击，他受伤不小。
　　黑无涯眉头皱起，冷声说道：“小子，你的昊天剑诀怎会这般凶猛！”
　　“嘿嘿，不好意思，我这昊天剑诀，到达了第十一层！”林旭说道。
　　“可恶！”
　　“这位黑水剑宗的长老，若没错，你刚才使用的乃是千年前墨渊魔宗的墨渊魔剑诀吧！”林旭问道。
　　“小子，你知道就好，本长老本就是墨渊魔宗的长老，而墨渊魔宗也必将是未来天禹大陆的主宰。小子，你掌控了这昊天剑诀第十一层，那便是我墨渊魔宗的死敌，无论如何，今日你都必须得死！”黑无涯大吼道。
　　“必须得死，那可以试试！”林旭说道。
　　“给我布阵！”黑无涯大吼道。
　　黑无涯大吼之间，那百余黑水剑宗弟子，一个个飞身而起。
　　很快，林旭便一下子陷入了一道幻境之中。
　　那一个个黑水剑宗的弟子，尽都化作了一道道黑影，他们手执剑器，如幽灵一般，朝着林旭扑腾而来。
　　林旭见得这瞬间形成的阵势，不由得一阵观察。
　　作为一名地级上品的炼阵师，林旭心念间，便是看出了这大阵的漏洞所在。
　　随后，林旭手握昊天剑器，一道昊气冲霄杀出。
　　那昊气冲霄的剑气直冲这大阵的漏洞所在。
　　这些黑水剑宗子弟形成的恐怖剑阵，一下子便被林旭给击溃了开来。
　　那一众布阵的弟子，也都尽数被剑气给冲飞了出去。
　　见得这般情形，林旭嘴角泛起了笑意。
　　林旭望向那黑无涯，说道：“看来，你们这黑水剑宗，不，应该是墨渊魔宗，你们的实力，也不怎么样吧！”
　　黑无涯闻得林旭言语，不由得怒起，大吼道：“小贼狂妄，你不过金丹境五重，而我却已是金丹境九重，今日，我必杀你！”
　　黑无涯这个时候，竟是操控起了那青蟒古剑。
　　那青蟒古剑起，一只只青蟒兽已是飞腾而起，瞬间形成阵势，竟是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭感知了一下这青蟒兽形成的兽阵，也一下子把林旭给惊住了。
　　这青蟒兽形成的兽阵，似乎达到了地级上品的水准。
　　很快，一只只青蟒兽，已是朝着林旭扑腾而来。
　　林旭见得这些青蟒兽如此，也并没有心慌，继续凭借自己地级上品炼阵师的资质，探寻着这兽阵的漏洞。
　　只在顷刻之间，林旭手一动，昊气冲霄的剑气袭杀而出。
　　那上百条青蟒兽形成的阵势，一下子便被林旭给轰碎了开来。
　　那一条条青蟒兽，当即便被林旭给震飞了出去。
　　林旭的这般出手，不仅将黑无涯和一众黑水剑宗的子弟震惊住了，也把那一众凰栖宗的女子给震惊住了。
　　那凰栖宗的人，本以为这一次，她们要死在这里了。
　　没想到，居然出现了这样一个人，似乎要拯救她们于危难了。
　　当然，她们也很是担心，毕竟林旭这样恐怖的出手，不是她们能够应对的。

第212章 击溃黑水剑宗长老
　　见得林旭的出手，那黑无涯一下子慌了。
　　黑无涯本以为凭借自己的实力，要对付林旭应该没什么问题。
　　可现在，不管是他的功法，他的布阵，还是青蟒古剑形成的兽阵，都一点作用也没有。
　　此时，黑无涯看了看那些倒在地上的弟子，又是看了看那些被轰飞了青蟒兽。
　　黑无涯不知该如何是好了。
　　黑无涯大喊道：“小贼，你究竟是谁？”
　　林旭笑道：“我是昊天宗唐家的唐旋啊！”
　　黑无涯吼道：“小贼，你今日坏我好事，你就等着吧！我墨渊魔宗席卷天禹大陆之时，便是你昊天宗俯首称臣的时候，到时候，你们唐家必须得彻底的覆灭！”
　　林旭冷声道：“你无需这般歇斯底里，现在，我得送你上路了！”
　　黑无涯闻得林旭言语，也感觉到了林旭的杀意。
　　黑无涯飞身掠起，这便是准备遁走。
　　这个时候，林旭手一动，已然御动起了昊天剑诀的最后一式，昊气荡乾坤。
　　只见得林旭剑气冲杀而出。
　　九道龙卷风，已是朝着那黑无涯的方向直冲而去。
　　只在片刻之间，黑无涯便被那九道龙卷风撕成了粉碎。
　　一个金丹境九重的强者，就此陨落在了这里。
　　斩了那黑无涯，林旭嘴角泛起了笑意。
　　这时，林旭飞身前往那黑无涯死去的地方，只见得一柄剑器，正悬浮在了空中。
　　林旭心念一动，当即便将这柄剑器抓在了手中。
　　“这便是一万年前不可一世的青蟒古剑吗？”
　　林旭手握青蟒古剑，也自感觉到这一柄剑器的神威。
　　此时，林旭隐约感觉到这柄剑器像在给自己传递信息。
　　一瞬之间，林旭的脑海中，竟是形成了一道道文字。
　　林旭眉头皱起，一阵细思。
　　林旭知道，这应该就是藏在青蟒古剑中的青蟒剑诀。
　　青蟒剑诀是攻杀型的剑诀，此剑诀同样是地级上品，也是一万年前青蟒古宗能够在天禹大陆称霸的原因之一。
　　这个时候，系统也感应到了青蟒剑诀，并向林旭传递来了讯息。
　　感知系统传来的信息，林旭嘴角泛起了笑意。
　　随后，林旭在系统之上按下了按钮。
　　系统这便是帮助自己开始修炼青蟒剑诀。
　　对林旭而言，功法多多益善，尤其是这种地级上品的功法。
　　片刻之间，系统已是相助林旭将这青蟒剑诀给修炼完毕了。
　　林旭感知这青蟒剑诀，林旭发现这青蟒剑诀本身并不能对青蟒兽形成号召之力。
　　不过，运转青蟒御兽诀，却能够在青蟒古剑之中形成一股强大的号召之力。
　　此时，林旭手握青蟒古剑，当即运转青蟒御兽诀。
　　林旭发现，他手中的青蟒古剑似乎一下子形成了一股恐怖的号召之力。
　　而林旭的识海之中，也即刻形成了一个画面。
　　那画面之中，成千上万的青蟒兽，都静静的望着自己，除此之外，还有大量的杂交兽，比如犀蟒兽，睚眦青蟒兽等。
　　它们似乎都在恭候林旭的号令。
　　林旭知道，自己识海中的这些青蟒兽，对应的正是这青蟒古境中的所有青蟒兽。
　　这时，林旭的双目也自朝着后方望去。
　　林旭也发现，那些之前被自己击溃的青蟒兽，一只只也都朝着他的方向望来。
　　随后，它们也都朝着林旭的方向奔走而来，并静静的来到了林旭的脚下。
　　林旭也意识到，自己手握青蟒古剑，真的可以轻易操控这些青蟒兽。
　　当然，林旭也可以通过青蟒御兽诀，将这些青蟒兽驯化。
　　这样一来，林旭无需使用青蟒古剑，便可操控这些青蟒兽了。
　　此时，林旭操控着青蟒古剑，也被那一众凰栖宗的人看在眼中。
　　那一众凰栖宗的子弟，一共十三人。
　　除了凰悠长老为金丹境，其他人的修为也都只是筑基境。
　　凰悠长老等人在黑水剑宗之人的围攻下，都受了不同程度的伤。
　　若非林旭到来，只怕他们所有人都得死在黑水剑宗之人的手上。
　　只是，她们现在虽然摆脱了黑水剑宗的围攻，但她们又担心了起来。
　　因为眼前的这个男人是敌是友，她们并不清楚。
　　当然，她们也将林旭的出手看在了眼中。
　　林旭出手，不仅击溃了那一众黑水剑宗子弟，也击杀了那黑水剑宗的黑无涯。
　　她们也都知道，林旭不是一般人，或许林旭出手，要解决了她们应该都不会太难。
　　这时，林旭的目光也朝着凰悠等一众凰栖宗子弟望去。
　　林旭心头暗念：这凰栖宗不愧是一个女权宗门，一个个都是美女。
　　林旭扫视了一眼众女，随后将目光落到了凰悠长老的身上。
　　“呵呵，没想到啊！今日在这里碰上了这么多的美女！”林旭说道。
　　“这位公子，你有什么话便直说！”凰悠长老问道。
　　“我还真有话要跟你说！”林旭说道。
　　“这位公子，你想要说什么？”凰悠长老问道。
　　“其实，也没什么，就是关于女人的事情！”林旭想了想，说道。
　　这时，两道人影已是朝着林旭飞了过来，来的人正是东方紫蕙和江艳。
　　“江艳！”凰悠长老愣了愣。
　　“其实，营救你们，是江艳的意思！”林旭说道。
　　“你和江艳认识？”凰悠长老问道。
　　“当然，她是我的女人！”林旭说道。
　　“这....”凰悠长老一阵念想，也一下子明白了。
　　在凰悠长老看来，江艳本是凰栖宗派遣进入昊天宗的女间谍，如今想来，江艳与眼前的这个男人应该是有什么情感纠葛了。
　　“凰悠长老，我没有别的意思，我想从凰栖宗将江艳带走，我想江艳留在自己的身边，她是我的女人！”林旭说道。
　　“那你是昊天宗什么人，唐家人吗？”凰悠长老问道。
　　“我当然不是唐家人，我和唐家人有仇，所以，便假装唐家人。”林旭说道。
　　“那你在昊天宗是什么身份？”凰悠长老问道。
　　“也没什么身份，我就是昊天宗外门的一名弟子，到现在都还没来得及内门弟子考核！”林旭笑道。
　　这时，林旭一把揽过江艳，说道：“我和江艳便是昊天宗的杂役峰认识的，我认识她的时候，我还是昊天宗的一个杂役，可江艳忙于你们凰栖宗的任务，一直东奔西走，以至于我和她也是聚少离多，现在，见得凰悠长老，我希望凰悠长老给江艳一个自由身！”
　　闻言，凰悠长老也算是明白了，原来林旭前来营救她们，皆是江艳的意思。
　　凰悠是凰栖宗凰氏一族的人，她们生来高高在上，脑子里满是女权思想，不屑与男人为伍，即便是凰栖宗的男弟子男长老，那都是低人一等的存在。
　　可纵然凰栖宗的女人有女权思想作祟，但她们也不得不承认，这修行的世界，是一个崇尚力量的世界。
　　林旭那恐怖的实力，足以让她们十三人彻底的屈服。
　　当然，凰悠长老本人，也并不是那种思想固执的人，所以，她脑子里的女权思想并不是那么的重。

第213章 与凰悠长老的交谈
　　凰悠长老朝林旭点了点头，问道：“请问公子怎么称呼？”
　　“再下林旭！”林旭说道。
　　“林旭公子今日出手，我凰悠也算是开了眼界，林旭公子当真不是一般人，尤其是，林旭公子使出那昊天剑诀最后一式的时候。”凰悠长老说道。
　　“凰悠长老过誉了！”林旭说道。
　　“我说的是实话！”凰悠点了点头，又是说道：“我凰栖宗的女人，向来都是眼高于顶，我凰悠这辈子也从未夸过任何一个男人，林旭公子有如此强大实力，今日又得青蟒古剑，只怕前途不可限量。我凰栖宗自是愿意与林旭公子结好！”
　　“你这话的意思是答应我了！”林旭说道。
　　“林旭公子，这是什么话，这英雄当配美人，林旭公子若是愿意，我凰栖宗的这些姐妹，你还可以随意挑选！”凰悠长老很是慷慨的说道。
　　闻言，林旭不由得一笑。
　　对于这凰悠长老的什么心思，林旭可看不透。
　　林旭知道的是，这凰栖宗的女人表面上高傲，背地里却喜欢搞一些偷鸡摸狗男盗女娼的事情，尤其是她们喜欢搞一些间谍奸细的把戏。
　　所以，凰悠长老这般慷慨，林旭可接受不了。
　　“凰悠长老，你这般好意就算了，我家里，可是好几房媳妇了，我这身子骨可受不了这般折腾，所以，这事情就算了！”林旭笑道。
　　凰悠长老想了想，又是长长的叹了口气，说道：“林旭公子，不知赤驼古境的事情，你可知道！”
　　“当然知道，赤驼古境异象生，据说有什么重大宝物现世，以至于天禹大陆四方强者，也都前往争夺了！”林旭说道。
　　“话虽如此，但那只怕是一个骗局！”凰悠长老说道。
　　“骗局？”林旭一下子愣住了。
　　“其实，赤驼古境的消息传出的时候，我便对那赤驼古境的事情存在怀疑，这一次，我被黑水剑宗的人围攻，那黑无涯已经道出了实情！”凰悠长老说道。
　　“黑无涯，就是刚才我杀死的那位！”林旭说道。
　　“没错，这黑水剑宗，其背后的主导者，其实是墨渊魔宗！”凰悠长老说道。
　　“墨渊魔宗？”林旭闻言，不由得朝江艳看了一眼。
　　在这之前，江艳便怀疑那黑水剑宗与墨渊魔宗有关系，如今闻得凰悠长老这般一说，敢情确有其事了。
　　“千余年前，墨渊魔宗以墨渊魔剑诀强势崛起，无可匹敌。当时，我凰栖宗与昊天宗联手，与之一战，大败，最终不得不屈服于墨渊魔宗！后来，我们两宗从海外请来元婴境强者，这才平息了魔渊魔宗之乱，只是这墨渊魔宗的人并未死绝，它们已然暗中东山再起，其实力如何，尚未可知，但我感觉，那墨渊魔宗若再度出现，只怕比想象的要来的可怕！那黑无涯说，赤驼古境异象生，本是那墨渊魔宗布的局，意在诛灭这天禹大陆的四方强者。若是这样，这天禹大陆，只怕将有一场极大的浩劫。”凰悠长老说道。
　　“嗯，听起来，确实有那么一点可怕！”林旭说道。
　　“林旭公子，今日你的出手，注定你将非同一般人。所以，他日浩劫起，若我凰栖宗有难，希望林旭公子能够出手相助一二！”凰悠长老说道。
　　“凰悠长老都这样说了，那自是没有问题，江艳是我的女人，能帮的我一定会帮！”林旭笑道。
　　林旭和凰悠长老一番言语，凰悠长老也说起了那黑水剑宗的事情，又是说起了那墨渊魔宗的事情，同时还说起了那赤驼古境的事情。
　　林旭听得出来，凰悠长老十分担心，她担心这天禹大陆过不了多久，可能将会有一场浩劫。
　　林旭闻得凰悠长老言语，可管不了那么多。
　　对林旭而言，他现在最大的威胁，应该是内门的唐家。
　　若那唐家的元婴境老祖回归，林旭没办法应对的话，那林旭可能就要死在唐家元婴老祖的手上。
　　所以，林旭现在最要做的一件事情，便是应对那唐家的元婴境老祖。
　　林旭现在拥有了一只五级睚眦青蟒兽。
　　林旭相信，只要将其驯化，将来自己便拥有了对付那元婴境修行者的实力。
　　至于林旭自己，要想通过提升修为到达元婴境，只怕一时半会也做不到。
　　这般，林旭和凰悠长老一番言语后，林旭打算在这里继续收集一下药材，而凰悠长老则打算带着一众凰栖宗的弟子离开这里。
　　至于江艳则打算留在林旭的身边。
　　此时，江艳看着凰悠长老等人离开，也有些不舍。
　　“好了，江艳姐，别看了，她们都已经离开了！”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”江艳点了点头。
　　“江艳姐，你看你，自从上次一别之后，你的修为可是一点提升都没有，以后跟着我得好好提升修为了！”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”江艳点了点头，又是问道：“不知，你身边的那几位修为怎么样了！”
　　“呵呵，你看看紫蕙就知道了！”林旭笑道。
　　这时，东方紫蕙身上的气息显露，江艳顿然间显露出震惊的神情。
　　“金丹境，她们都到达了金丹境吗？”江艳震惊的说道。
　　“呵呵，也没有，就桑韵，云熙到达了金丹境！”林旭说道。
　　“看来，以后我要提升修为，还得跟着夫君！”江艳想了想，又是问道：“那九凰柱呢？可有布置好！”
　　“当然，在昊天宗外门之地，我们找到了一处地级灵脉秘境，那九根凰柱便布置在了那里！”林旭说道。
　　“地级灵脉秘境？呵呵，这个我喜欢！”江艳说道。
　　林旭和江艳，东方紫蕙说着话，这便是继续在这里搜寻药材。
　　林旭要搜寻的药材为青蟒九叶草，当江艳得知林旭打算用青蟒九叶草来炼制上品融元丹时，江艳也是震惊不已。
　　林旭等人在这青蟒九曲沟中一番搜寻药材，又是数日时间过去。
　　这个时候，林旭也准备启程回薛家了。
　　林旭心里头盘算了一番，这一次前来青蟒古境，不仅得到了青蟒古剑，还获得了青蟒御兽诀，还俘获了一只四级睚眦青蟒兽和一只五级睚眦青蟒兽。
　　可以说，收获颇丰。
　　接下来，林旭便打算回去，将这两只睚眦青蟒兽给彻底驯化了。

第214章 走出青蟒古境
　　七日后，林旭走出了青蟒古境。
　　林旭先是跟东方紫蕙去了一趟寒月城。
　　寒月城依然还是那么的繁华。
　　不过，从寒月城中，却传出了一些不太好的消息，这消息是关于赤驼古境的。
　　此时，东方宝楼的一处雅间之中。
　　林旭和江艳正在雅间中喝着茶，那东方紫蕙突然间来到了雅间之中。
　　“夫君，赤驼古境真的出大事了！”东方紫蕙说道。
　　“难道那赤驼古境，真的是墨渊魔宗布的一个局？”林旭问道。
　　“没错！”东方紫蕙说道。
　　“若是这样，那我昊天宗岂不是损失惨重！”林旭说道。
　　“嗯，可以这么说吧！内门的那些世家，都遭到极大的冲击，甚至有传闻说，唐家和乌家各自的家主，都死在了其中。”东方紫蕙说道。
　　“唐家主和乌家主，都到达了元婴境修为，他们都死了？”林旭很是震惊。
　　“是啊！这一次，我昊天宗可以说是遭受了极大的重创。”东方紫蕙说道。
　　“那宁珊没事吧！”林旭问道。
　　“这个我就不清楚了！”东方紫蕙说道。
　　“如此看来，那墨渊魔宗的野心不小啊！”林旭说道。
　　“千年前，墨渊魔宗本来是要称霸天禹大陆的，却被凰栖宗和昊天宗从海外请来的强者覆灭，他们自是不甘心，如今它们卷土重来，他们的骨子里自是藏着深深的恨意！”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭深吸了口气。
　　林旭自是清楚，那唐家主和乌家主也都是这两家的老祖人物，他们的修为都到达了元婴境。
　　没想到，说死了，就这样死了。
　　仔细一想，林旭倒也轻松了不少。
　　在这之前，林旭十分担心那唐家老祖前来找自己的麻烦。
　　如今，死了一位，林旭也就减少了不少的压力。
　　至于未来，这天禹大陆之上的浩劫，林旭若能应对便应对，应对不了的话，林旭也只能带着老婆们跑路了。
　　眼下对林旭而言，最重要的还是积累兑换值，以便拉升自己的修为。
　　至于将来到达金丹境九重，能不能突破修为到达元婴境，只怕还得看自己积累的兑换值够不够了。
　　当下，在这东方宝楼之中，林旭也准备在这里炼制一手丹药。
　　林旭从青蟒古境之中，获得了不少青蟒九叶草。
　　现在有了青蟒九叶草，林旭不仅打算炼制融元丹，还打算炼制壮元丹。
　　林旭相信，拥有了青蟒九叶草，便有了完美的丹方药材，这样一来，林旭应该是可以炼制出上品丹药来的。
　　很快，东方紫蕙便将林旭需要的药材带来了，林旭也终于开始了凝炼丹药。
　　俨然，林旭炼制丹药，还是一如既往的快。
　　只见得林旭将一道道药材放入真火之中凝炼，一颗丹药的雏形，便已是显露了出来。
　　唯一不同的是，今日这丹药的雏形是金色的，而非银色的。
　　那东方紫蕙和江艳见得林旭凝炼丹药，也都露出了惊讶的神情。
　　“紫蕙姐，夫君他炼制的莫非是上品融元丹！”江艳问道。
　　“没错！那是上品融元丹！”东方紫蕙有些窒息。
　　“夫君真是太可怕了，传闻这种上品融元丹，有百分之九十的可能性使得修行者步入金丹境！”江艳说道。
　　“上品融元丹的药力充足，其破境的可能性，自是达到了百分之九十。”东方紫蕙说道。
　　“若是这样，那夫君身边，今后岂不是要成就不少的金丹境强者了！”江艳问道。
　　“这是自然！”东方紫蕙说道。
　　“那这一次，咱们收取了大量青蟒九叶草，岂不是能够炼制大量的上品融元丹！”江艳问道。
　　“是这个道理！”东方紫蕙说道。
　　“若是这样，我有一种感觉，今后这昊天宗外门，岂不是要金丹强者满天飞了！”江艳说道。
　　东方紫蕙闻言，想了想，说道：“你这么一说，还真有这个可能！”
　　“在这之前，咱们还在担心那墨渊魔宗，如今看来，也没那么可怕吧！”江艳说道。
　　“墨渊魔宗真正的恐怖，应该是他们的元婴境强者，咱们的人只是步入了金丹境！”东方紫蕙说道。
　　“这般看来，未来的事情，还真的很难说了。”江艳长长的叹了口气，又是说道：“这浩劫即将到来，不知道我什么时候能够到达金丹境，我若能够到达金丹境，今后要自保也就容易了！”
　　“江艳，你资质不错，若得夫君的固元丹，你要快速到达金丹境，应该不会有太大的问题！”东方紫蕙说道。
　　“那就承姐姐吉言了！”江艳说道。
　　东方紫蕙和江艳说着话，林旭当即伸手一抓，一颗金色的丹药，已落入了手中。
　　“紫蕙，上品融元丹炼制成功了，看来这青蟒九叶草的效果，很是不错！”林旭说道。
　　“那夫君接下来有何打算？”东方紫蕙问道。
　　“我得回那地级灵脉秘境去，一则，在秘境中利用九凰柱修炼，二则，凝练融元丹和壮元丹，三则驯化这只五级睚眦青蟒兽，四则等候那唐家人的兴师问罪！”林旭说道。
　　“那我过些时候，到你那里去取些丹药！”东方紫蕙说道。
　　“没问题！”林旭说道。
　　这个时候，东方紫蕙也将林旭炼丹所需的药材，用一颗纳戒全部交给了林旭。
　　随后，林旭与东方紫蕙作别，带着江艳一起离开了东方宝楼，离开了寒月城。
　　林旭朝着薛家的方向前行。
　　自从薛家和曹家大战之后，薛家虽然取得了胜利，但薛家也遭遇了五大世家的围堵。
　　现在，薛家的诸多产业也都萧条了。
　　薛家人也没有再去管那些产业的事情，而是一心一意的在那地级灵脉秘境中开始了修行。
　　此时，林旭带着江艳来到地级灵脉秘境的入口。
　　那地级灵脉秘境的入口，也有来自薛家的子弟往来其中，他们见得林旭，也都向林旭问好。
　　林旭进入那地级灵脉秘境之后，也找到了薛钰。
　　林旭打算跟薛钰说及了那赤驼古境的事情。
　　可没等林旭说那赤驼古境的事情，薛钰倒是自己说起了赤驼古境的事情。
　　薛钰也已经知道了赤驼古境的事情，为此，薛钰有些担忧。

第215章 内门唐家的会议
　　薛钰担心的不是那突然出现的墨渊魔宗，而是内门的唐家。
　　“夫君，据我得到的消息，内门唐家的唐骖老祖已经回来了，除此之外，唐家好几位金丹境的强者也都开始陆陆续续回来了！”薛钰说道。
　　“看来，要来的终究还是要来啊！”林旭说道。
　　“夫君，咱们有把握对付唐家人吗？”薛钰说道。
　　“若咱们有时间的话，自然能够应对那唐家人！”林旭说道。
　　“夫君说的时间是什么？”薛钰问道。
　　“这一次青蟒古境之行，我收取了一只五级睚眦青蟒兽，准备将其驯化！”林旭说道。
　　“什么，五级睚眦青蟒兽！”薛钰闻言，大为震惊。
　　“没错！我当时将这五级睚眦青蟒兽镇压，目的便是为了迎战唐家的元婴境长老，只是没想到，那唐家的家主唐景已经死了，现在，还有一个元婴境强者，只怕他是要死在我的手上了。”林旭点了点头，说道。
　　“夫君，应该是有时间的！”薛钰说道。
　　“这话怎么说？”林旭问道。
　　“据我所知，这一次赤驼古境之行，内门损失惨重，不少人都受了严重的内伤，据说那唐骖老祖差点就死在了墨渊魔宗的围堵之下，虽说唐骖老祖侥幸脱身了，但也是受伤严重，所以，若没错，他是不会引着人马杀过来！当然，就算他引着人马杀过来，以夫君的实力，也没有必要怕他！”薛钰说道。
　　“嗯，我明白了，这般说来，我可以好好在这里驯化这只五级睚眦青蟒兽了。”林旭说道。
　　这时，林旭又是问道：“不知乌家的乌宁珊，魏家的魏瑾，滕家的滕烟儿，秦家的秦映雪，她们怎么样了？”
　　“这个，我还真的不清楚了，或许这事情，你得问紫蕙姐！”薛钰说道。
　　林旭和薛钰说着话，林旭也向薛钰介绍了江艳。
　　这般，林旭便开始了他优哉游哉的秘境生活了。
　　林旭每日驯驯兽，炼炼丹，再修炼修炼，这里有浓郁的灵气，也有数位美人作伴。
　　林旭每日的生活，可是十分的滋润。
　　——————
　　此时，昊天宗内门唐家，正举行着一场会议。
　　主持会议的人，正是唐家的唐骖老祖。
　　唐家本来有两位元婴境强者坐镇，可其中的家主宗主兼老祖的唐景暴毙在了赤驼古境。
　　所以，当下主持会议的人，便轮到了唐骖老祖。
　　唐骖老祖很是愤怒。
　　当然，唐家每一个人也都很是愤怒。
　　唐骖老祖一行人在赤驼古境遭遇墨渊魔宗的袭杀，损失惨重，好不容易回到昊天宗回到唐家，却闻得一件十分奇葩的事情，那便是唐家死了三位金丹境强者，同时，唐家在外门安置的五大世家，也被人彻底击溃了。
　　这让唐家人有种被人偷了家的感觉。
　　“可恶，实在是太可恶了，我唐家可是昊天宗内门的第一世家，执掌着昊天宗无数年月，不管外门世家，还是内门，无不屈服，可如今，一个外门不堪的小世家，却如此胆大妄为，居然敢与我唐家作对，不仅杀我唐家子弟，还敢在外门占据地级灵脉，真是反了天了。”
　　“咱们是时候，该整顿一下外门了，那外门的蔡家，苏家，季家，杜家实在是太乏力了。”
　　“或许，是那外门崛起的小子太邪门了，所以，咱们有必要将其诛除了，只要将其诛除了，昊天宗还是咱们唐家的昊天宗，谁也休想在昊天宗掀起什么风浪来。至于那乌家，如今乌家主已死，那乌宁珊也不知所踪，或许也已经死了，所以，咱们也无需顾忌那乌家了！”
　　“没错，我认为咱们有必要现在便将那小子给解决了再说！”
　　“......”
　　唐骖老祖闻得下方唐家长老你一言我一语，则是一直保持着沉默。
　　唐骖老祖是真的受了极重的内伤。
　　当下，唐骖老祖缓缓的从大殿的正座上走了下来，他缓缓说道：“那外门薛家的情况，我已经了解了，那薛家是怎样崛起的，我也清楚了，那小子真的是不得了啊！”
　　“据现在的调查，那小子的修为已经步入了金丹境，他也掌控了昊天剑诀，所以，当时唐敖和那洪帆老鬼会死在他的手上。”
　　“所以，咱们若真要去找那小子的麻烦，咱们还得小心谨慎！咱们唐家这一次赤驼古境之行，可是损失惨重，我可不希望，再有什么倒霉的事情发生在我们的头上！”
　　唐骖老祖与众唐家长老一番言语后，也都有前去征讨林旭的想法。
　　只是他们刚刚回到宗门，一个个身体都遭受了极大的冲击，所以，他们必须得花费时间好好调理一下自身才行。
　　至于怎样去征讨林旭，他们打算先派人将情况调查清楚，再准备出手。
　　林旭在地级灵脉秘境之中，他可不知道内门唐家在商议着对付他，不过，林旭有所准备，也没什么好担心的。
　　不觉，便是十日时间过去。
　　这日，林旭一如既往的在秘境之中修炼，驯兽，炼丹。
　　突然间，薛钰带着一女子来找自己。
　　林旭抬眼一看，却发现是乌宁珊。
　　乌宁珊嘴唇有些发紫，脸色也有些发白，整个人显得有些疲乏。
　　她见得林旭，已是朝着林旭走了过来。
　　“宁珊姐？你没事吧！”林旭问道。
　　“我没事！”乌宁珊咬了咬嘴唇说道。
　　“没事就好，那赤驼古境的事情我都知道了，听说咱们昊天宗内门的人前往，几乎是损失惨重！”林旭说道。
　　乌宁珊闻言，当即在一张凳子上坐了下来，长长的叹了口气，说道：“何止是损失惨重啊！我乌家差点就全军覆没了！”
　　乌宁珊说话间，不由得一阵摇头。
　　“那你接下来，有什么打算？”林旭问道。
　　“我乌宁珊既然还活着，自是要找那墨渊魔宗报仇！”乌宁珊说道。
　　“宁珊姐，你有这个想法，我们都明白，可要报仇雪恨，也非一朝一夕之事。”林旭说道。
　　“这个我明白，所以，我来你这里了，我想借助九凰柱修炼！”乌宁珊说道。
　　闻言，林旭点了点头，说道：“这个自是没有问题！”
　　接下来的时间里，乌宁珊便在这地级灵脉秘境开始了修炼。
　　对林旭而言，乌宁珊留在了这里，也使得他的地级灵脉秘境更加的安全，更加的不惧那唐家人到来。

第216章 唐家人终于来了
　　接下来的时间里，林旭便一直窝在这地级灵脉之中。
　　即便是三年一度的内门弟子考核，林旭也懒得去参加。
　　成为宗门的内门弟子，无非就是有个身份，并且能够从内门之中领取到好的修炼资源。
　　可林旭并不需要。
　　林旭眼下最重要的是，驯兽，炼丹，修炼。
　　若那唐家人不杀过来，林旭便可驯化这只五级睚眦青蟒兽，林旭也能够将修为提升到金丹境九重。
　　同时，林旭也能够凝炼大量的融元丹和壮元丹。
　　到时候，必将在这里培养大量的金丹境强者。
　　当然，林旭也想起了那柄地级上品的昊天剑器。
　　林旭的昊天剑诀虽说凶猛，但如果能够有那地级上品的昊天剑器相配合，那才算是真的凶猛。
　　为此，林旭把乌宁珊带到了那冰封所在。
　　林旭让桑韵将剑器取出，随后，让乌宁珊把那剑器中的幽魂取走。
　　这般，林旭便是获得了那地级上品的昊天剑器。
　　这样一来，林旭的实力又得到了提升。
　　不觉，一个月时间过去。
　　内门唐家的人，派出了不少人马窥视这地级灵脉的动静。
　　林旭知道，唐家人随时可能杀来。
　　但林旭并不担心，林旭现在已经将那五级睚眦青蟒兽给彻底驯化了，又有乌宁珊这个元婴境修行者在自己的身边。
　　林旭相信，以他现在掌控的实力，足以应对。
　　即便那唐家人无可匹敌，拥有元婴境的强者。
　　当然，这些时日。
　　林旭也从乌宁珊的口中，得知了不少内门的讯息。
　　根据乌宁珊所说，现在，唐家正在整顿内门。
　　他们乌家也被唐家给整顿了，诸多乌家的核心产业，都被唐家人收取走了。
　　可以说，作为内门的大世家，没有强势的元婴境坐镇，实力已是一落千丈。
　　乌宁珊虽然步入了元婴境，但因为身上有伤，也不便出面，免得遭了那唐家人的算计。
　　所以，乌宁珊希望能够借助九凰柱，继续提升修为，恢复伤势。
　　这一个月时间里，林旭的境界，再度提升了一重，到达了金丹境六重。
　　林旭相信，现在只要窝在这秘境中修炼，到达金丹境九重，指日可待。
　　只是此时，林旭从乌宁珊和东方紫蕙的口中得知，那唐家人马上要来找林旭兴师问罪了。
　　现在，唐家人经过对林旭的调查，得知了林旭不少事情。
　　他们知道林旭修炼了六阳魔焰功和昊天剑诀，也知道林旭能够炼制各种强势丹药，助力身边的人提升修为。
　　所以，唐家人已然准备兴师动众，前来找林旭的麻烦。
　　这也使得，林旭很是期待，也有些小紧张。
　　“夫君，你放心好了，若唐家人前来兴师问罪，我乌家人一定站在你这一边！”乌宁珊说道。
　　“夫君，我们东方家的金丹境强者已达到了十位，到时候，也一定站在你的身边！”东方紫蕙说道。
　　“如今，内门的金丹境强者加起来，也不到十位，也就那唐家的唐骖老祖实力强横一些，若那唐骖老祖敢来，我相信，以我们的实力，必将将唐骖老祖诛杀，继而将唐家人逐出昊天宗，重置这昊天宗的秩序。”林旭说道。
　　当下，林旭闻得唐家人即将杀来，也跟乌宁珊和东方紫蕙商量了一下应对方案。
　　看看怎样出手，才能将那唐骖老祖诛灭。
　　又是两日时间过去。
　　此时，林旭刚启动完九凰迎凤阵，却见得大量的薛家弟子，朝着秘境深处奔走而来。
　　看这些薛家子弟神色慌张的模样，林旭已然有所猜测。
　　林旭神念一动，发现秘境入口处的大阵已经被破除。
　　那一处十八铜傀阵也在遭到轰击。
　　林旭神识扫视，也发现秘境之外，已是浩浩荡荡来了不少人马，他们正一股脑的朝着秘境中涌入。
　　这些人马，有大量外门的世家，也有来自内门的世家。
　　外门世家的人马浩浩荡荡集结了上万之众，大多为淬体境修为之人。
　　内门世家的人马，主要来自唐，魏，藤，冯，谷，霍，奚，秦等世家，也集结了千余之众。
　　林旭一番观测，也看得出来，这浩浩荡荡的人马前来，定是那唐家组织的。
　　他们这般阵势，看上去还真有些摧枯拉朽般的架势。
　　当然，林旭从那些内门世家中，也瞧见魏瑾，滕烟儿，秦映雪等人。
　　林旭知道，这内门之中，唐家为尊，大部分内门世家，也都唯唐家之命是听。
　　可以说，偌大的一个昊天宗宗门，实则如同一个修仙世家联盟。
　　而唐家便是这个联盟的盟主，而身在联盟中的乌家，不愿听从唐家的指令，则被唐家给孤立了。
　　林旭又是扫视了一眼那十八铜傀阵。
　　林旭发现，一位元婴境的强者，已经入阵，御动一柄剑器，已然开始破阵。
　　林旭知道，他便是唐家的老祖唐骖。
　　这一次，赤驼古境之行，唐家损失惨重，即便是唐家的家主也死在了赤驼古境之中。
　　所以，唐家的权利，便是落到了这位唐骖老祖的手中。
　　当初，唐骖从赤驼古境回到宗门，闻得唐家子弟唐敖死在了林旭的手中，他便想引动人马向林旭杀来。
　　怎奈唐骖身受重伤，不得不先疗伤。
　　唐骖疗伤的同时，也派人调查了林旭的情况。
　　闻得调查得到的信息，唐骖很是震惊。
　　唐骖没想到林旭不仅修炼了六阳魔焰功，也修炼了昊天剑诀。
　　不过，在唐骖看来，林旭终究只是金丹境，而他却已经到达了元婴境。
　　这元婴与金丹，一境之隔，却是天壤之别。
　　所以，他相信，他要诛杀林旭，绝没有什么问题。
　　至于，唐骖引动众世家前来，一则是想借众世家的势力，威慑林旭，二则是想杀鸡儆猴，让众世家明白，得罪唐家的下场是什么，以便让众世家更好的听命于唐家。
　　林旭见得秘境入口的情形，也是朝身边的人扫视了一眼。
　　“诸位，咱们等了这么久，唐家人总算是杀来了！”林旭说道。
　　“夫君，你真的确定你能应对那唐骖吗？”乌宁珊问道。
　　“那唐骖虽然实力强势，但我也是有准备的，我这五级睚眦青蟒兽，已经彻底驯化，我根本就没什么好担心的。我本就在等他的到来，咱们只需按照计划行事便可，到时候，只怕也得辛苦一下宁珊你了。”林旭说道。
　　“夫君，你放心好了，我已经准备好了，我也已经传信出去，让我乌家人前来助阵！”乌宁珊说道。
　　“夫君，我也传信给我东方家了，我东方家的金丹境强者，也将前来助阵！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，既然如此，那今日，咱们就与这唐骖斗一斗，咱们这昊天宗的规矩很特别，若一个内门世家没有了金丹境强者坐镇，那极有可能会被踢出内门，如果唐家没有了元婴境强者坐镇，只怕唐家也没有资格引领昊天宗吧！”林旭说道。
　　“道理是这个道理！”乌宁珊说道。
　　“宁珊姐，你说若是唐骖死了，咱们昊天宗是不是就只剩下你一个元婴境修为之人了？”林旭问道。
　　“嗯，是这样的！”乌宁珊说道。
　　“若是这样，宁珊姐岂不是有望成为咱们昊天宗的宗主？”林旭问道。
　　闻言，乌宁珊点了点头，说道：“自古以来，我昊天宗的宗主，都是由宗门的最强者担任，如今，宗门之中的元婴境之人，就只剩下我和唐骖了，若唐骖死了的话，接任昊天宗宗主之位的人，只怕真的非我莫属了！”
　　闻得乌宁珊所说，林旭嘴角泛起了笑意。
　　在林旭看来，若乌宁珊将来能够担任昊天宗的宗主，那今后昊天宗便是乌家的天下。
　　那个时候，林旭在昊天宗也就没有任何顾虑了。
　　想及这些，也使得林旭有了诛灭唐骖的决心。

第217章 与唐家老祖的对峙
　　林旭和乌宁珊说着话，前方十八铜傀阵中竟是轰隆一声爆响。
　　那十八只三级炎魔傀儡，一只只尽皆被震飞了出去。
　　此时，唐骖手握昊天剑器，飞腾在高空，看似威风凛凛，不可一世。
　　在唐骖看来，如今的昊天宗，他的修为，他的实力，已是昊天宗第一。
　　所以，今后，他不仅将成为唐家的家主，也将成为这昊天宗的宗主。
　　唐骖的内心是骄傲的，但他的这份骄傲，需要用鲜血来铸就，才能让人信服。
　　林旭诛杀唐家的走狗，便是动了唐家的利益。
　　林旭诛杀唐家的子弟，更是犯了唐家的大忌。
　　所以，唐骖今日前来针对林旭，也是想向内门的众世家表明态度，让众世家明白，得罪唐家的后果是什么。
　　此时，唐骖轰破了林旭的布阵，已是朝着林旭的所在飞腾而来。
　　同时，唐家人和其他众世家的人也都浩浩荡荡的涌入了这片秘境之中。
　　可以说，唐家这般架势，就是来兴师问罪的。
　　很快，林旭便是引着一众薛家子弟，已是与那唐骖形成了对峙之势。
　　薛家子弟虽说在这地级秘境之中都提升了修为，但一个个也都弱得很，他们的实力，是不足以与那内门第一世家的唐家相争。
　　所以，薛家子弟也都担心不已。
　　不过，林旭并没有任何的担心。
　　至于林旭的女人们，则一个个表情各异。
　　其中，桑韵，云熙，公孙晓月，白蓉，墨萱，东方紫蕙等人步入了金丹境，一个个也都信心满满。
　　至于，陆霜，薛钰，温绮瑶则稍显担心。
　　此时，那唐骖扬剑一挥，剑锋直指林旭，怒吼道：“你就是林旭！”
　　林旭闻言，先是伸了个懒腰，然后打了个哈欠，点了点头，说道：“没错，我就是林旭！”
　　“哼，林旭小贼，你可知道我！”唐骖大吼道。
　　唐骖这言语之间，浓郁的元婴之气朝着林旭逼来，让林旭不由得浑身一颤。
　　所幸，林旭身着犀蟒兽甲。
　　这犀蟒兽甲作为地级上品的防御护甲，不仅能够抵挡住强大的攻势，还能抵挡住强大的威压。
　　所以，纵然唐骖修为强横，其威压也只是让林旭有些许的心惊。
　　当下，林旭又是点了点头，说道：“我当然知道你，你便是咱们昊天宗内门第一世家唐家的老祖唐骖！”
　　“你知道我，那你就得明白，你所做的一切，该是付出代价的时候了！”唐骖说道。
　　“唐家老祖，这么说来你是要来杀我了！”林旭问道。
　　“林旭小贼，我不是来杀你，难道是来跟你闹着玩吗？”唐骖问道。
　　“我不是这个意思，我的意思是，你想杀我，带上你们唐家人前来就行了，没必要这般兴师动众，把其他世家的人都带来！”林旭说道。
　　“林旭小贼，那我现在便告诉你，我带这么多人前来，便是让众世家明白，这宗门有宗门的规矩，你一个外门小贼，斩杀内门子弟，那便是死罪！今日，我诛杀你，便是要整顿一下宗门！如今，墨渊魔宗出世，天禹大陆必成为乱局，我唐骖今后掌控昊天宗，各世家必须得同仇敌忾，一致对外，你这小贼杀我唐家子弟，搅乱宗门，理应诛除！”唐骖说道。
　　“唐骖，你就别跟我讲这些大道理了，我就想问你一句！”林旭说道。
　　“你想问什么？”唐骖说道。
　　“你此番兴师动众前来，你真的有把握杀我？”林旭问道。
　　“可笑，我唐骖元婴三重修为，灭杀你等，犹如屠猪宰狗！”唐骖说道。
　　闻言，林旭不由得一阵摇头，说道：“元婴三重而已，我看，也不过如此。反是，你若死在了这里，你可知道后果！你们唐家主宰了昊天宗无数年月，你就不怕你今日若死在了这里，你唐家便从此一蹶不振，衰落下去！”
　　“小贼，你可别胡说八道！就凭你，也会是我的对手吗？”唐骖质问道。
　　“我是不是你的对手另说，不过，你若想杀我，那先试试乌家人的锋芒吧！”林旭说道。
　　“乌家人？”唐骖眉头皱起。
　　这个时候，乌宁珊已是从林旭的后方走了出来。
　　见得乌宁珊，唐骖也是愣了愣。
　　在赤驼古境的时候，不管是唐家，还是乌家，都遭到了极大的重创，尤其是乌家的人马，差不多全军覆没了。
　　当时，唐骖还以为乌宁珊已经死了，如今见得乌宁珊不仅活着，还似乎全然恢复了。
　　这让唐骖一阵震惊不已。
　　“唐骖，这一次赤驼古境之行，我乌家人几乎全军覆没，你一定没想到我还活着吧！”乌宁珊说道。
　　“乌宁珊，你活着又如何！”唐骖问道。
　　“唐骖，你别以为这些时日的事情，我不知道。这些时日，你们唐家趁我乌家虚弱，打杀我乌家子弟，抢夺我乌家产业，你们所做所为，那都得付出代价。”乌宁珊说道。
　　“乌宁珊，这般说来，这些时日，你一直在这里疗伤了！”唐骖问道。
　　“你说的没错，若非我身上有伤，我早就回乌家，也不至于让你们唐家人如此放肆！”乌宁珊说道。
　　“哼，乌宁珊，既然你活着，那好啊！今日，你我便决一死战！”唐骖说道。
　　“唐骖，我知道，你的修为已经到达了元婴三重，而我只是步入元婴境不久，可即便如此，我也没什么好怕的！今日，你我便在此一战，谁若死在了这里，谁的家族便退出宗门，你看如何？”乌宁珊说道。
　　“好啊！这话可是你说的，到时候，你乌家可别赖在昊天宗不走！”唐骖说道。
　　唐骖和乌宁珊一番言语，顷刻之间，二人便是形成了对峙之势。
　　唐家和乌家一直是死对头，两家的交锋也是时常发生的事情，只是这般元婴境强者的对峙，却极少发生。
　　所以，唐骖和乌宁珊的对峙，也引起了那一众世家之人的关注。
　　林旭见得唐骖和乌宁珊的对峙，嘴角也泛起了一丝笑意。
　　其实，对于怎样应对唐家人的到来，林旭和乌宁珊等人，也都有着一个初步的规划。
　　这规划的第一步，便是让乌宁珊与唐骖交锋。
　　乌宁珊的昊天剑诀已经修炼到了第九层，与唐骖相当。
　　但林旭将那地级上品的昊天剑诀给了乌宁珊，这样一来，乌宁珊的昊天剑诀必将更加凶猛，必能与唐骖一战。
　　当然，乌宁珊与唐骖交锋，目的也不是为了与唐骖死战，而是消耗唐骖。
　　待得将唐骖消耗得差不多了，林旭便会使出他的杀手锏，五级睚眦青蟒兽。
　　这五级睚眦青蟒兽，本就是给唐家老祖准备的。
　　林旭相信，若乌宁珊能够将唐骖一番消耗，那最终，五级睚眦青蟒兽出手，必将唐骖给诛灭在这个地方。

第218章 乌宁珊与唐骖的交锋
　　唐骖作为一名到达元婴三重的强者，他在昊天宗的威望极深。
　　眼下，众世家子弟见得唐骖即将与乌宁珊交锋，也都认为唐骖必胜。
　　当然，唐骖也是这样认为的。
　　此时，唐骖作为昊天宗唐家的老祖，已是御动起了一柄昊天剑器。
　　唐骖御动剑器，双目冷冷的朝着乌宁珊望来。
　　“乌宁珊，出手吧！今日，我便让你死个明白！”唐骖冷声说道。
　　“唐骖，你太骄傲了！”乌宁珊说道。
　　这个时候，乌宁珊也摆弄起了一柄剑器。
　　当乌宁珊这一柄剑器出手，在场的所有人并没有看出什么端倪来。
　　即便是唐骖也没有看出来，只是唐骖有种感觉，乌宁珊的剑器非同一般。
　　不过，唐骖并没有太过在意。
　　此时，唐骖也已是剑器挥动，出手之间便是昊天剑诀的第九式，昊气干云！
　　这昊天剑诀的第九式使出，剑气挥出犹如一道龙影在天地间一阵横冲直撞，凶厉无比。
　　当然，这是元婴境修士使出的剑诀，其力道非同一般。
　　此时，四方之人见得唐骖出手，也都为唐骖的出手而震惊。
　　四方之人也都一阵窃窃私语。
　　四方之人，几乎囊括了整个昊天宗大部分外门和内门的世家。
　　他们也都知道，唐骖和乌宁珊这一战，也将意味着唐家和乌家的一战。
　　这一战之后，若谁败了，谁死了，也将意味着哪个世家将被压一头。
　　当然，这四方世家之人，见得唐骖出手，也都认为唐骖元婴境三重，实力远胜于乌宁珊。
　　所以，唐骖必将胜过乌宁珊。
　　然而，当乌宁珊也使出昊天剑诀第九式时，所有人也都震惊住了。
　　乌宁珊虽然只是刚刚步入元婴境，但其昊天剑诀第九式的力道，似乎不亚于唐骖。
　　这个时候，所有人这才恍然。
　　原来乌宁珊手中有着非同寻常的昊天剑器。
　　当下，乌宁珊挥纵剑器，剑气如龙，汹涌而去。
　　“轰隆！”
　　两道剑气，瞬时之间，在空气之中相互冲撞。
　　两道剑气瞬间化作虚无。
　　剑气的余威朝着四方激荡。
　　那四方世家的子弟，也都急速后撤，免得被这剑气余威给伤到。
　　林旭见得唐骖和乌宁珊一式交手，打成了平手，也自露出了笑意。
　　“看来，宁珊姐拥有地级上品的昊天剑器，足以越境界挑战啊！”东方紫蕙说道。
　　“这地级上品的昊天剑器，本就是昊天宗的镇宗至宝，今日有此昊天剑器，兴许，宁珊姐不只是与那唐骖打成平手！”林旭说道。
　　“嗯，看得出来，宁珊姐刚才的出手，很是从容！”东方紫蕙说道。
　　“夫君，你真的打算杀了那唐骖吗？”薛钰问道。
　　“若没有宁珊姐，兴许，我凭借五级睚眦青蟒兽，也只是将那唐骖赶跑，要想将唐骖斩杀，根本不可能，有了宁珊姐就不一样了，只要宁珊姐与唐骖老祖消磨，到时候，睚眦青蟒兽出手，必有希望将那唐骖老祖轰杀。”林旭想了想，说道。
　　“嗯，若是这样，那就得看宁珊姐的了！”薛钰说道。
　　“没错，那得看宁珊姐将唐骖消耗成什么样子，若能消耗唐骖大部分法力，咱们才有机会斩杀唐骖。”林旭说道。
　　虽说这唐骖到来之前，林旭便有筹划应对唐家人，但林旭也只有把握击溃唐骖，至于斩杀唐骖，林旭并无把握。
　　如今，见得乌宁珊和唐骖交手，有来有回。
　　林旭觉得自己真有希望解决了唐骖。
　　当然，林旭也知道，那唐骖不是一般人，到时候，也可能存在什么变局。
　　所以，林旭并无百分之百的把握诛杀唐骖，不过，这却是一个机会。
　　若能诛杀唐骖，那在这昊天宗，林旭便没有什么可担心的了。
　　林旭金丹境六重，足以面对任何金丹境的修行者。
　　除此之外，乌宁珊步入了元婴境，将来也将成为昊天宗的宗主。
　　到时候，林旭在这昊天宗没有对手，便可安安静静的在这地级灵脉秘境中修炼了。
　　林旭想想以后那无忧无虑的生活，也很是期待。
　　这时，东方紫蕙突然间朝林旭走了过来，说道：“夫君，我们东方家的金丹境强者，也都来到了这里！”
　　“嗯，我知道了！”林旭说道。
　　“不过，我东方家收到一个消息。”东方紫蕙说道。
　　“什么消息？”林旭问道。
　　“可能有大量的墨渊魔宗的人来到了我昊天宗的地界，而且极有可能有顶级的强者混杂在那些世家人马之中！”东方紫蕙说道。
　　“墨渊魔宗的人？”林旭眉头皱起。
　　“这一次赤驼古境的惨案便是墨渊魔宗做的，其实，墨渊魔宗一直都在布局，在我昊天宗内部，便有存在不少墨渊魔宗的奸细，只是他们潜伏的厉害，所以，没人知道他们是谁！”东方紫蕙说道。
　　“还有这事！”林旭闻言，不由得深吸了一口气，心想，只怕今日抵挡住了唐家人的攻势，今后这墨渊魔宗也将成为一大麻烦了。
　　“所以，眼下，咱们不仅仅得提防着唐家人，还得提防着那墨渊魔宗的人！”东方紫蕙说道。
　　对于东方紫蕙的话，林旭也自是清楚。
　　那赤驼古境的惨案，本是那墨渊魔宗的布局，墨渊魔宗布下那个局，诛灭了不少凰栖宗和昊天宗的顶级强者，这也使得墨渊魔宗席卷整个天禹大陆奠定了基础。
　　只怕墨渊魔宗过不了多长时间，便会杀来昊天宗。
　　如今，昊天宗内斗，只怕也将给墨渊魔宗一个机会。
　　所以，林旭一阵念想之间，也稍稍有些担心。
　　若乌宁珊和那唐骖交手之间，那墨渊魔宗的顶级强者出手，真不知道结局会如何！
　　不过，林旭也没管那么多了。
　　林旭仔细观看着战事，也准备随时召唤五级睚眦青蟒兽出来作战。
　　秘境之中，乌宁珊和唐骖的交战，一招招一式式，你来我往，不分胜负。
　　这般一阵消磨，便是数个时辰过去。
　　乌宁珊和唐骖的交锋依然还在继续，这让四方世家子弟，也都看得有些心急了。
　　他们真不知道，这般交锋下去，结局会如何？

第219章 交锋到了最后的时刻
　　四方世家子弟，也很是感叹这元婴境强者的交手。
　　他们也都憧憬着自己哪天也能够拥有那般元婴境界。
　　乌宁珊和唐骖虽然修为上存在差距，但一番交战下来，双方实力相当，不分胜负。
　　二人这般一番交手，又是数个时辰过去。
　　双方也都消耗有些过重。
　　不过，双方的心态却已然不同。
　　乌宁珊和林旭之前便商议好了应对策略，他的目的主要是为了消耗唐骖。
　　到时候要诛杀唐骖，还得看林旭的睚眦青蟒兽。
　　所以，一番交战下来，乌宁珊虽有消耗，却也是心境平和。
　　相反，那唐骖老祖却显得有些急躁了。
　　唐骖老祖作为当下唐家的最强者。
　　甚至，他自认为他是当下昊天宗的最强者。
　　所以，唐骖老祖现在最想做的，便是在所有世家的面前证明自己的实力。
　　只有这样，他今后才能稳稳当当的坐上这昊天宗的宗主之位。
　　只有这样，他唐家的地位才能不可动摇。
　　可现在，他与乌宁珊一番交战，似乎并没有取胜的可能。
　　唐骖老祖很是懊恼。
　　然而，这个时候。
　　唐骖老祖嘴角泛起一阵阴邪的笑意，突然间像是下定了什么决心一般。
　　随后，他竟是暗中吞下了一颗丹药。
　　“唐骖，怎么说，你也是堂堂元婴境三重的强者，看来，你的实力也不过如此嘛！”乌宁珊笑道。
　　“乌宁珊，你也不过是仗着一柄地级上品的昊天剑器而已，你骄傲什么，今日，无论如何，我都要将你轰杀，我唐骖是这昊天宗未来的宗主，我唐家也将一直是这昊天宗的主宰。你乌宁珊与我作对，便只有一个字，死！”唐骖老祖大吼道。
　　“既然如此，那就继续吧！”乌宁珊说道。
　　乌宁珊和唐骖老祖一阵交锋，二人也都消耗过重。
　　这个时候，乌宁珊发现这唐骖老祖一时之间，血气汹涌，战力倍增。
　　这般情形之下，乌宁珊即刻便被唐骖老祖逼得连连后退。
　　四方之人，见此情形，一个个也都睁大了眼睛，开始议论纷纷。
　　林旭等人见得局势变化，也都有些担心了起来。
　　“夫君，情况不太对啊！宁珊姐该不会是要输吧！”薛钰说道。
　　“这情况确实很不对！”林旭说道。
　　“夫君，那现在要将五级睚眦青蟒兽放出去吗？”东方紫蕙问道。
　　“若是将五级睚眦青蟒兽释放出去，只怕那唐骖老祖要被吓跑了，到时候，想要杀他可就有些难了！”林旭说道。
　　“可这般下去，宁珊姐只怕也坚持不下去吧！”东方紫蕙说道。
　　“不至于，这地级上品的昊天剑器，可是昊天宗的镇宗至宝，宁珊姐就算实力不济，要想继续坚持三五个时辰，一定没有什么问题的！”林旭说道。
　　“可夫君就不担心宁珊姐吗？”薛钰问道。
　　“放心好了，我这五级睚眦青蟒兽，随时可以放出来，宁珊姐绝不会有事！”林旭说道。
　　林旭要想诛杀唐骖老祖，必须得等待时机。
　　眼下，林旭见得唐骖老祖一时之间战力倍增，也怀疑唐骖老祖吞服了什么丹药。
　　林旭相信，只要那药力一过，唐骖老祖的实力又会回到之前的样子，甚至可能会更虚弱。
　　因为这种在短时间里提升战力的丹药，大多都有副作用。
　　这种副作用要不就是对身体有损害，要不便会在战后显得虚脱。
　　此时，乌宁珊见得唐骖老祖强势来袭，也即刻采取了防守策略。
　　任由唐骖老祖强势猛攻，乌宁珊只凭那地级上品的昊天剑抵挡。
　　虽然乌宁珊被逼得连连后退，很是窘迫，但那唐骖老祖也没能占得到任何便宜。
　　这般一阵交锋，又是数个时辰过去了。
　　此时，乌宁珊是真的感觉到乏力了。
　　那唐骖老祖虽说吞服了丹药，但也已经感觉药力要消耗殆尽了。
　　唐骖老祖也意识到一个问题，那便是他若药力耗尽，那他可能会虚脱。
　　到时候，自己可能杀不了乌宁珊，还有可能被乌宁珊给反制。
　　所以，唐骖老祖心念一动，已然凝聚法力于剑器，一道昊气干云已是袭杀而出，打算做最后的殊死一搏。
　　即刻，强大的剑气朝着乌宁珊袭杀而来。
　　乌宁珊一时之间，竟是感觉到了压力。
　　乌宁珊手一动，已然御动起昊天剑器开始抵挡。
　　“轰隆！”
　　这一次，乌宁珊竟是被震飞了出去。
　　乌宁珊虽然没有大碍，但她却感觉有些不对。
　　这时，她的目光望向林旭所在的地方。
　　根据计划，她和唐骖老祖一番战斗消磨，这个时候，林旭出手的时候应该到了。
　　可林旭似乎并没有即刻出手的意思。
　　为此，乌宁珊不得不密语传音，问道：“夫君，该出手了，那唐骖老祖的精气法力已然消耗殆尽，你若释放五级睚眦青蟒兽，他必然难以脱逃！”
　　林旭闻得乌宁珊的密语传音，回应道：“宁珊姐，我有分寸，不过，这事情急不得，你若能够抵挡他的攻势，就继续抵挡一阵吧！”
　　“为什么啊！”乌宁珊问道。
　　“这事情说来话长，很快你应该就知道为什么了？”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，乌宁珊也有些摸不着头脑，也不知道林旭在想什么。
　　这时，乌宁珊手握剑器，已是站了起来。
　　乌宁珊被唐骖老祖这一式轰击，已然很是乏力。
　　不过，乌宁珊相信要继续抵挡住唐骖老祖几式攻击应该没有什么问题。
　　虽然乌宁珊知道这样做很是危险，但她不得不相信林旭。
　　唐骖老祖见得他出手击飞了乌宁珊，也是一阵得意。
　　“乌宁珊，你终究只是刚刚步入元婴境，你怎么可能是我的对手，就算你拥有地级上品的昊天剑器，也不可能！”
　　“我唐骖是唐家的老祖，也是这昊天宗未来的宗主。”
　　“你们乌家与我唐家作对了无数年月，如今，也该是你乌家消失的时候了！”
　　“我相信，只要你一死，你乌家便会灰飞烟灭！”
　　“这昊天宗，没有了你乌家，我唐家便没有了阻碍，到时候，由我唐家引领的昊天宗，也将变得更加的强大！”
　　“现在，你就受死吧！”
　　唐骖老祖一剑击溃了乌宁珊。
　　他相信乌宁珊纵有抵抗的能力，也坚持不了他几剑了。
　　只要乌宁珊一死，他便可稳稳当当的掌控昊天宗了。
　　可突然间，唐骖老祖却感觉到不太对，他只觉背后一阵阴冷的寒风席卷而来。

第220章 墨渊魔宗强者现身
　　此时，唐骖老祖回过头来，却发现他的后方，一位身着黑衣的男子正腾空而立。
　　同时，一些世家之中，不少人褪去原本的衣物，露出一身黑色的衣物。
　　这些黑衣人，一个个飞腾而起，也都来到了那黑衣男子的身后。
　　那黑衣男子，看上去很是年轻，犹如一位翩翩公子。
　　然而，他身上透露出来的气息，却是元婴的气息。
　　唐骖老祖感觉到很是不对，口中喃喃道：“墨渊魔宗的人？”
　　唐骖老祖仔细一想，不由得一惊。
　　唐骖老祖记得眼前这位翩翩公子。
　　当初在赤驼古境的时候，不少唐家人便是死在了这位翩翩公子的手上。
　　甚至，当时唐骖老祖也差点死在了他的手上。
　　他自称墨炳公子，有不少杀人的手段，尤其是他的墨渊魔剑诀更是一绝。
　　墨炳公子的现身，不仅震惊到了唐骖老祖，也震惊到了其他众世家的人。
　　当下，那众世家的人，也都开始警觉了起来。
　　他们都知道，这墨炳公子到达了元婴境，这样的境界，足以对他们生杀予夺。
　　同时，人群之中也传来了窃窃私语。
　　“这下子完了，墨渊魔宗的人来了，我们昊天宗只怕是要彻底的完蛋了！”
　　“鹬蚌相争，渔翁得利啊！”
　　“咱们昊天宗，仅有的两位元婴境强者，在此争斗得你死我活，只怕他们二人真要死了！”
　　“不会的！唐骖老祖战力无穷，他一定能够击溃那墨渊魔宗的人！”
　　“唐骖老祖的实力，看似很强，实则他与宁珊老祖交战的过程中，吞服了燃血丹！”
　　“所以，唐骖老祖现在看似有些战力，实则，他马上便要虚脱了！”
　　“.......”
　　所有人都议论了起来。
　　关于赤驼古境的事情，他们所有人都清楚。
　　昊天宗内门，在赤驼古境损失惨重，连宗门之中两位最顶级的元婴境强者都死在了那里。
　　如今，宗门之中虽说还有两位元婴境强者坐镇，但如果都死在了这里，那昊天宗可就真的没救了。
　　此时，林旭见得那墨渊魔宗的人现身，也是深吸了一口气。
　　林旭见得唐骖老祖击溃乌宁珊，并没有急着出手，便是等这些墨渊魔宗的人现身。
　　林旭知道，未来墨渊魔宗必将席卷这天闲大陆之上。
　　林旭可能也将与墨渊魔宗为敌。
　　所以，今日有墨渊魔宗的人到来，林旭很想见识见识这墨渊魔宗的实力。
　　“夫君，看来我东方家的信息没错，真的有大量的墨渊魔宗的人潜伏在这些世家之中！”东方紫蕙说道。
　　“现在，这些潜伏者都暴露出来了，可见墨渊魔宗是有着绝对的信心了！”林旭说道。
　　“那夫君，咱们能够应对他们吗？”东方紫蕙问道。
　　“应该没什么问题吧！五级睚眦青蟒兽的恐怖，绝非一般人能够应对的，即便他们布下什么阵势镇压，只要我操控睚眦青蟒兽破了阵势便可。”林旭说道。
　　“嗯，这般看来，夫君今日出手，是要拯救昊天宗于危难了！”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，没那么夸张！”林旭笑道。
　　对于突然出现的墨渊魔宗强者，林旭早有心理预期。
　　见得墨渊魔宗强者，林旭也知道，墨渊魔宗之人出现，他们的目的便是为了针对昊天宗。
　　如今，乌宁珊和唐骖老祖交锋，相互消耗了大量法力。
　　正是墨渊魔宗出手的好时机，若能够趁机将二人诛除，那昊天宗便没有元婴境强者坐镇了。
　　到时候，墨渊魔宗不管是要将昊天宗覆灭，还是屈服，都将是一件轻而易举的事情。
　　此时，乌宁珊也朝林旭传来声音。
　　“夫君，你没有急着让睚眦青蟒兽出手，莫非是等这些墨渊魔宗的人现身！”乌宁珊问道。
　　“没错！”林旭说道。
　　“真是没想到，墨渊魔宗的人来到了这里！”乌宁珊说道。
　　“宁珊姐，你放心好了，没人能够伤得了你！”林旭说道。
　　与乌宁珊一番交谈，林旭依然没有急着出手。
　　此刻，林旭发现那墨炳公子已然将目光盯在了那唐骖老祖的身上。
　　在墨炳公子看来，如今的昊天宗，也就两大元婴境强者，唐骖老祖和乌宁珊一战之后，乌宁珊已经败落，而唐骖老祖还有不少战力。
　　所以，墨炳公子将第一时间来针对唐骖老祖。
　　而且，墨炳公子现身，也有着绝对的把握斩杀唐骖老祖。
　　“唐骖老祖，当初，在赤驼古境，我差点便将你给手刃了！”
　　“可惜你跑得太快，否则，那日你已经死了！”
　　“不过，现在，就算你再能跑，你也跑不动了吧！”
　　墨炳公子说完，竟是大笑了起来。
　　“墨炳公子，你......你们墨渊魔宗，究竟想怎么样？”唐骖老祖问道。
　　“唐骖老祖，你是傻吗？现在，你们昊天宗如此内斗，你和这位宁珊老祖，已是两败俱伤，我今日当然是要将你们二人彻底诛除了。当然，除此之外，我今日还得让你们昊天宗灰飞烟灭，以报昔日之仇！”墨炳公子说道。
　　唐骖老祖闻得墨炳公子所说，也顿然间感觉到一阵阵的窒息。
　　唐骖老祖知道，他与乌宁珊这一番交手，他的力道已然大打折扣，而且那燃血丹的药力，马上就要过去了，他最终也将虚脱下来。
　　到时候，他更不会是墨炳公子的对手了。
　　唐骖老祖一阵念想之间，已然萌生了一个想法，那便是驱动遁术，赶紧撤离。
　　然而，当唐骖老祖有这个想法的时候。
　　那墨炳公子却是一阵冷笑。
　　随后，墨炳公子一柄黑色的剑器祭起，旋即天空之中竟是出现了一道黑色的深渊。
　　那深渊之中，一道剑气席卷而出，犹如一条黑色的龙影，已是朝着唐骖老祖袭杀而来。
　　唐骖老祖见此情形，面色惊恐。
　　唐骖老祖来不及掐弄咒诀遁走，只能飞身而起，试图避开这一攻势。
　　轰隆一声。
　　那凶猛狂暴的剑气，已然直戳在了地面。
　　硬生生的将地面轰出了一道巨坑。
　　然而，这剑气虽然没有击中唐骖老祖，但剑气的余威，却将唐骖老祖给震飞了出去。
　　唐骖老祖跌落在地，竟发现自己一下子站不起来了。
　　这个时候，那天空中悬浮的黑色深渊之中，又一道剑气席卷而来。
　　又是轰隆一声。
　　然而，这一次唐骖老祖避无可避。
　　只当剑气席卷而下，唐骖老祖这样一个元婴境三重的强者，就这样被墨炳公子杀得灰飞烟灭了。

第221章 墨炳公子的想法
　　唐骖老祖就这样死了。
　　在场的所有昊天宗子弟，也都神色慌张，震惊不已。
　　他们不愿相信一个元婴境的老祖就这样被人给斩杀了。
　　他们也很是惶恐，甚至，有的人已然有了向墨渊魔宗屈服的准备。
　　这一次，唐骖老祖前来向林旭兴师问罪，不仅带来了唐家大量的顶级强者，也将内门外门的顶级强者都带来了。
　　可以说，几乎整个昊天宗的主力，都来到了这里。
　　可没有了元婴境强者主导，他们犹如一盘散沙。
　　墨炳公子斩了唐骖老祖，如同斩了昊天宗的支柱，也让所有人都意识到昊天宗要完蛋了。
　　这时，墨炳公子双目扫视着众人，大声说道：“千余年前，我墨渊魔宗在天禹大陆强势崛起，本来已经成了这天禹大陆的主宰，当时，你们昊天宗和那凰栖宗，也都已屈服在了我墨渊魔宗的淫威之下，可你们昊天宗与那凰栖宗居然从海外请来强者，算计我墨渊魔宗，以至于我墨渊魔宗灰飞烟灭，如今，我墨渊魔宗重新归来，你们昊天宗与那凰栖宗，便要为你们当年的所作所为付出代价！”
　　墨炳公子这么一说，那各大世家的家主，也都一阵哗然。
　　他们并不知道墨炳公子所说的代价是什么。
　　当下，一位来自唐家的长老站了出来。
　　这唐家长老，名叫唐文石，乃是唐家一位金丹境九重的强者。
　　如今，那唐家老祖唐骖被杀，唐家人虽然悲愤不已，但眼下这般情形，唐家人也都明白，他们已经没有了与墨渊魔宗交战的资本。
　　或许为了保全唐家，保全整个昊天宗，投降是唯一的选择。
　　所以，唐文石站出来，便是问道：“墨炳公子，千余年前的事情，都是昊天宗的先祖所为，与我们这些晚辈没有关系啊！当年的事情，我们是一点也不清楚。如今墨渊魔宗重归天禹大陆，必将主宰天禹大陆，我唐文石今后愿意引领唐家，不，引领整个宗门，向墨渊魔宗效犬马之劳！”
　　墨炳公子见得唐文石出来，有了屈服的意思，不由得又是大笑了起来。
　　“效犬马之劳？呵呵，这位唐家长老，你是不是想得太天真了，你们认为我墨渊魔宗，需要你们这样的犬马吗？”墨炳公子冷声说道。
　　“那墨炳公子想要什么？”唐文石问道。
　　“那不是我要什么，而是我墨渊魔宗想要什么，我墨渊魔宗想要你们昊天宗与那凰栖宗彻底的灰飞烟灭！”墨炳公子说道。
　　墨炳公子这话一说，那唐文石一阵脸色煞白。
　　这时，后方那一众昊天宗子弟，也都更是惶恐。
　　在所有人看来，昊天宗折损了三位元婴境强者，已然没有能力与墨渊魔宗相抗衡。
　　他们现在唯一的选择，或许便是投降。
　　可眼下，墨炳公子的意思是他们投降的机会都没有。
　　这时，唐文石又是追问道：“墨炳公子，墨渊魔宗真的不能给我们昊天宗机会吗？”
　　墨炳公子当即一声怒吼，说道：“你这家伙，废话真多，那今日，我便先灭了你再说！”
　　墨炳公子言语之间，手中剑器挥动。
　　天空之中，黑色深渊再起。
　　只见得一道黑色的龙影剑气席卷而出，朝着唐文石的方向便是冲击而来。
　　唐文石见得墨炳公子出手，瞬间背生双翅，双翅一振，便是飞身想要离开。
　　然而，只当唐文石飞出三里远，一声惨呼已是震彻天地。
　　墨炳公子竟一剑秒杀了一位金丹境九重的强者。
　　这让所有人也都心惊不已，也让所有人明白，墨炳公子不只能秒杀精气法力耗尽的唐骖老祖，还能够秒杀金丹巅峰的强者。
　　墨炳公子的这般出手，也再度震慑了所有人。
　　此时，不管是内门，还是外门的那些世家领头人感知到墨炳公子的恐怖实力，也都准备撤离这里。
　　不过，墨炳公子却并不在乎。
　　墨炳公子大笑了起来，说道：“诸位，你们以为，你们逃得了吗？实话告诉你们，在我现身的时候，秘境的出入口，便已经被我给彻底封死了。今日，我便要关门打狗，将你们所有人都诛杀这里。”
　　闻得墨炳公子言语，那秘境的出入口，很快便传来了信息。
　　那秘境的出入口，已然被一道布阵给封锁了。
　　这样一来，整个秘境便成了一片封闭的空间。
　　里面的人出不去，外面的人也进不来。
　　这也使得所有人更加的惶恐，有的人甚至有了绝望。
　　在昊天宗的一些内门世家中，便有人前往过赤驼古境。
　　当时，墨渊魔宗便要在赤驼古境将昊天宗的人斩尽杀绝。
　　虽然他们从赤驼古境逃出来了，但墨渊魔宗带给他们的心理阴影却是极大。
　　如今，他们再度见得墨渊魔宗之人，心里的那道阴影也就越大了。
　　不过，墨炳公子在斩杀那唐家的唐文石之后，并没有继续对唐家人或是其他昊天宗的顶级强者出手，而是将目光望向了乌宁珊。
　　墨炳公子此来的两大目标，一个是唐骖老祖，另一个便是乌宁珊。
　　唐骖和乌宁珊都是元婴境的强者。
　　在墨炳公子看来，唐骖老祖和乌宁珊若是都死了，那整个昊天宗的人，便如一群待宰的羔羊。
　　千余年前，墨渊魔宗掌控天禹大陆，只是使得昊天宗臣服。
　　然而，这一次，墨渊魔宗重归天禹大陆，他们要做的不是使昊天宗臣服，而是要将昊天宗彻底的灰飞烟灭。
　　墨炳公子也打算在诛杀了乌宁珊之后，再将所有昊天宗的子弟尽数诛灭。
　　此时，墨炳公子的目光已是望向了乌宁珊。
　　墨炳公子冷声笑了起来，说道：“步入元婴境，着实是一件不容易的事情，可惜你生错了地方，你若不是这昊天宗的老祖，兴许你能活得更长一些，可惜你是，那你今日必须得死了！”
　　墨炳公子言语之间，已然祭起了他的剑器。
　　在墨炳公子的眼中，乌宁珊精气法力耗尽，身心俱疲，加之还遭受了唐骖老祖的一式冲击，所以，乌宁珊已经没有任何对抗他的可能。
　　墨炳公子相信，只要他这墨渊魔剑诀出手，应该能够轻松的击杀乌宁珊。

第222章 放出睚眦青蟒兽
　　乌宁珊见得墨炳公子要对自己出手，也一阵惶恐不已。
　　乌宁珊知道，墨炳公子虽然只是元婴境三重，但其战力绝非一般元婴三重能比，更何况乌宁珊也只是刚刚步入元婴境。
　　若墨炳公子出手，她必死无疑。
　　所以，乌宁珊也只能指望林旭了。
　　乌宁珊朝着林旭望了过来，林旭朝乌宁珊点了点头。
　　林旭打算在那墨炳公子出手之际，释放睚眦青蟒兽打那墨炳公子一个措手不及。
　　林旭的五级睚眦青蟒兽，已经彻底驯化，其战力林旭也是十分清楚。
　　林旭相信，有这五级睚眦青蟒兽出手，就算杀不了那墨炳公子，至少也能够将墨炳公子给重创。
　　此时，那墨炳公子祭出剑器，想要杀乌宁珊。
　　林旭心念一动，那五级睚眦青蟒兽已然趁墨炳公子不备，风驰电掣而出。
　　墨炳公子本来祭出了剑器，想要杀乌宁珊，却见得一头犹如巨狼的凶兽，朝着他席卷而来。
　　墨炳公子只觉一阵匪夷所思。
　　“这是什么？”
　　“五级凶兽？”
　　“不，是一种五级的杂交兽！”
　　“这难道是睚眦青蟒兽！”
　　墨炳公子心念间，只见得那睚眦青蟒兽一掌袭杀而出，即刻便将他祭出的剑器拍飞了出去，随后又是一掌击出。
　　“轰！”
　　睚眦青蟒兽这一击，直接便将墨炳公子整个人都给击飞了出去。
　　睚眦青蟒兽击飞墨炳公子，当即又是一阵嘶吼咆哮了起来。
　　睚眦青蟒兽这一阵嘶吼咆哮，也使得四方之人一阵阵心惧。
　　四方之人，不管是昊天宗子弟，还是墨渊魔宗的人，也都露出了惶恐之意。
　　他们很难相信，一只凶兽出手，竟能如此恐怖，居然能够一掌击飞那不可一世的墨炳公子。
　　然而，这却是事实。
　　一时之间，所有昊天宗子弟，也都从绝望中看到了一丝希望。
　　这些昊天宗子弟，本以为今日墨渊魔宗强者出现，会给昊天宗造成毁灭性的打击，也可能将他们所有人诛灭在这里。
　　但这睚眦青蟒兽的出现，却让他们看到了希望。
　　尽管他们很难相信有人能操控睚眦青蟒兽。
　　此时，昊天宗的那些世家强者们一阵观察，也发现是林旭在操控这只五级睚眦青蟒兽。
　　他们见得林旭手中的剑器，也都震惊无比。
　　林旭操控睚眦青蟒兽击飞了墨炳公子，嘴角也泛起了笑意。
　　只是，这五级睚眦青蟒兽虽然凶猛，击飞了那墨炳公子，但要诛杀墨炳公子，却很有难度。
　　不过，林旭还是想试试。
　　天禹大陆，元婴境强者的数量有限。
　　即便是那墨渊魔宗强势归来，他们的元婴境强者的数量也绝不会超过五人。
　　所以，林旭若能够诛杀这墨炳公子，便如同斩断了墨渊魔宗的一大支柱。
　　这样一来，将来昊天宗要面对墨渊魔宗，也不会有那么多的压力。
　　此时，墨炳公子被五级睚眦青蟒兽一掌击飞，很快便站了起来。
　　他的双目先是落到了这睚眦青蟒兽的身上。
　　随后，他目光一扫，又是落到了林旭的身上。
　　他知道是林旭操控了这睚眦青蟒兽，也知道此时林旭手中的剑器，应该就是青蟒古剑。
　　“看来，本公子还是太低估了你们！”
　　“林旭小子，你的事情，我听说了不少，你可真是一个人才！”
　　“本公子真没想到，你居然已经从那青蟒古境之中取得了这青蟒古剑！”
　　“同时，还驯化了一只五级的睚眦青蟒兽！”
　　林旭闻得墨炳公子言语，自是明白，那墨渊魔宗不少人潜伏在昊天宗，所以，墨炳公子知道自己的一些事情，也很正常。
　　所幸的是，林旭的很多事情还是藏得很隐秘。
　　所以，墨渊魔宗的人，也不可能什么事情都知道。
　　当下，林旭笑了笑，说道：“刚才，你也感受到了我这五级睚眦青蟒兽的恐怖，现在，我别无选择，只能让睚眦青蟒兽将你杀死在这里了！”
　　林旭这话一说，墨炳公子竟是大笑了起来。
　　“杀我？就凭你吗？”
　　“林旭小子，不可否认，你在昊天宗做的这些事情，确确实实非同寻常！”
　　“若非你是这昊天宗的人，我都很想将你引荐到我墨渊魔宗来！”
　　“可你是昊天宗的人，所以，你必须得死！”
　　“可笑的是，你反而想杀我，是不是太天真了？”
　　林旭笑道：“能不能杀你，试试便知道了，这五级睚眦青蟒兽的恐怖，人尽皆知，可不是你们这些墨渊魔宗的人能够应对的！”
　　林旭这话一说，青蟒古剑一动。
　　那睚眦青蟒兽已是飞冲而起，朝着那墨炳公子直冲而去。
　　墨炳公子虽有元婴境三重修为，但这五级睚眦青蟒兽的恐怖，绝非他这般修为之人能够力敌。
　　要知道，当年青蟒古宗的覆灭，便是这些睚眦青蟒兽的失控导致的。
　　就算墨炳公子的修为再强势一些，他也不可能是这五级睚眦青蟒兽的对手。
　　可即便如此，墨炳公子也没有太多的担心。
　　墨炳公子当即一声大喊：“给我结阵。”
　　顷刻之间，一众身着黑衣的墨渊魔宗子弟，已然开始凝结阵法。
　　很快，一座大型的剑阵便在一众墨渊魔宗子弟的集结下形成。
　　只在一瞬之间，这座剑阵便对那睚眦青蟒兽形成了镇压之势。
　　那睚眦青蟒兽遭遇剑阵镇压，开始一阵阵扑腾，试图冲出这座大阵。
　　可睚眦青蟒兽纵然凶厉无比，将整座剑阵轰得摇摇欲坠，也一时之间难以挣脱出来。
　　林旭远远的看着这一切，倒也神色淡定。
　　在林旭看来，不少大型的宗门，都有能力镇压这种五级妖兽。
　　所以，墨渊魔宗的人利用阵诀镇压睚眦青蟒兽，也很是正常。
　　只是，御动阵诀镇压妖兽，终究还是消耗太大。
　　这些墨渊魔宗的子弟，形成阵势镇压睚眦青蟒兽，纵然能够镇压，那也将消耗极大。
　　所以，只要时间足够，五级睚眦青蟒兽应该还是有能力挣脱阵诀的束缚。
　　不过，林旭知道，墨炳公子令人镇压睚眦青蟒兽的目的，不在睚眦青蟒兽，而在林旭。
　　只要墨渊魔宗的人暂时性镇压住了睚眦青蟒兽，墨炳公子便有机会出手杀了林旭和乌宁珊。
　　这时，林旭的目光也朝着那墨炳公子望去，而墨炳公子也已将目光望向了林旭。

第223章 青蟒兽冲破镇压
　　此时，墨炳公子已是大笑了起来，说道：“传闻，一万年前，那偌大的青蟒古宗覆灭，便是失控的睚眦青蟒兽导致的，可见这睚眦青蟒兽的恐怖！今日，感知这睚眦青蟒兽的力量，也确实让人震惊。可那又如何，我的目标可不是灭杀睚眦青蟒兽，而是你，只要我杀了你，取了你手中的青蟒古剑，这睚眦青蟒兽必将瞬间失控，到时候，我们撤离这里，这睚眦青蟒兽应该会将你们这里的所有人都杀光吧！若是这样，那可真是为我们省了很多事情了！”
　　墨炳公子本打算灭杀了唐骖老祖和乌宁珊后，再将这秘境中的所有人都给诛灭了。
　　这样一来，昊天宗的主力也就此彻底的清除了。
　　可林旭的五级睚眦青蟒兽，却搅乱了局面。
　　所以，墨炳公子也有了新的打算。
　　那便是将林旭诛杀之后，然后，再行撤离这里。
　　到时候，狂躁的五级睚眦青蟒兽，必将这秘境中所有人都给诛杀在这里。
　　当下，墨炳公子命人镇压了睚眦青蟒兽，虽然只是一时的，但墨炳公子相信，他只需要这短短的时间，便足以将林旭和乌宁珊斩杀。
　　此时，墨炳公子双目凝视着林旭，手中剑器已然挥动，大吼道：“林旭小子，不可否认这睚眦青蟒兽确实凶猛无匹，可你想要他杀我，绝无可能，现在，你就受死吧！”
　　墨炳公子大吼一声，天空之中已然形成了一道黑色的深渊。
　　林旭见得墨炳公子出手，也心知他和墨炳公子修为上的差距。
　　纵然掌控了昊天剑诀和六阳魔焰功，林旭也不可能是墨炳公子的对手。
　　不过，林旭并没有担心。
　　因为林旭一直在观察那一众墨渊魔宗子弟的布阵。
　　林旭掌控了地级阵诀，已然是一名地级炼阵师。
　　对于眼前墨渊魔宗子弟的布阵，他很快便推演出了其阵法的漏洞所在。
　　所以，林旭心念一动。
　　已然操控那阵中的睚眦青蟒兽，冲击那阵中的弱点。
　　只闻得轰隆一声爆响，那镇压睚眦青蟒兽的大阵，瞬间便被冲飞了开来。
　　那一众镇压睚眦青蟒兽的墨渊魔宗子弟，也都尽数被震飞了出去。
　　随后，睚眦青蟒兽飞腾而起，朝着那墨炳公子奔杀而去。
　　墨炳公子本以为他命众墨渊魔宗的子弟镇压住了这只睚眦青蟒兽，但他还是失算了，他怎么也没想到林旭操控这睚眦青蟒兽，居然轻轻松松便将他们的布阵给冲破了。
　　墨炳公子这才意识到，林旭推演出了阵法漏洞，以至于睚眦青蟒兽能够攻击阵法漏洞，从而冲出布阵。
　　墨炳公子见此情形，不由得一阵咬牙切齿，大吼道：“林旭小子，看来我还是低估你了！”
　　墨炳公子本想御剑杀了林旭，可见得睚眦青蟒兽杀来，他也不得不收起自己的剑器。
　　睚眦青蟒兽朝着墨炳公子扑杀而去，很快便与墨炳公子缠斗在了一起。
　　墨炳公子俨然不是睚眦青蟒兽的对手。
　　可墨炳公子实力强横，这睚眦青蟒兽要杀他，也很有难度。
　　墨炳公子与睚眦青蟒兽大战开启，也被所有人都看在眼中。
　　墨渊魔宗的子弟显得有些担心，若睚眦青蟒兽将墨炳公子杀了，那他们便没有了主心骨。
　　昊天宗的人则充满了期待。
　　在昊天宗的人看来，墨炳公子此番计划，是想将他们所有人诛灭在这秘境之中。
　　若他们死了，昊天宗也就完了。
　　他们也本以为唐骖老祖死了，他们也都没有希望了。
　　可现在，林旭操控五级睚眦青蟒兽，却让他们看到了希望。
　　现在，五级睚眦青蟒兽与墨炳公子一阵纠缠，若睚眦青蟒兽能够斩杀墨炳公子，那他们的危机也就解除了。
　　林旭操控五级睚眦青蟒兽对阵墨炳公子，也是憋着一口气。
　　林旭知道，这墨炳公子乃是元婴境三重的强者，他的墨渊魔剑诀已出神入化，即便五级睚眦青蟒兽对其形成了镇压，林旭也决不能掉以轻心。
　　墨炳公子遭到睚眦青蟒兽纠缠，并没有能力反制睚眦青蟒兽。
　　不过，墨炳公子已然传令众墨渊魔宗的子弟，让他们趁此机会攻杀林旭。
　　在墨炳公子看来，若能够诛杀林旭，那睚眦青蟒兽必将失控。
　　到时候，他便能摆脱睚眦青蟒兽。
　　而他要诛灭昊天宗的计划，也一样能够得逞。
　　很快，那一众墨渊魔宗的子弟，已然集结，他们中不乏金丹境和筑基境的强者。
　　此时，他们所有人都收到了墨炳公子的指示。
　　所以，他们也都将目光落到了林旭的身上。
　　他们相信，只要诛灭了林旭，便可帮助墨炳公子摆脱睚眦青蟒兽的追杀。
　　一时之间，千余墨渊魔宗的强者，也都朝着林旭奔杀而来。
　　林旭见此情形，一点也不慌。
　　林旭仔细观察过了这些墨渊魔宗的人，他们虽然具备大量的筑基练气修为之人，但他们的金丹境强者不过五人。
　　此时，那五位金丹境强者引着一众墨渊魔宗的强者朝林旭袭来。
　　林旭的身边已然多出了数人。
　　林旭身边到来的人，可都是林旭的女人。
　　桑韵，云熙，公孙晓月，白蓉，墨萱，东方紫蕙，她们一个个也都步入了金丹境。
　　众女这般一站出来，也使得那奔杀而来的墨渊魔宗强者震惊不已。
　　那些墨渊魔宗的人对昊天宗的情况也都是了解的。
　　他们本以为他们合力出手前来诛杀林旭，必然轻轻松松。
　　然而，这些女人往这里一站，他们也都一下子倍感压力。
　　最为重要的这些女人，都有玄级上品以上的兵器和法诀，一个个也都战力无可匹敌。
　　不仅如此，昊天宗的众世家之中，东方家，公孙家，乌家的人也已经飞身而出。
　　东方家的家主东方炽。
　　公孙家的家主公孙涵。
　　乌家的长老乌崇。
　　东方家和公孙家，都是昊天宗的外门世家，而乌家则是赫赫有名的内门世家。
　　这东方家，公孙家，乌家的人现身，也都让众世家和那一众墨渊魔宗的人震惊不已。
　　最为让人震惊的是，作为内门世家的乌家只有一位金丹境强者站出来，而作为外门世家的东方家却有九位金丹境强者，即便是公孙家也有三位金丹境强者。
　　这一众金丹境强者的出现，不仅让昊天宗子弟有了信心，也让那一众墨渊魔宗之人顿感不妙。

第224章 众多金丹强者出手
　　当下引领众墨渊魔宗子弟的五位金丹强者，为首之人名叫墨鳌，其修为在金丹境九重。
　　墨鳌引领着众墨渊魔宗的子弟，在墨炳公子的指示之下，想要杀了林旭。
　　可眼下出现的这些金丹境强者，却让他有些措手不及。
　　很快，乌家的乌崇长老已是飞身而出，来战墨鳌。
　　乌家，东方家，公孙家的其他人，也都杀向了这些墨渊魔宗的弟子。
　　桑韵，云熙，公孙晓月，白蓉，墨萱，东方紫蕙等金丹强者，也都一一飞身而出，朝着那些墨渊魔宗的人杀去。
　　一时之间，一场昊天宗和墨渊魔宗的厮杀便开始了。
　　俨然，昊天宗这边金丹境强者众多。
　　而墨渊魔宗不过五位金丹境强者，他们虽有千余人，但其实力相比昊天宗，还是差了很多。
　　此时，昊天宗的其他世家之人见得这般情形，也都陷入了疑惑。
　　他们不明白，这必死的局，怎会有如此的反转。
　　尤其是内门的那些世家，比如唐家，魏家，滕家，秦家等世家，他们不仅疑惑，更多的是震惊。
　　现在，唐家的唐骖老祖和唐文石长老死后，唐家已没有金丹强者坐镇了。
　　可以说，他们已然没有了任何话语权。
　　反倒是，魏家，滕家，秦家皆有金丹境强者坐镇，他们无需再听命于唐家，也已经有了自己的话语权。
　　那魏家，滕家，秦家之人一番商议，也准备趁此机会出手。
　　同时，三家之人也号召起其他世家，一起对墨渊魔宗的人出手。
　　墨渊魔宗之人，不过千余人。
　　此来的昊天宗之人却有一万之众，除去那些淬体境修为之人，能够作战的也有三千之众。
　　现在，这些墨渊魔宗的人要将他们诛杀在这里，他们也别无选择，必须趁此机会，将这些墨渊魔宗的人尽数诛除。
　　一时之间，整个秘境之中，竟是形成了一场极大的混战。
　　林旭御动青蟒古剑，操控着睚眦青蟒兽不断的纠缠着那墨炳公子。
　　同时，林旭也观看着前方的战斗。
　　众昊天宗子弟出手，金丹强者众多，人数也众多，很快便对墨渊魔宗的人形成了碾压之势。
　　这时，乌宁珊已是来到了宁旭的身侧，与林旭一起观看着前方的那场战斗。
　　“宁珊姐，你没事吧！”林旭问道。
　　“嗯，我没事，只是觉得今日真的好险！”乌宁珊说道。
　　“墨渊魔宗如此算计，自是凶险，不过，咱们也无需太过担心。”林旭说道。
　　“嗯，这些墨渊魔宗的人千算万算，他们绝对算不到咱们有这么多的金丹境强者，今日，这些墨渊魔宗之人，都得死在这里了！”乌宁珊说道。
　　“现在，咱们昊天宗的人出手，已然对墨渊魔宗的人形成了碾压之势，他们自是的死在这里！”林旭说道。
　　“夫君可有把握杀了那墨炳公子？”乌宁珊问道。
　　“这个只怕有点难，按理来说，凭借五级睚眦青蟒兽的实力，应该可以诛杀那墨炳公子，可那墨炳公子也确实有些实力！所以，要想将其诛杀，可不是一件容易的事情！”林旭长长的叹了口气，说道。
　　“若能诛杀这墨炳公子，那是最好，若是诛杀不得，只怕以后，这墨炳公子也是一个大麻烦！”乌宁珊说道。
　　“这个我也清楚，这一切得看睚眦青蟒兽了。”林旭点了点头。
　　睚眦青蟒兽与墨炳公子缠斗在了一起。
　　昊天宗的人也与墨渊魔宗的人混战在了一块。
　　可以说，整个秘境之中呈现出了一片混战的乱局。
　　不过，总体的战况是比较乐观的。
　　现在，睚眦青蟒兽与墨炳公子缠斗占据了上风。
　　昊天宗因为有二十二位金丹境强者上场，也已经对那墨渊魔宗的子弟形成了碾压之势。
　　墨炳公子被睚眦青蟒兽纠缠，很是疲惫。
　　他很想前去将林旭给轰杀了，这样兴许能够摆脱睚眦青蟒兽。
　　可睚眦青蟒兽就如同一块牛皮糖，死死的黏着他不放，这让墨炳公子一阵无奈。
　　墨炳公子又是观望了一下当下的混战。
　　他猛然间发现昊天宗的金丹境强者竟是达到了二十二位。
　　这与之前他们调查的情况大有不同。
　　这也使得墨炳公子意识到不妙，若是这般下去，他的一众属下可都得死在这里，同时，他也可能很难脱身。
　　所以，在墨炳公子看来，他们必须得快点撤离这里。
　　墨炳公子开始朝墨鳌等众人传递信息，让他们引领众墨渊魔宗之人撤离。
　　可墨炳公子却发现，他们的人遭到昊天宗强者的围剿，根本就抽不出身来。
　　而且，墨炳公子也发现，昊天宗的一众金丹境强者，一个个也是凶厉无比，尤其是其中几位女子，更是杀气汹涌。
　　这般，墨炳公子也开始思考着如何引领墨渊魔宗的子弟抽身。
　　可从墨炳公子的这个想法开始，便一下子持续了七八个时辰。
　　七八个时辰过后，墨炳公子依然在被睚眦青蟒兽纠缠着。
　　同时，墨渊魔宗的一众强者，在昊天宗强者的强势围攻之下，也都尽皆暴毙。
　　一时之间，一千多的墨渊魔宗子弟，竟一下子损失了百分之八十。
　　即便是五位金丹境强者，也一下子损失了两位。
　　剩下墨渊魔宗子弟，继续与昊天子弟交锋，也显得更是乏力。
　　又是三个时辰过去。
　　墨渊魔宗的子弟遭到围杀，又是损失了两位金丹境强者。
　　同时，那些筑基，练气修为的墨渊魔宗子弟也都尽数被轰杀。
　　这个时候，一众昊天宗的金丹强者也都将目标锁定了那墨渊魔宗的墨鳌长老。
　　随着众人合力出击，那墨鳌长老纵有金丹境九重修为，也难逃一死。
　　最终，他死在了乌崇长老的昊天剑气之下。
　　这样一来，整个秘境之中，几乎所有墨渊魔宗的人都被清除了，唯有那元婴境的墨炳公子。
　　墨炳公子本想带众墨渊魔宗的子弟撤离，可眼下，所有墨渊魔宗的子弟都死了，只剩下他一个人了。
　　墨炳公子愤恨至极，他一阵咬牙切齿，很想为死去的墨渊魔宗子弟报仇雪恨。
　　可他纵有元婴境修为，也很是无奈。
　　墨炳公子遭到睚眦青蟒兽纠缠，根本就抽不出身来。
　　墨炳公子现在也感觉到很是乏力，所以，他现在的想法是先撤离这里，否则，他真有可能会死在这里。

第225章 墨炳公子想要离开
　　墨炳公子已然御动剑器，开始飞速撤离。
　　五级睚眦青蟒兽继续疯狂纠缠着墨炳公子，使得墨炳公子一阵狼狈不堪。
　　这时，乌崇等众金丹强者，也即刻飞身朝着墨炳公子前往。
　　在昊天宗强者的眼中，墨炳公子纵有元婴境修为，但遭到五级睚眦青蟒兽这般纠缠，已然是精疲力竭了，若他们能够一起协助睚眦青蟒兽，要想诛杀墨炳公子，也不是不可能。
　　此时，墨炳公子一阵遁逃，却发现乌崇等众多金丹境强者挡在了他的前面。
　　墨炳公子一声暴喝，道：“你们这些昊天宗的蝼蚁，难不成你们以为，你们能够杀我？”
　　墨炳公子这话一说，强大的威压朝着前方冲去，使得众人一阵心惧。
　　可即便如此，乌崇等人依然还是稳稳地挡住了墨炳公子的去路。
　　这时，林旭也已是来到了墨炳公子的后方。
　　“墨炳公子，不得不佩服你真会把握机会，这一次，若真让你得逞了，那我昊天宗可就损失了两位元婴境强者，而我们这里所有人，可能都得死在你的手上。可你终究还是低估了我，你怎么也想不到，我准备了一只五级睚眦青蟒兽，你怎么也想不到我们昊天宗还有这个多的金丹境强者，所以，今日，你不仅奈何不了我们昊天宗，反是你和你墨渊魔宗的人都得死在这里！”林旭笑道。
　　“林旭小贼，我没有提防你，确确实实是我的失算，可你们要杀我，我绝不相信，我墨炳公子乃是墨渊魔宗的天才，你们这些蝼蚁一般的东西，怎么可能杀我？”墨炳公子当即飞身朝着前方冲杀而去。
　　此时，前方乌崇，魏家主，滕家主，秦映雪等人，一个个凭借金丹境后期修为，已然强势出手。
　　只见得数道劲气冲向墨炳公子，墨炳公子运转身法，竟是轻松的避了开来。
　　可就在墨炳公子避开了乌崇等人袭击时，五级睚眦青蟒兽已是轰杀而至。
　　五级睚眦青蟒兽正好一掌拍在墨炳公子的脑门处。
　　墨炳公子只觉头脑一阵晕眩，整个人当即便被震飞在了地上。
　　随后，睚眦青蟒兽继续飞冲而上，朝着被震飞在地面的墨炳公子一阵撕咬。
　　直把墨炳公子咬得一阵阵哀嚎。
　　墨炳公子元婴境三重，实力强劲恐怖，可现在，遭到这五级睚眦青蟒兽的撕咬，他已然没有任何反击的力道。
　　又是过了片刻。
　　墨炳公子一声惨呼传出，他已然被睚眦青蟒兽咬得身首异处。
　　墨炳公子元神飞出，试图撤离这里。
　　可在睚眦青蟒兽的一掌之下，那墨炳公子的元神，当即便被拍得灰飞烟灭。
　　这般，一个元婴境三重的强者，就这样死在了睚眦青蟒兽的手上。
　　林旭远远的看着这一切，也是深深的吸了口气，很难相信。
　　林旭知道，若墨炳公子遭到睚眦青蟒兽袭击的时候，便赶紧撤逃，或许他有机会逃离这里。
　　可墨炳公子偏想带墨渊魔宗的人一起离开，以至于与睚眦青蟒兽纠缠消耗，最终这才失去了撤逃的机会。
　　否则，林旭要想诛杀墨炳公子，根本不可能。
　　现在，墨炳公子死了，所有人也都松了口气。
　　当下，东方紫蕙，公孙晓月，白蓉，墨萱，云熙，桑韵等众女也都来到了林旭身边。
　　这一场战事，她们一个个凭借金丹境修为，可都诛杀了不少墨渊魔宗的人。
　　当她们来到林旭身边的时候，她们一个个也都格外的耀眼，一时之间吸引了所有人的目光。
　　昊天宗的众世家，不管是内门，还是外门，不仅在惊叹睚眦青蟒兽斩杀了墨炳公子，也在惊叹林旭的身边有着这么多绝色美人。
　　“诸位姐姐做的不错，看来今后，有诸位姐姐在我的身边，我也无需担心什么了。”林旭朝众女笑了笑。
　　“夫君，我们姐妹能够有如此强大的实力，那都是因为你的丹药！”东方紫蕙朝林旭笑道。
　　“夫君，我们姐妹也只是辅助夫君作战而已，今日真正的主角可不是我们，而是夫君和睚眦青蟒兽！”公孙晓月说道。
　　“呵呵，不过，说起这睚眦青蟒兽的实力，也大大出乎了我的预料，若非当初在青蟒古境将其带回，只怕今日咱们是没办法应对这墨炳公子了。”林旭说道。
　　林旭和众女一番言语，众女也跟林旭说起了她们在交战时的一些心得，希望林旭能够指正。
　　这时，那东方炽，公孙涵，乌崇，魏家主，滕家主，秦家主等人也来到了林旭的所在。
　　这一众家主之中，乌崇的实力最强。
　　乌崇当即便是站了出来，说道：“林旭公子，今日唐家人引发宗门内战，以至于我昊天宗被墨渊魔宗的人趁虚而入，差点整个宗门都惨遭覆灭，幸得有你驱动睚眦青蟒兽力挽狂澜。林旭公子可是我昊天宗的贵人啊！”
　　“乌崇长老，你莫要这么说，我林旭本是昊天宗弟子，为昊天宗抵御外敌，那不是应该的事情吗？”林旭笑道。
　　“林旭公子说的是！”乌崇想了想，又是说道：“只是眼下，咱们虽然解决了墨炳公子的麻烦，但墨渊魔宗的实力，绝不只是一个墨炳公子那么简单！”
　　“这个我知道，墨渊魔宗能够在赤驼古境算计咱们昊天宗与那凰栖宗，可见他们的实力，只是，这种事情，咱们担心也没有用，该来的咱们躲也躲不过！”林旭说道。
　　“所以，今后咱们昊天宗，需要一个领袖来引领咱们昊天宗。如今，唐家的唐骖老祖已经死了，唐家唯一一位金丹九重的强者唐文石也已经死了，唐家已经没有资格引领昊天宗了，所以，刚才我们几个商议，我们觉得林旭公子，掌控睚眦青蟒兽，又拥有数位金丹境的娇妻美妾，必能胜任我昊天宗的宗主大位！”乌崇笑道。
　　闻言，林旭淡淡一笑，说道：“乌崇长老只怕是说笑了，我林旭虽然拥有睚眦青蟒兽，虽然拥有几位金丹境的娇妻美妾，但我林旭在昊天宗终究没有什么作为，难以服众，再者，我林旭并不喜欢权利之间的争斗，我认为，这宗主之位，只怕还得你们乌家人来承担。宁珊现在修为在元婴境，也是咱们宗门唯一的元婴境强者，由她来担任昊天宗宗主之位，那才是最适合不过了！”
　　闻得林旭谦让，乌崇等人也都点了点头，欣然同意。
　　对乌崇而言，若乌宁珊能够担任昊天宗宗主之位，那今后，乌家便是昊天宗的主宰。
　　至于其他的一些家主，闻得林旭所说，也都朝林旭点了点头，表示同意林旭的想法。

第226章 大战后林旭的想法
　　墨炳公子死了，其他一众墨渊魔宗子弟也都暴毙而亡。
　　可以说，墨渊魔宗的这个计划是彻底的泡汤了。
　　可即便如此，墨渊魔宗还是使得整个昊天宗人心惶惶。
　　上一次，在赤驼古境，昊天宗损失惨重。
　　这一次，若非林旭驱动睚眦青蟒兽，只怕昊天宗可能要灰飞烟灭。
　　所以，大家都很是担心。
　　若墨渊魔宗继续使用什么手段，那昊天宗未必能够应对得了。
　　所以，当下昊天宗的人，也都指望着林旭来守护这昊天宗了。
　　对林旭而言，他并不想介入这天禹大陆的大纷争，可自己身在昊天宗，也没有办法。
　　所以，林旭现在最想做的便是，便是快点将修为提升上去。
　　这样一来，林旭便有希望步入元婴境。
　　若林旭能够步入元婴境，那今后面对那墨渊魔宗也会容易很多。
　　此时，战事结束了。
　　所有的世家也开始撤离了。
　　乌崇集结了所有昊天宗的世家家主，以及内门长老会的一些成员，并宣布了关于乌宁珊今后执掌宗门的事情。
　　众世家的引领者，不管是外门，还是内门，也都对乌宁珊掌控宗门没有任何意义。
　　这般一来，乌宁珊也名正言顺的成了昊天宗的宗主。
　　接下来的时间里。
　　林旭继续炼丹，驯兽，布阵。
　　同时也利用九凰柱继续修炼。
　　林旭身边本有着东方紫蕙，公孙晓月等一众美人。
　　自林旭操控睚眦青蟒兽诛杀墨炳公子神威大展后，那魏瑾，滕烟儿，秦映雪，汪梅，也都一个个来到了林旭身边。
　　这让林旭的生活也变得更加的多姿多彩。
　　只可惜的是，一座九凰柱法阵不够这么多人修炼。
　　不然，那修炼的梦境也将更加的美好。
　　不觉，便是三个月时间过去。
　　林旭通过系统兑换值，将自身修为一阵拉升，已然拉升到了金丹境九重。
　　同时，林旭也凝炼了不少固元丹，融元丹，壮元丹，以助力身边的人提升修为和实力。
　　可以说，林旭身边的众人，一个个修为突飞猛进。
　　那魏瑾，滕烟儿，汪梅，一个个也都突飞猛进，将修为突破至了金丹境。
　　同时，林旭凝炼的丹药，不少也传到了内门的魏家，滕家，秦家，也一下子助力这三家成就了不少金丹境强者。
　　这样一来，昊天宗也恢复了不少元气。
　　将来要面对墨渊魔宗，也将有了更多的战力。
　　只是昊天宗终究只有乌宁珊一位元婴境强者坐镇，所以，其实力也难免有些单薄。
　　所以，昊天宗内部最好是能够拥有更多的元婴境强者。
　　林旭现在金丹境九重，若能够更进一步，便可步入元婴境。
　　林旭要步入元婴境，只需从系统中购置一颗上品化婴丹即可！
　　只是这上品化婴丹价格有些贵，需要一万兑换值。
　　林旭现在每日签到，也就51点兑换值。
　　一万兑换值，只怕得积累两百天，才能拥有一颗。
　　这让林旭很是头疼。
　　不过，这修仙之路漫长，花费两百日时间积攒兑换值，购置一颗上品化婴丹倒也是值得的。
　　毕竟，若成为元婴境的强者，便意味着成了这天禹大陆最顶级的强者。
　　所以，两百日时间是值得的。
　　只是，如今这天禹大陆，墨渊魔宗席卷，已然使得整个天禹大陆人心惶惶。
　　那墨渊魔宗保不准什么时候，便杀过来了。
　　到时候，林旭这睚眦青蟒兽，也未必好使。
　　所以，在成就元婴境强者之前，林旭必须得有所准备。
　　林旭资质太差，无法使用一般的化婴丹步入元婴境。
　　不过，其他人未必不能。
　　在昊天宗内门，乌崇，魏家主，滕家主三人，都已经达到了金丹境九重，他们也都有步入元婴境的可能。
　　这前提是，需要有化婴丹。
　　在这天禹大陆，修为越高，想要获取相应的丹药便越难。
　　林旭拥有地级丹诀，倒也能够炼制出各种强势丹药来，只是纵然拥有化婴丹的丹方，要想收集药材也是一件难事。
　　尤其是其中一些药材，只有海外才拥有。
　　所以，要想凝练化婴丹，可不是一件容易。
　　不过，这事情东方家倒是可以帮忙。
　　东方家在海外有不少生意，筹集一颗下品化婴丹的丹方，应该不会有什么大问题，若有机会，兴许还能筹集中品化婴丹的丹方。
　　所以，林旭也希望东方家能够帮忙去把这事情给办了。
　　若将来，昊天宗能够多成就几位元婴境的强者，那昊天宗也必将变得强大起来。
　　此时，秘境之中，林旭也突然间有了些许想法。
　　这三个月，林旭一直待在秘境之中，并没有出去。
　　眼下，林旭却想出去一番。
　　在林旭看来，那青蟒古境之中，存在不少睚眦青蟒兽，如今，林旭已经驯化了一只五级睚眦青蟒兽，若是能够继续驯化五级的睚眦青蟒兽，那将来面对那墨渊魔宗，也将拥有更多的筹码。
　　所以，林旭已然有了出去的想法。
　　当下，林旭与众女一阵商议，众女也觉得林旭的想法没错。
　　“夫君，拥有青蟒古剑，可以利用青蟒古剑，召唤青蟒古境中的青蟒兽，当然，若是夫君能够将青蟒古境中的青蟒兽都给驯化了，那是最好！”薛钰说道。
　　“近来，这天禹大陆之上，皆是不好的消息，那墨渊魔宗的席卷之势，几乎是摧枯拉朽，如今天禹大陆大大小小的势力，也都尽皆屈服于了墨渊魔宗，只怕过不了多长时间，墨渊魔宗便会朝我们杀过来。所以，夫君若能驱动青蟒古境中的青蟒兽前来，必能成为我昊天宗的一大助力！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那这一趟青蟒古境，我是不得不前往了！”林旭说道。
　　林旭现在金丹境九重，虽然不及那元婴境的强者，但林旭若能操控睚眦青蟒兽，也就无需畏惧任何元婴境强者了。
　　这样一来，林旭也能够慢慢的熬时间，只要林旭熬过两百日，获得了上品化婴丹，那林旭便可步入元婴境。
　　到时候，林旭在这天禹大陆，才能算得上是最顶级的强者。

第227章 三渊古宗来的客人
　　林旭打算前往青蟒古境捕捉五级睚眦青蟒兽，先是来到了寒月城。
　　林旭来到这里，一则是东方紫蕙约了自己见面，二则是乌宁珊约了自己见面。
　　东方紫蕙约自己见面，是因为东方紫蕙告知林旭，东方家准备炼制化婴丹的药材齐了，那药材足以凝练下品的化婴丹。
　　乌宁珊约自己见面，据说是因为这寒月城有海外的客人到来。
　　这也使得林旭对这海外来客有了好奇。
　　当下，林旭来到寒月城，寒月城依然还是那么的热闹。
　　不过，林旭也看得出来，这寒月城不少修行者的眼中都有着一丝恐慌。
　　原因无他，只因墨渊魔宗重现，不少宗门和势力都已经屈服在了墨渊魔宗之下。
　　而墨渊魔宗有一个目的，便是将昊天宗和凰栖宗彻底覆灭。
　　墨渊魔宗随时可能杀来昊天宗，即便如今昊天宗有了不少金丹境的强者。
　　所以，昊天宗不管是外门内门的人，也都显得非常担心。
　　林旭在这寒月城一番前行，很快便见到了东方紫蕙。
　　东方紫蕙还是一身紫衣，一袭紫色面纱，浑身透着一种神秘的美感。
　　“夫君，药材都已经齐了，不过，只能凑齐下品化婴丹的药材来！”东方紫蕙说道。
　　“我试试吧！若墨渊魔宗杀来，昊天宗一位元婴境的强者坐镇可不行，希望咱们昊天宗能够多有几位元婴境的强者！”林旭说道。
　　“夫君说的是！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那把药材给我吧！”林旭说道。
　　“嗯！”东方紫蕙点了点头。
　　这时，林旭又是问道：“宁珊姐？她来寒月城了吗？”
　　东方紫蕙点了点头，说道：“她听闻下品化婴丹的药材齐了，这便是来寒月城等你来炼丹！”
　　林旭说道：“听宁珊姐说，有海外宗门的人到来，不知道，这海外的人可有到来。”
　　东方紫蕙挠了挠头，说道：“海外的人有没有到来，我还真没有见着，这事情还得见了宁珊姐再说。”
　　乌宁珊现在是昊天宗的宗主，她已然有了保护昊天宗的责任。
　　乌宁珊与海外宗门的强者相约，目的便是为了借助海外的势力，来应对昊天宗即将到来的威胁。
　　那海外的宗门，乃是一个十分古老的宗门，名为三渊古宗。
　　三渊古宗是一个驯养龙兽的宗门，其龙兽有赤龙，黄龙，墨龙。
　　所谓三渊，指的是古宗中的三座驯兽深渊，分别为赤渊，黄渊，墨渊，宗门又以这三道深渊分裂成了三脉。
　　墨渊魔宗与三渊古宗也是存在关联的。
　　墨渊魔宗是从三渊古宗中墨渊一脉中分裂出来的。
　　可以说，这墨渊魔宗本是三渊古宗中墨渊一脉的背叛者。
　　墨渊魔宗当初在天禹大陆强势崛起，他们的目的，便是为了掌控天禹大陆，继而积攒实力，反攻三渊大陆的三渊古宗。
　　所以，墨渊魔宗的目的，实则是想要针对三渊古宗。
　　而千余年前，墨渊魔宗也确确实实掌控了天禹大陆，并且筹谋进攻三渊古宗。
　　可最终，昊天宗和凰栖宗的人，将三渊古宗的人请来，以至于墨渊魔宗的计划崩塌，墨渊魔宗也万劫不复。
　　如今，墨渊魔宗重新归来，他们的目的不仅是再度掌控天禹大陆，也想要重回三渊大陆，攻取三渊古宗。
　　三渊大陆是一处地级大陆，拥有着化神境的强者坐镇。
　　不过，自从三渊古宗的化神境老祖陨落之后，三渊大陆已经有千余年没有出现化神境的强者了。
　　即便如此，三渊大陆的元婴境强者，还是不少的。
　　这一次，三渊古宗的人，便是闻得墨渊魔宗再度崛起，所以，这便是派出了元婴境的强者，前来天禹大陆坐镇。
　　这墨渊魔宗乃是出自三渊古宗，三渊古宗这样做的目的，也是为了清理背叛者，清理门户。
　　东方紫蕙引着林旭朝着东方宝楼中前往。
　　很快，林旭和东方紫蕙便来到了宝楼的顶楼。
　　那顶楼中的一处迎客厅中，两道人影正在交谈着什么。
　　其中一人，正是当下昊天宗宗主乌宁珊。
　　至于另一人，也是一个女子。
　　她的打扮有点像是那些墨渊魔宗的人，不过，她穿的不是黑衣，而是红衣。
　　见得此女子，林旭眉头皱起，一阵念想：难道此女子，便是那三渊古宗来的人。
　　林旭又是一阵观察，发现此女子的修为似乎只有金丹境，并未到达了元婴境，这也使得林旭有些失望。
　　在林旭看来，那三渊古宗要派人前来相助，怎么也得元婴境，否则怎么可能面对那墨渊魔宗的进攻。
　　这时，乌宁珊和那女子，也将目光朝林旭望了过来。
　　乌宁珊又是带着那位女子，朝着林旭走了过来。
　　“夫君，这位是赤雅蕾小姐，雅蕾小姐乃是三渊古宗赤渊一脉赤家的小姐，千余年前，墨渊魔宗在我天禹大陆作乱，便是三渊古宗赤家人出的手，这才平定了墨渊魔宗的乱局，如今，雅蕾小姐到来，我想，墨渊魔宗的乱局应该能够平定！”乌宁珊说道。
　　闻言，林旭朝着赤雅蕾看了一眼，不由得笑道：“雅蕾小姐，不愧是三渊古宗大世家来的小姐，就是不一样！”
　　赤雅蕾见得林旭这般看着自己，却是脸色微变，说道：“你就是林旭吧！”
　　林旭点了点头，说道：“没错，我是林旭！”
　　赤雅蕾说道：“你的事情，我都听乌宗主说了！你可真了不得啊！居然从昊天宗的一个小小杂役，一跃成了昊天宗炙手可热的人物，听闻你的修为，还到达了金丹境九重。”
　　林旭说道：“呵呵，我们这天禹大陆，终究只是一片玄级大陆，可比不得你们三渊大陆那样的地级大陆，我这金丹修为，在三渊大陆，只怕是算不得什么！”
　　赤雅蕾见得林旭一番谦虚客套，也是笑道：“林旭公子太谦虚了，我都听说了，林旭公子不仅实力了得，人也很风流，可是娶了十几个老婆，就连乌宗主也是你的女人！”
　　林旭闻言，嘿嘿一笑，说道：“赤雅蕾小姐，你就不用开我玩笑了，我林旭作为一个金丹境九重的强者，有几个女人，很正常吧！”
　　赤雅蕾说道：“正常，我就是想了解了解你，我听乌宗主说了，听闻你懂得御兽，炼丹，炼器，阵法，傀儡等各种行业法门。兴许，今后，我们赤家有什么事情，还得请你相助呐！”
　　林旭笑道：“赤家乃是三渊古宗的大世家，林旭若能为赤家效劳，那自是林旭的荣幸！”
　　林旭与赤雅蕾一番客套，乌宁珊也开始说及当下天禹大陆的情况，并说明了一下赤雅蕾前来的目的。

第228章 炼制下品化婴丹
　　如今，天禹大陆形势极其不妙，墨渊魔宗已然呈席卷之势，使得所有二流宗门和三流宗门都彻底的屈服。
　　现在，唯有昊天宗和凰栖宗没有向墨渊魔宗屈服。
　　墨渊魔宗的目的，当然也不是让昊天宗和凰栖宗屈服，而是要将这两宗彻底的覆灭。
　　眼下，墨渊魔宗的下一个目的，便是凰栖宗。
　　所以，赤雅蕾前来的目的，便是为了团结凰栖宗和昊天宗，一起来对付墨渊魔宗。
　　凰栖宗和昊天宗一直都有分歧，双方碰面，常有争斗。
　　如今，墨渊魔宗来袭，凰栖宗和昊天宗也确确实实该摒弃前嫌，一起战斗了。
　　赤雅蕾前来天禹大陆，当然也不只是她一个人来的，除了她还有两位元婴境强者，以及一众金丹境强者。
　　现在，墨渊魔宗将会进攻凰栖宗。
　　所以，赤雅蕾将相助凰栖宗来对付墨渊魔宗，而赤雅蕾来到这里与乌宁珊见面，也是希望乌宁珊能够引领昊天宗主动出击与凰栖宗一起对付墨渊魔宗。
　　为此，乌宁珊也答应了赤雅蕾，准备对付那墨渊魔宗。
　　林旭闻得乌宁珊和赤雅蕾的想法，也自是同意。
　　墨渊魔宗强势席卷天禹大陆，不管是昊天宗，还是凰栖宗，都不能坐以待毙，两宗确确实实应该联合起来，一起对付墨渊魔宗，只有这样，两宗才能取得胜利。
　　这时，林旭又是问道：“宁珊，咱们要对那墨渊魔宗开战了，我需要前往吗？”
　　乌宁珊点了点头，说道：“我自是希望夫君能够前往，不过，夫君若有别的事情，去做别的事情也行！”
　　林旭笑道：“其实，以我之见，我觉得，这场战事，只怕一时半会也不可能结束，所以，咱们还是需要有长远的打算才行！”
　　乌宁珊闻言，问道：“不知夫君的长远打算是什么？”
　　林旭说道：“这青蟒古剑，乃是青蟒古宗的至宝，能够用来召唤青蟒兽，我想，若能借助青蟒兽，将来要应对那些墨渊魔宗的人，应该不会太难，当然，这需要时间。”
　　乌宁珊点了点头，说道：“若是这样，那夫君就前往青蟒古境吧！”
　　林旭和乌宁珊一番言语后，也有了自己的打算。
　　接下来，林旭来到了另一个房间，打算利用东方紫蕙给出的药材，来凝炼化婴丹。
　　东方紫蕙收取到的药材，只能够炼制出下品化婴丹。
　　林旭炼制下品化婴丹的目的，是希望能够助力乌崇等金丹境九重的强者步入元婴境。
　　这样一来，昊天宗的实力，必将大大的增加。
　　至于林旭，终究是资质太差。
　　林旭要想步入元婴境，至少需要上品化婴丹才行。
　　所以，林旭只能依靠系统。
　　当日，林旭利用东方紫蕙给出的药材，便开始了炼制丹药。
　　而乌宁珊和那赤雅蕾则继续交谈着。
　　半个时辰过去，赤雅蕾很是好奇的问道：“林旭公子现在就去青蟒古境吗？”
　　乌宁珊说道：“只怕得等个两天！”
　　赤雅蕾问道：“他还有别的事情吗？”
　　乌宁珊说道：“他此来东方宝楼，目的是为了炼制丹药，闻得我要在这里接见雅蕾小姐，所以，这才前来见我！”
　　赤雅蕾点了点头，问道：“不知林旭要炼制什么丹药？”
　　乌宁珊笑道：“如今，这天禹大陆局势不好，我们昊天宗遭了墨渊魔宗的暗算，损失惨重，所以，我希望夫君能够凝练化婴丹，助力宗门几位金丹九重之人，步入元婴境！这样一来，我昊天宗也能够更好的应对墨渊魔宗！”
　　“什么，化婴丹？”赤雅蕾闻言，不由得一惊。
　　“是啊！”乌宁珊说道。
　　“不会吧！”赤雅蕾已是站了起来，很想前去看看林旭炼丹的情况。
　　“我们这玄级大陆，只能收取到一般的药材，所以，也只能炼制下品化婴丹，只怕是让雅蕾小姐见笑了！”乌宁珊说道。
　　“乌宗主，你是真不懂还是假不懂啊！这下品化婴丹，在我三渊大陆可是极其少见的存在，我赤雅蕾当初想要一颗都很难，以至于我一直停留在金丹境九重，没能突破至元婴境！”赤雅蕾说道。
　　“这个.....不会吧！赤雅蕾小姐，乃是三渊古宗的大小姐，怎会没有化婴丹来提升修为？”乌宁珊有些吃惊。
　　对于海外的诸多事情，乌宁珊也不太清楚。
　　这时，在乌宁珊的引领下，赤雅蕾也来到了林旭炼丹的房间。
　　林旭炼制丹药，东方紫蕙正在一旁看着。
　　东方紫蕙见得乌宁珊和赤雅蕾过来，当下用食指在嘴角做了一个安静的手势。
　　这时，三女也都朝着林旭炼丹的方向望去，已然见得一颗丹药，正悬浮于林旭的正前方。
　　这是一颗灰色的丹药，灰色的丹药为下品。
　　俨然，这颗丹药，便是下品的化婴丹。
　　丹成了，三女也都露出了讶异的神情。
　　尤其是那赤雅蕾，见得林旭炼制出了下品化婴丹，很是质疑的看着林旭和丹药。
　　这时，林旭伸手一抓，丹药便是落到了手中。
　　林旭朝着乌宁珊三人笑了笑，说道：“丹药应该没有什么问题，只可惜是下品，利用此丹药突破化神境的修为，只怕还得看个人资质和气运，现在，就看乌崇长老他们有没有这个资质和气运了。”
　　乌宁珊也脸露笑意，说道：“夫君，辛苦你了！”
　　林旭说道：“宁珊姐，你这是什么话，你是我的女人，你现在是昊天宗的宗主，我帮助你，帮助昊天宗，那本都是理所应当的事情啊！”
　　林旭言语之间，又是开始继续凝炼丹药。
　　不觉，便是数个时辰过去。
　　一颗颗下品化婴丹尽皆凝炼而成。
　　此时，东方紫蕙准备的药材，也已经被林旭给耗尽了。
　　林旭算了算，这些药材，一共凝炼了五颗下品化婴丹。
　　林旭伸了伸懒腰，已是站了起来。
　　这时，那赤雅蕾竟是朝林旭投来笑意：“林旭公子这炼丹的速度，也太快了吧！这般轻轻松松便炼制出了化婴丹！”
　　“呵呵，炼制丹药而已，也没什么吧！”林旭说道。
　　“林旭公子，这还没什么，这化婴丹，可是极难得，即便是在我三渊大陆，要想得到一颗化婴丹也极难。”赤雅蕾说道。
　　“难吗？”林旭问道。
　　“当然难了，我赤雅蕾修为也到达了金丹境九重，现在便指望家族给我一颗化婴丹，让我步入元婴境，可家族的丹师炼制丹药的能力有限，以至于我现在，都还未能获得化婴丹！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾姑娘，这丹药只是下品化婴丹，也没有那么好吧！”林旭挠了挠头，说道。
　　“林旭公子，你这是什么话，在我三渊大陆的地级丹师，最多也就能够炼制出下品化婴丹来，林旭公子这般轻轻松松便炼制出了下品化婴丹，可见林旭公子的实力！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾小姐，那你可有什么想法？”林旭见得赤雅蕾脸露笑意，也知道赤雅蕾可能有想法。

第229章 第三次前往青蟒古境
　　这赤雅蕾乃是三渊古宗来的小姐，是一处地级大陆来的人。
　　林旭修行到一定的时候，迟早也会离开天禹大陆。
　　所以，与赤雅蕾结识一番，倒也不是一件什么坏事。
　　若赤雅蕾需要这下品化婴丹，林旭也没有什么好吝啬的。
　　这时，赤雅蕾竟是一阵憨笑，说道：“其实，我也没有什么别的意思，你这炼制了五颗下品化婴丹。能不能给我一颗！”
　　“给你一颗？”
　　“是啊！我现在金丹境九重，正缺少一颗化婴丹来突破修为！”赤雅蕾说道。
　　“你们三渊古宗的小姐，也缺少下品化婴丹吗？”林旭问道。
　　“当然是真的了，若我三渊大陆，化婴丹那么容易获得，那岂不是元婴强者满天飞了！”赤雅蕾解释道。
　　“嗯，有道理！”林旭点了点头。
　　当下，林旭便是将其中一颗下品化婴丹给了赤雅蕾。
　　同时，林旭也将其他四颗化婴丹给了乌宁珊，乌宁珊得了那四颗化婴丹，也将会将这些丹药送给昊天宗有需要的人。
　　这样一来，炼丹的事情也就完了。
　　炼制化婴丹消耗巨大，林旭打算在东方宝楼休息两日，准备两日后前往青蟒古境。
　　这一次，前往青蟒古境。
　　林旭当然也不可能一个人前往，也会带着一众女人前往。
　　同时，林旭也已经将九凰柱给收取了，并准备将九凰柱再度布置到青蟒古境之中。
　　这样一来，林旭一边驯兽，也可以一边修炼。
　　接下来的时间里。
　　林旭便在东方宝楼中住了下来。
　　两日间，陆霜，薛钰，温绮瑶，汪梅，江艳也都一一来到了林旭的身边。
　　她们也将跟随林旭一起前往那青蟒古境修炼。
　　同时，江艳也把他的两位师姐叶寒依和孟娇妍带来了。
　　那叶寒依和孟娇妍也曾去了赤驼古境，二人险象环生，最终从墨渊魔宗的手中脱身。
　　她们回到凰栖宗，便有想着要前来找林旭修炼。
　　所以，在与江艳传信之下，她们二人便过来了。
　　当然，她们能够前来，也有凰栖宗凰悠长老的安排。
　　由于那公孙晓月，云熙，桑韵，秦映雪，滕烟儿，魏瑾等人都将追随乌宁珊去作战，以至于此番陪林旭前往青蟒古境修炼的人，还少了一个名额。
　　为此，薛钰留了一个心眼，便是让她的妹妹薛莉顶上。
　　这般，林旭前往青蟒古境，也就能够安安心心的修炼了。
　　两日后，人员齐备。
　　林旭的身体也彻底的恢复了过来，这便是准备启程前往那青蟒古境。
　　正当，林旭等人一个个御器飞行而起的时候。
　　林旭等人只见得顿然间红光漫天，天幕之上的云气，竟是化作一条赤红色的龙影，在天空飞窜。
　　见得这般情形，林旭等人也都面面相觑。
　　林旭能够感知到，这突然间的异象，乃是强者晋升修为而引起的。
　　林旭一阵感知，不由得一惊。
　　“难不成是那赤雅蕾突破了修为，到达了元婴境？”
　　“若真是这样，那赤雅蕾当真是了不起啊！”
　　林旭当然也知道，那三渊古宗的三大世家，各自都有着血脉传承，赤雅蕾本是那赤家的骄女，她觉醒的体质，便是赤家的赤龙血脉。
　　所以，此番天象，便会出现赤色龙影的天象。
　　这时，东方紫蕙和乌宁珊，也朝林旭飞身而来。
　　“夫君，那赤雅蕾小姐，应该已经突破了！”东方紫蕙说道。
　　“她可真是厉害啊！一颗下品化婴丹，居然两日时间，便突破了修为？”林旭说道。
　　“那赤雅蕾小姐，需要的是一个修行的契机，只要契机到来，自然而然就突破了，这就像当初我在九凰柱中一般，那个时候，需要的也是一个突破的契机！”乌宁珊解释道。
　　“若是这般看来，那丹药是我给赤雅蕾小姐的，那赤雅蕾小姐，岂不是欠了我一份大恩情。”林旭说道。
　　“那是自然！”乌宁珊长长的叹息，说道：“现在，我已经将那四颗下品化婴丹分发出去了，不知道乌崇长老他们能不能也突破到元婴境！”
　　林旭和乌宁珊东方紫蕙说着话，这个时候，一道身着红衣的女子，已是从东方宝楼中飞出，并御剑来到了林旭等人的面前。
　　此人正是赤雅蕾。
　　当下，林旭等人也都向赤雅蕾道喜。
　　赤雅蕾脸露笑意，说道：“林旭公子，这都多亏了你的化婴丹，否则，我不知什么时候能够步入元婴境！”
　　林旭笑道：“雅蕾小姐，你无需跟我客气，你步入元婴境其实不过是迟早的事情。我只是侥幸帮了你的忙而已！”
　　赤雅蕾闻言，却是说道：“林旭公子，你这般有大才，呆在这小小的天禹大陆真是太可惜了，我觉得你应该走出这天禹大陆，前往外面的世界瞧瞧，这修仙世界有三千大陆，外面的世界，可是更为广阔！”
　　林旭闻言，点了点头，说道：“雅蕾小姐，你放心，我将来一定会走出天禹大陆，只是到那时候，我前往三渊大陆，赤雅蕾小姐见得我，莫要装作不认识就行！”
　　“林旭公子，你这是什么话，你的丹药助力我突破至了元婴境，你就是我的大恩人，只是这世界之大，不仅有地级大陆，还有天级大陆，圣级大陆，将来林旭公子不嫌弃我们三渊古宗就行！”赤雅蕾说道。
　　赤雅蕾步入了元婴境，兴奋不已，这也使得他接下来应对墨渊魔宗有了信心。
　　此时，赤雅蕾和乌宁珊也开始筹备针对那墨渊魔宗的计划。
　　而林旭一行十人，御剑飞行，已是朝着青蟒古境的方向前往。
　　青蟒古境的青蟒小镇依然还是这般的繁华，青蟒古境依然还是那么的让人神往。
　　一些修行者，从青蟒古境之中进进出出。
　　林旭能够从这些往来的人中看得出来，很多人的内心存在着慌张和惶恐，只因如今墨渊魔宗席卷了整个天禹大陆。
　　林旭一行人为了避免太过惹眼，也是分成三个小队一起朝着青蟒古境前往。
　　此时，林旭在青蟒小镇一阵观望，也感觉到似乎有墨渊魔宗的人来到了这里。
　　那些墨渊魔宗的人一个个皆打扮成普通人模样，但他们那统一的黑色剑器，却出卖了他们。
　　这也使得林旭心念一沉，林旭心想自己前来这里，很是低调了，这些墨渊魔宗的人，不是来找自己麻烦的吧！
　　若真是，只怕一场冲突是避免不了了。
　　不过，林旭并没有心急，而是静静的观望着。
　　若这些墨渊魔宗的人真是来找自己麻烦，那林旭也绝不客气。

第230章 青蟒古境中的情况
　　林旭此番前往青蟒古境，只为驯化青蟒兽和修炼。
　　若墨渊魔宗的人来这里对付自己，林旭相信自己绝对能够应对。
　　林旭也知道，眼下墨渊魔宗的核心目标是凰栖宗。
　　所以，墨渊魔宗的主力都在攻打凰栖宗，就算真有墨渊魔宗的人来了这里，那也不会是真正的强者。
　　此时，江艳等人也察觉到了墨渊魔宗的人。
　　“夫君，这青蟒小镇之上有墨渊魔宗的人！”江艳说道。
　　“嗯，我看到了！”林旭说道。
　　“那依夫君之间，咱们该怎么办？”江艳问道。
　　“咱们此来青蟒古境，只有两个目的，一个是为了修炼，一个则是为了驯化青蟒兽！这里存在墨渊魔宗的人，咱们就不要去惹他们了。当然，如果他们朝我们发动攻势，那咱们只有将他们解决了，而根据现在墨渊魔宗强者的分布情况，墨渊魔宗的主力人马都去了凰栖宗，他们打算先将凰栖宗攻取了，然后再来对付我昊天宗，所以，这里即便出现了墨渊魔宗的人，应该也不会太强势，你们也无需担心什么。”林旭说道。
　　虽然见得这青蟒小镇出现了墨渊魔宗的人，但林旭并不觉得这些人能够威胁到他们。
　　正当林旭观察到那些墨渊魔宗的人时，三道金丹气息，竟是朝着林旭席卷而来。
　　林旭感知这三道气息，也一阵警觉。
　　即刻，林旭抬眼一看，却见得三道人影出现在了他的面前。
　　这三人，一个红头发的老者，一个身形单薄的年轻男子，还有一个娃娃脸女孩。
　　见得他们三人，林旭不由得嘴角一笑。
　　林旭和这三人也算是熟悉。
　　红发老者周桐，年轻男子牧立，娃娃脸女孩燕凝，他们三人曾和林旭一起进入过那阴木岭，也曾一起进入过这青蟒古境。
　　而他们与林旭熟悉之后，也曾来那地级秘境中找过林旭。
　　林旭也给了他们融元丹和固元丹，以至于他们的修为能够步入金丹境。
　　如今，三人遭遇林旭，也如同见到了自己的恩人一般。
　　当下，那周桐先是走了过来，笑嘻嘻的说道：“林旭公子，真是巧啊！”
　　“你们也去青蟒古境？”林旭问道。
　　“是的！”周桐说道。
　　“你们来这里搜寻药材！”林旭问道。
　　“没办法啊！我们三人分别所在的宗门，都与墨渊魔宗交战了，也都败北了，最终不得不屈服于墨渊魔宗，在交战过程中，我们三人都受了不同程度的伤，现在，准备前来这青蟒古境中找些药材，以便恢复自身！”周桐解释道。
　　“原来如此！”林旭说道。
　　“那林旭公子，你此番前来青蟒古境是为了什么？”周桐问道。
　　“我也是为了收取药材而来，同时与我的妻子们修炼修炼！”林旭说道。
　　这时，周桐瞟了江艳等人一眼，说道：“林旭公子福气真好，走到哪里都有美人陪着！”
　　林旭笑道：“周桐长老，你就别开玩笑了。”
　　周桐说道：“我说的都是实话，我们可没有林旭公子这般好命！林旭在昊天宗地级秘境中，诛杀墨渊魔宗元婴强者的事情，整个天禹大陆都知道了，所以，林旭公子有这么多美人作陪，那也是理所应当！”
　　林旭说道：“周桐长老说笑了，我也只是侥幸诛杀那墨渊魔宗的元婴强者，只是，不知周桐长老对当下墨渊魔宗的情况可有了解！”
　　周桐说道：“我知道的情况，其实也不多！”
　　林旭说道：“那说来听听！”
　　林旭虽然从东方紫蕙等人的口中知道了墨渊魔宗的情况，但也想从其他人口中了解一下，看能否有不同的讯息。
　　此时，周桐长长的叹了口气，说道：“如今，墨渊魔宗已呈席卷之势，使得所有二流宗门和三流宗门屈服，接下来，他们的目的便是那凰栖宗，真不知道那凰栖宗能不能顶得住，若是顶不住，凰栖宗可就得灰飞烟灭了！”
　　林旭说道：“这个我听说了，墨渊魔宗是想先解决了凰栖宗，再对我昊天宗出手！”
　　周桐说道：“那林旭公子觉得结果会如何？”
　　林旭耸耸肩，说道：“这个我可说不好，我当然是希望凰栖宗能够击溃墨渊魔宗了！”
　　林旭和周桐一番谈及这下天禹大陆的局势，不由得又是问询关于这青蟒古境的事情。
　　“周桐长老，你可有感觉到，有墨渊魔宗的人出现在这青蟒古境之中？”林旭问道。
　　“这个我也知道一些，不过，我知道的也只是传闻，不知道是不是真的！”周桐说道。
　　“墨渊魔宗的人在青蟒古境之中做什么？”林旭问道。
　　“据说是为了挖矿！”周桐解释道。
　　“挖矿？什么矿？”林旭问道。
　　“这青蟒古境的蟒王冢地域，其实存在一座大型的矿脉，乃是一万年前，青蟒古宗留下的。这座矿脉，名为蟒纹金铁矿，是一种能够打造地级兵器的强势矿脉。传闻，墨渊魔宗的人在这里开采有两三年时间了！”周桐解释道。
　　“什么？墨渊魔宗的人在这里开采矿脉有两三年时间了？”林旭闻言，不由得一阵疑惑。
　　林旭之前也来过青蟒古境，可从未听闻有什么势力在青蟒古境中开采矿脉。
　　如今，闻得墨渊魔宗在青蟒古境中开采矿脉，也是十分震惊。
　　“是啊！有传闻说，那墨渊魔宗很多强势法器，都是用那蟒纹金铁打造而成，这蟒纹金铁矿，可是为墨渊魔宗的崛起，提供了强大的战力！”周桐解释道。
　　“真是没想到啊！这墨渊魔宗居然在这青蟒古境中闷声发大财。”林旭说道。
　　“林旭公子得知这个消息，该不会有什么想法吧？”周桐问道。
　　“我能有什么想法啊！我前来这里，可不是为了对付墨渊魔宗的人，当然，若他们来找我麻烦，我也不会客气。”林旭说道。
　　林旭与周桐等人寒暄了一番，周桐三人便是离开了。
　　周桐三人所在的宗门，已经被墨渊魔宗征服，所以，他们也不便与林旭走得太近。
　　接下来，林旭等人也开始出发了。
　　林旭此番前往青蟒古境，有两个目标，一个是在这里布下九凰柱，供大家提升修为，另一个目标则是俘获这里的睚眦青蟒兽，然后将睚眦青蟒兽给驯化了。
　　这样一来，林旭纵然无法步入元婴境，林旭也有着极强的战力护身，到时候，要面对强大的墨渊魔宗，林旭也将无所畏惧。
　　此时，林旭朝着青蟒古境前往，大家也紧随林旭的身后，一起前往青蟒古境。

第231章 青蟒古境中的生活
　　林旭进入青蟒古境之后，便是朝着上一次那处洞府的方向前往。
　　那苍莽老祖的洞府之地，乃是一处地级灵脉的所在。
　　林旭前往，可将那地府休整一番，然后将睚眦青蟒兽搁置在那里。
　　这样一来，林旭便可在那里安安心心的修炼了。
　　林旭一行人很快便是来到了那处洞府的所在。
　　上一次，乌宁珊突破修为，引来雷劫，以至于这洞府的上方破了个大洞。
　　不过，并没有大碍。
　　林旭只需从系统中，购置一座隐匿阵法，安置在这里。
　　这个大洞反而能够成为这洞府的出入口。
　　当下，林旭等人也都朝着洞府中前往。
　　林旭先是在这里布下隐匿阵法。
　　随后，又将那九根柱子给布了下去。
　　这般，林旭便可以在这里修炼了。
　　对林旭而言，眼下这天禹大陆出现了乱局。
　　林旭一则需要将自己的修为突破至元婴境，二则需要有更为强势的护身法门。
　　林旭倒也能够从系统中购置各种地级宝物和法诀。
　　可这些地级宝物和法诀，只怕也没有昊天剑诀和六阳魔焰功好用。
　　所以，对林旭而言，现在最好的护身法门，还是睚眦青蟒兽。
　　尤其是五级睚眦青蟒兽，更是有希望针对任何元婴境的强者。
　　林旭打算一边修炼，一边前往搜寻睚眦青蟒兽。
　　林旭本人拥有青蟒御兽诀，又拥有青蟒古剑，要想捕获和驯化睚眦青蟒兽，并不会有太大的问题。
　　接下来的时间里，林旭便开始了他在青蟒古境中的生活。
　　在这里的修行，是一件十分轻松的事情。
　　林旭的美人图数量达到了十九张，美人点数达到了53点。
　　每日签到，平均能够得到53点系统兑换值。
　　林旭相信，只要自己坚持两百天，谋取一颗上品化婴丹，应该不会太难。
　　不过，林旭也发现今后修为的提升，也将会很是吃力。
　　因为林旭的资质太差，单靠系统修行，越往上提升修为，需要的兑换值越多。
　　若自己步入元婴境，每一万点兑换值提升一重修为。
　　那林旭每日坚持签到，至少要花费两百天时间，才能提升一重修为。
　　若将来到达了化神境，每十万点兑换值才能提升一重修为。
　　那林旭每日坚持签到，至少要花费两千天的时间，才能提升一重修为，也就是差不多六年时间才能提升一重修为。
　　若将来到达了炼虚境，那更是不得了，每百万点兑换值才能提升一重修为。
　　那个时候，至少得花费一个甲子的时间才能提升一重修为。
　　当然，今后林旭的美人图越来越多，每日签到获得的兑换值也将越来越多。
　　可即便如此，林旭也颇有种感觉，即便是自己拥有了系统，在前面风风光光，但以后提升修为的路途，可能会很是漫长。
　　当然，林旭也觉得这样也很是正常。
　　这修仙的世界，那些高等级的修仙者，他们也都是耗费了无数年月，这才将修为提升到了一定的高度。
　　所以，林旭将来两百天提升一重元婴境修为，六年提升一重化神境修为，六十年提升一重炼虚境修为，也将是一件很正常的事情。
　　所幸，林旭不要像其他修行者那般，苦心将大部分精力投入修行之事上。
　　可以说，林旭本人还是挺闲暇的。
　　有着这些闲暇的时间，林旭自是得好好享受着他那美好的夫妻生活。
　　这洞府所在的地方，为青蟒古境的巨蝎谷。
　　这里也是一处极其凶险的地方，这里不仅有大量的巨蝎兽，还有一种与青蟒兽杂交的蝎蟒兽。
　　这个地方，可不是一般人敢来的地方。
　　所以，林旭在这里的生活，也很是宁静。
　　林旭和他的女人们，在这里一起修炼，同时也开始了驯兽生活。
　　一万年前，青蟒古宗之所以强大，除了他们驯养的青蟒兽，还有各种强势的杂交兽。
　　比如说与巨蝎兽杂交的蝎蟒兽，与金角烈犀兽杂交的犀蟒兽等等。
　　这些杂交兽，可都是战力爆表的存在。
　　所以，林旭御动青蟒古剑，若能够驯化这些杂交兽，那林旭身边便有了诸多依仗。
　　林旭来到这巨蝎谷，也打算先找寻巨蝎谷中的三只蝎蟒兽。
　　等驯化了这里的三只蝎蟒兽，林旭则会前往别的地方，找寻青蟒兽，同时寻找一些更为强势的杂交兽，尤其是那五级睚眦青蟒兽。
　　这日，林旭刚修炼完，便与江艳，薛钰，汪梅等人，前往巨蝎谷的深处前往。
　　巨蝎谷的深处，有三只蝎蟒兽。
　　蝎蟒兽为四级杂交兽，毫不逊色于那四级的睚眦青蟒兽，不过，蝎蟒兽没有睚眦青蟒兽那么暴躁，容易控制。
　　林旭若能收取那三只蝎蟒兽，便可将三只蝎蟒兽，安置在洞府的所在。
　　这样一来，林旭的洞府之地，又多了一层保障。
　　当然，林旭在收取这三只蝎蟒兽之后，也将会花费时间，将他们一只一只的驯化。
　　此时，林旭等人一番前行，突见前方竟是传来了一阵巨响，像是有什么打斗的声音。
　　林旭等人即刻上前一阵观察，只见得前方一只巨大的怪兽，正在咆哮着。
　　那怪物，整个身体如一座小山一般，它有着一对巨大的钳子，其脑袋却像是蟒蛇脑袋，正张着血盆大口，它有着八只脚，还有这蛇一样的腹部，同时还有这一条蟒蛇一样的尾巴，而尾巴的末端则有一个巨大的钩子。
　　看着这奇葩的巨兽，林旭一眼便能够看得出来，此兽应该就是巨蝎谷中的蝎蟒兽。
　　“夫君，那便是蝎蟒兽，我以前来这巨蝎谷的时候，便曾碰到过，当初，我是和映雪一起来的，幸好我们走得快，否则，就死在它的手上了！”汪梅站出来，说道。
　　“看得出来，这种蝎蟒兽虽然只是四级，但一只只相当于金丹境强者，它们虽然比起五级睚眦青蟒兽弱势，但要控制和驯化，应该会更容易！”林旭说道。
　　“夫君，你若将他们驯化了，我们今后可否能够操控它？”薛钰有些贪心的问道。
　　“这种杂交兽不像睚眦青蟒兽那般会失控，你们当然能够控制它，只要我传授法诀给你们，同时，你们也将青蟒御兽诀好好领悟一番便可。”林旭说道。
　　“若我们姐妹一人有一头这样的青蟒杂交兽，那岂非我们姐妹也将拥有金丹境后期一般的实力了。”江艳有些兴奋的说道。
　　“理论上是这样的，不过，打铁还得自身硬，操控灵兽，终究还是借助外力！”林旭说道。
　　林旭很是清楚，这青蟒古境中的青蟒杂交兽，可都是战力非凡的存在。
　　若能够给每位爱妻配备一头作为坐骑和灵宠，那她们一个个也都将有着一张保命符。

第232章 来自三渊古宗的人
　　林旭前来巨蝎谷深处，目的便是为了找寻这里的三只蝎蟒兽。
　　如今见到了一头，林旭自是不能放过。
　　此时，林旭心念一动，已然御动起了青蟒古剑。
　　青蟒古剑对这青蟒古境中的青蟒兽，皆有召唤之力。
　　按理来说，林旭只需御动青蟒古剑，便足以召唤那头蝎蟒兽。
　　可林旭青蟒古剑出，那头蝎蟒兽似乎并没有反应。
　　此时，它的情绪似乎在暴怒，正朝着一个方向直奔而去。
　　见此情形，林旭朝着众女看了一眼，说道：“或许前面有什么情况，咱们前去瞧瞧！”
　　林旭言语之间，已然飞身而起朝着前方飞纵而去。
　　众女也紧随林旭身后，也都很想知道前面发生了什么。
　　林旭等人一阵奔走，朝着前方一阵探查，只见得前方之地，这蝎蟒兽已然与人打斗了起来。
　　见得这般情形，林旭等人也一阵吃惊。
　　林旭这才明白，刚才这蝎蟒兽疯狂的奔走，是有人激怒了它。
　　而眼下，那些激怒蝎蟒兽的人，也开始与蝎蟒兽战斗了起来。
　　林旭瞧了瞧前方那些与蝎蟒兽的人，只见得那些人一个个身着红衣，五男四女，正摆开了一道九宫阵势，将那蝎蟒兽给围堵在了其中。
　　他们一个个似乎很想诛杀了这只蝎蟒兽。
　　可这只蝎蟒兽皮糙肉厚，战力非凡，可不是一般人能够应对的。
　　林旭也仔细一阵观望，也发现这些红衣男女，其中三人步入了金丹境，其他众人皆为筑基境。
　　他们布下阵势，试图围剿这只蝎蟒兽，可他们的实力终究还是弱了一些。
　　林旭又是仔细一阵观望这一众修行者，也是惊了一惊。
　　林旭发现这些修行者，一道道剑气冲出，竟犹如一只只赤色龙兽席卷而出。
　　林旭不由得一阵细思，随后又是朝着身边的汪梅，江艳等人看了一眼。
　　“若没错，那些人应该是来自三渊古宗的人！”汪梅解释道。
　　“嗯，我也觉得是三渊古宗的人！”林旭点了点头。
　　在寒月城的时候，林旭便见得那三渊古宗赤渊一脉赤家的小姐赤雅蕾。
　　当时，根据赤雅蕾的说法，赤家前来的人马，主要目的是为了前来对付墨渊魔宗。
　　现在赤家人马，正集结在凰栖宗的地界，相助凰栖宗抵御墨渊魔宗的进攻。
　　青蟒古境与凰栖宗相去甚远，按理来说，这赤家的人，不可能出现在这里。
　　“三渊古宗赤家人，怎会出现在这里，没道理啊！”林旭说道。
　　“莫非，他们也是为了这里的墨渊魔宗之人而来？”薛钰在一侧说道。
　　“或许有这个可能！这墨渊魔宗的人，本是三渊古宗的背叛者，如今墨渊魔宗再度崛起，三渊古宗自是要清理门户，所以，这些赤家人来到这青蟒古境，可能是为这里的墨渊魔宗之人而来的！”林旭说道。
　　“可这些人，针对的是墨渊魔宗，他们怎么在这里打起怪来了？而且，别的怪他们不挑选，偏偏挑选这恐怖的蝎蟒兽。”薛钰说道。
　　“既然如此，到时候，咱们过去问问，看到底是什么情况！”林旭说道。
　　对于眼前出现的这些三渊古宗弟子，林旭虽然有所怀疑，但也想弄清楚，他们在这里做什么。
　　毕竟，这天禹大陆出现墨渊魔宗的乱局，怎么着也关乎自己的安危。
　　林旭又是一阵观望，发现那一众三渊古宗弟子围剿那蝎蟒兽，似乎很是吃力。
　　不过，林旭也只是静静的观望着，先看看情况。
　　前方，那一行众人，为三位金丹修为，六位筑基修为。
　　为首之人，是一个女子。
　　此女子名叫赤露，是一名来自三渊古宗的赤家子弟。
　　按理来说，赤家人都在凰栖宗地界，协助凰栖宗对付墨渊魔宗。
　　可赤家的一位元婴老祖收到消息，得知墨渊魔宗在青蟒古境之中有秘密行动。
　　所以，这才派出赤家一众弟子前来青蟒古境。
　　而赤露，便是这一路赤家子弟的引领者。
　　赤露引领一众赤家子弟，在青蔓古境中一阵搜寻，也探寻到了不少关于墨渊魔宗的情况。
　　只是，不幸的是，他们却被墨渊魔宗的人发现了。
　　于是乎双方展开了一场大战。
　　赤露引领的一众三渊古宗的弟子，不少人战死了，唯有赤露引着一众弟子脱逃。
　　赤露等人一阵逃窜，这便是来到了这巨蝎谷的所在。
　　赤露等人受了伤，他们也发现这巨蝎谷有不少好的药材，这便是准备寻药疗伤。
　　只是，赤露等人在搜寻药材的过程之中惹到了一只蝎蟒兽。
　　赤露等人乃是从地级位面而来，在他们看来，他们的实力，应该能够应对这种玄级位面的妖兽。
　　当下，他们布下阵势，试图困杀蝎蟒兽。
　　可一番交手，他们才发现，这蝎蟒兽很不是那么好对付。
　　这蝎蟒兽的实力远比他们想象的要强大。
　　此时，他们形成阵势，镇压着这只蝎蟒兽。
　　他们也隐约感觉到这只蝎蟒兽可能很快便会冲破他们的阵势。
　　这让他们一个个也都纠结不已。
　　他们有的人本来就有伤在身，而有的人法力精气消耗过大。
　　若这蝎蟒兽冲出布阵，极有可能会对他们发动恐怖攻势。
　　所以，眼下他们一个个也都显得很是无奈。
　　“赤露姐，感觉不太对啊！这巨蟹太恐怖了，咱们虽然能够形成阵势将其镇压，但咱们的实力只怕是没办法应对它啊！”其中一位身材瘦削面色枯黄的男子说道。
　　“赤露姐，这杂交兽只怕是比我们想象的要凶猛，我们现在虽然将其镇压住了，但这般下去，我们的法力都得被消耗殆尽，到时候，我们可能会被其反制！”另一位身材矮胖满脸油光的男子说道。
　　身材瘦削的男子名叫赤锜，身材矮胖的男子名叫赤勋。
　　这赤锜赤勋修为都在金丹境三重，比起那金丹境六重的赤露，可要差了不少。
　　所以，面对这般情形，他们也都十分担心。
　　此时，赤露也有些担心，在赤露看来，他们确确实实低估了这青蟒古境的杂交兽。
　　眼下，他们虽然形成了一道布阵镇压这只蝎蟒兽，但他们也只是将其镇压，要将其斩杀，似乎根本不可能。
　　而且，在镇压的过程之中，他们将会遭受极大的消耗。
　　所以，一阵念想间，赤露下定了决心，准备放弃攻杀这只蝎蟒兽，并撤离这里。

第233章 轻松收取蝎蟒兽
　　此时，赤露双目扫视过众人，说道：“这杂交兽太凶猛了，咱们又身形疲惫，只怕没办法继续与之消耗，所以，现在，我掩护大家撤离这里！”
　　赤露等人虽然镇压住了蝎蟒兽，但如果他们要撤离，必须得有一个修为较高的人吸引住这蝎蟒兽的注意。
　　否则，蝎蟒兽展开攻势，只怕很容易轰杀一般筑基境修为之人。
　　所以，赤露为了掩护其他人离开，也只能由她自己来吸引火力了。
　　即刻，一众三渊古宗子弟，便开始了撤离。
　　唯有赤露一人开始牵制着这蝎蟒兽。
　　片刻过后，赤露众人便撤离了，也准备甩开这只蝎蟒兽。
　　可赤露却发现，这蝎蟒兽盯住了她，她要甩开这蝎蟒兽似乎有些不太可能。
　　加之之前对蝎蟒兽的镇压，她有些消耗过重，这让赤露顿然有些力不从心。
　　那赤锜赤勋等一众三渊古宗弟子见得这般情形，也对赤露一阵揪心不已。
　　他们一行人此来青蟒古境，本是来执行任务的，他们已经损失了不少弟子了，若赤露也死在了这里，那他们可真的就倒霉透顶了。
　　此时，那赤锜赤勋很想前去相助赤露。
　　可见得这蝎蟒兽凶厉异常，他们又退缩了。
　　那赤露与那蝎蟒兽一阵阵纠缠，好几次都差点被蝎蟒兽那巨大的钳子给夹住，又好几次被那蝎蟒兽的尾巴扫中。
　　赤露知道，只要她失手一下，可能就死在这蝎蟒兽的手上了。
　　所以，她不能有任何的失误。
　　可想及自己的法力不断消耗，而那蝎蟒兽又凶厉异常，赤露也是一阵阵的窒息，心中暗念着：“我赤露怎么说也是三渊古宗赤家的骄女，虽然比不得雅蕾姐姐那般天赋异常，但我也已经到达了金丹境六重，这在我三渊古宗赤家，可不是一般人能够做到的，若今日死在了这样一只蝎蟒兽的手上，被人传出去，我可就成了一个大笑话了！”
　　赤露不断的暗示着自己，无论如何，自己都不能死在这里。
　　可她越是暗示自己，越是感到无奈。
　　正当赤露试图摆脱这只蝎蟒兽的时候，一道人影竟是出现在了他的上空。
　　赤露抬眼一看，只见得是一个带着笑意的年轻男子。
　　“这位姑娘，这蝎蟒兽，乃是青蟒兽和巨蝎兽的杂交品种，凶厉异常，你纵有金丹境六重修为，那也很难是其对手，若是这般下去，你可就要死在这里了！”林旭说道。
　　“你是谁？你能帮我吗？”赤露问道。
　　“当然，我准备将这只蝎蟒兽收服当我的灵宠！”林旭说道。
　　“收服蝎蟒兽当灵宠，你......你开什么玩笑！”赤露一阵疑惑。
　　然而，这个时候，林旭已然一剑挥洒而出。
　　青蟒古剑之中，一道符印已然朝着那蝎蟒兽冲击而去。
　　只见得符印一入那蝎蟒兽的身体之中，蝎蟒兽一下子便安静了下来，它竟不再追击和纠缠那赤露了。
　　赤露见得这般情形，也是一阵深深的吸了口气。
　　赤露很是疑惑的看着这蝎蟒兽。
　　赤露作为三渊古宗的天才少女，一直以来都是十分骄傲的存在。
　　可如今却被一只蝎蟒兽搞得狼狈不堪，赤露只觉得有些颜面尽失，所幸看到这场面的人并不多。
　　赤露喘着粗气，这个时候，那一众三渊古宗的弟子，也都来到了赤露的身边。
　　他们一个个问询着赤露的情况，也都希望赤露没事。
　　半晌，赤露终于平复了那慌张的情绪，将目光朝着林旭望了过来。
　　林旭朝着蝎蟒兽的身体中打入了符印，那蝎蟒兽也一下子被林旭给控制了下来。
　　这般一来，林旭便可操控这蝎蟒兽了。
　　只是，要操控这蝎蟒兽，得消耗林旭不少法力。
　　所以，待有时间，林旭需要好好将这只蝎蟒兽给驯化了才行。
　　这时，赤露望向林旭，说道：“这位公子，刚才多谢你的相助！”
　　林旭见得赤露言语，便是说道：“这位姑娘，你不用谢我，我也只是正好前来抓捕这里的蝎蟒兽！”
　　赤露问道：“这位公子，当真是好手段，居然这般轻轻松松便将这蝎蟒兽给捕获了，看来，这位公子也是一位御兽高人啊！”
　　林旭笑道：“算不得御兽高人，只是懂得一些御兽之道而已！”
　　赤露说道：“可据我所知，一般传统的御兽之法，是没办法操控这青蟒古境的青蟒兽和杂交兽，你莫非掌握了青蟒御兽诀，又或者，你那柄剑器便是青蟒古剑，我可是听闻，前段时间有人将青蟒古剑给取走了！”
　　赤露这般一问，林旭也是淡淡一笑，说道：“这位姑娘，看来你来青蟒古境也做了不少功课嘛？只是不知这位姑娘知道这么多，怎么还会搞得这般狼狈！”
　　闻言，赤露等人也一阵尴尬。
　　他们一行人可是来自一处地级大陆的大宗门，来到这种玄级位面，按理来说是降维打击，可没想到却搞成这副狼狈模样。
　　赤露等人不再言语。
　　这时，林旭青蟒古剑一动。
　　一道黄光闪动，那蝎蟒兽竟一下子被收入了青蟒古剑之中。
　　青蟒古剑之中，有一道特殊空间，能够将青蟒兽和青蟒兽的一些杂交兽放置其中。
　　这样一来，若需要战斗，便可将青蟒古剑中的灵兽释放出来便可。
　　那赤露见得林旭用青蟒古剑收取蝎蟒兽，也一下子看出了什么，当即说道：“你这柄剑器，还真是青蟒古剑啊！”
　　林旭闻言，也没有什么好否认的。
　　如今这天禹大陆的人，都知道林旭拥有了这柄青蟒古剑。
　　“看来，姑娘的眼力劲还真不错，你说的没错，我这柄剑器，正是一万年前，那青蟒古宗的传承至宝，青蟒古剑！”林旭说道。
　　“什么，真是青蟒古剑？”赤露惊道。
　　“没错！”林旭挥弄着青蟒古剑，笑道。
　　“我听闻，拥有这青蟒古剑，可召唤这青蟒古剑中的所有青蟒兽，不知道是不是真的！”赤露问道。
　　“当然是真的，不过，我现在只是金丹境，还做不到这一点，若我哪日步入了元婴境，兴许能够做到这一点！”林旭说道。
　　“金丹境修为，至少也能够在青蟒古境的局部范围内召唤青蟒兽吧！”赤露问道。
　　“这位姑娘，召唤青蟒兽那是要消耗法力的，那也不是闹着玩的！”林旭说道。
　　闻得那赤露言语，林旭也不知道她想要做什么。
　　不过，林旭见得这赤露，倒有一些问题想问赤露。

第234章 打造兽甲的材料
　　林旭望向那赤露，问道：“这位姑娘，你们是三渊古宗来的吧！”
　　赤露闻言，说道：“没错，我是三渊古宗来的人！”
　　这时，林旭想继续追问，那赤露却抢着说道：“若没错，这位公子掌控青蟒古剑，应该就是这天禹大陆赫赫有名的林旭公子吧！”
　　“赫赫有名？”
　　林旭闻得赤露所说，也是想了想。
　　林旭一段很长时间都在那地级灵脉秘境之中。
　　偶时，林旭才会前往昊天宗的一些城池之中闲逛。
　　林旭倒也从他身边的人，乃至宗门的一些长老家主的口中得知关于自己的讯息。
　　那一日，在地级灵脉秘境，林旭操控五级睚眦青蟒兽，击杀了那元婴三重的墨炳公子，由此在昊天宗声威大震。
　　昊天宗乃是天禹大陆之上的第一宗门、
　　昊天宗发生的诸多大事，一般很容易传遍整个天禹大陆。
　　所以，林旭诛杀那墨炳公子的事情，也传遍了整个天禹大陆。
　　并且，林旭之名，也被整个天禹大陆的人知晓了。
　　甚至，那墨渊魔宗的人得知此事，也对林旭是咬牙切齿。
　　所以，赤露知道这事情，也很是正常。
　　“林旭公子，难道不是赫赫有名吗？现在，整个天禹大陆，只怕都知道了林旭公子的名字！”赤露说道。
　　“这位姑娘，你这般跟我客套，该不会有什么企图吧？你若是想打我的主意，那可不行！”林旭说道。
　　“林旭公子的修为已经到达了金丹境九重，我可不敢对林旭公子有什么企图！”赤露说道。
　　“其实，你们三渊古宗的人前来对付墨渊魔宗的事情，我都知道了，那墨渊魔宗本是你三渊古宗的叛徒，你们三渊古宗想清理门户，现在，你们的人只怕正在凰栖宗的地界，与那墨渊魔宗如火如荼的战斗吧！”林旭说道。
　　赤露闻言，点了点头，说道：“林旭公子说的是，我们的大部队，确确实实在凰栖宗的地界！”
　　“那你们怎会出现在这里？”林旭问道。
　　“咳！此事说来话长啊！”赤露闻言，长长的叹了口气。
　　紧接着，赤露便将他们是如何来到这青蟒古境，如何与墨渊魔宗之人交战的事情，一五一十的说了出来。
　　林旭听了一个大概，也算是明白了赤露的意思。
　　“林旭公子，你可知道那蟒纹金铁矿？”赤露问道。
　　“当然知道，那蟒纹金铁乃是一种十分稀有的材料，拥有打造地级神兵的潜质！”林旭说道。
　　“林旭公子，可知这蟒纹金铁有什么作用！”赤露问道。
　　“打造兵器啊！”林旭问道。
　　“不，这蟒纹金铁，不只是用来打造兵器，它最适合的是用来打造兽甲！”赤露说道。
　　“兽甲？”林旭闻言，不由得一愣。
　　林旭曾来青蟒古境之前，查询过不少青蟒古境的材料，也知道一万年前的青蟒古宗，不仅拥有大量的青蟒兽和杂交兽，他们的青蟒兽和杂交兽都有强势的兽甲护体。
　　若得强势兽甲护体，那这些青蟒兽，不仅无坚不摧，也将变得凶厉异常。
　　所以，闻得赤露所说，林旭顿然间也有些蠢蠢欲动。
　　林旭已驯化了一头四级睚眦青蟒兽和一头五级睚眦青蟒兽，可林旭总觉得少了点什么。
　　因为作为一名御兽师，林旭能够感觉到，不管是修行者，还是灵兽，身上都存在弱点漏洞，若被人强势攻击，可就不好了。
　　若能有强势的兽甲护体，那林旭的睚眦青蟒兽，必将变得无懈可击。
　　想及这些，林旭竟有些想去谋取那蟒纹金铁。
　　这时，薛钰，江艳，汪梅等人也早已朝着林旭飞身过来了。
　　关于林旭和赤露的谈话，她们一个个也都听在了耳中。
　　此时，林旭朝薛钰，江艳，汪梅等人看了一眼。
　　汪梅站出来说道：“夫君，对于这蟒纹金铁，我也知道一些，这蟒纹金铁确确实实也十分打造护甲！”
　　林旭闻言，点了点头，既然如此：“那咱们可以前往瞧一瞧。”
　　“可夫君此来的目的，只是为了修炼和驯兽，咱们没必要去招惹那墨渊魔宗的人吧！”薛钰问道。
　　“我们确实不该去招惹那墨渊魔宗的人，可如今这天禹大陆战事已经开启，宁珊姐也引领宗门强者前去助阵那凰栖宗了，咱们也算是和墨渊魔宗成了敌人。如今，有墨渊魔宗的人在这里，咱们若真有能力将他们清除了，也算是为前线的战事做点贡献吧！”林旭说道。
　　“既然如此，那咱们就先去探探情况，若咱们真有实力谋取那矿脉，那咱们就试试，若不行的话，咱们还是待在这里修炼得好！”薛钰说道。
　　闻言，林旭点了点头。
　　如今，这天禹大陆形势十分不妙。
　　林旭诛杀了那墨炳公子等一众墨渊魔宗子弟，只怕墨渊魔宗的人很想前来报仇雪恨。
　　所以，林旭和墨渊魔宗之间的仇恨是解不开了。
　　在林旭看来，既然自己与墨渊魔宗有了仇恨，那对于墨渊魔宗，自己也无需那么客气。
　　林旭此来青蟒古境，不想招惹任何麻烦。
　　可如果那墨渊魔宗挖掘的矿脉，真的对自己有用，那林旭必须得试试。
　　这般，林旭竟也在系统中查看了一些护甲的打造图纸，其中，便有各种兽甲的打造图纸。
　　若能够拥有那种蟒纹金铁，林旭心想，或许自己真能打造出属于灵兽的各种兽甲。
　　只是，这样一来，林旭得从系统中花费不少兑换值来兑换图纸。
　　林旭有了打算，那赤露当即便是好奇的问道：“林旭公子，看来，你对那矿脉有想法了？”
　　赤露本也只是和林旭随便聊聊。
　　没想到说着说着，林旭便对那矿脉有了想法。
　　赤露对林旭是了解的，他知道林旭手中驯化了一只五级睚眦青蟒兽。
　　若林旭愿意出手，必将横扫那些墨渊魔宗之人。
　　那个时候，墨渊魔宗在这里挖掘矿脉的事情，也就泡汤了。
　　林旭点了点头，又是问道：“那蟒纹金铁矿石，能够打造出地级兽甲来，看来确确实实十分不错，我也是一个驯兽之人，也知道，任何灵兽都有其弱点，若能以兽甲遮蔽其弱点，它们便将变得无懈可击！所以，我想去试试！”
　　“若是这样，那就太好了！其实，我也希望林旭公子，能够助我们横扫了那些墨渊魔宗之人！”赤露说道。
　　“听你这么一说，这里的矿脉，对墨渊魔宗的人很重要了？还是你们也想得到这矿脉？”林旭说道。
　　赤露深吸了一口气，说道：“林旭公子，这蟒纹金铁矿，能够打造地级兵器，若我三渊古宗能够得到，那对我三渊古宗来说，确实是一件好事。不过，这都不是重要的，重要的是墨渊魔宗的人凭借这蟒纹金铁矿，将变得更加的强大！我们就算得不到那座矿脉，也不能让墨渊魔宗的人开采。所以，我很是期待林旭公子的出手！”
　　接下来的时间里，赤露又是说及他们之前在那座矿脉之地探寻的一些情况，这也使得林旭对那座矿脉有了不少了解。

第235章 一切准备就绪
　　林旭有了谋取那片矿脉的打算，但林旭并不打算急着出手。
　　一则，林旭打算先暗中了解一下那矿脉。
　　二则，林旭打算先抓捕一些青蟒兽和杂交兽来驯化，若能抓到五级睚眦青蟒兽，那是最好。
　　所以，接下来的时间里。
　　林旭依然是修炼和驯兽。
　　林旭在巨蝎谷的深处，也如愿见到了另外两只蝎蟒兽。
　　这般一来，林旭一下子轻松便收取了三只蝎蟒兽。
　　至于那赤露见得林旭如此，则显得有些着急。
　　赤露跟随林旭去往了林旭的修炼之地。
　　不过，林旭并没有带他们进入自己的洞府。
　　毕竟，那里是林旭修炼的地方，有林旭修炼的秘密。
　　在林旭的修炼之地，有五级的睚眦青蟒兽守护，赤露等人来到这里很是安全。
　　林旭每日修炼完都会出去。
　　一则搜寻青蟒兽和杂交兽，二则探寻那一处矿脉的讯息。
　　时间一过，便是一个月时间过去。
　　此时，林旭对那一处矿脉的情况也有了了解。
　　同时，这一个月的时间里，林旭也抓捕了不少青蟒兽和杂交兽。
　　林旭御动青蟒古剑，虽然能够召唤青蟒兽和杂交兽，但那需要消耗不少法力。
　　若能将他们驯化，那林旭要召唤它们，便不需要消耗法力。
　　林旭也发现，只要将青蟒古剑和青蟒御兽诀好好操控，便可将青蟒兽和杂交兽给彻底的驯化了。
　　此时，青蟒古剑的空间之中，已然集结了上百只青蟒兽和十四只杂交兽。
　　而且，仅仅一个月的时间，林旭便已经将它们给驯化了。
　　这样一来，林旭无需消耗太多的法力，便可操控它们了。
　　林旭剑器一动，已是将这些青蟒兽和杂交兽释放出来。
　　这些青蟒兽和杂交兽，一只只可都是威武不凡的存在。
　　尤其是那十四只杂交兽，站在那些青蟒兽的中间，更是犹如鹤立鸡群一般。
　　那十四只杂交兽，有三只蝎蟒兽，两只千足青蟒兽，两只蝶翼青蟒兽，两只虎纹青蟒兽，五只睚眦青蟒兽。
　　这些杂交兽，除了睚眦青蟒兽，其他的那杂交兽可都是十分完美的灵宠和坐骑。
　　林旭也打算将这些杂交兽分发给自己的女人，让它们成为自己女人的灵宠和坐骑。
　　这样一来，它们在江艳薛钰等人的操控下，也能够更好的发挥自己的战力。
　　不过，可惜的是。
　　一个月的时间里，林旭并没有碰到五级睚眦青蟒兽。
　　否则，林旭也能够有更多的保障。
　　所以，林旭还打算继续对这青蟒古境进行探索，这青蟒古剑中的空间，足以容纳三千只青蟒兽和杂交兽。
　　林旭也打算驯化更多的青蟒兽和杂交兽，那个时候，整个青蟒古境，也就是自己的地盘了。
　　此时，林旭将这些青蟒兽释放出来，也开始将其中的九头杂交兽分发给江艳薛钰等人。
　　江艳薛钰一行人都还未能步入金丹境。
　　她们若能操控杂交兽，他们不仅能够获得更强的战力，也能获得更多的安全感。
　　江艳薛钰等人每人领了一头杂交兽，也都兴奋不已。
　　“夫君，这一个月的时间里，咱们的修为虽然没有什么提升，但你驯化的青蟒兽和杂交兽可不少，现在，那片矿脉的情况，咱们也清楚了，或许咱们可以进攻那处矿脉了！”薛钰说道。
　　“咱们虽然有了强大的实力，但那座矿脉囤积了大量的墨渊魔宗子弟，咱们行事还得小心为上。”林旭说道。
　　“夫君的意思是，咱们现在便去攻打那座矿脉了！”薛钰问道。
　　“当然，咱们有了足够的实力，自然无所畏惧！”林旭想了想，又是感叹道：“如今，我掌控青蟒古剑，一个月的时间，便驯化了这么多的青蟒兽，若我继续在这青蟒古剑待着，迟早将这里的所有青蟒兽和杂交兽，都给驯化了！”
　　“若是这样，夫君岂不是得成为这青蟒古境的主人？”江艳在一侧笑道。
　　“青蟒古剑，本就对任何青蟒兽和杂交兽有着极其强大的召唤和镇压之力，夫君拥有青蟒古剑，成为这青蟒古境的主人，那也是理所应当的事情！”薛钰说道。
　　“据传闻，这青蟒古境之中的五级睚眦青蟒兽，除了夫君手中的这一只，还有四只，若都能捕获驯化，那夫君还真就成了这青蟒古境的主人了！”汪梅在一侧解释道。
　　“呵呵，那就将它们都给找到了，都给驯化了！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，众女也都露出了讶异的神情。
　　一只五级睚眦青蟒兽，足以秒杀一般的元婴境强者，可以说，相当于一位强势的元婴境强者。
　　若林旭能够驯化五只，那林旭等于是拥有了五位强势元婴强者的实力。
　　想及这些，众女才明白林旭此来青蟒古境的真正意义。
　　对林旭而言，他要想步入元婴境，还需要不少时间。
　　而眼下，天禹大陆混战，林旭作为一名金丹修为之人，无法跟那些元婴境强者争锋。
　　但林旭若能操控这些睚眦青蟒兽，那林旭要想对付那些元婴境强者，应该不会有什么问题。
　　当然，林旭若能得到那座墨渊魔宗掌控的矿脉，再为这些青蟒兽和杂交兽打造一些兽甲，那它们的战力，也将更为的恐怖。
　　现在，林旭驯化了这么多的杂交兽和青蟒兽。
　　林旭也有了前往攻取那座墨渊魔宗矿脉的打算。
　　正当林旭和薛钰江艳等人言语间，那赤露来到了林旭等人的所在。
　　赤露一副焦急的样子，像是发生了什么不好的事情一般。
　　“赤露姑娘，发生什么事情了吗？”林旭问道。
　　“那墨渊魔宗的人找到这里来了，现在，赤锜赤勋等人，正遭受着墨渊魔宗强者的追杀。”赤露说道。
　　“墨渊魔宗的人找过来了？”林旭闻言，只觉有些不可思议。
　　林旭一切准备就绪，本打算前去找那些墨渊魔宗之人的麻烦。
　　没想到，墨渊魔宗的人自己找上门来了。
　　随后，林旭御动剑器，手一招，那一只只青蟒兽和睚眦青蟒兽，也都飞入了林旭的剑器之中。
　　众女也已然将她们获得的杂交兽，收入了各自的兽袋之中。
　　“林旭公子，现在怎么办，我可是一直在等着你的出手，现在，你总该出手了吧！”赤露说道。
　　“当然，我现在便打算出手！”林旭说道。
　　赤露一直都期待着林旭前去攻取那墨渊魔宗的矿脉，诛杀那些墨渊魔宗之人。
　　可林旭却一直在捕兽驯兽，似乎并没有出手对付那些墨渊魔宗之人的意思。
　　如今，林旭打算出手了，赤露自是兴奋不已。

第236章 墨渊魔宗之人
　　在赤露的带领下，林旭等人一行人来到了一处丛林的所在。
　　这个地方，离林旭的洞府不远。
　　林旭对这里的一切也还算熟悉。
　　前方的那一处丛林，树木高耸入天，树木中间的雾气，有着隔绝神识意念的能力。
　　修行者进入其中，能够更好的躲避神识的探查。
　　所以，那赤锜和赤勋等人为了躲避那墨渊魔宗的人，便是进入了其中。
　　林旭等人很快便进入了其中，却发现了一具又一具的尸体。
　　这些尸体，俨然都是三渊古宗赤家子弟的尸体。
　　林旭数了数，这些尸体一共八具，其中便包括了那赤锜和赤勋的尸体。
　　此时，赤露见得这些尸体，也是脸露悲痛之色。
　　“可恶的墨渊魔宗，居然把我们的人都给杀了！”
　　赤露嘶吼了起来，又是一阵痛哭了起来。
　　这一次，赤露奉命前来青蟒古境，探查墨渊魔宗的情况，被墨渊魔宗的人发现，本就损失惨重了。
　　赤露虽然带着八人逃离了墨渊魔宗的人追杀，没想到他们终究还是难逃墨渊魔宗的毒手。
　　赤露悲痛而愤怒，誓要给死去的人报仇雪恨。
　　可她一个人的实力，还是有些太差了。
　　这时，林旭长长的叹了口气，说道：“赤露姑娘，实在是抱歉，咱们来晚了！”
　　赤露一阵摇头，说道：“这不怪你，或许，我们的人早就被墨渊魔宗的人盯上了，所以，他们这才死在了这里。”
　　“那你现在打算怎么办？”林旭问道。
　　“我一个人的战力有限，只怕要给他们报仇是不可能了，不过，我希望林旭公子能够出手！”赤露说道。
　　闻言，林旭点了点头。
　　这时，林旭等人也准备离开这一座丛林。
　　然而，正当林旭等人飞身而起，一道人影已是悬浮在了他们的正前方。
　　那一道人影，是一位中年模样的男子。
　　他身着一身黑色的铠甲，手握一柄黑色的重剑，他面色冷峻，双目有如鹰鸷。
　　这中年男子名叫墨柏，乃是墨渊魔宗的一位金丹境九重长老，也是此番在青蟒古境中开采矿脉的主持者之一。
　　当下，墨柏朝着林旭一行人望来，双目已是盯在了赤露的身上，随后又是一阵大笑。
　　“哼，赤渊一脉的人既然来到了这里，那就一个也别想走！”
　　“如今，我墨渊魔宗已成摧枯拉朽之势，不仅要掌控整个天禹大陆，也将杀向三渊古宗！”
　　“三渊古宗本该由我墨渊一脉的主导！”
　　“我墨家才是三渊大陆的主宰！”
　　“你们赤渊一脉当年对我们所做的一切，都得付出代价！”
　　那墨柏一阵咆哮，手中的剑器已然铮铮欲动。
　　这时，赤露已是站了出来，也大吼道：“千余年前，你们墨渊一脉确实是三渊古宗的主宰，可你们为了对付那鸿音古宗，走上了邪路，你们修炼魔功，搞得整个宗门乌烟瘴气。我们赤渊一脉，那是不忍宗门毁灭，这才对你们墨渊一脉出手的！”
　　“可笑！千余年前的事情，你懂什么，你所知道的，不过是你赤渊一脉的先祖给你们编写的谎言而已，当年，我墨渊一脉修炼魔功，那也是为了宗门，为了应对那可怕的鸿音古宗，可你们赤渊一脉为了夺权，却在宗门中蛊惑人心，使得我们墨渊一脉遭到诛戮。这一次，我墨渊一脉必将重回三渊古宗，让你们赤渊一脉明白，谁才是三渊古宗的主人。”墨柏也大吼了起来。
　　“千余年前的事情，你又怎会知道，你所知道的，难道不是你墨渊一脉先祖给你们留下的谎言吗？”赤露开始反驳道。
　　“你......哼！那就不要辩解了，这修行的世界，强者为尊，败者为寇，我墨渊魔宗在掌控了这天禹大陆之后，必将重回三渊大陆，属于我们的，谁也休想夺走，至于你，今日只能死在这里！”墨柏说道。
　　这墨柏言语之间，又是朝着林旭一行人扫视了一眼。
　　墨柏又是将目光落到了林旭的身上，说道：“小子，你是谁？你若是这天禹大陆的二流三流宗门来的人，只要你向我墨渊魔宗屈服，我可以饶过你！但你若是那凰栖宗或是昊天宗来的人，只怕你今日就没有活路了！”
　　闻得墨柏言语，林旭淡淡一笑，说道：“我们都是昊天宗来的弟子！”
　　“小子，你倒是挺坦诚的，并没有因为遇到我墨渊魔宗的人而撒谎！”墨柏说道。
　　“本公子拥有足够的实力，为何要撒谎？”林旭说道。
　　“足够的实力？”墨柏闻言，不由得一阵冷笑了起来，又是说道：“就你们这些昊天宗的蝼蚁，也有实力，真是太可笑！”
　　“这般看来，墨渊魔宗之人，可有些小瞧人了！”林旭说道。
　　“不是我小瞧人，我墨渊魔宗本是三渊大陆的墨渊一脉，我们的实力千余年前，便有论证，当年，在我们的强大攻势下，你们昊天宗和凰栖宗，纵然是这天禹大陆的一流宗门，那也是不堪一击，所以，你们两宗不得不屈服于我墨渊魔宗。如今，我墨渊魔宗再度归来，已然使得那些二流宗门和三流宗门尽皆归附，如今这局势，只怕不出百日时间，那凰栖宗便会灰飞烟灭，至于你们昊天宗，也一样得灰飞烟灭！”墨柏说道。
　　“嗯，你说的有那么一些道理，千余年前，墨渊魔宗的恐怖，我自是知道，可千余年前，你们不也还是败了吗？”林旭说道。
　　“那时候，我们败了，是因为我们遭了赤渊一脉的算计，这一次，我们墨渊魔宗重新崛起，那赤渊一脉的实力也已经变弱了。所以，这一次，谁也不可能打败我墨渊魔宗了。”墨柏说道。
　　“很有道理！”林旭点了点头，又是说道：“可咱们说的这些有些过了，咱们应该说说眼前的事情！”
　　“眼前的事情？”墨柏竟是一阵大笑了起来，说道：“你们既然是昊天宗的人，那只有死了！”
　　那墨柏言语之间，已是一声吆喝，随后，这密林的四方竟是出现了不少墨渊魔宗的强者，其中，六人还是金丹境的强者。

第237章 与墨渊魔宗长老的对峙
　　见得四方皆是墨渊魔宗之人，林旭并没有太多的惊讶。
　　因为林旭知道，眼下这个地方，本就是一个极其容易布下陷阱的地方。
　　或许，他们来到这里的时候，这些墨渊魔宗的人便守候在这里了。
　　所以，林旭等人已经进入了一个陷阱之中。
　　林旭等众人，除了林旭，赤露，汪梅三人为金丹境，其他众人，皆是筑基境修为。
　　所以，他们与这些墨渊魔宗之人，有着实力上有着极大的差距。
　　一时之间，众人也都担心了起来，尤其是薛钰，江艳等人。
　　不过，众女一阵念想，也没有那么多担心。
　　因为她们每一个人的兽袋之中，都存在着一只杂交兽。
　　那种杂交兽，每一只都相当于一位金丹境的强者，而且这些杂交兽都拥有极其恐怖的战力。
　　当然，这些都不是最为重要的。
　　重要的是，林旭金丹境九重，手中还有一只五级睚眦青蟒兽。
　　所以，若他们的灵宠释放出来，这些墨渊魔宗的人必将灰飞烟灭。
　　林旭见得墨渊魔宗的人现身，也仔细感知了一下四方。
　　林旭发现，这些墨渊魔宗之人最强的便是那位墨柏到达了金丹境九重，其他众人有六位金丹强者，剩下的皆是筑基修为之人。
　　这些墨渊魔宗之人在此出现，他们已然集结阵势，那强大的阵势似有毁天灭地般的攻势一般。
　　可林旭观望四周，却并没有太多担心。
　　这时，薛钰望向林旭，问道：“夫君，眼下我们被这些墨渊魔宗的围堵了，该怎么办？”
　　林旭淡淡一笑，说道：“咱们来到这里的目的，本就是为了针对墨渊魔宗之人，以便谋取那片矿脉，如今，墨渊魔宗的人来了，那咱们就无需跟他们客气了。”
　　“只怕，这事情得夫君引领着我们众人一起出手了。”江艳说道。
　　“其实也不用太麻烦，我一式昊天剑诀使出，足以震飞所有人，到时候，你们操控各自的灵宠杀出，应该可以将这些墨渊魔宗的人尽数诛杀。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，众女一个个也都点头。
　　在林旭看来，若自己释放五级睚眦青蟒兽，只怕这些人都得吓得逃跑。
　　所以，林旭觉得，还是先以功法将他们一个个击溃，然后再释放灵兽，这样一来，才能将眼前的这些人尽数诛灭。
　　林旭打算收取那座矿脉，以谋取蟒纹金铁矿石。
　　若能将这里的墨渊魔宗之人诛灭了，到时候要攻取那座矿藏也就容易了。
　　当下，林旭心念一动，已是将一柄昊天剑器握在手中。
　　林旭的目光再度望向那墨柏，笑道：“你们墨渊魔宗本是来自地级大陆的人，你们的墨渊魔剑诀，你们的各种阵法阵诀，都堪称一绝，不过，今日，我偏不信这个邪！”
　　那墨柏闻言，也大笑了起来，说道：“小子，我墨渊魔宗在天禹大陆呈席卷之势，所有的宗门势力，见得我墨渊魔宗，无不俯首低眉，你不信这个邪，那就死在这里吧！”
　　墨柏言语之间，双目扫视了一眼他座下的众人。
　　很快，那一众墨渊魔宗之人，便是形成了一道阵势。
　　这一道阵势形成，每一位墨渊魔宗之人，看上去都犹如一条条黑色的龙兽。
　　似乎一瞬之间，他们都将朝着林旭轰杀而来。
　　林旭观望四周，也自是看得出来，墨渊魔宗行事狂傲，却又十分谨慎，他们对付林旭这样金丹境九重之人，也不会掉以轻心。
　　林旭也看得出来，这样的阵势达到了地级水准，足以将林旭这样的金丹强者给撕碎不可。
　　“林旭公子，咱们可得小心了，这阵势应该是墨渊一脉传承的墨渊剑阵！”赤露提醒道。
　　“赤露姑娘，你无需担心，小小剑阵而已，我分分钟将其破之！”林旭说道。
　　林旭言语之间，已然运转阵诀，开始推演眼下这阵法的漏洞。
　　在林旭看来，眼下这阵法虽然到达了地级水准，但也只是地级下品，其威力虽然强势，足以轰杀金丹境后期强者，但其漏洞极多。
　　林旭心念一动，已然御动起了昊天剑器。
　　这个时候，那一众墨渊魔宗之人，也都开始朝林旭等人发动了攻势。
　　在墨渊魔宗之人看来，林旭等人身在他们的布阵之中，根本就没有逃脱的可能。
　　那墨柏见此情形，也只是淡淡一笑。
　　在这墨柏看来，墨渊魔宗的墨渊剑阵，在这天禹大陆便是无可匹敌的存在。
　　墨渊魔宗的剑阵袭杀而来，犹如一条条黑色的巨龙朝着林旭等人扑杀而来。
　　见此情形，众女也都心惊不已。
　　她们也有些怀疑，她们若御动出她们的灵宠，能不能抵挡住这攻势。
　　不过，林旭却示意众人莫要担心，也莫要驱动灵宠。
　　此时，林旭长剑挥动，一式昊气冲霄横冲而出。
　　昊气冲霄拥有极强的冲击力，若冲击在这种布阵的漏洞之上，足以轻轻松松便冲破阵法的漏洞，继而轰散这强势的布阵。
　　“轰隆！”
　　昊气冲霄的剑气，犹如一道龙影，不偏不倚的冲击在了对方布阵的漏洞之上。
　　那强势无可匹敌的布阵，竟在瞬间溃散了开来。
　　那一条条黑色的龙兽，还未来得及进攻，便已尽数崩溃。
　　这墨渊剑阵被林旭瞬间轰破了，众墨渊魔宗的弟子也都感觉到匪夷所思。
　　此时，那墨柏见得这般情形，也露出了讶异的神情。
　　“小贼......你居然破了我们墨渊魔宗的墨渊剑阵？”
　　“这怎么可能？”
　　“你一个天禹大陆之人，怎么可能堪破我这地级布阵的漏洞？”
　　“这绝不可能，你一定是侥幸！”
　　墨柏自是看的出来，林旭之所以破了他们的阵势，是轰击了他们阵法的漏洞，以至于他们的阵法崩溃。
　　“我破除你们的阵势，是不是侥幸，有那么重要吗？”林旭说道。
　　那墨柏闻言，冷声道：“确实没那么重要，即便你能够破除我们墨渊剑阵，你也一样得死在这里！”
　　那墨柏言语之间，已然御动起他的黑色剑器。
　　墨柏那黑色剑器一动，天空之上已然形成了一道黑色的深渊。
　　随后，那黑色深渊之中，一道剑气犹如一条黑色的龙影，朝着林旭直扑而来。
　　见此情形，林旭嘴角边也是泛起了笑意。
　　林旭不是第一次与墨渊魔宗的人交手了。
　　墨渊魔宗的这般出手，林旭再清楚不过了。

第238章 横扫墨渊魔宗众人
　　林旭嘴角泛起笑意，手中昊天剑器已然挥动。
　　顷刻之间，昊天剑气，犹如九道龙卷风朝着四方激荡而出。
　　在林旭看来，既然与这些墨渊魔宗的人对敌，那就要出手狠辣。
　　昊天剑诀第十三式，乃是极其恐怖的杀招。
　　林旭相信，他这一招使出，就算杀不了墨柏，要诛灭其他人也没什么问题。
　　此时，九道龙卷风激荡而出。
　　江艳，薛钰等众人，也都惊奇不已。
　　这是林旭步入金丹境九重之后，第一次使出这浩气荡乾坤。
　　她们感知这强大的威力，也都被林旭的魅力所折服。
　　那赤露虽然来自地级位面，但感知林旭的出手，也是惊叹不已。
　　赤露来到天禹大陆，对天禹大陆的局势也都是了解的，虽然高等位面的人往往看不上低等位面的人，但赤露当初闻得林旭的故事时，她便被林旭的故事所折服。
　　赤露也很想见见林旭的出手。
　　如今，她不仅见到了林旭，也见到了林旭的出手。
　　赤露见得林旭使出这一式昊气荡乾坤，内心也是震撼无比。
　　前方，那一众墨渊魔宗的人见得林旭出手，一个个也都露出了惊愕的神情。
　　尤其是他们的领头人墨柏。
　　“这难道是昊天剑诀的最后一式，昊气荡乾坤？”
　　“可恶的家伙！”
　　“难道他就是杀死墨炳公子的那位！”
　　墨柏这才意识到眼前这个人乃是来自昊天宗的林旭。
　　墨柏颇感有些不妙。
　　只在墨柏心念间，便是见得他的黑色龙影剑气在一道龙卷风的席卷之下，已然灰飞烟灭。
　　而周遭的一众墨渊魔宗的弟子，遭到林旭这一道道龙卷风的席卷，有的已然暴毙而亡，而有的已经重伤在地。
　　这个时候，一道龙卷风也朝着墨柏席卷而来。
　　墨柏避之不及，当即便被龙卷风给震飞了出去。
　　林旭一式昊气荡乾坤使出，内心也是一阵得意。
　　林旭现在金丹境九重，这昊气荡乾坤的威势，也强势了不少。
　　这时，林旭朝着众女喊道：“诸位姐姐，现在我已出手击飞众人，接下来便看你们的表现了！”
　　林旭这话一说，江艳，薛钰等人也都心领神会。
　　当下，他们一个个尽皆操控灵宠朝着那些被重创的墨渊魔宗子弟杀去。
　　那些被重创的墨渊魔宗弟子，大部分都已经死了，但其中几个金丹境的强者遭此一击，却还活着，他们有的人已然御动剑器开始奔走。
　　所以，在林旭看来，既然要杀，那就要来一个斩尽杀绝。
　　这个时候，林旭也将目光盯上了那墨柏。
　　此时，墨柏虽然遭此重创，但已然飞身而起，准备撤离。
　　林旭可没打算给墨柏机会，当即剑器一动，五只睚眦青蟒兽，已然飞窜而出。
　　林旭这五只睚眦青蟒兽，一头为五级，其他四头为四级。
　　它们朝着那墨柏风驰电挚而去。
　　那墨柏见得这般情形，可是一阵心惊不已。
　　“可恶的家伙！”
　　“他居然能够操控这么多的睚眦青蟒兽！”
　　“这不可能啊！”
　　“难不成，这家伙要重现万年前那青蟒古宗的辉煌吗？”
　　墨柏一阵奔走，一阵咬牙切齿。
　　当然，墨柏的内心也一阵惶恐不已。
　　作为一名金丹境九重的强者，墨柏若能获得一个契机，那便有着突破元婴境的可能。
　　可现在，他却有种感觉，他马上要死在这里。
　　他虽然不愿相信，但内心的惶恐却骗不了他。
　　很快，后方的五只睚眦青蟒兽，已是风驰电挚而至。
　　这些睚眦青蟒兽以五级睚眦青蟒兽为主，其他四头四级的睚眦青蟒兽为辅，竟是形成了一道小小的五行布阵，一下子将墨柏围堵其中，墨柏竟是难以脱逃。
　　这个时候，林旭也已追击而至。
　　“这位墨渊魔宗的长老，实在是不好意思，今日，你得死在这里了！”
　　林旭望向那墨柏，淡淡一笑。
　　墨柏双目朝着林旭瞟了一眼，却也不知道该说什么好。
　　这时，五只睚眦青蟒兽扑杀而上，那墨柏一声惨呼传出，便已是当场暴毙。
　　林旭将墨柏斩杀了，那赤露已是来到了林旭的所在。
　　赤露见得林旭轻轻松松便将这金丹境九重的墨柏给斩杀了，也是震惊不已。
　　“林旭公子，你可真是厉害！”赤露说道。
　　“呵呵，赤露姑娘见笑了，我林旭不过是一个玄级大陆之人，比起你们那种地级大陆之人，可是差远了。”林旭说道。
　　“林旭公子，你太谦虚了，这昊天剑诀本是出自一处名为昊天大陆的天级大陆，其本身是十分强势的存在，你能够领悟这昊天剑诀的最后一式，可见你的实力非同一般！”赤露说道。
　　“看来，我们这种玄级大陆之人，还得多出去看看外面的世界了！”林旭说道。
　　“林旭公子现在金丹境九重，若是云游海外，必能获得更多机遇，这天禹大陆四方的大陆，大多为玄级大陆，若是林旭公子想前往地级大陆历练，可来我三渊大陆，在三渊大陆，我三渊古宗乃是最强大的宗门，到时候，我可以带你云游三渊古宗的每一个地方。”赤露说道。
　　“赤露姑娘，你可真是太客气了，有机会我一定前往你们三渊大陆！”林旭说道。
　　赤露对于林旭的出手，显然有着小小的崇拜，所以，也跟林旭开始了套近乎。
　　很快，江艳，薛钰等人一个个骑乘着各种灵宠，已是朝着林旭奔走而来。
　　薛钰先是来到了林旭的身边，说道：“夫君，一切都解决了，这青蟒杂交兽，就是不一样，出手之间，便轻轻松松的将那些墨渊魔宗的强者给轰杀了！”
　　“做的好，现在解决了这些人，咱们要收取那一座矿脉，应该没什么问题了！”林旭说道。
　　关于那座矿脉，赤露等人做过调查，赤露也将那座矿脉中的情况告知了林旭。
　　驻守那座矿脉的墨渊魔宗之人，最强者也就是金丹境九重的墨柏。
　　现在墨柏死了，那座矿脉也一下子空虚了。
　　这样一来，林旭便可谋取那座矿脉了。
　　只是，要挖掘那座矿脉，只怕还得从宗门中调集不少人马过来。
　　不过，这件事情并不是什么大问题。
　　如今，昊天宗的宗主乌宁珊都是林旭的女人，林旭在昊天宗也有极大的声威，要从昊天宗中调集一些人马过来挖掘矿脉，绝不是什么难事。

第239章 墨渊魔宗的墨龙兽
　　此时，林旭引着众人，这便是朝着那处蟒纹金铁矿脉的方向前行。
　　蟒纹金铁矿脉所在地方，名为蟒王冢。
　　这个地方曾是一万年前青蟒古宗的腹地，也是一处极其凶险的地方。
　　这个地方有着不少的古老建筑，这些古老建筑，都是一万年前留下来的遗迹。
　　这里也存在不少青蟒兽和杂交兽。
　　林旭若来到这里收取青蟒兽和杂交兽，必将收获极大。
　　只是，林旭一个人要收取和驯化灵兽，需花费不少时间。
　　当下，林旭等人来到这里，也显得极其的小心谨慎。
　　不过，林旭等人刚刚来到这里，却发现一件十分奇怪的事情。
　　林旭发现，这里竟出现了一具具青蟒兽的兽骨。
　　这些兽骨之上还有着一道道黑色的粘液。
　　见得这般情形，林旭只觉一阵匪夷所思，也跟众人议论了起来。
　　“这蟒王冢的青蟒兽，似乎都遭遇了不测啊！这可真是太可惜了，我本想收取一些回去驯化呐！”林旭说道。
　　“这些青蟒兽的兽骨之上有什么黑色的粘液，可能它们不是被人斩杀的，而是被更为强大的兽类吞食的！”汪梅站出来，解释道。
　　“被其他兽类吞食的？”林旭眉头一紧，又是问道：“青蟒兽和青蟒杂交兽，当属同类，也不会相食啊！难不成这青蟒古境之中，还有什么其他妖兽不成。”
　　这时，赤露来到了林旭的身边，说道：“只怕是来自墨渊魔宗驯养的墨龙兽！”
　　“墨龙兽？”林旭问道。
　　林旭知道，三渊古宗分为三脉，依次为赤渊，黄渊，墨渊。
　　每一脉中，都有驯养龙兽。
　　三渊古宗驯养的龙兽，一般而言成活率极低，而且一头龙兽要想进化到三级以上，也都是极难的存在。
　　三渊古宗在龙兽未成长到足够强大时，也不会外出作战。
　　龙兽的主要作用，还是用来守护宗门。
　　那墨渊魔宗本属于三渊古宗的一个分支，他们十分擅长驯养墨龙兽。
　　传闻，千余年前。
　　墨渊魔宗在天禹大陆崛起，便有三条五级的墨龙兽开路。
　　在墨龙兽的席卷之下，四方宗门势力，尽皆俯首。
　　而当年，昊天宗和凰栖宗，也是请来了赤家人，这才将墨渊魔宗那三条墨龙兽给诱杀掉。
　　如今，墨渊魔宗重新崛起。
　　墨渊魔宗也再度驯养了墨龙兽，而且墨渊魔宗到达五级的墨龙兽，至少有三条。
　　所以，眼下见得墨龙兽的踪迹，林旭也是一惊。
　　可林旭也觉得有些不对，林旭说道：“如今，墨渊魔宗进攻凰栖宗，按理来说，他们的核心主力应该都在凰栖宗地界啊！墨渊魔宗的墨龙兽，也应该是墨渊魔宗的强势主力，怎么出现在这里？”
　　林旭这般一问，众人也一阵疑惑。
　　薛钰站出来说道：“或许这里的这只墨龙兽受伤了，不适合战斗，所以，墨渊魔宗的人，将墨龙兽送到这里来疗养了吧！”
　　“薛钰姐这么一说，倒也有些道理，只是，这也只是猜测，具体情况，咱们还得了解了再说！”林旭说道。
　　“夫君，你那五级睚眦青蟒兽，可有能力应对墨龙兽？”薛钰问道。
　　“这个只怕是不好说，墨龙兽也是五级兽种，气势凶猛，曾是三渊古宗十分强势而可怕的驯兽，虽然五级睚眦青蟒兽在一万年前，成了这天禹大陆的祸害，但墨龙兽和睚眦青蟒兽交手，还真不知道结局会如何？”林旭说道。
　　“墨渊魔宗的墨龙兽皆被墨渊魔宗给魔化了，它们比以前在三渊古宗的时候，更加强势更加恐怖，这也是我们面对墨渊魔宗的一大难题。当然，这一次，我们赤家前来天禹大陆，也带来了我们的赤龙兽。”赤露说道。
　　闻言，林旭隐约感觉到，虽然他们杀了那一众墨渊魔宗的人，但在这青蟒古境之中，他们要对付墨渊魔宗的人，也不是那么容易。
　　这般，林旭也充满了好奇，想去瞧瞧那头墨龙兽究竟是什么情况。
　　林旭虽然想谋夺那片矿脉，但首先还是得搞清楚情况，冒然前往，可能会遭遇意想不到的危劫。
　　林旭等众人这便是顺着这些青蟒兽的尸骨，在这蟒王冢地界一阵探查。
　　林旭等人一阵探查，终于发现了动静。
　　只见得前方之地，两头巨大的凶兽正在搏杀。
　　见得前方的巨兽搏杀，林旭等人也都远远的观望了起来。
　　而林旭等人仔细观察，发现前方打斗的两头巨兽，其中一头正是睚眦青蟒兽。
　　那头睚眦青蟒兽，正是一头五级睚眦青蟒兽。
　　根据林旭所知，这青蟒古境之中，一共有五头五级的睚眦青蟒兽，林旭已经驯化了一头。
　　林旭也打算驯化其他四头。
　　这样一来，林旭也将掌控着极其恐怖的实力。
　　只是，这青蟒古境极广极大，林旭一个月时间搜寻到的青蟒兽也是有限，所以，还未来得及找寻这些五级睚眦青蟒兽。
　　林旭没想到，刚来到这蟒王冢不久，便在这里找寻到了一头五级睚眦青蟒兽。
　　这也使得林旭一阵心血来潮，林旭也有将这头五级睚眦青蟒兽给收服驯化的想法。
　　只是，此时。
　　这五级睚眦青蟒兽却在与另一头巨兽战斗。
　　那一头巨兽，体型如龙，通体墨黑，在与那五级睚眦青蟒兽战斗的过程中，也是凶厉异常。
　　见得那头巨兽，林旭可以断定，那应该就是他们想要探查的墨龙兽。
　　“是墨龙兽！”赤露朝着前方一阵观望，震惊不已。
　　“刚才咱们还想知道是墨龙兽厉害，还是睚眦青蟒兽厉害，如今，墨龙兽和睚眦青蟒兽在交战，谁更厉害，只怕很快知晓了！”林旭说道。
　　“见得它们这般交战的场景，似乎有些胜负难料啊！”赤露说道。
　　“如此看来，这墨龙兽的威力还真是有些了不得了！”林旭说道。
　　林旭一阵观望，也是一阵窒息。
　　林旭本想收取那头五级睚眦青蟒兽，可见得五级睚眦青蟒兽在和墨龙兽正在战斗，林旭也只能先观望一阵。
　　很快，林旭也有了自己的想法。
　　林旭心想，或许等这睚眦青蟒兽与那墨龙兽战斗得差不多了，自己便可出手。
　　到时候，不仅可以斩了那头墨龙兽，也能够趁势收取那头睚眦青蟒兽。
　　只是林旭一阵念想，也觉得有些不对。
　　因为墨龙兽是墨渊魔宗的驯兽，墨龙兽出现的地方一定有墨渊魔宗的强者。
　　林旭不知，在暗处操控这只墨龙兽的强者实力究竟如何。
　　所以，林旭也必须小心才行。

第240章 墨龙兽的掌控者
　　这时，赤露问道：“林旭公子，这墨龙兽达到了五级，正和一头五级睚眦青蟒兽战斗，或许，我们可以趁那墨龙兽疲惫之时，将其斩杀！”
　　林旭点了点头，说道：“这想法确实不错，可这墨龙兽的背后，应该有墨渊魔宗的强者吧！”
　　赤露闻言，顿然脸色微变，说道：“你说的也是，像这种五级墨龙兽，一般都是墨渊魔宗最顶级的强者掌控，只怕那暗处操控墨龙兽的人，可能到达了元婴境！”
　　“什么，元婴境？”林旭有些震惊。
　　按理来说，墨渊魔宗进攻凰栖宗，他们的核心主力都在凰栖宗的地界。
　　怎么可能会有五级墨龙兽和元婴境强者在这青蟒古境，这完全没道理啊！
　　正当林旭等人一阵言语，一道苍老的声音竟是朝着林旭等人激荡而来。
　　“是什么人在这里鬼鬼祟祟！”
　　“赶紧给我出来！”
　　那声音很是苍老，也很具有杀伤力，这让林旭等人也都一阵心惊。
　　林旭也终于明白，这里确确实实存在一位来自墨渊魔宗的元婴境强者。
　　此时，林旭等人面面相觑，也都感觉到一阵不妙。
　　在那地级灵脉秘境的时候，林旭虽然操控五级睚眦青蟒兽斩杀了那墨炳公子，但那都是五级睚眦青蟒兽的功劳。
　　如今，再度遭遇墨渊魔宗的元婴境强者，林旭也不知道自己能不能应对。
　　很快，那天空之中，竟是出现了一道黑衣人影。
　　黑衣是墨渊魔宗的服饰特征，可见眼前之人定是墨渊魔宗之人。
　　林旭也朝众女看了一眼，问道：“你们可知此人是谁？”
　　那赤露站出来，说道：“根据我赤家的调查，这老头白发苍苍，应该是墨渊魔宗的一位活了千年的老祖，他名叫墨蚩！”
　　“墨蚩老祖？”林旭眉头一紧。
　　虽然这墨蚩老祖是天禹大陆的人，但天禹大陆并没有他的姓名，也没有谁知道天禹大陆有这样一号人物。
　　可见这千余年来，墨渊魔宗在天禹大陆隐藏得极好。
　　“没错，所以，林旭公子咱们要小心了！”赤露说道。
　　林旭一阵细思，也觉得有些不可思议。
　　如今，墨渊魔宗席卷天禹大陆，已然杀到了凰栖宗的地界，准备与凰栖宗大战。
　　按理来说，这种墨渊魔宗老祖级别的人物，应该前往那凰栖宗地界参与战事才对，怎么可能出现在这里，这完全没道理。
　　林旭一阵念想，顿然间一股不妙的念头即刻产生。
　　或许，这墨渊魔宗的老祖没有参加那场战事，是没把凰栖宗放在眼中。
　　传闻，千余年前，墨渊魔宗席卷天禹大陆，并没有花费太多的时间，便让昊天宗和凰栖宗这两个天禹大陆的一流宗门给屈服了。
　　所以，这一次，或许墨渊魔宗的心态也是一样的。
　　而且，墨渊魔宗的目标也并非昊天宗和凰栖宗，而是三渊大陆的三渊古宗。
　　若墨渊魔宗连昊天宗和凰栖宗都解决不了，那何来能力应对三渊大陆的三渊古宗。
　　这般一阵念想间，林旭也稍稍有些担心。
　　林旭心想，此番凰栖宗与墨渊魔宗的战事，凰栖宗该不会败北吧！
　　那凰栖宗可是有三渊古宗的支持，也有昊天宗的支持，若是败了，也不知道乌宁珊她们将如何。
　　这一次昊天宗的人前往会战，不仅乌宁珊去了，公孙晓月，云熙，桑韵，秦映雪等人可都去了。
　　若真有什么不测，林旭可就要痛失爱妻了。
　　想想这些，林旭也不由得一阵担心。
　　这个时候，那满头白发的墨蚩老祖已是朝着林旭等人飞纵而来。
　　很快，他便出现在了林旭等人的上空。
　　他那强大的元婴强者威压使得林旭等众人一阵窒息。
　　那墨蚩老祖双目扫视过林旭等人，感知林旭等众人的气息，随后，竟是将目光落到了赤露的身上。
　　墨渊魔宗的人对三渊古宗赤渊一脉的人愤恨至极。
　　墨蚩老祖一阵扫视，俨然从赤露的身上，感知到了赤露的身份。
　　“你是赤渊一脉来的人？”墨蚩老祖问道。
　　“我是！”赤露也没有什么好解释的。
　　“小妮子，在老夫面前，你敢承认自己的身份，可见你的勇气，可即便如此，今日你也得死在这里了，我墨蚩不喜欢杀人，但是如果可以，我愿意杀尽一切赤渊一脉之人，所以，你们所有人都得死！”墨蚩老祖说道。
　　墨蚩老祖言语之间，已然杀意起，这便是要来与林旭等人战斗。
　　墨蚩老祖一柄黑色的剑器挥动，很快天空的上方便是形成了一道黑色的深渊。
　　随后，那黑色的深渊之中，一道剑气席卷而出，化作一条黑色的巨龙朝着林旭扑杀而来。
　　墨蚩老祖是元婴境的强者，他的这一式墨渊魔剑诀，来得更加凶猛，更加狂暴。
　　见得墨蚩老祖出手，林旭等人一个个也都显得十分震撼。
　　此时，林旭等人的实力，可没办法与这墨蚩老祖相争。
　　不过，林旭驯化了诸多青蟒兽和杂交兽。
　　所以，林旭也没有太多的担心和害怕。
　　只在此时，林旭心念一动，已是将那五级睚眦青蟒兽释放了出来。
　　那五级睚眦青蟒兽飞纵而出，便是直直的朝着那墨蚩老祖的方向袭杀而去。
　　“轰！”
　　睚眦青蟒兽飞纵，一掌拍出。
　　当即便将墨蚩老祖这一式剑气给拍得稀烂。
　　随后，睚眦青蟒兽，便是直直的朝着墨蚩老祖的方向冲杀而去。
　　墨蚩老祖见得林旭操控了一头五级睚眦青蟒兽，也是惊了一惊。
　　墨蚩老祖作为墨渊魔宗的老祖，虽然一直以来都在闭关修炼，但这天禹大陆上发生的大事件，他还是知道不少。
　　林旭当初斩杀那墨炳公子的事情，他便很是清楚。
　　如今，墨蚩见得林旭操控五级睚眦青蟒兽，也已经知道，眼前的人应该就是杀死墨炳公子的那位。
　　即刻，墨蚩老祖便是遭到了五级睚眦青蟒兽的纠缠。
　　很快，墨蚩老祖和五级睚眦青蟒兽，便是缠斗在了一起。
　　墨蚩老祖一边与五级睚眦青蟒兽缠斗，一边朝林旭大吼道：“小贼，我知道你是谁了，你便是杀死我墨渊魔宗墨炳公子的那位，我真没想到，你居然来到了这里！”
　　“知道我是谁就好，这样你就不至于白白死在这里了！”林旭说道。
　　“小贼，你可真是狂妄，难不成你还以为真的能够杀了我不成！”墨蚩老祖说道。
　　“能不能杀你，试试便知道，这五级睚眦青蟒兽的威力，人尽皆知。一般的元婴境强者，与它交手，可都得死在它的手上。”林旭说道。
　　林旭言语之间，也是朝着前方一阵观望。
　　林旭记得，在那地级灵脉秘境的时候，五级睚眦青蟒兽要诛杀那墨炳公子，可不容易。
　　如今，这位白发老者，也是元婴境，但他的实力，比起那墨炳公子有过之而无不及。
　　所以，林旭也稍稍有些担心了起来。

第241章 青蟒兽的兽阵
　　这般一来，五级睚眦青蟒兽便与那墨蚩老祖纠缠了起来。
　　而更远的地方，那墨龙兽也与一头五级睚眦青蟒兽正在交锋。
　　见得这般情形，林旭等人便是静静的观看着这一切。
　　林旭发现，五级睚眦青蟒兽与那墨蚩老祖交锋，也只是稍稍占据一点优势。
　　所以，结局到底如何，很难说。
　　至于更远的地方，那墨龙兽与一头五级的睚眦青蟒兽交锋，则是势均力敌。
　　所以，前方这般一阵交战，结局如何，很难预知。
　　这时，赤露在林旭的一侧问道：“林旭公子，你可有能力斩杀墨蚩老祖？”
　　林旭摇了摇头，说道：“赤露姑娘，这种事情很难说啊！这首先得看着五级睚眦青蟒兽的战力了，若五级睚眦青蟒兽，能够对那墨蚩老祖一番消耗，或许，咱们有机会！”
　　“真的吗？”赤露问道。
　　“我只是觉得有机会！”林旭说道。
　　“你的意思是，到时候我们一起出手，联手斩杀那墨蚩老祖！”赤露问道。
　　“那墨蚩老祖可是元婴境强者，我们一起出手对付他，可有些找死的感觉！”林旭说道。
　　“那要怎样对付墨蚩老祖？”赤露问道。
　　“摆兽阵啊！”林旭说道。
　　林旭掌控了青蟒御兽诀，青蟒御兽诀中便有兽阵篇，可御兽成阵。
　　若五级睚眦青蟒兽与那墨蚩老祖缠斗，能大量消耗墨蚩老祖，那林旭在集结青蟒兽布阵，必将对墨蚩老祖形成强势镇压。
　　那个时候，墨蚩老祖被兽阵困住，必死无疑。
　　所以，林旭必须先等一等。
　　此时，前方交战。
　　那墨蚩老祖与睚眦青蟒兽一番缠斗，本来双方呈现出来的是势均力敌之势，甚至睚眦青蟒兽还占据了一点优势。
　　可不知道怎么回事，那墨蚩老祖似乎摸到了什么窍门，居然一下子对睚眦青蟒兽形成了反制，也一下子占据了上风。
　　“小贼，我可不得不佩服你，居然能够操控这睚眦青蟒兽！”
　　“可即便如此，那又如何？”
　　“我墨蚩老祖，元婴五重，岂能被一只睚眦青蟒兽所伤！”
　　“现在，我便斩了这只睚眦青蟒兽！”
　　墨蚩老祖一阵大吼，也使得林旭一阵心惊。
　　本来林旭打算等睚眦青蟒兽消耗墨蚩老祖一阵，再释放其他青蟒兽和睚眦青蟒兽，来对墨蚩老祖形成阵法镇压。
　　可眼下，情况似乎有些不妙。
　　林旭见此情形，也有些窒息。
　　“夫君，情况不妙啊！咱们要不要趁此机会撤离这里！”薛钰问道。
　　“那墨蚩老祖太过凶猛了，咱们若是撤离，只怕这睚眦青蟒兽，可能要死在他的手上了，到时候，我们可能连反击的机会都没有。”林旭想了想说道。
　　“那该怎么？”江艳在一侧问道。
　　“这个时候，或许得赌一把了！”林旭说道。
　　林旭言语之间，已然御动起了青蟒古剑。
　　林旭驯化了百余只青蟒兽，还有数只睚眦青蟒兽。
　　林旭大可利用这些青蟒兽形成兽阵，继而围剿那墨蚩老祖。
　　只是，这青蟒兽阵的威势如何，林旭并没有尝试过。
　　所以，林旭很想试试。
　　林旭手一动，已然挥动起了青蟒古剑。
　　林旭这青蟒古剑一动，一瞬之间百余只青蟒兽已是飞纵而出，这其中便包括那四只四级的睚眦青蟒兽。
　　墨蚩老祖见得林旭再度出手，也是惊了一惊。
　　墨蚩老祖大吼道：“小贼，你那剑器应该就是青蟒古剑吧！”
　　林旭笑道：“你说的没错，这便是一万年前，制霸天禹大陆的青蟒古剑，我这青蟒古剑能够操控青蟒兽形成兽阵，现在，便让你感受一下这青蟒兽阵的威力。”
　　墨蚩老祖闻言，也顿感吃惊。
　　墨蚩老祖没想到，林旭不仅获得了青蟒古剑，还能够利用青蟒古剑操控青蟒兽形成布阵。
　　此时，那百余只青蟒兽奔走而来，即刻便是形成了一道阵势。
　　这阵势瞬间形成了一道幻境，使得墨蚩老祖一下子迷失在了一道幻境之中。
　　这幻境之中，一条条青蟒兽，正从四方之地，朝着他奔杀而来，其中更有睚眦青蟒兽对他虎视眈眈。
　　那五级睚眦青蟒兽与他交锋，遭受着他的压制。
　　但现在，这五级睚眦青蟒兽，已然成了整座兽阵的引领者，而且还突然间变得异常的凶猛，颇具王者之姿。
　　林旭见得这般情形，也发现这兽阵形成之后，每一只青蟒兽和睚眦青蟒兽，都一下子变得更加的凶猛狂暴。
　　它们也已然开始，朝着那墨蚩老祖发动了进攻。
　　墨蚩老祖见得这阵势，先是吃惊，现在却是一阵惶恐。
　　“这就是一万年前青蟒古宗的青蟒兽阵？”
　　墨蚩老祖惊讶不已，他一阵咬牙御动起墨渊魔剑诀，试图冲出这兽阵的围堵，可那一只只青蟒兽，不断的朝着他冲杀而来。
　　那一只只睚眦青蟒兽，凶厉异常。
　　尤其是那五级的睚眦青蟒兽，更是让他窒息。
　　墨蚩老祖一番出手，一道道剑气，犹如龙影冲击着兽阵，却也似乎奈何不了这兽阵。
　　墨蚩老祖一阵念想之间，也感觉不妙，若是这般下去，它非得死在这里不可。
　　墨蚩老祖一阵咬牙，心想，或许他要冲出这里，还得看墨龙兽的威势了。
　　墨蚩老祖驯养的墨龙兽，可是墨蚩老祖身边的一大战力。
　　墨蚩老祖虽然被困阵中，可即便是在阵中，他要感知到他的墨龙兽，也没什么问题。
　　此时，墨龙兽在外头与一头五级睚眦青蟒兽交战，虽然看似势均力敌，实则墨龙兽并未施展出全力来，只当是拿五级睚眦青蟒兽训练。
　　所以，墨蚩老祖相信，虽然他被这兽阵给困住了，但如果他能够命令那墨龙兽将林旭等人诛除了，那这兽阵不受林旭左右，那他要破阵而出，绝不是什么问题。
　　一阵念想之间，远处那墨龙兽已是一声咆哮。
　　又在一瞬之间，那墨龙兽竟是一身铠甲裹在身上。
　　墨龙兽一下子竟是变得威猛霸气了起来。
　　林旭利用兽阵困住了墨蚩老祖，也感知到了兽阵的强大威力，他相信，这兽阵镇压住了墨蚩老祖，定能诛杀墨蚩老祖。
　　可眼下，远处那墨龙兽的动静，却是吸引住了林旭等人的注意。
　　林旭等人发现，远处那墨龙兽与一头五级睚眦青蟒兽交锋，本是势均力敌，但一下子，竟是变得凶猛了起来。
　　最为可怕的是，那墨龙兽的身上，还穿戴者一层厚厚的兽甲。

第242章 墨龙兽的袭击
　　前方，那墨龙兽一下子变得威武狂暴了起来，它一掌击出，竟是将那五级睚眦青蟒兽给震飞了出去。
　　那五级睚眦青蟒兽感知到墨龙兽的强势，竟已心生畏惧，开始了撤离。
　　感知着这五级墨龙兽的恐怖，林旭等人也是一阵心惊。
　　林旭等人也发现，那墨龙兽在击溃了那只五级睚眦青蟒兽之后，也猛然间朝着林旭等人的方向奔杀了过来。
　　它奔走的速度极快，而且凶厉至极。
　　这让林旭有些窒息。
　　这个时候，那兽阵之中的墨蚩老祖，也是大笑了起来：“小子，不可否认，这一万年前青蟒古宗的兽阵确实凶猛，可要困住我，要杀我，根本不可能。等我那墨龙兽，将你们都给诛灭了，我自然能够破阵而出！”
　　林旭闻得墨蚩老祖言语，内心也有了些许的担心。
　　这时，薛钰，江艳等人一个个也都朝林旭望了过来。
　　“夫君，那墨龙兽朝着我们奔杀过来了！”薛钰说道。
　　“应该是那墨蚩老祖召唤过来的，看来，它是来针对我们了！”江艳说道。
　　“嗯，我看到了！”林旭点了点头。
　　“林旭公子，那墨龙兽的战力，只怕在五级睚眦青蟒兽之上，而且它浑身已然裹满了铠甲，那铠甲应该就是蟒纹金铁打造而成，他朝我们杀来了，我们只怕难以应对！”赤露说道。
　　林旭仔细一阵念想，说道：“我现在利用兽阵将墨蚩老祖困住了，我这兽阵威猛无匹，那墨蚩老祖定然坚持不了多长时间，若继续下去，墨蚩老祖必死无疑。”
　　“可那墨龙兽杀来，我们也没办法应对啊！”薛钰说道。
　　“我仔细感知过了，青蟒古剑形成的兽阵威势无匹，既然如此，那就重新列出一道阵势来！”林旭说道。
　　“重新列出一道阵势来？”薛钰一惊。
　　“眼下，百余只墨龙兽和五只睚眦青蟒兽，形成的青蟒兽阵，应对这墨蚩老祖绰绰有余，所以，从那兽阵之中，抽出一部分青蟒兽，形成另一座兽阵，我想足以将这只墨龙兽镇压。”林旭说道。
　　林旭这般一说，薛钰，江艳，赤露等众人也都听得有些称奇。
　　“可这样一来，夫君只怕得一心二用，操控两座兽阵了！”薛钰说道。
　　“青蟒古剑，御兽成阵，形成的兽阵，本就可以一分为二，二分为四，四分为八，这也被称作裂阵！”林旭说道。
　　“青蟒古剑这么神奇吗？”薛钰问道。
　　“青蟒古剑，本就是一万年前传奇般的存在，其号令之下，足以指挥操控三千青蟒兽，并且可以利用这三千青蟒兽，凝结成各种兽阵来对敌。眼下，将这些青蟒兽阵一分为二，也只是青蟒古剑的一个小技巧罢了！”林旭解释道。
　　闻得林旭所说，众女还是有些担心。
　　毕竟，眼前的人可是一位元婴境的强者，还有一头如此恐怖的灵兽。
　　当然，林旭也有些担心。
　　不过，眼下林旭也没有别的办法了。
　　这墨蚩老祖凶猛无比，那墨蚩老祖的墨龙兽更是凶猛。
　　林旭若有失手，可就得死在这里了。
　　林旭一阵感知阵势，当即青蟒古剑一挥，那凝聚阵势围困墨蚩老祖的青蟒兽，即刻被林旭从布阵之中抽离了出来。
　　一下子，那围困墨蚩老祖的阵势也一下子弱势了不少。
　　可即便如此，这青蟒兽阵，依然还是对墨蚩老祖形成了镇压。
　　此时，墨蚩老祖见得林旭出手，抽走了围困他的不少青蟒兽，也是惊了一惊。
　　“小贼，你把这些青蟒兽抽走做什么？”墨蚩老祖质问道。
　　林旭闻言，冷声一笑，说道：“我终究只是金丹境修为，对付不了你，也对付不了那墨龙兽，不过，我拥有青蟒古剑，我相信凭借青蟒古剑召唤青蟒兽布阵，却足以对付你和你的墨龙兽了！”
　　“如何对付？”墨蚩老祖问道。
　　“青蟒古剑，乃是一万年前青蟒古宗的镇宗至宝，此剑的主要力量，便是指挥青蟒兽战斗，不仅能够使得青蟒兽凝结一个阵势，也能使得青蟒兽形成两个阵势，多个阵势。现在，我不仅要用青蟒兽镇压你，也要用青蟒兽镇压你的墨龙兽！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，墨蚩老祖不由得一阵吃惊不已。
　　墨蚩老祖如今被困了，他唯一的希望便是那墨龙兽，若墨龙兽月被林旭给困住了，那他可就没有任何反击的可能了。
　　这时，林旭青蟒古剑一挥。
　　六十几只青蟒兽和四只四级的睚眦青蟒兽，已然从镇压墨蚩老祖的阵势中抽离了出来。
　　随后，便是形成了一道新的布阵。
　　而那墨龙兽已然不偏不倚，朝着这新的兽阵冲杀而来。
　　只在瞬息之间，那墨龙兽便一下子被关在了这新的兽阵之中。
　　墨龙兽遭遇新的布阵，当即便将这新的布阵冲得摇摇欲坠。
　　似乎随时都可能冲破这新的布阵一般。
　　这也使得林旭一下子担心了起来。
　　此时，那墨蚩老祖也感知到墨龙兽的力道，也有种感觉，他的墨龙兽应该可以冲破林旭这新的布阵。
　　墨蚩老祖竟一下子得意了起来：“小贼，青蟒古剑操控青蟒兽布阵的能力确实非同一般，可你终究还是低估了我的墨龙兽，我这墨龙兽岂是你能够镇压就能够镇压的，你未免也太天真了。”
　　林旭闻言，咬了咬牙，又是看了看那新的布阵。
　　林旭隐约能够感觉，这墨龙兽随时将冲破这布阵。
　　不过，林旭并未心急。
　　林旭知道，这新的布阵，没有五级睚眦青蟒兽坐镇，其力道还是差了一些。
　　这时，林旭朝着薛钰江艳等人扫视了一眼，说道：“眼下这阵势的力道差了不少，可能那墨龙兽随时会冲杀出来！”
　　“那夫君，我们能帮什么吗？”薛钰问道。
　　“其实也没什么，只要你们将我分发给你们的杂交兽释放出来，融入阵中，便可弥补阵势的不足！”林旭解释道。
　　闻得林旭所说，众女也一阵恍然。
　　随后，一只只杂交兽，已然被众女释放了出来。
　　这些杂交兽，都是青蟒兽和其他妖兽的杂交品种，它们也都能够接受青蟒古剑的感召。
　　随后，在青蟒古剑的召唤下，这九只杂交兽，也都朝着那新的阵势中涌入。
　　随着九只杂交兽的涌入，那新的阵势也一下子变得牢固了起来。
　　那墨龙兽，在九头杂交兽的镇压下，再也掀不起什么风浪来了。

第243章 击溃墨蚩老祖
　　林旭操控青蟒古剑，御动百余青蟒兽和杂交兽，分成两道阵势，就这般将那墨蚩老祖和墨龙兽给镇压住了。
　　这让墨蚩老祖都感觉很是不可思议。
　　墨蚩老祖一阵感知墨龙兽，他也发现墨龙兽已然被镇压得死死的。
　　若是继续这般下去，墨龙兽只怕是要被镇压致死。
　　到时候，他墨蚩老祖虽有元婴境修为，也极有可能死在这里。
　　墨蚩老祖也一下子感觉到了一丝惶恐。
　　可他的内心，还是不愿相信自己会在一个天禹大陆之人面前栽跟头。
　　所以，墨蚩老祖一边试图冲破青蟒兽阵的阵势，一边操控墨龙兽，希望墨龙兽冲破阵势来救他。
　　这般，便是一个时辰过去。
　　不管是墨蚩老祖，还是那墨龙兽，遭到青蟒兽阵的镇压，也都显得很是无奈。
　　这时，墨蚩老祖身上遭受了睚眦青蟒兽的数次重击，已然口吐鲜血。
　　墨蚩老祖也感觉到，若是这般下去，他非得死在这里不可。
　　至于那墨龙兽，情况显然要比墨蚩老祖好不少。
　　那墨龙兽身上裹着一层铠甲，其防御力极强。
　　纵使遭到了镇压，这兽阵也一时之间奈何不了它！
　　只是墨龙兽要冲出兽阵的镇压也很难，所以，它救不了墨蚩老祖。
　　此时，林旭见得这般情形，已然脸上露出了笑意。
　　江艳，薛钰等人见得这般情形，一个个也都露出了笑意。
　　如今，墨渊魔宗席卷天禹大陆，他们的顶级强者皆为元婴境的强者。
　　这些元婴境强者，都是墨渊魔宗的支柱。
　　传闻，墨渊魔宗此番席卷天禹大陆，出现了五位元婴境的强者。
　　上一次，林旭诛灭了那墨炳公子。
　　这一次，林旭又将诛灭这墨蚩老祖。
　　若是这样，林旭也算是重创了墨渊魔宗。
　　当然，眼下最高兴的是赤露。
　　赤渊一脉的人来到天禹大陆，本就是为了诛灭这里的墨渊魔宗之人而来。
　　若林旭能够诛杀墨蚩老祖，那便是帮了他们赤渊一脉一个大忙。
　　赤露也是期待着林旭能够将这墨蚩老祖和墨龙兽诛杀。
　　不觉，又是一个时辰过去。
　　墨蚩老祖在兽阵之中，终于难以承受了。
　　那五级的睚眦青蟒兽引领着一众青蟒兽，已然将墨蚩老祖消耗得法力尽失。
　　墨蚩老祖终于感觉到了一阵绝望。
　　“小贼，你今日杀了我，我墨渊魔宗绝不会放过你的！”
　　“就算你走到天涯海角，你都得死！”
　　闻得墨蚩老祖言语，林旭当即便是回应道：“墨蚩老祖，我现在拥有这青蟒古剑，能够轻松的操控这里的青蟒兽，起初，我对这些青蟒兽的实力还不太确定，如今，见得青蟒兽能够将你和一头墨龙兽给困住，我便没有什么好担心的了！我想，过不了多长时间，我应该可以将这青蟒古境中的大部分青蟒兽都给驯化了，到时候，我操控这青蟒古剑，便可成为这青蟒古境的主人，青蟒古剑可召唤三千青蟒兽，成横扫之势，一般的宗门势力，在这三千青蟒兽面前，根本不堪一击，你认为我还会怕你墨渊魔宗吗？你墨渊魔宗，就算是来再多的人，他们也都得死在我的手上！”
　　林旭这般一说，墨蚩老祖更是绝望了。
　　这时，那五级睚眦青蟒兽朝着墨蚩老祖飞扑而来，已然一掌朝着墨蚩老祖的脑门拍了下去。
　　墨蚩老祖一声惨呼，整个人就这般被震飞了出去。
　　墨蚩老祖跌落在地，其他青蟒兽也都朝着墨蚩老祖轰杀而去。
　　那墨蚩老祖瞬间便已是血肉模糊。
　　墨蚩老祖这样一个元婴境的强者，就这样缩在了青蟒兽阵之中。
　　这让林旭颇有些吃惊。
　　这个时候，林旭也意识到，这青蟒古剑真正的力量，是召唤青蟒兽形成各种兽阵。
　　一阵念想间，林旭也觉得，在接下来的时间里，自己应该驯化更多的青蟒兽。
　　这样一来，他便可成为这青蟒古境的主宰。
　　或许，凭借这青蟒古剑，他还能重塑一万年前青蟒古宗的辉煌。
　　想及这些，林旭也是一阵跃跃欲试。
　　墨蚩老祖死了，江艳，薛钰等众人，一个个也都露出了笑意，尤其是赤露更是兴奋不已。
　　“林旭公子，这青蟒兽阵，不愧是一万年前青蟒古宗的传世阵法，当真是玄妙至极，居然这般轻轻松松便将一位元婴境的强者轰杀在了这里！”赤露说道。
　　“呵呵，我也没想到！”林旭嘿嘿笑道。
　　“夫君，那墨蚩老祖虽然死了，但眼下还有一头五级的墨龙兽啊！”江艳说道。
　　“这墨龙兽好生威猛，虽然它被镇压住了，但好似它有冲出这兽阵的可能！”薛钰说道。
　　“放心好了，我不会给它机会的！”林旭说道。
　　林旭言语之间，剑器一动，那本来一分二的兽阵，在青蟒古剑的操控下，又是再度融合了起来。
　　那墨龙兽朝着兽阵一阵狂冲猛突，似有冲出这兽阵的可能。
　　然而，两道兽阵合二为一后，那墨龙兽也一下子再度被压制了起来。
　　这两道兽阵合二为一之后，那五级睚眦青蟒兽，成了兽阵的主导者，它已然开始对那墨龙兽展开了攻势。
　　那墨龙兽身上纵有铠甲，但在五级睚眦青蟒兽的攻势之下，它也感觉到很是吃力。
　　又是过了一两个时辰。
　　那墨龙兽在兽阵的镇压之下，终于有些扛不住了。
　　在墨龙兽身上的铠甲一片片脱落之后。
　　墨龙兽也已然没有了抵抗的能力。
　　随着五级睚眦青蟒兽的一爪重击，墨龙兽已是暴毙当场。
　　斩杀了墨蚩老祖，又斩杀了墨龙兽，林旭总算是松了口气。
　　对于遇上这墨蚩老祖和墨龙兽，林旭感觉到很是意外，按理来说，如今墨渊魔宗和凰栖宗正在开战，墨蚩老祖作为墨渊魔宗的顶级强者，理应在战场之上督战才是，可墨蚩老祖怎么出现在了这里。
　　一阵念想之间，林旭也似乎感觉到不妙。
　　林旭觉得，这墨蚩老祖出现在这里的原因，只因他觉得墨渊魔宗击溃凰栖宗，只是时间的问题，凰栖宗必败。
　　若是这样，林旭也就有些担心了。
　　毕竟，林旭的一众女人，可都前往了凰栖宗地界，助阵凰栖宗。

第244章 青蟒古宗的府库
　　在击溃了这墨蚩老祖和青蟒兽之后，林旭也有了一个想法，便是前去追寻那头受伤的五级睚眦青蟒兽。
　　那五级睚眦青蟒兽，具有极其恐怖的战力。
　　林旭若能得到他将其驯化，那青蟒兽阵也将变得更加的强势。
　　等捕获了那五级睚眦青蟒兽之后，林旭再前往谋取那蟒纹金铁矿脉。
　　林旭等人朝着蟒王冢秘境深处一阵探查，也终于找到了那只五级睚眦青蟒兽。
　　林旭出手，轻轻松松便将这只五级睚眦青蟒兽给收了。
　　这时，林旭等人又是调转方向，朝着那蟒纹金铁矿脉前往。
　　只当林旭等人朝着蟒纹金铁矿脉前往，却见得三道熟悉的人影，正朝着他们的方向飞掠而来。
　　这三人，正是那周桐，牧立，燕凝三人。
　　在秘境入口的时候，林旭见到过这三人。
　　如今，在这里见面，林旭一点也不觉得吃惊。
　　此时，那周桐，牧立，燕凝三人也看到了林旭等人，三人也都朝着林旭等人飞掠而来。
　　林旭见得三人，也看得出来，他们三人都有些惶恐，似乎遭遇到了什么不妙的事情。
　　“三位，这般急匆匆的莫非是遭遇了什么事情？”林旭问道。
　　“别提了，有墨渊魔宗的人在追杀我们！”周桐说道。
　　“追杀你们？”林旭闻言，不由得眉头皱起，问道：“你们三人所在的宗门不是已经屈服于了墨渊魔宗吗？墨渊魔宗追杀你们做什么？”
　　“嘿嘿，谁知道啊！”周桐说道。
　　“周桐长老，你这可就有些没说实话了，虽然你们三个宗门已经屈服于墨渊魔宗，但咱们也还是朋友，三位也莫要忘了，若非我的融元丹和壮元丹，你们三人也不可能这般快速的突破修为。所以，三位还是跟我说实话吧！”林旭说道。
　　林旭这话一问，那周桐三人面面相觑。
　　这时，那燕凝竟是站了出来，说道：“林旭公子，其实这事情，也没什么不好说的。其实，我们就是得到了一张蟒王冢的地图，根据那地图指示，可以找到一万年前青蟒古宗留下的一个府库！”
　　“青蟒府库？”林旭闻言，不由得一惊。
　　“青蟒府库，一直都是一个传说，这与青蟒古剑一样，传闻，那青蟒府库之中，存在青蟒古宗留下的大量财富！”汪梅站出来，说道。
　　“有意思！”林旭闻言，也来了些许兴趣。
　　林旭对青蟒古境的情况知道不少，也自是知道那青蟒府库。
　　如今，林旭得了青蟒古剑，可以说已然与一万年前的青蟒古宗有了极大的渊源。
　　林旭相信，若能得到那青蟒府库，兴许自己也将变得更加的强大。
　　只是，那青蟒府库之中，究竟有什么，还得探究一番才行。
　　这时，林旭也朝着周桐三人问道：“你们三人进入了那青蟒府库？”
　　周桐点了点头，说道：“没错，我们三人确实进入了那青蟒府库，只是刚进入不久，却遭遇到了那墨渊魔宗的人！”
　　林旭闻言，顿然间有些晕眩了起来，不由得问道：“那青蟒府库之中，有墨渊魔宗的人？”
　　周桐说道：“那里确确实实存在墨渊魔宗的人，因为我们在府库中拿了一些东西，被墨渊魔宗的人发现了，双方便是打了起来，我们三人虽然步入了金丹境修为，但也都只是金丹境初期，可没有能力应对那么多墨渊魔宗的人。”
　　林旭问道：“你们从那府库之中，拿了一些什么东西？”
　　周桐说道：“其实，也没什么，就是一些兵器，一些相对比较贵的材料，其中不少兵器是由那蟒纹金铁打造的，而不少材料则是那蟒纹金铁！”
　　闻言，林旭也算是明白，那青蟒府库之中的东西，都是万年前青蟒古宗留下的。
　　所以，那里的东西，可能对自己非常有用。
　　林旭一阵念想之间，便发现有墨渊魔宗的人杀来了，这也使得周桐等人一阵紧张了起来。
　　“不好，林旭公子，墨渊魔宗的人杀过来了！”周桐说道。
　　“放心好了，既然这里有青蟒古宗留下的府库，又有一座矿脉，那这里的墨渊魔宗之人，都得死在这里了！”林旭说道。
　　很快，一众墨渊魔宗的人已是席卷而来。
　　那墨渊魔宗为首之人，是一个金丹境九重的强者。
　　见得这墨渊魔宗金丹九重的强者，林旭也是深深的吸了口气。
　　林旭在这之前，解决了一波墨渊魔宗之人，又解决了一个元婴境的墨渊魔宗强者，没想到墨渊魔宗的高手还真是多。
　　不过，有了前几次交手的经验，林旭已然有了对付墨渊魔宗强者的心得。
　　所以，林旭也没有将这些墨渊魔宗之人放在眼中。
　　此时，那金丹九重的墨渊魔宗强者，双目扫视了一眼林旭等众人，又是将目光落到了周桐三人的身上，并大吼道：“如今，我墨渊魔宗呈席卷之势，必将掌控整个天禹大陆，这天禹大陆的所有财富，也都属于我墨渊魔宗，你们这些家伙，居然敢从青蟒府库中窃取宝物，你们就是找死！现在，不管你们找寻怎样的帮手，你们也都是死路一条！”
　　闻言，那周桐，牧立，燕凝三人，也都心颤不已。
　　林旭却朝三人笑了笑，说道：“三位，也无需这么担心，我这一次来到这里，便是要谋夺这里的矿脉，如今，闻得青蟒府库开启了，那我也只能一并收了。所以，这里的墨渊魔宗，我也会尽数诛灭。”
　　林旭言语之间，又是朝着那一众墨渊魔宗的子弟望去。
　　那金丹境九重的墨渊魔宗长老，见得林旭冰冷的目光，也自心神一震，感知林旭为金丹境九重修为，他也稍稍警惕了起来。
　　不过，想及墨渊魔宗如今的威势，他也没什么好怕的。
　　“小贼，你是什么人？”那墨渊魔宗长老问道。
　　“本人昊天宗子弟，此番前来，对你们挖掘的那矿脉十分有兴趣，也听闻你们开启了一座府库，我对那府库也十分感兴趣！”林旭说道。
　　“好狂妄的小子，不可否认，你有金丹境九重修为，确实有那么些实力，可在我墨渊魔宗子弟的面前，你们不过就是蝼蚁！”墨渊魔宗长老说道。
　　“是嘛！那咱们就试试！”林旭说道。
　　林旭言语之间，已是飞身掠起，一道剑气已是挥纵而出。
　　林旭这一次直接使出的便是昊天剑诀的杀招，浩气荡乾坤！

第245章 矿脉和青蟒府库
　　只见得九道龙卷风袭杀而出，那墨渊魔宗长老顿然间一阵心惊。
　　墨渊魔宗长老大感不妙，即刻一声大喊：“不好，撤！”
　　这墨渊魔宗长老，这一声大喊之后，那九道龙卷风已然席卷而过。
　　顿然间，地面之上已是一地的尸体。
　　此时，活着的也就墨渊魔宗长老和五位金丹境修为之人。
　　这墨渊魔宗长老和一众金丹强者，趁此机会试图逃跑，林旭怎能容得他们逃跑，当即便是释放出了睚眦青蟒兽。
　　只闻得一声声惨呼声响起，这一众墨渊魔宗金丹强者，也都一一暴毙而亡。
　　即便是那金丹九重的墨渊魔宗长老，也一样暴毙当场。
　　林旭出手之间，便轰杀了所有人。
　　林旭颇有种感觉，如今睚眦青蟒兽在手，只要不碰上元婴境的强者，他都能够轻轻松松解决。
　　林旭的出手，在众女看来，本是理所应当的事情。
　　在周桐三人看来，也是理所应当的事情，不过，周桐三人也还是脸露震惊之色。
　　“三位，没事了！”林旭说道。
　　周桐三人即刻也来到了林旭身边。
　　“林旭公子可真是神武，出手之间，便是轰杀了这一众墨渊魔宗的强者。”周桐说道。
　　“呵呵，还好吧！”林旭说道。
　　“林旭公子，刚才你说，你也想要那府库？”周桐问道。
　　“当然，青蟒古宗的传说，流传了万年之久，虽然人们一直对青蟒古剑垂涎若滴，但是这青蟒府库的事情，也还是有不少人惦记。你们说那府库中有大量的兵器和材料，若我能够得到，兴许对我将来炼阵炼器，也很有帮助。”林旭说道。
　　“既然如此，那我们三人可以带林旭公子前往！”周桐说道。
　　“那就有劳了！”林旭说道。
　　“林旭公子，无需这般跟我们客气，林旭公子提供丹药助力我们突破至金丹境，如今又救了我们的性命，林旭公子就是我们三人的大恩人，我们为林旭公子做任何事情，那都是值得的！”周桐说道。
　　这时，在周桐的引领下，林旭等人先是朝着那矿区的方向前往。
　　林旭等人显得小心谨慎，毕竟这一路行来，林旭碰上的墨渊魔宗之人，可都是顶级的强者。
　　林旭有些担心，矿区之地和那青蟒府库之中，可能会存在什么墨渊魔宗的强者。
　　此时，那矿区之地，存在不少挖矿之人。
　　那些挖矿之人都是修行者，他们正利用法术挖掘蟒纹金铁。
　　那些挖矿之人，显然都不是墨渊魔宗之人，而是墨渊魔宗俘虏来的修行者。
　　这一次，墨渊魔宗席卷天禹大陆，虽然剑锋所向，尽皆俯首，但终究还是有一些宗门拒绝低头，所以，那些拒绝低头的宗门势力，也就成了墨渊魔宗的俘虏，这些俘虏，不少都被送来了这地方挖矿。
　　当然，这里除了那些挖矿的俘虏，也有来自墨渊魔宗的人。
　　这些墨渊魔宗的人，都是监工，他们负责监视这些挖矿者。
　　此时，林旭到来，也引起了那些墨渊魔宗子弟的注意。
　　很快，便有墨渊魔宗的人到来。
　　不过，那些墨渊魔宗前来的人，并没有真正的强者，为首的一位，也只是刚刚步入金丹境修为。
　　所以，还未等林旭出手，江艳薛钰一行人已然驱动各自的灵宠袭杀而出，当即便将这里的墨渊魔宗子弟，尽数诛除。
　　随后，江艳薛钰等人又是在矿脉之中向那些挖矿的修行者一番了解情况。
　　“夫君，这矿脉之地，并没有顶级的墨渊魔宗子弟和长老！”薛钰说道。
　　“嗯！若是这样，那就好！”林旭说道。
　　“夫君，我可以从家族之中抽调人手过来挖掘矿脉！”薛钰说道。
　　“既然如此，那就有劳薛钰姐了！”林旭点了点头，说道。
　　在解决了这矿脉的墨渊魔宗之人后，林旭向这些挖矿的修士放话，让他们愿意离开便离开，不愿意离开的可以继续留在这里挖矿，到时候，可获得丰厚的酬劳。
　　随后，林旭等人便是将目光盯向了那青蟒府库。
　　这青蟒府库便在这矿脉之地。
　　根据周桐三人的说辞，那些墨渊魔宗的人，之所以能够找寻到青蟒府库，便是因为挖矿的缘故，因为挖矿莫名其妙的挖到了那青蟒府库。
　　所以，他们三人进入青蟒府库，这才会遭遇到墨渊魔宗之人。
　　而林旭让薛钰江艳一番问询，也从那些挖矿者的口中得知，墨渊魔宗能够找寻到青蟒府库，确确实实是因为挖矿的原因。
　　所以，在挖矿者的引领下，林旭等人也朝着那青蟒府库前往。
　　在矿脉深处，有一洞穴，那洞穴直通青蟒府库。
　　林旭一行人，朝着那洞穴飞身而入，很快便来到了一处犹如殿堂一般的地方。
　　这里便是青蟒府库的所在。
　　林旭等人来到这里，也有不少墨渊魔宗之人出现在了这里。
　　所幸的是，这里并没有顶级的墨渊魔宗强者。
　　林旭也可以确定，他们在外头击杀的那些墨渊魔宗金丹强者和元婴强者，便是墨渊魔宗安置在青蟒古境中的最强之人。
　　所以，林旭等人也没有了任何顾虑。
　　当下，林旭等人一不做二不休，便是将这里的墨渊魔宗之人尽数解决了。
　　在解决了这里的墨渊魔宗之人之后，林旭等人也开始在这府库之中搜寻。
　　林旭发现，这青蟒府库之中，不仅有大量的兵器，材料，还有诸多古籍。
　　那些古籍，有不少强势的功法，也有阵诀，符诀，丹方，炼器图纸等等。
　　可以说，这些古籍涵盖了各个方面，简直包罗万象。
　　这里的兵器，有一万年前，青蟒古宗横扫四方收获来的地级兵器。
　　这里的材料，有各种打造地级兵器的材料。
　　这里的书籍，也有好几部地级功法。
　　只是，这里的兵器，林旭用不上。
　　这里的功法，比起林旭的六阳魔焰功和昊天剑诀，要差不少。
　　不过，这里的材料，有大量的蟒纹金铁。
　　这些蟒纹金铁可打造兽甲，林旭也在这里找到了各种打造青蟒兽和杂交兽的炼器图纸。
　　这样一来，林旭也无需在系统中购置什么炼器图纸了。
　　林旭心想，若能利用这里的蟒纹金铁，打造兽甲，将这些青蟒兽和杂交兽都武装起来，那青蟒兽和杂交兽必将是无可匹敌的存在。

第246章 凰栖宗可能已经败北
　　此时，汪梅拿着一本丹书，竟是来到了林旭身边，说道：“夫君，我找寻到一本丹书！”
　　汪梅的身份本是那蓉月城朝日楼的一名掌柜，也是一名赫赫有名的丹师。
　　自从在苍莽老祖的洞府之中与林旭相识，她便对林旭崇拜不已。
　　虽然汪梅是蓉月城朝日楼一名赫赫有名的丹师，但她炼丹的本事比起林旭来说，可是差了十万八千里。
　　所以，汪梅在炼丹方面，可是对林旭崇拜不已。
　　“丹书？有什么特别吗？”林旭问道。
　　“这丹书之中，记载了化婴丹和培婴丹的丹方，乃是青蟒古宗独有的炼丹秘法！”汪梅说道。
　　“是吗？”林旭闻言，不由得一惊。
　　当下，林旭接过丹书，一阵扫视。
　　林旭的炼丹层次达到了地级水准，对于化婴丹和培婴丹自是有着极强的认知。
　　此时，林旭一番扫视，也是惊了一惊。
　　这丹书之中的两种丹方，可利用这青蟒古境中的材料，凝练出中品化婴丹和中品培婴丹来！
　　林旭虽然有些吃惊，但也算不上特别高兴。
　　因为林旭知道，他这样体质的人，就算吞服中品化婴丹，也不可能步入元婴境。
　　林旭需要的是上品化婴丹。
　　不过，这丹书之中的丹方，倒也有炼制出上品化婴丹和上品培婴丹的可能。
　　但需要的药材，十分苛刻，即便是地级大陆，也不见得能够搜寻到那样的药材。
　　所以，林旭也只能放弃自己炼丹突破修为的想法。
　　不过，林旭炼制丹药帮助不了自己，但林旭可以炼制丹药帮助其他人。
　　林旭的女人，不少已经步入了金丹境，也有人马上步入金丹境后期了，他们肯定需要这种化婴丹和培婴丹。
　　所以，这本丹书对于林旭也算是十分重要了。
　　“夫君，你看怎么样？”汪梅问道。
　　“嗯，不错，你们在九凰柱中修炼，虽然拥有突破修为的各种契机，但如果有化婴丹的辅助，将来要想步入元婴境，应该不会太难。”林旭说道。
　　“夫君，你确定这丹方能够凝炼出化婴丹和培婴丹来？”汪梅问道。
　　“一定没有问题，根据这本丹书的说辞，这丹书中的药材，都能够在青蟒古境之中找到，即便青蟒古境找不到的，那也不是什么稀有药材。”林旭说道。
　　“若是这样，那就太好了！”汪梅说道。
　　在收取了那蟒纹金铁矿脉和这青蟒府库之后，林旭让薛钰从薛家调集人手前来挖矿。
　　同时，林旭利用青蟒府库中留下来的一些兽甲让青蟒兽披上，感知青蟒兽的防御力。
　　在确定这些兽甲拥有极强防御力之后，林旭便开始自己模拟打造青蟒兽甲。
　　除此之外，林旭每日也将出行前去，收取青蟒兽和杂交兽，并开始找寻关于凝练化婴丹和培婴丹的药材。
　　不觉，便是两个月时间过去。
　　林旭收取的青蟒兽和杂交兽，达到了三百来只。
　　林旭也为各种青蟒兽和杂交兽，打造了各种兽甲。
　　林旭还操控这些青蟒兽和杂交兽演练各种兽阵，以至于青蟒兽能够更好的对敌，也能使其战力变得更加的凶猛。
　　当然，最为重要的是，这两个月时间里，林旭将另外三头睚眦青蟒兽给找到了，并且驯化了。
　　可以说，现在的林旭，有了青蟒兽的兽阵，已然成了这青蟒古境的主宰。
　　当然，这对林旭而言，还是不够的。
　　林旭现在只是驯化了三百青蟒兽，若能够驯化三千青蟒兽，那才是真正的恐怖。
　　不过，林旭有的是时间，也无需太过着急。
　　当然，林旭根据那府库中的丹方，也找寻到了化婴丹和培婴丹的药材，并且如愿的炼制出了中品的化婴丹和培婴丹。
　　虽然林旭在青蟒古境之中，过着相对比较十分安静的生活，但每隔数日，东方紫蕙都会传送外面的信息过来。
　　不少信息都是来自凰栖宗战场的事情。
　　虽然三月时间过去了，但凰栖宗与墨渊魔宗的交战依然还在继续。
　　不过，眼下的情况并不乐观，凰栖宗已然有了败北的迹象。
　　凰栖宗乃是一个女权宗门，据说其宗门之中的部分男弟子出现了反叛，以至于凰栖宗祸起萧墙。
　　所以，凰栖宗这一次，极有可能存在灭宗之危。
　　此时，洞府中。
　　林旭从九凰柱法阵的中间睁开眼睛，众女也从一根根凰柱中走出来。
　　林旭伸了伸懒腰，思绪还在那法阵形成的梦境中飘荡。
　　这个时候，薛钰来到林旭的身边，说道：“夫君，紫蕙姐应该要过来了！”
　　“嗯，我知道了！”林旭点了点头。
　　“夫君，我们姐妹有些担心，真不知道我凰栖宗现在什么情况了！”江艳问道。
　　“凰栖宗地界与这青蟒古境距离太远，咱们可什么都做不了！所以，江艳姐，你担心这些，只怕也没有用。”林旭说道。
　　“根据紫蕙前些时日传来的信息，只怕我凰栖宗败北已成定局了！”孟娇妍长长的叹了口气，说道。
　　“如今，凰栖宗的局势真的让人很是纠结！”叶寒依说道。
　　见得众女提及凰栖宗的情况，林旭也隐隐有种不妙的感觉。
　　很快，林旭便是接收到了东方紫蕙的传信，东方紫蕙来到了青蟒古境。
　　不仅东方紫蕙来了，那乌宁珊，桑韵，云熙，公孙晓月，秦映雪，魏瑾，滕烟儿等人也来了。
　　乌宁珊作为昊天宗宗主，按理来说，本在凰栖宗的战场之上，与那墨渊魔宗的人作战。
　　可如今，他们却来到了青蟒古境，这让林旭感觉事情可能真如自己想的那般，凰栖宗败北了。
　　林旭深吸了一口气，当即引着众人，便是朝着洞府之外飞去。
　　很快，林旭便见得一众美人正朝着他的方向飞掠而来。
　　其中，在前方引路的人，正是东方紫蕙，至于东方紫蕙身后，则是乌宁珊等众人。
　　林旭看得出来，乌宁珊等人一个个都很是狼狈，有的人还受了不小的伤。
　　所幸的是，乌宁珊等众女都平安的回来了。

第247章 乌宁珊回来了
　　东方紫蕙先是来到林旭身边，说道：“夫君，凰栖宗的战场已经崩溃，即便是凰栖宗有着三渊古宗的支持，也没能抵挡住那墨渊魔宗的攻势！”
　　林旭点了点头，说道：“嗯，我知道了，在这之前，我们便有预估，如今看来，这墨渊魔宗的实力，确实是无可匹敌！”
　　东方紫蕙又是说道：“现在，宁珊姐她们也都回来了，所幸大家都没有什么大事，只是受了一些伤！”
　　林旭笑了笑，便是朝乌宁珊等人望去，乌宁珊等人也都朝林旭望来。
　　“宁珊姐，你们没事就好，没事就好啊！”林旭说道。
　　“夫君，我们虽然没事，但眼下的局势，若咱们昊天宗无法应对，只怕咱们昊天宗也将像凰栖宗那样彻底的覆灭，凰栖宗怎么说也是一个一流宗门，虽然其实力一直不如我昊天宗，但我昊天宗也经历了唐家覆灭的动荡，实力大不如以前！”乌宁珊说道。
　　闻得乌宁珊的言辞，林旭自是明白乌宁珊的担心。
　　当然，林旭也有着担心。
　　不过，林旭在这秘境之中，已然将青蟒古剑的力道研究透彻。
　　林旭相信面对那墨渊魔宗，他还是有那么一些把握的。
　　林旭点了点头，说道：“宁珊姐，我知道你的意思，不过，你也无需太过担心！”
　　林旭说话间，掌中剑器一动，顿然间一众青蟒兽和杂交兽，也都朝着林旭所在的方向而来。
　　这些青蟒兽和杂交兽，也都已经被林旭彻底的驯化，已然有着强大的作战能力。
　　乌宁珊见得林旭剑器挥动也是一阵震惊。
　　乌宁珊飞腾而起，双目朝着那些青蟒兽和变异兽望去。
　　乌宁珊发现，这些青蟒兽和变异兽，不仅身着高等级的兽甲，而且它们之中，还有五只五级的睚眦青蟒兽。
　　见此情形，乌宁珊感觉有些窒息，难以相信。
　　“夫君，三个月时间，你驯化了这么多的青蟒兽和杂交兽？”乌宁珊问道。
　　“呵呵，其实也不是我有多大的能耐，只因这青蟒古剑本身对青蟒兽和杂交兽有着强大的召唤力，所以，我要将它们驯化也就容易了！”林旭解释道。
　　“那这些青蟒兽和杂交兽身上的铠甲呢？”乌宁珊问道。
　　“呵呵，青蟒兽和杂交兽身上的铠甲，有的是从青蟒府库中找来的，有的是我自行炼制的！”林旭说道。
　　乌宁珊闻言，不由得一阵大惊。
　　“青蟒府库？你们找到了青蟒府库？”乌宁珊震惊道。
　　“呵呵，其实也不是我们找到的，是从墨渊魔宗的人手中抢夺而来的！”林旭笑道。
　　“墨渊魔宗？”乌宁珊一阵疑惑。
　　这时，林旭也将这秘境之中发生的事情，一五一十的说给了乌宁珊听，乌宁珊听得林旭的言语，也是一阵难以置信。
　　“真是难以置信，你们居然找到了一万年前青蟒古宗留下的青蟒府库！”乌宁珊说道。
　　“呵呵，或许，这青蟒府库对于咱们接下来对付墨渊魔宗有一定的帮助！”林旭说道。
　　“夫君，你真的相信，你御动青蟒古剑能够应对墨渊魔宗？”乌宁珊问道。
　　“应该可以试试！”林旭想了想，又是说道：“一万年前，那青蟒古宗是这天禹大陆的主宰，我拥有青蟒古剑，便可肆意的操控青蟒兽和睚眦青蟒兽，我想，只要我青蟒古剑一出，摆开各种兽阵，那墨渊魔宗的人来多少必将死多少，即便他们拥有墨龙兽，即便他们拥有顶级的元婴境强者。”
　　闻得林旭这般一说，乌宁珊也一下子有了信心。
　　乌宁珊对于墨渊魔宗的实力，他是知道的。
　　乌宁珊对于一万年前青蟒古宗的实力，他也是知道的。
　　所以，林旭若能凭借青蟒古剑重现青蟒古宗的力道，兴许真的能够应对墨渊魔宗。
　　所以，乌宁珊很是相信林旭。
　　这时，乌宁珊点了点头，说道：“我相信夫君！”
　　“那你现在有什么想法？”林旭问道。
　　“现如今这局势，凰栖宗已经败北，三渊古宗的人也损失惨重，只怕那墨渊魔宗随时可能会杀来我昊天宗！”乌宁珊说道。
　　“嗯，确实是这样的，咱们必须得随时观察着那墨渊魔宗的动向，以便应对墨渊魔宗。”林旭说道。
　　“现在，我有一个想法！”乌宁珊说道。
　　“宁珊姐有什么想法，尽管直说！”林旭说道。
　　“我现在，作为宗门的宗主，只怕要守护宗门很难，若有夫君相助，也确确实实可能应对那墨渊魔宗，可我觉得咱们那样做还是存在风险，所以，我想，把咱们昊天宗的人，都集结到青蟒古境之中，你看如何？”乌宁珊问道。
　　“这个想法倒是不错，我现在虽然已驯化了三百青蟒兽，但我还能驯化更多，毕竟，与墨渊魔宗的交锋可能不是一朝一夕之事。”林旭说道。
　　林旭和乌宁珊一番交谈，乌宁珊说出了自己的想法，林旭表示认同。
　　对林旭而言，他拥有青蟒古剑能够召唤青蟒兽，而青蟒古境，本是青蟒兽生长的地方，所以，林旭把这里当做大本营，应该能够更好的应对敌人。
　　这个时候，乌宁珊也跟林旭说及了当下的战事。
　　如今，凰栖宗已败北，三渊古宗的人也损失惨重，至于昊天宗在那场战事中，也一样损失惨重。
　　现在，乌宁珊引着一行人来到了青蟒古境。
　　只怕过不了多长时间，那败退的凰栖宗之人和三渊古宗之人，也将来到青蟒古境。
　　“宁珊姐，那凰栖宗和三渊古宗的人来这青蟒古境做什么啊？”林旭问道。
　　“如今，墨渊魔宗呈席卷之势，势要将凰栖宗和三渊古宗的人诛灭，他们也没有地方可去了，他们只能投奔咱们昊天宗，而他们闻得我要来青蟒古境，所以，也打算前来这里与我会和！”乌宁珊解释道。
　　“这样也好，多一个人，多一份力量，想必那三渊古宗和凰栖宗之中，仍有不少元婴境的强者吧！”林旭说道。
　　“哪有什么元婴境的强者，那三渊古宗的元婴强者只剩下赤雅蕾小姐了，而凰栖宗的元婴境强者也只剩下凰栖宗的宗主凰觅莹！”乌宁珊说道。
　　“有两位元婴境的强者前来助阵，怎么说也算是一件好事吧！”林旭说道。
　　林旭知道，那墨渊魔宗的灾劫，他是躲不过去了。
　　不过，林旭握着青蟒古剑，感知青蟒古剑的力道，又是回忆起一些典籍中关于青蟒古宗的记载，林旭对于这场战事，也有了信心。

第248章 营救赤雅蕾小姐
　　那墨渊魔宗席卷天禹大陆，实力极其强势。
　　林旭本不想与之为敌。
　　可现在这般情形，林旭不出手都不行。
　　再者，林旭也杀了不少墨渊魔宗的人，那墨渊魔宗的人迟早会找上他。
　　所以，林旭不得不直面墨渊魔宗的人。
　　现在，林旭驯化了五只五级的睚眦青蟒兽，三百只青蟒兽和杂交兽。
　　林旭相信，只要他操控青蟒古剑，摆开兽阵，足以应对墨渊魔宗的人。
　　青蟒古剑乃是青蟒古宗的镇宗至宝。
　　林旭手握青蟒古剑，足以调集青蟒兽和睚眦青蟒兽，横扫一切。
　　接下来，林旭又是与乌宁珊等人一阵侃侃而谈，希望他们莫要担心。
　　一番言语之后，众人也算是安下了心来。
　　正当这时，一道人影竟是来到了林旭等人的所在。
　　前来的人，是那三渊古宗的赤露。
　　自上次，林旭在青蟒古境横扫了那些墨渊魔宗的人之后，赤露便一个人离开了青蟒古境。
　　那时，赤露的想法便是前去协助三渊古宗的人。
　　林旭没想到赤露又回到了这里。
　　林旭看得出来，赤露看上去很是焦虑。
　　“赤露姑娘，你这般急匆匆的前来，是有什么事情吗？”林旭问道。
　　“我.....我前来是想向林旭公子求救！”赤露说道。
　　“向我求救？”林旭一阵疑惑。
　　“我们的人前来青蟒古境的路途中，遭遇了墨渊魔宗之人的伏击，皆被陷入大阵之中，这其中便包括我族姐赤雅蕾！”赤露说道。
　　“什么，赤雅蕾小姐遇上麻烦了？”林旭一愣。
　　虽然这件事情，算得上是英雄救美，林旭也很乐意去做，但只怕也是一件吃力不讨好的事情。
　　不过，想及以后要走出这天禹大陆。
　　林旭觉得，若能相助一下赤雅蕾，也不是不可以。
　　这时，那赤露又是跟林旭说了一下情况。
　　闻言，林旭也是惊了一惊。
　　根据赤露所说，不仅赤雅蕾引领的一众三渊古宗的人陷入了困境，那凰栖宗的一众高层，也陷入了那一道陷阱之中。
　　可以说是屋漏偏逢连夜雨。
　　此时，乌宁珊闻得这情况，也是十分吃惊。
　　“墨渊魔宗布下陷阱，伏击三渊古宗和凰栖宗，其目的只怕是要将这两宗的人给斩尽杀绝了！”乌宁珊说道。
　　“事已至此，只怕咱们也不能见死不救！”东方紫蕙在一侧说道。
　　“这事情，危险系数极大，还得从长计议！”乌宁珊长长一声叹息。
　　闻得众人言语，林旭也点了点头，说道：“这事情，咱们不能置之不理，若能将两宗的人马救下，将来应对墨渊魔宗，咱们也将有更多的战力。”
　　林旭这么一说，众人也都表示同意。
　　此时，林旭手中青蟒古剑一挥，那三百青蟒兽和杂交兽，竟是朝着林旭的剑器空间中涌入。
　　随后，林旭又是望向赤露，说道：“赤露姑娘，你们的人深入陷阱，生死未卜，我尽量而为吧！若能够将你们的人救下，那便救下，若是太过危险，只怕到时候，我也无能为力，希望你能有个心理准备！”
　　林旭虽为金丹九重，但有着青蟒古剑，林旭完全无需畏惧那些元婴境的老祖。
　　很快，林旭集结众人，便是在赤露的指引下，朝着赤雅蕾等人被困的方向前往。
　　根据赤露所说，墨渊魔宗伏击他们的地方，算不得太远。
　　不觉，三五个时辰之后。
　　林旭等人来到了一处古老丛林的所在。
　　林旭神念一动，朝着这一处古老丛林探去。
　　这古老丛林中氤氲着一层淡淡的雾气。
　　这雾气之中，俨然布置着一座大阵。
　　林旭也隐约间感知到，有不少墨渊魔宗的人，从这古老丛林之中进进出出。
　　“就在前方那古老丛林之中！”赤露说道。
　　“那墨渊魔宗布下的是什么阵法？”林旭问道。
　　“是一道地级阵法，名为墨龙古阵，是墨渊魔宗以墨龙兽为核心，凝聚而成的一道法阵！此阵法一形成，便会形成一道幻境，而幻境之中，会出现一条或多条墨龙兽，那墨龙兽与大阵相互契合，大阵能够掩护墨龙兽，并为墨龙兽提供恐怖战力，使得墨龙兽狂暴而凶猛，一般身入这墨龙古阵，修行者很难从大阵之中走出。至于要破除此阵，只怕也很是艰难！”赤露解释道。
　　闻言，林旭点了点头。
　　林旭虽然不在阵中，却也能够感知到前方布阵的微妙。
　　要想破阵，还得入阵。
　　不过，林旭并没有先入阵的想法，而是打算先将这里的墨渊魔宗之人给解决了。
　　在林旭看来，这些墨渊魔宗之人中，定然存在布阵之人。
　　只要将布阵之人给解决了，要想破阵，应该不会太难。
　　前方，古老丛林之中。
　　一众墨渊魔宗的子弟得意至极。
　　因为他们利用大阵困住了一众三渊古宗和凰栖宗的人。
　　在他们看来，这一众凰栖宗和三渊古宗的人都死在了这里，那他们便解决了一个极大的阻碍。
　　这样一来，他们要覆灭昊天宗，要掌控天禹大陆，也就容易了。
　　那布阵之人，为一个刚刚步入元婴境的修士。
　　他名叫墨鸷，乃是墨渊魔宗的一位公子，人称墨鸷公子。
　　墨鸷公子利用布阵困住了一众凰栖宗和三渊古宗的人，也是一阵得意。
　　此时，他的神念正朝着那墨龙兽阵之中探去。
　　他双目一扫，只见得墨龙兽在大阵之中横冲直撞，一爪一爪拍击而出，使得那一众三渊古宗和凰栖宗的人尽皆暴毙。
　　墨鸷公子见此情形，也是越发得意。
　　这时，他的目光落到了那赤雅蕾的身上。
　　不管是三渊古宗的子弟，还是那一众凰栖宗子弟，遭此冲击，一个个也都惨不忍睹。
　　赤雅蕾作为三渊古宗子弟的引领者，也是一阵狼狈不堪。
　　赤雅蕾有种感觉，今日他可能就要死在这里。
　　赤雅蕾很是不甘心，他好不容易步入了元婴境，可没曾料想，却这般倒霉透顶。
　　赤雅蕾的脸色之上透着绝望，但也透着桀骜。
　　此时，赤雅蕾见得墨鸷公子的目光，也是一阵咬牙切齿。
　　“赤雅蕾，你们三渊古宗之人，就这般水平，只怕我墨渊魔宗要重回三渊大陆，应该没什么大问题了！”墨鸷公子说道。
　　“墨鸷，我们三渊古宗，不过是低估了你们的实力而已！就凭你们这样的实力，能不能走出天禹大陆还得另说！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾，你说什么胡话，我们墨渊魔宗已呈席卷之势，使得四方宗门势力尽皆俯首，即便是不可一世的凰栖宗也被我墨渊魔宗给覆灭了，我墨渊魔宗掌控天禹大陆，指日可待！”墨鸷公子说道。
　　“你们掌控不了天禹大陆的，就算你们打败了我们，打败了凰栖宗！”赤雅蕾说道。
　　“为何掌控不了？”墨鸷公子质问道。
　　“因为还有昊天宗！”赤雅蕾说道。
　　“昊天宗？”墨鸷公子不由得一声大笑，说道：“你是在跟我开玩笑吗？如今，凰栖宗都已经被我们覆灭，那昊天宗难道还有活路？”

第249章 被卷入大阵之中了
　　赤雅蕾说及昊天宗，内心也有了些许的小小期待。
　　赤雅蕾之前了解过昊天宗的情况。
　　虽然昊天宗的实力已然衰落，大不如前，但赤雅蕾知道昊天宗里有一位奇人，这位奇人便是林旭。
　　所以，赤雅蕾也很是期待林旭前来相助，也期待林旭能够击溃墨渊魔宗。
　　在她们被困之前，赤雅蕾也传出信息给赤露，让赤露找寻林旭前来。
　　所以，赤雅蕾相信，林旭一定会前来助他们脱身。
　　此时，赤雅蕾又是说道：“墨鸷，昊天宗的实力如何，你到时候试试便知道，或许，他们的人马上就过来营救我们了！”
　　墨鸷闻声，冷然一笑，说道：“可笑，昊天宗的实力如何，我自是知道，他们两位顶级的元婴境强者都已经死了，他们能有什么实力！”
　　正当赤雅蕾和墨鸷说话间，林旭已然出现在了这一片充满淡淡雾气的丛林之中。
　　林旭的现身，也一下子震惊了所有墨渊魔宗的弟子。
　　林旭的修为到达了金丹境九重。
　　那些墨渊魔宗的弟子，对林旭很是忌惮。
　　这个时候，墨鸷公子见得有什么异常情况，也将神念从大阵之中收了回来，随后，他的目光也落到了林旭的身上。
　　墨鸷公子见得林旭，只觉一阵匪夷所思。
　　墨鸷公子双目扫视了林旭一眼，眉头一阵紧皱，内心稍稍有些震惊。
　　“你是谁？你不过金丹境九重，居然敢来这里？”墨鸷公子质问道。
　　“本人林旭！”林旭说道。
　　“林旭？你是昊天宗的那个林旭！”墨鸷公子震惊道。
　　“看来，你知道我了！”林旭说道。
　　“是你杀了我墨渊魔宗的墨炳公子？”墨鸷公子问道。
　　“你说的对，是我杀死了墨炳公子，看来，你们墨渊魔宗的人消息还不错啊！”林旭说道。
　　“若没错，也是你在青蟒古境，杀死了墨蚩老祖，并夺取了我们的矿脉和府库吧！”墨鸷公子质问道。
　　“你说的没错，是我杀死了墨蚩老祖，不过，那矿脉和府库，也不算是夺取你们的，这矿脉和府库本就是无主之物！”林旭解释道。
　　“小贼，你跟我说这些，可有什么想法？”墨鸷公子质问道。
　　“废话，我当然是要杀了你。”林旭说道。
　　“小贼狂妄，就凭你也想杀我，我看你是找死！虽然我不知道你是怎样杀死墨炳公子和墨蚩老祖的，但你想杀我根本不可能，反倒是我觉得你来到此地，你已经没有活路了。”墨鸷公子说道。
　　“是吗？那我今日便要瞧瞧，你是怎样让我没有活路的！”林旭说道。
　　林旭言语之间，已然祭起了剑器，准备利用兽阵来对付墨鸷公子。
　　然而，墨鸷公子却并没有与林旭交手的意思。
　　只见得墨鸷公子长袖一挥，那蓬勃的雾气，已是朝着林旭席卷而来。
　　“小子，你敢来这片丛林，那你就接受我这大阵的洗礼吧！”墨鸷公子大吼道。
　　林旭见得这般情形，也一下子明白了过来。
　　林旭来到这片丛林，便有可能随时进入那魔渊龙兽的布阵之中。
　　眼下，林旭前来，本是为了诛杀那墨鸷公子而来，如今看来，他却要被卷入阵中去了，这让林旭颇有些失望。
　　不过，既然要被卷入阵中，那也没办法，只能破了这座阵法了。
　　很快，那浓浓的迷雾便将林旭裹住，林旭也一下子像是进入了另一个空间之中。
　　林旭知道，这一处空间，乃是一处阵法幻境，若无法破阵，便极有可能被困死在这阵法幻境之中。
　　不过，这样的阵法，纵然达到了地级水准。
　　只要林旭推演阵法，便可找寻到阵法的漏洞，并且将大阵给破除掉。
　　这时，林旭神念一动，感知四方。
　　林旭发现，这四方已是一地的尸体，这些尸体皆是来自三渊古宗和凰栖宗之人的尸体。
　　同时，林旭也发现十几道人影，正在这迷雾幻境之中。
　　他们一个个修为都在金丹境以上，其中二人还到达了元婴境的水准。
　　他们一起凝结了一道大型的防御护罩，似乎在抵挡着什么强大的攻势。
　　林旭一阵观察，也看得出来，这些人一部分来自三渊古宗，引领他们的人，正是赤雅蕾，一部分人则来自凰栖宗，引领他们的人为凰栖宗宗主凰觅莹。
　　此时，他们都被死死的困在了这大阵之中，一个个的脸上也都写着绝望二字。
　　似乎，他们并没有破阵之法，只能慢慢的等待着死亡了。
　　林旭见得这般情形，先是一阵观察，并没有急着出手。
　　林旭发现，此时此刻，一道黑色的龙影已是扑杀而出。
　　那一道黑色的龙影，正是墨渊魔宗驯养的墨龙兽。
　　上一次，林旭在青蟒古境之中，也遭遇了一头墨龙兽，当时，那头墨龙兽凶厉无比，林旭使用青蟒兽阵才将其镇压致死。
　　如今，再见墨龙兽，林旭也能够感觉到这头墨龙兽，与那墨蚩老祖驯养的那头墨龙兽，有过之而无不及。
　　此时，不仅出现了一头墨龙兽，也出现了一头头小墨龙兽。
　　林旭知道，那些小型的墨龙兽，并非真正的墨龙兽，而是墨渊魔宗子弟所化，他们与墨龙兽一起形成了一道兽阵。
　　此时，墨龙兽和一众小墨龙兽朝着那赤雅蕾和凰觅莹等人的防御护罩冲击而来。
　　只见得一阵轰隆隆的爆响，那防御护罩，当即便被冲得一阵阵的摇晃，似乎随时都可能被破开一般。
　　这防御护罩是他们最后的希望，若被破了，他们一行人可能都得死在这里了。
　　这也使得众人更加的绝望。
　　正在此时，林旭已然操控起了青蟒古剑，飞腾在了那护罩的上空。
　　林旭的出现，也引得一众三渊古宗和凰栖宗的强者震惊不已。
　　他们绝大部分人都不清楚，林旭的出现是怎么回事，甚至他们绝大部分人都不认识林旭。
　　不过，有两人认识林旭。
　　一个便是凰栖宗的凰悠长老，另一个则是三渊古宗的赤雅蕾。
　　这二女见得林旭，也都露出了笑意，感觉看到了希望。

第250章 凰栖宗主的偏见
　　那大型护罩之中，凰栖宗的宗主凰觅莹，正御动法力强力支撑着护罩。
　　当她见得护罩之上出现了一个人，她只觉一阵匪夷所思。
　　凰觅莹实在是搞不明白，这墨龙兽阵，乃是一道杀阵。
　　她纵有元婴境五重修为，那也有些难以抵挡住这大阵的攻势。
　　此时，一个金丹境修为之人，居然冒然出现在了这里，这简直就是找死！
　　不过，这时。
　　凰栖宗的凰悠长老，却是兴奋的朝凰觅莹说道：“宗主，那是林旭公子！”
　　“林旭公子？”凰觅莹眉头皱起，似乎自己什么时候，听说过这样一个名字，却又有些记不起来。
　　“就是昊天宗的那位公子！”凰悠长老说道。
　　“是杀了那墨炳公子而震惊天禹大陆的那位？”凰觅莹问道。
　　“嗯，就是他，当初在青蟒古境，我们也是得了他的相助，这才活着走出了青蟒古境！”凰悠长老说道。
　　“也是他，骗取了我们凰栖宗的三位女弟子吧！”凰觅莹闻言，不由得脸露嗔怒之色。
　　“宗主，那林旭公子不是一般人，再者，江艳，孟娇妍，叶寒依追随于她，那也是我的意思！”凰悠长老说道。
　　“可咱们宗门有宗门的规矩，咱们凰栖宗的女子，岂能多女侍一夫，这岂不是乱来！”凰觅莹一阵咬牙切齿，对林旭并没有好感。
　　“宗主，如今咱们凰栖宗都已经被覆灭了，咱们说这些还有什么意义！”凰悠长老叹息道。
　　“哼，只要我还活着，宗门就有希望重新崛起，咱们凰栖宗乃是一个女权至上的宗门，咱们凰栖宗的女人，都是高傲无比的存在，那卑贱的男人，只能成为我凰栖宗的奴才！”凰觅莹吼道。
　　“宗主，都这个时候了，你怎么还是这般想法啊！”凰悠长老说道。
　　“我不是这般想法，是什么想法！”凰觅莹问道。
　　“宗主，咱们凰栖宗的规矩，都是老祖宗定下的，咱们遵守没有问题，但是得先问问这些规矩到底是对是错吧！”凰悠长老说道。
　　“凰悠长老，你居然连老祖宗都怀疑？”凰觅莹问道。
　　“我只是觉得，这时代在变，咱们的思想观念也应该随着改变，再说，人都有好坏之分，也不是所有男人都是负心之人。”凰悠长老说道。
　　“凰悠长老，你可知道，你说出这话，便是对咱们老祖宗的亵渎，你信不信，我现在便杀了你！”凰觅莹吼道。
　　“宗主，我说的都是实话而已，现在，我敢肯定，林旭公子此番前来，定是来救我们的，所以，我希望你还是不要对他有什么偏见！再者，咱们前往青蟒古境，也是前去投奔这林旭公子。”凰悠长老说道。
　　“你说什么，我们前往青蟒古境是为了前去投奔他？”凰觅莹一惊。
　　“是啊！宗主应该知道，正是这位林旭公子掌控了青蟒古宗留下的传承，青蟒古剑！现在，林旭公子操控青蟒古剑，已然驯化了不少青蟒兽和杂交兽。所以，他此来，确确实实有能力营救咱们。”凰悠长老说道。
　　闻言，凰觅莹长长一声叹息，也朝着护罩之外望去。
　　此时，那赤雅蕾见得林旭，已然朝着林旭挥手致意，并朝林旭大喊道：“林旭公子，没想到，你居然来了！”
　　林旭见得赤雅蕾，不由得笑了起来，说道：“赤雅蕾小姐，乃是三渊古宗的大小姐，又是倾国倾城的大美女，加之这里的一众凰栖宗的大美女，我林旭岂能错过这个英雄救美的机会，我林旭最喜欢做的事情，便是英雄救美了！”
　　“林旭公子，你真的确定，你能够相助我们离开这里？”赤雅蕾问道。
　　“这一座小小阵法，还奈何不得我！”林旭说道。
　　“嗯，我相信林旭公子，只怕接下来得有劳林旭公子了。”赤雅蕾说道。
　　这时，林旭也将目光落到了凰悠长老等人身上。
　　“凰悠长老，好久不见啊！”林旭说道。
　　“林旭公子，好久不见！”凰悠长老说道。
　　“凰悠长老，这位大美人，应该就是凰栖宗的凰觅莹宗主吧！”林旭双目已是朝凰觅莹望了过去。
　　“小子，你胡说八道什么，你信不信我将你的眼珠子给挖出来！”凰觅莹大吼道。
　　作为凰栖宗的宗主，凰觅莹一直都是高高在上的存在，从未有任何男人敢对她说出这般轻薄的言语。
　　林旭闻得凰觅莹这般大吼，不由得淡淡一笑，说道：“凰栖宗主，你这态度，我林旭可真不敢前来救你，万一，我把你给救了，你反过来把我给杀了，那我林旭可就有些自作自受了。”
　　林旭这般一说，竟是手中青蟒古剑一收。
　　林旭这般动作，也让护罩中的人一阵心急，以至于所有人都将目光望向了凰觅莹。
　　“宗主，林旭公子是来救我们的，你别这样好吗？”凰悠长老说道。
　　“凰栖宗主，你这态度，难道希望我们都死在这里吗？”赤雅蕾说道。
　　“这......”凰觅莹红唇紧咬，又是看了看那一众轰击护罩的墨龙兽，只怕过不了多长时间，他们凝聚的这个护罩就要被攻破了，所以，凰觅莹也很是担心。
　　这时，凰觅莹也将目光再度望向了林旭，心不甘情不愿的说道：“林旭公子......实在是抱歉.......我不该那般言语冲撞！”
　　闻得凰觅莹这般言语，林旭淡淡一笑，说道：“真没想到啊！高贵的凰栖宗宗主，竟也会低下高傲的头颅。不过，凰栖宗主，你这样做也就对了，如今，天禹大陆已被墨渊魔宗席卷，咱们只有相互合作，才有机会战胜墨渊魔宗，所以，我希望，今后咱们能够合作愉快！”
　　那凰觅莹闻言，也是一阵咬牙切齿。
　　林旭上一次在那地级灵脉秘境之中诛杀了那墨炳公子，林旭的事迹便被凰觅莹知晓了。
　　凰觅莹也因此知道了林旭的不少事情。
　　她知道林旭娶了不少老婆，其中三位便是她们凰栖宗的弟子。
　　这让凰觅莹对林旭有着极大的偏见。
　　可如今闻得林旭掌控了青蟒古剑，有着应对墨渊魔宗的强大能力，这也使得她不得不放下偏见。

第251章 大阵之中的交锋
　　林旭与护罩中的人一番言语后，那一众攻击护罩的墨龙兽，竟也将目光望向了林旭。
　　随后，那一众墨龙兽，已是朝着林旭袭杀而来。
　　林旭见此情形，没有多想，当即祭起青蟒古剑。
　　一头头青蟒兽已是从青蟒古剑之中飞窜而出，并且朝着那些墨龙兽直冲而去。
　　一时之间，墨龙兽和青蟒兽，已然开始了冲撞。
　　墨龙兽恐怖如斯，青蟒兽亦是霸道至极。
　　墨龙兽形成了一道战阵，而青蟒兽亦是形成了一道兽阵。
　　一时之间，墨龙兽和青蟒兽便是交战了起来。
　　墨龙兽中，只有那大的墨龙兽才是真正的墨龙兽，其他的墨龙兽皆是墨渊魔宗子弟幻化而成。
　　当下交锋，五只睚眦青蟒兽一下子便将这墨龙兽给围堵住了。
　　其他青蟒兽和杂交兽，则是朝着其他墨渊魔宗的子弟冲杀而去。
　　只在顷刻之间，那些墨渊魔宗子弟，遭到青蟒兽和杂交兽的冲击，也都尽数暴毙当场，一时之间惨不忍睹。
　　这个时候，五只睚眦青蟒兽形成一道兽阵，围困那墨龙兽。
　　那墨龙兽在大阵之中，纵是威猛无匹，但遭到五只睚眦青蟒兽的攻势，它也显得很是无奈，竟一下子被困住了。
　　可以说，林旭操控青蟒古剑，御动三百青蟒兽，轻轻松松便占据了上风。
　　此时，护罩之中的赤雅蕾，凰悠长老，凰觅莹等人见得林旭的出手，也都被林旭的出手给震惊住了。
　　“这难道就是青蟒古剑的威力吗？”赤雅蕾感叹道。
　　“五只睚眦青蟒兽相当于五位可怕的元婴境强者，这下子，咱们有救了！”凰悠长老欣喜道。
　　“哼，这小子真是走了狗屎运了，青蟒古剑这样的宝物，居然会落到他的手上！”凰觅莹感叹道。
　　“不管如何，咱们不仅有救了，也有了希望反制墨渊魔宗！”赤雅蕾说道。
　　“宗主，我觉得，你不应该对林旭有偏见，反是咱们凰栖宗要重新崛起，只怕还得依仗着林旭公子！”凰悠长老说道。
　　“这一次，咱们宗门遭此劫难，我凰觅莹作为宗主，确确实实是愧对列宗列祖，我也确实想恢复宗门！只是，我凰栖宗，也不能将希望寄托在这林旭小子的身上吧！”凰觅莹说道。
　　“林旭的情况，我都已经打听清楚了，这林旭公子不管是炼阵，炼器，炼丹，御兽，他都得心应手，将来他一定能够帮到我们的！”凰悠长老说道。
　　闻言，凰觅莹咬了咬嘴唇。
　　虽然凰觅莹对林旭有偏见，但见得林旭操控青蟒古剑即刻便扭转了这大阵之中的局势，这也使得她不得不认可林旭的实力。
　　这时，大阵之外，那一众墨渊魔宗的强者，也在观望着大阵之中的一切。
　　那墨鸷公子，本想操控墨龙兽阵，将那凰觅莹，赤雅蕾等人尽数诛灭。
　　可现在，林旭进入他的布阵之后，驱动青蟒古剑，即刻便对他大阵的攻势形成了反制，这也使得墨鸷公子一阵心惊不已。
　　“怎会是这样，这不可能啊！”
　　墨鸷公子一阵自语的说道。
　　这时，一位墨渊魔宗的长老来到了墨鸷公子的身边，这名长老名叫墨檀。
　　墨檀见得前方的情形，大感不妙：“墨鸷公子，咱们得小心了，那家伙手中的剑器不一般，那应该就是那恐怖的青蟒古剑！”
　　“青蟒古剑？”墨鸷公子惊道。
　　“没错，正是青蟒古剑，一万年前，青蟒古剑横扫天禹大陆，莫敢不从，如今这青蟒古剑再出，只怕咱们墨渊魔宗要想应对，便有些难度了！”墨檀长老说道。
　　“哼，这青蟒古剑我知道，青蟒古剑最大的威势便是聚兽成阵，而要聚兽成阵，他首先要做的便是将青蟒兽驯化，所以，一个人想要完全掌控青蟒古剑那也是需要时间的。我不信，他现在已经完全掌控了青蟒古剑！”墨鸷公子说道。
　　“墨鸷公子，你的意思我也明白！但你可知，当初便是这小子，操控睚眦青蟒兽，斩杀的墨炳公子！”墨檀长老说道。
　　“你说什么，墨炳公子是死在了这小子的手上！”墨鸷公子一惊。
　　林旭诛杀墨炳公子的事情，可以说震惊了整个天禹大陆，当时墨渊魔宗也派出人前去调查过此事。
　　墨檀长老作为墨渊魔宗的长老，自是知道林旭诛杀墨炳公子的事情。
　　这时，墨檀长老又是说道：“而且，我有些怀疑，青蟒古境之中，墨蚩老祖，极有可能也是死在了这家伙的手上。”
　　墨鸷公子闻言，更是大惊，难以置信。
　　这时，墨檀长老又是一番解释，这也使得墨鸷公子不得不相信林旭的实力，尽管林旭现在还只是金丹境九重。
　　“墨檀长老，这小子如此厉害，那咱们今日岂非要功亏一篑了！”墨鸷公子问道。
　　“只怕只能如此了！”墨檀长老说道。
　　“可恶，我好不容易才将赤家人和凰栖宗的人困在这里，我本可以将他们全部诛杀在这里的！”墨鸷公子说道。
　　“可现在，那林旭入阵了，只怕咱们这大阵可能随时会被破除掉，若大阵被破了，莫说那些青蟒兽和睚眦青蟒兽杀出来，咱们无法抵挡，只怕那凰觅莹杀出来，咱们也没办法应对。”墨檀长老说道。
　　“墨檀长老说这话的意思，莫非是想要劝我离开这里！”墨鸷公子问道。
　　“为今之计，最好的办法，便是撤离这里！”墨檀长老说道。
　　“可如果我走了，那我的墨龙兽岂非要死在这里！”墨鸷公子一阵担心不已。
　　在墨渊魔宗，驯养一头墨龙兽可不容易。
　　墨鸷公子也是墨渊魔宗极少成功驯养墨龙兽的人，为了这头墨龙兽，他可是耗费了不少心血。
　　若今日他离开，他的墨龙兽可就要死在这里了，这让墨鸷公子很是不开心。
　　此时，墨鸷公子一阵观望大阵，也发现，他的墨龙兽已经被五头睚眦青蟒兽给包围得死死的。
　　即便他想要将他的墨龙兽召唤而出，也不太可能。
　　墨鸷公子很不甘心，可就在这时，一声嘶吼之声从大阵之中传出，那五只睚眦青蟒兽竟在瞬息之间将那只墨龙兽给撕裂成了数块。
　　他引以为傲的墨龙兽，就此暴毙当场了。
　　见此情形，墨鸷公子顿然间脸如死灰，一阵无可奈何。

第252章 轻松破除大阵
　　五头睚眦青蟒兽寻找机会，将那墨龙兽给撕成了粉碎。
　　同时，在青蟒兽和杂交兽的进攻之下，所有，墨渊魔宗的弟子也都暴毙当场。
　　这个时候，整座墨龙兽阵，因为墨龙兽的暴毙而被破除了开来。
　　那形成的阵法幻境，也一下子消散了。
　　阵法幻境消散，所有人也有一种劫后重生之感。
　　这个时候，林旭一阵感知四周，也发现，四方那薄薄的雾气已经消散。
　　同时，阵法外围中的墨渊魔宗弟子，也已经消失不见了。
　　俨然，他们知道阵法被破，所以都已经撤离了这里。
　　那凰栖宗和三渊古宗的人，见得这般情形，一个个也都如释重负。
　　凰栖宗主凰觅莹双目扫视着四方，试图找寻那些墨渊魔宗的人，可那些墨渊魔宗的人已经撤离，她也没有办法。
　　这个时候，赤雅蕾已是来到了林旭面前。
　　“林旭公子，幸得有你前来相助，否则，我赤雅蕾今日只怕是要死在这里了！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾小姐，本是气运之人，怎会死在这里！”林旭笑道。
　　“林旭公子，我说的是实话！”赤雅蕾说道。
　　“那赤雅蕾小姐接下来，可有什么想法？”林旭问道。
　　“我此来天禹大陆，本是前来联合各宗对付墨渊魔宗，可如今墨渊魔宗势大，我也没有办法！我倒是传信给宗门，让宗门派出更为顶级的强者前来，可我三渊古宗也存在别的隐患，所以，一时之间派不出人来，这也使得我很是无奈，如今，我没有别的办法，只怕只能寄希望于林旭公子了！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾小姐，你是不是太抬举我了！”林旭说道。
　　“林旭公子，我说的是实话，那一万年前，青蟒古宗的实力，我们也是知晓的，当初的青蟒古宗，虽然在一个玄级大陆之上崛起，但其实力，却盖过了不少地级大陆的大宗门。可见当时那青蟒古剑的强大神威，如今，林旭公子不仅掌控了青蟒古剑，还能够驯化和操控睚眦青蟒兽，可见林旭公子的强大实力，所以，如今要扭转这天禹大陆的局势，只能是林旭公子。”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭也是若有所思。
　　作为一名修行者，林旭可没有那种英雄情怀。
　　可眼下，自己掌控了青蟒古剑，便等于是其人无罪怀璧其罪。
　　即便自己对那墨渊魔宗没有敌意，墨渊魔宗也必将前来找他麻烦，更何况林旭还诛杀过不少墨渊魔宗的人。
　　所以，即便林旭不想拯救天禹大陆于危难，这形势也逼得林旭不得不这样做。
　　这时，那凰悠长老，也朝林旭走了过来，说道：“林旭公子拥有青蟒古剑，乃是我天禹大陆的希望，林旭公子若不把那些墨渊魔宗的人诛灭了，只怕墨渊魔宗迟早得彻底掌控天禹大陆。”
　　闻言，林旭点了点头，说道：“若是这般，那我只能试一试了！”
　　这个时候，那凰觅莹一阵搜寻，见得没有任何墨渊魔宗子弟的气息，也是飞了回来。
　　她双目瞟了林旭一眼，并没有说什么。
　　林旭反是朝凰觅莹淡淡一笑，说道：“凰栖宗主，本人林旭，迎娶了你们凰栖宗三名弟子，也算是你们凰栖宗的女婿，你也无需对我这般生疏，你若有什么想法，尽管跟我直说！”
　　林旭虽然这般说，但凰觅莹却并不想搭理林旭。
　　凰悠长老见此情形，却是说道：“我们家宗主，心气高傲，林旭公子可得多多包涵，其实，我凰栖宗也没有什么别的想法，只是希望能够找寻到一处落脚之地，如今，林旭公子掌控青蟒古剑，便如同掌控了青蟒古境，所以，我们也没有别的想法，只想在青蟒古境之中先安顿下来。至于以后的事情，只怕还得以后再说！”
　　“凰悠长老，你放心好了，有我林旭在，青蟒古境绝对安全，这一点，你们尽管放心！”林旭说道。
　　林旭和凰悠长老一番言语，众凰栖宗之人闻得林旭的承诺，也都终于松了口气。
　　凰栖宗剩下的人并不多，只有一位元婴境强者和九位金丹境强者。
　　可以说，凰栖宗的这十人，乃是凰栖宗最后的命脉了，她们必须活着，只有活着，才有希望重建凰栖宗。
　　这时，乌宁珊引着一众姐妹，也来到了林旭的所在。
　　林旭知道，刚才那些墨渊魔宗的人撤逃，乌宁珊等人一定是去追击那些墨渊魔宗之人了。
　　眼下见得乌宁珊，林旭猜测乌宁珊一行人一定是失败了。
　　不过，失败也很正常。
　　这般，营救凰栖宗和三渊古宗弟子的事情，也就结束了。
　　林旭打算再度回到青蟒古境之中去。
　　如今，墨渊魔宗呈席卷之势，已经覆灭了凰栖宗，只怕不日便会杀来昊天宗。
　　林旭现在掌控了三百青蟒兽，若有时间，林旭还能够收取和驯化更多的青蟒兽。
　　这样一来，林旭今后要面对墨渊魔宗，也将更加的得心应手。
　　当然，每日签到的事情，林旭也不能懈怠。
　　如今，已经过去一百日时间了，再过一百天，林旭便有望获取一颗上品化婴丹。
　　到时候，林旭步入元婴境，不管是六阳魔焰功，昊天剑诀的施展，还是操控青蟒古剑，林旭都能够变得更加强势。
　　很快，林旭回到了青蟒古境。
　　那三渊古宗和凰栖宗的人，也都前往了青蟒古境。
　　如今，墨渊魔宗击溃凰栖宗，昊天宗不管是内门，还是外门，都一阵人心惶惶，也都担心墨渊魔宗袭杀而来。
　　作为宗主的乌宁珊，传信众宗门子弟，让他们全部转移到青蟒古境中去。
　　所以，整个昊天宗，不管是内门，还是外门，也都浩浩荡荡的朝着青蟒古境涌入。
　　青蟒古境一下子成了一处避难所。
　　整个青蟒古境，也显得格外的热闹。
　　至于林旭，并没有受到任何人的影响。
　　林旭现在每日便是几件事情，第一驯化青蟒兽，第二启动九凰柱修炼。
　　这日，赤雅蕾竟是找了过来，说要跟林旭谈论应对墨渊魔宗的事情。
　　“赤雅蕾小姐，那墨渊魔宗恐怖如斯，不仅席卷整个天禹大陆，也将凰栖宗覆灭，更是使得我昊天宗人心惶惶，要讨论对敌之策，只怕咱们应该集思广益，召集所有人来商议吧！”林旭说道。
　　“林旭公子，你无需这般谦虚客套，我前来找你，自是有前来找你的理由！”赤雅蕾说道。
　　“那说吧！你有什么想法？”林旭说道。
　　“我的想法很简单，虽然林旭公子掌控青蟒古剑，能够聚兽成阵，但我觉得还是少了一些对敌的力道，那墨渊魔宗的顶级强者，已然到达了元婴境后期，其墨龙兽阵更是恐怖如斯！所以，我觉得......”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾小姐，有什么话尽管直说便是！”林旭说道。
　　“我觉得，林旭公子既然是炼丹奇才，轻轻松松便可炼制出化婴丹来。所以，若林旭公子能够炼制出化婴丹，那就更好了！”赤雅蕾说道。
　　“你要我炼制化婴丹？”林旭愣了愣。
　　化婴丹可是价值连城的东西，就算林旭能够炼制，那也不会轻易帮他人炼制。
　　林旭心念，亏赤雅蕾想得出来。
　　“没错啊！咱们这秘境之中，元婴境修行者，寥寥数位，纵然林旭公子驱动青蟒兽阵，无可匹敌，但也难保会有什么难以预测！若林旭公子能够凝练化婴丹，助力各宗金丹境九重的强者突破修为，到达元婴境，那咱们便有了更多应对墨渊魔宗的筹码。”赤雅蕾说道。
　　“你这话说得倒也有些道理！”林旭点了点头，却又一阵摇头，说道：“赤雅蕾小姐，这化婴丹可是价值连城的存在，你这般让我炼制丹药，我怎么感觉我很亏啊！”
　　“林旭公子，你能亏什么啊！其实，我都已经打听了，你们探寻青蟒府库的时候，找到了一张青蟒古宗留下的青蟒化婴丹！所以，炼丹之事对你而言，并非什么难事！”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭陷入了沉思。
　　虽然林旭炼丹成就元婴境强者来对抗墨渊魔宗很是合理，但这对林旭而言，并没有什么好处，反是让三渊古宗和凰栖宗的人获益了。
　　赤雅蕾见得林旭陷入了沉思，当即又是劝说道：“林旭公子，不要再想了，此事事关天禹大陆的生死存亡，你也不想你和你的爱人们都死在这里吧！”
　　“赤雅蕾小姐，我若炼制丹药，可是帮你赤家成就不少元婴境的强者，你就不能给我一点什么好处？”林旭说道。
　　“那你想要什么好处？”赤雅蕾问道。
　　“这个我没想好！”林旭说道。
　　“那我看这样吧！将来你若来我三渊大陆，我承诺答应你三个要求，你看怎样！”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭一阵细想，当即便是点了点头。
　　林旭很清楚当下的局势，那墨渊魔宗席卷而来，摧枯拉朽，凰栖宗已然大败，昊天宗的实力很是不堪。
　　若他们没有能力抵挡住墨渊魔宗的攻势，那他们所有人都得死在这里，即便是林旭也绝无例外。
　　可以说，当下之际，乃是生死存亡之际。
　　若青蟒古境之中，真拥有大量的元婴境强者坐镇。
　　那将来要对付墨渊魔宗，也将会容易很多。
　　所以，林旭也只能慷慨大度一回了。

第253章 开始打造底牌
　　青蟒化婴丹的丹方是在青蟒府库之中找到的，而丹方药材，在青蟒古境之中便可找寻。
　　这些时日，林旭几乎将整个青蟒古境都走遍了。
　　要想搜寻这青蟒化婴丹的丹方药材，并不难。
　　只是药材的数量还是有限的，或许只有十几颗化婴丹的存量，不过，这已经足够了。
　　此时，林旭已然收集完了药材，并开始了炼丹的尝试。
　　第一颗中品化婴丹，已然在炼制之中。
　　洞府之外，那赤雅蕾引着一众三渊古宗的长老，正在洞府之外等候着。
　　赤雅蕾这一次前来天禹大陆，本来集结了三百余人，其中金丹境强者便来了三十几位。
　　可惜现在死得只剩下十三人。
　　这剩下的人，一共有六人修为在金丹境九重。
　　所以，赤雅蕾很是期待林旭炼制的丹药。
　　上一次，赤雅蕾便是吞服了林旭的丹药，这才步入的元婴境。
　　若这一次，他们这几位金丹境九重之人，再吞服林旭的丹药，兴许他们也都有希望步入元婴境。
　　而林旭炼制化婴丹，也是赤雅蕾的意思。
　　可以说，林旭炼制化婴丹，那也是卖赤雅蕾的面子。
　　赤雅蕾乃是三渊古宗赤家大小姐，与其结好，对林旭而言，也是一件好事。
　　除此之外，凰悠长老也领着四位金丹境九重的长老来到了这里。
　　不管是赤雅蕾，还是凰悠长老，他们都知道林旭将炼制中品化婴丹的事情。
　　所以，一个个也都期待了起来。
　　很快，第一颗中品化婴丹炼制完毕。
　　林旭已然飞身出了洞府。
　　见得洞府之外一行众人，林旭也自是明白，看来自己炼丹之事，已然将众人吸引过来了。
　　林旭也发现，那一个个金丹境九重修为之人，不管是来自凰栖宗，还是来自三渊古宗，他们都很是期待的看着自己。
　　林旭见得众人，也是笑了笑，说道：“真没想到，大家都过来了！”
　　赤雅蕾笑道：“修行者若能从金丹境九重步入元婴境，那可是十分重要的一件事情，林旭公子能够炼制出化婴丹来，不管是在天禹大陆，还是在我三渊大陆，都是极其少见的存在。我们的人，若能得到化婴丹突破修为，将来在面对墨渊魔宗，也将有更强的战力。”
　　那凰悠长老闻言，也说道：“林旭公子，刚才，我闻得丹香了，你可有炼制出中品化婴丹来？”
　　林旭点了点头，说道：“当然！”
　　林旭深深的吸了口气，随后一颗丹药已然悬浮在了他的掌心之中。
　　林旭又是说道：“以我金丹境九重修为，凝练这种中品化婴丹，还是太耗费体力了，不过，要炼制这丹药，也并没有什么难度，所以，接下来，诸位想要谋取一颗中品化婴丹，也不会太难！至于能不能凭借这中品化婴丹突破修为，那就得看各自的造化了！当然，我炼制丹药的目的，大家也清楚，便是希望有更多的人步入元婴境，以便面对那墨渊魔宗的浩劫。”
　　众人见得丹药，一个个也都瞪大了眼睛。
　　修行者的修行越往高处走，突破将越发艰难。
　　所以，若能将修为突破至元婴境，也是他们每一个人的梦想。
　　此时，林旭第一颗炼制的化婴丹，也先是给了那赤雅蕾。
　　由于炼制化婴丹需要耗费太多精力，林旭每日也有很多事情要做，所以，林旭也是每一日炼制一颗。
　　不觉，便是十几日时间过去。
　　此时，林旭已然炼制了十几颗中品化婴丹。
　　其中，凰栖宗的人得了五颗，三渊古宗的人得了六颗。
　　另外，林旭将剩余的丹药给了乌宁珊。
　　这般一来，这青蟒古境之中，一下子便有十几人试图冲击元婴境界。
　　林旭现在虽然掌控了青蟒古剑，能够操控大量的青蟒兽作战，但这也只是林旭的一个手段而已。
　　虽然这个手段很是无敌，曾经制霸过整个天禹大陆，但林旭不能保证这个手段绝对的无敌。
　　毕竟，这修仙的世界，任何力量都有被克制的可能。
　　所以，若这秘境之中，有不少元婴境的强者坐镇其中，那才能够更好的应对那墨渊魔宗。
　　这般，时间一晃便是一个月过去。
　　此时，林旭驯化的青蟒兽达到了六百只。
　　那些金丹境九重的强者得了化婴丹之后，竟也逐一突破修为。
　　尤其是那来自三渊古宗的六人，在吞服丹药之后，竟都无一例外的突破到了元婴境。
　　昊天宗两位金丹境九重的长老，也如愿突破到了金丹境。
　　这让林旭大感意外。
　　至于凰栖宗的人，却很是奇怪，她们中的五位金丹境九重强者，虽然吞服了化婴丹，却并未能突破至元婴境。
　　即便是凰悠长老，也一样未能突破至元婴境。
　　这让凰栖宗的人很是失望，也让林旭很是失望。
　　对于凰栖宗的金丹九重之人未能突破至元婴境的事情，林旭也很是好奇。
　　这可是中品的化婴丹，怎么凰栖宗的人一个都未能到达元婴境，这根本就没道理。
　　林旭和凰悠长老交谈，这才明白，这青蟒化婴丹，或许与凰栖宗子弟修炼的功法相冲。
　　所以，他们吞服林旭炼制的丹药，这才未能突破。
　　虽然凰栖宗未有人突破至元婴境，但总得来说，还是好的。
　　至少三渊古宗和昊天宗有人突破至了元婴境。
　　这般算了，整个青蟒古境之中，已然有了十位以上的元婴境强者。
　　林旭相信，他们已然有着极其恐怖的战力。
　　只是，他们这些人纵然到达了元婴境，也终究只是元婴境初期，境界并不稳固，要想应对墨渊魔宗还是弱了一些。
　　所以，林旭也给他们炼制了培婴丹，以便助力他们继续提升修为。
　　同时，林旭也十分慷慨的从青蟒府库之中，挑选了一些地级兵器给了那些元婴境的强者。
　　这样一来，整个青蟒古境之中，也一下子形成了一股强大的力量。
　　林旭在青蟒古境之中做着准备。
　　林旭每日也能够从东方紫蕙的手中得到关于青蟒古境之外的讯息。
　　墨渊魔宗的人呈席卷之势，横扫了天禹大陆，若能够将昊天宗覆灭，那便等同于全然掌控了天禹大陆。
　　如今，墨渊魔宗已有人马，来到了青蟒古境附近。
　　但他们并没有出手，仅仅是将人囤积在青蟒古境之外，又或者，他们在等候着什么。
　　这个消息，也使得整个青蟒古境之中的人担心了起来。
　　林旭正于秘境深处驯化青蟒兽，一众美人正陪着自己。
　　这时，东方紫蕙也从远处走来，向林旭汇报了当下天禹大陆的情况。
　　“夫君，墨渊魔宗的人杀到了青蟒古境，并没有即刻出手的意思，对此，你可有什么想法？”东方紫蕙问道。
　　“或许，他们在等什么强者到来吧！”林旭想了想，说道。
　　“夫君，我也是这么想的，若墨渊魔宗的顶级强者到来，只怕他们就要发动进攻了！”东方紫蕙说道。
　　“若是这样，那我们主动出击便可，我们若是主动出击，必能将他们的人彻底击溃！”薛钰在一侧说道。
　　“主动出击，还是算了！”林旭说道。
　　“为什么啊！”薛钰问道。
　　“咱们能够与墨渊魔宗交战的，那都是底牌，大战未开始，咱们没必要将自己的底牌交出来！”林旭说道。
　　“夫君说的是，如今我们这边一下子有了十二位元婴境强者，这十二位元婴境强者，便是咱们的一道底牌。”东方紫蕙说道。
　　“所以，这事情，咱们不用太过着急。”林旭说道。

第254章 凰觅莹强闯洞府
　　林旭和东方紫蕙一番交谈，却见得一道人影朝着这边飞掠而来，前来的人是公孙晓月。
　　公孙晓月脸色有些难看，似乎遇到了什么不好的事情。
　　“晓月，你这是怎么了！”林旭问道。
　　“不好了，那凰栖宗主凰觅莹，似乎发现了我们那洞府中的情况，她强闯了咱们的洞府，还打伤了我们不少人！”公孙晓月说道。
　　“强闯我们的洞府？”林旭闻言，不由得一惊。
　　林旭的洞府之中，摆弄着九根凰柱，这是林旭和薛钰等人的一个秘密。
　　外人根本不知道他的九根凰柱。
　　那九根凰柱，乃是苍莽老祖模拟凰栖宗的九根凰柱打造，只需运转凰栖宗的功法，便可感应到这九根凰柱的所在。
　　那九根凰柱中，还有一位来自凰栖宗的老祖，凰汐颜。
　　所以，闻得凰觅莹强闯自己的洞府。
　　林旭也意识到，这凰觅莹定是感知到了九凰柱。
　　林旭不知道凰觅莹有什么想法，若她破坏了九凰柱，那今后，薛钰等人的修炼，只怕是要废止了。
　　要知道，这些时日。
　　林旭启动九凰柱，可是帮助薛钰，桑韵等人快速的提升了修为。
　　若就这样毁了，实在是太可惜了。
　　当然，林旭的洞府之中，布下了各种阵法。
　　其中有万柳剑阵，十八铜傀阵，但这些阵法，对于一个元婴境五重的强者而言根本就没什么用。
　　只在此时，林旭已是御动飞剑，飞身而起。
　　林旭所在之地，距离那洞府所在并不远。
　　当下，林旭御剑一番飞行，很快便回到了那洞府所在。
　　此时，林旭朝着洞府之中深入，已然发现那万柳剑阵和十八铜傀阵，已经被凰觅莹给破除了。
　　而凰觅莹已然强闯到了自己的洞府之中，不仅凰觅莹来到了他的洞府之中，那一众凰栖宗的金丹强者，也来到了这里。
　　他们一行人，正在盯着那九根凰柱，一阵观望。
　　见得这般情形，林旭可有些生气。
　　这可是林旭的洞府，是林旭与他的爱妻们温存的地方。
　　如今，这洞府却被人给强闯了，这让林旭很是愤怒。
　　林旭的到来，也一下子引起了这一众凰栖宗之人的注意。
　　“诸位，这般强闯我的洞府，似乎有些太无礼了吧！”林旭双目扫视着众凰栖宗的人，大声说道。
　　林旭这般一说，众凰栖宗的人也都朝林旭望来，几乎没谁给林旭好脸色。
　　唯有那凰悠长老站出来打圆场，说道：“大家无需这般针锋相对，咱们有话好好说！”
　　凰觅莹闻言，侧目看了一眼凰悠长老，说道：“这事情，只怕没办法好好说了！”
　　这时，凰觅莹又是望向林旭，质问道：“林旭，你究竟是什么人，你居然敢在这里摆弄我们凰栖宗禁忌修炼阵势！”
　　闻言，林旭不由得一阵苦笑。
　　林旭说道：“凰觅莹宗主，你说这话可有些不厚道了。我林旭从墨渊魔宗的手中将你们救出，还让你们安顿在这青蟒古境之中，保障你们的安全，这就是你跟我说话的态度吗？”
　　“可你在利用我凰栖宗的禁忌修炼，这是我凰栖宗不允许的，还有就是，我能够感应我凰栖宗一位元婴境老祖在这九凰柱中，你可真是大胆无耻，你居然镇压了我凰栖宗的老祖，还利用她修炼。”凰觅莹吼道。
　　闻言，林旭只觉得有些冤枉。
　　林旭确确实实利用那凰汐颜修炼过，但那并非林旭将凰汐颜镇压的。
　　再者，林旭倒也想将凰汐颜放出来。
　　可那凰汐颜身上被锁链锁着。
　　林旭到目前为止，也没有办法斩断那些锁链。
　　所以，林旭也没有这个能力将凰汐颜放出来。
　　林旭摇了摇头，当即便是道：“这九根凰柱，我是从你们凰栖宗叛徒苍莽老祖的手中获得，这一点，不管是汐颜老祖，还是江艳等人，都可以证明。至于你们的汐颜老祖，她也并非我镇压，而是苍莽老祖将其镇压的。所以，这事情怨不得我！”
　　“既然如此，那你赶紧将汐颜给我放出来！”凰觅莹大吼道。
　　闻言，林旭却是一阵苦笑。
　　林旭说道：“凰觅莹宗主，你说这话，是不是还没有搞清楚状况啊！如今，你们凰栖宗已经覆灭了，你现在也只是寄人篱下，你没有资格跟我说这样的话，若不是我林旭，只怕你们这些人，早就已经死了。现在，你们倒是好，不知感恩，还强闯我的洞府，还在这里对我颐指气使，你们凭什么？”
　　林旭这话一说，凰觅莹这才回过神来。
　　凰觅莹知道，现在她纵有元婴境五重修为，也并没有什么值得骄傲的。
　　可凰觅莹终究是个固执的人，她决定了的事情，绝不会去改变。
　　“可随便利用九凰柱修炼，就是犯了我凰栖宗的大忌，这是我凰栖宗老祖宗留下来的规矩，任何人触碰，都得死！”凰觅莹大吼道。
　　“凰觅莹宗主，我确实犯了你们宗门的大忌，那你看你打算对我如何？”林旭问道。
　　“我.......！”
　　“你该不会是想杀我吧！”林旭双目凝视着凰觅莹。
　　林旭看得出来，凰觅莹对自己有杀意。
　　可凰觅莹想及林旭的青蟒古剑，她又犹豫了，纵然她拥有元婴境五重修为。
　　当然，见得凰觅莹有杀自己的心思，林旭一点没有担心。
　　林旭掌控了青蟒古剑，如同这青蟒古境的主人。
　　纵然凰觅莹强势，修为到达了元婴境五重，林旭操控青蟒古剑，一样可以直面凰觅莹。
　　而且，这一直以来，林旭利用这九凰柱修炼，也发现一件十分奇特的事情。
　　这九凰柱，其本身对于修炼仙凤求凰诀的女子，有着极强的镇压之力。
　　不然，那凰汐颜也不可能被这般镇压得死死的。
　　当初，那苍莽老祖能够抓住凰汐颜，便是因为九凰柱对凰汐颜有着极强的克制力。
　　这凰觅莹作为凰栖宗的宗主，也定然修炼过仙凤求凰诀。
　　所以，林旭若操控九凰柱，将凰觅莹镇压，或许也不是什么问题。

第255章 赤雅蕾的想法
　　林旭深吸了口气，说道：“凰觅莹宗主，我可是你的救命恩人，你若是这样，那咱们今后还怎么合作！”
　　凰觅莹说道：“林旭，你救了我不假，我也感激你救了我，可你利用九凰柱修炼，就是不对，那是我凰栖宗的禁忌。”
　　凰觅莹这话一说，凰觅莹身边的五位金丹境九重的强者，除了凰悠长老，其他四人也都将目光望向了林旭，一个个大有一口将林旭吞了的想法。
　　林旭知道，凰觅莹等人对自己有着极大的成见。
　　搞不好，她们就要对自己动手。
　　当然，林旭也不惧她们。
　　青蟒古剑在手，林旭随时都可以将他们给轰杀。
　　正当这时，两道靓影竟是朝着这边飞身过来。
　　一人正是乌宁珊。
　　另一人则是赤雅蕾。
　　对于这里的情况，乌宁珊和赤雅蕾俨然也都清楚了。
　　此时，赤雅蕾却是站了出来。
　　“林旭公子，凰觅莹宗主，咱们有着共同的敌人，你们这般闹内讧，可就有些不对了！”赤雅蕾说道。
　　“是啊！现在，我们最重要的是合作！”乌宁珊也说道。
　　“可这九凰柱，是我凰栖宗的禁忌，林旭他利用九凰柱修炼，就是犯了我凰栖宗的禁忌！”凰觅莹有些不依不饶。
　　“凰栖宗主，其实你们凰栖宗的一些隐秘，我也是知道一些的！”赤雅蕾站出来，说道。
　　“赤雅蕾小姐，你知道什么？”凰觅莹问道。
　　“那九凰柱虽说是你们凰栖宗的禁忌，但也是你们凰栖宗突破修为到达元婴境的一个方法啊！而且，这些时日，你们凰栖宗之人利用中品化婴丹修炼的事情，我也知道了，你们凰栖宗五位金丹境九重的强者，在吞服中品化婴丹之后，几乎没有一个人突破至元婴境！所以，你们凰栖宗的人要想突破修为到达元婴境，或许能够利用这九凰柱！”赤雅蕾说道。
　　赤雅蕾这话一说，凰觅莹红唇紧咬。
　　凰觅莹本就有收取这九根凰柱的想法，因为凰栖宗的那九根凰柱在苍莽老祖叛出凰栖宗的时候，便被苍莽老祖给毁了。
　　若她能够得到这九根凰柱，那她便有希望助力身边的人突破修为至元婴境。
　　那个时候，他们凰栖宗也将拥有重新崛起的可能。
　　此时，林旭闻得赤雅蕾所说，却说道：“赤雅蕾小姐，这九根凰柱，乃是我从苍莽老祖手中所得，你该不会是想我将这九根凰柱让出来给凰栖宗主吧！”
　　“林旭公子，我没有这个意思！”赤雅蕾说道。
　　“你没这个意思，那是什么意思？”林旭问道。
　　“九凰柱的事情，其实我都清楚，那仙凤求凰诀中有十九篇，这第十九篇名为九凰迎凤，眼下凰栖宗的五位长老，都是金丹境九重，而且还都是美人，林旭公子也有领悟九凰迎凤，我看不如就......”
　　“不如什么？”林旭问道。
　　“不如，让五位凰栖宗长老进入九凰柱中修炼，这样一来，她们一个个也都有希望步入元婴境啊！”赤雅蕾说道。
　　闻得赤雅蕾这脑回路，一时之间，所有人也都露出了惊愕的神情。
　　此时，林旭仔细一想，不由得又是朝着凰栖宗那五位金丹境九重的长老望去。
　　那五位长老，不管是凰悠长老，还是其他四位长老，可都是绝色美人。
　　若她们真的进入九凰柱修炼，那林旭便可得到五张美人图。
　　这让林旭不由得深吸了一口气。
　　虽然林旭有颗风流的浪子心，但也不会乱来。
　　可如今，那赤雅蕾说出这样奇葩的想法，林旭不由得有了一丝想法。
　　这些凰栖宗的长老人物，一个个可都是凰栖宗的支柱。
　　林旭也知道，那凰悠长老五人，也被称作是凰栖宗五大护法。
　　此时，那凰觅莹闻得赤雅蕾这话，也是惊了一惊。
　　她们凰栖宗可是一个女权至上的宗门，所以，闻得赤雅蕾这么一说，凰觅莹当即便有些动怒。
　　可赤雅蕾的身份非同寻常，凰觅莹又不得不把内心的怒火压了下去。
　　赤雅蕾乃是三渊古宗赤家的大小姐，凰觅莹还指望着三渊古宗相助她重建宗门。
　　这时，赤雅蕾又是朝凰觅莹看了过来，问道：“凰栖宗主，你看我这想法如何？”
　　“雅蕾小姐，你这想法倒是独到，只是，我凰栖宗的女子不能这样！”赤雅蕾说道。
　　“凰栖宗主，什么叫不能这样，据我所知，这样的事情，你们凰栖宗本身就在做，你们凰栖宗的女子突破至元婴境，靠的不就是这九凰柱吗？”赤雅蕾说道。
　　“这......”
　　“所以，没有什么不可以的！”赤雅蕾说道。
　　闻言，那凰悠长老等人一个个也都面面相觑。
　　凰悠长老五人，皆为金丹境九重的强者，他们一直期待着自己能够突破元婴境。
　　上一次，林旭炼制了中品化婴丹，给了她们每人一颗。
　　可遗憾的是，他们没有一个人能够突破至元婴境。
　　所以，眼下，她们要步入元婴境，或许这九凰柱是最好的选择。
　　这时，赤雅蕾又是说道：“你们应该知道，我此番前来天禹大陆的目的，不为别的，只为对付墨渊魔宗，如今，墨渊魔宗如此强势，咱们若没能力对付他们，那不仅你们凰栖宗和昊天宗得彻底覆灭，将来墨渊魔宗也将威胁到我三渊古宗！所以，我觉得，在墨渊魔宗杀来之前，咱们能够使得自己强大，便使得自己强大！眼下，五位金丹九重的长老，皆有希望步入元婴境，为何不步入元婴境！”
　　赤雅蕾这话一说，又是朝凰觅莹望去，问道：“凰栖宗主，你的意向如何？”
　　“我.....”
　　“凰栖宗主，你无需犹犹豫豫，你是凰栖宗的宗主，凰栖宗要想重建宗门，将来凭借你一人之力是不行的，若凰悠长老五人，都能够突破至元婴境，那凰栖宗重建宗门，才有希望再度成为这天禹大陆的一流宗门！”赤雅蕾说道。
　　“我....我没意见！”凰觅莹一阵念想，终于松口道。
　　“那凰悠长老你们呢？”赤雅蕾朝着凰悠长老五人望去。
　　凰悠长老等人，相互对望了一眼，也都点了点头，表示同意赤雅蕾的想法。

第256章 凰栖宗长老要修炼
　　这时，赤雅蕾又是望向林旭，问道：“林旭公子，你现在是什么想法？”
　　林旭闻言，弱弱的问道：“赤雅蕾小姐，你可知道，这九凰的修炼，意味着什么吗？”
　　“合修呗！能意味着什么？”赤雅蕾说道。
　　“那可是意味着，凰悠长老五人，都将成为我的女人！”林旭说道。
　　“嗯，这个我知道！”赤雅蕾想了想，又是说道：“林旭公子，天纵奇才，身边有几个女人，不也很正常吗？”
　　此时，林旭又是朝凰悠长老等人望去。
　　凰悠长老一行人，见得林旭的目光，也都脸色各异。
　　有的脸上透着羞涩。
　　有的眼神中充满了期待。
　　林旭又是看了那凰觅莹一眼，凰觅莹则是脸色铁青。
　　林旭知道，在凰觅莹的眼中，这仙凤求凰诀第十九篇，乃是凰栖宗的禁忌，一般是不会让人修炼的，唯有修行者到达金丹境九重，才会开启，以便金丹境九重强者来突破修为。
　　而且这个禁忌一直很是隐秘，即便宗门的人知道，也不能轻易言说。
　　如今，林旭冒然使用九凰柱在这里修炼，无非就是对凰栖宗的亵渎，对凰栖宗女权的不敬。
　　所以，凰觅莹作为凰栖宗的宗主，内心隐忍着怒火。
　　可现实对凰栖宗也很是残酷。
　　凰栖宗在与墨渊魔宗的交锋中，死伤惨重。
　　现在，凰栖宗的高层人员也所剩不多了。
　　所以，她要想重建宗门，倒是没什么问题，但要使得凰栖宗再度成为天禹大陆的一流宗门，那就有些难度了。
　　若是五位长老都能够步入元婴境，那情况就不一样了。
　　所以，凰觅莹也不得不接受这般屈辱。
　　这时，林旭笑了笑，说道：“赤雅蕾小姐说的也没错，我林旭本就是一个风流种，如今娇妻美妾如云，也不介意身边多几个女人，诸位若真想借助九凰柱修炼，我可以帮助你们，本公子如今已经将这仙凤求凰诀的第十九篇领悟透彻，开启这九凰迎凤阵修炼，并没有什么问题。”
　　“那汐颜呢？”凰觅莹问道。
　　“她被苍莽老祖镇压在九凰柱中，身上被锁上了锁链，只怕要将她放出来，还得有把她身上的锁链斩断。”林旭说道。
　　林旭心念一动，仙凰匙即刻朝着前方的一道柱子中飞去。
　　很快，那柱子打了开来。
　　柱子中一个身着黑衣的女子，正被数十根锁链锁着。
　　凰汐颜被关在这柱子之中，已有十年之久。
　　如今终于重见天日了。
　　凰汐颜的双目也是朝着林旭等人望了过来，她第一眼望向的并非凰觅莹，而是林旭。
　　因为在无数次修炼的梦境之中，她曾与林旭无数次缠绵。
　　在梦中，林旭便是她的夫君。
　　如今，一切回归现实，那梦境也依然是那么的真实。
　　即便林旭起初的时候对凰汐颜有些不信任，但现在，林旭可以确定，凰汐颜已经被修炼的梦境所征服。
　　“夫君！”凰汐颜望向林旭，淡淡的说道。
　　“嗯，是我！”林旭也点了点头。
　　林旭和凰汐颜的这般互动，也引得其他众凰栖宗的女子一阵愕然，她们很难相信，她们凰栖宗老祖级别的人物，会认林旭为夫君。
　　可仔细一想，这一切，又是那么的理所当然。
　　这九凰迎凤阵，可将梦境变为现实。
　　这时，凰觅莹也站了出来，说道：“汐颜，你被关在这九凰柱中受苦了！”
　　凰汐颜闻言，也将目光落到了凰觅莹的身上。
　　“觅莹师姐，还有诸位长老，你们怎么来了！”凰汐颜问道。
　　“我们感知到你的存在，所以，这才过来，那家伙没对你怎么样吧！”凰觅莹说道。
　　凰汐颜闻言，笑道：“觅莹师姐，你说的什么话，我虽然被关在这九凰柱中不得出去，但夫君每日都会带我修炼，在这九凰柱中，我也能够突破修为，我现在的修为，也已经到达了元婴境二重，只怕过不了多长时间，我便可到达元婴境三重，这九凰柱中修炼的效果，还真不错。”
　　凰汐颜这般一说，所有人，也都一阵动容。
　　这时，凰觅莹又是一阵观察。
　　凰觅莹感知锁住凰汐颜身上的锁链，也自说道：“锁住你的铁链，虽为万年寒铁，但要斩断，也应该不难，你放心，我这就想办法帮你斩断铁链！”
　　凰汐颜点了点头，好奇的问道：“这天禹大陆出什么事了吗？”
　　凰汐颜待在九凰柱中不得出，对于外界的情况，她可是一点都不清楚。
　　如今，闻得凰汐颜言语，她也是充满了好奇。
　　这时，凰觅莹等一众凰栖宗之人，也开始跟凰汐颜说起了当下天禹大陆的局势。
　　凰汐颜闻得凰栖宗已经覆灭，不由得内心一阵悲痛。
　　那凰栖宗有着她的亲人，她的好友。
　　可如今，那些人都已经不存在了。
　　凰汐颜也闻得，凰悠长老等人打算利用九凰柱修炼，这让凰汐颜有些讶异。
　　不过，凰汐颜仔细想想，这样也不错。
　　一时之间，凰觅莹等人也跟凰汐颜说起了一些凰栖宗接下来的计划，这让凰汐颜也很想走出这九凰柱。
　　这般情形下，凰觅莹虽然对林旭有些偏见，但为了对付墨渊魔宗，为了让凰栖宗有一个美好的未来，她也不得不同意，让凰悠长老等人与林旭一起修炼。
　　至于林旭，也欣然同意了这场修炼。
　　如今的昊天宗和凰栖宗，有着共同的敌人，若他们的阵营之中，能够多出现几位元婴境的强者，怎么说也是一件好事情。
　　所以，接下来的时间里，修炼便开始了。
　　翌日，清晨。
　　青蟒古境之中，还是一层浓浓的雾气。
　　那凰悠长老五人，已是来到了林旭洞府的所在。
　　对于凰悠长老五人，林旭也只是认识凰悠长老，对其他四位金丹九重的长老，林旭可不熟悉。
　　此时，其他四位长老也一一介绍了起来。
　　可即便如此，林旭对于这些不熟悉的美女还是有些脸盲。
　　林旭也只是记得她们四人的名字，依次为凰娜，凰姣，凰妍，凰媚。
　　可以说，这每一位长老，都是尤物般的存在。
　　一般男人近身于她们，可都得无法自拔。
　　所以，林旭深入了解凰悠长老五人，也有些稍稍的窒息。

第257章 一套凰栖宗的阵诀
　　那凰悠，凰娜，凰姣，凰妍，凰媚五人每人进入了一根凰柱。
　　林旭也让江艳，孟娇妍，叶寒依每人进入了一根凰柱。
　　这般一来，九根凰柱之中，全是凰栖宗的人。
　　林旭不知道，这样的梦境会不会有什么不一样。
　　此时，林旭已然飞身来到了那九根凰柱的中间。
　　林旭坐在凰柱之中，心念一动，已然开启了阵法，并引动众人入梦。
　　梦境还是那个梦境，只是，林旭却发现，今日这九凰，虽然依然还是五颜六色，但却显得精神振奋，格外的耀眼，似乎在梦境之中领悟了什么。
　　这让林旭有些匪夷所思，一阵难以理解。
　　这般，过了许久许久。
　　林旭从修炼中睁开了眼睛。
　　众人也从凰柱中醒了过来。
　　林旭将一根根凰柱打了开来，江艳，孟娇妍，叶寒依先是来到了林旭的身边。
　　“夫君，我感觉今日似乎有些特别啊！”江艳说道。
　　“嗯，我也感觉有些特别！”林旭说道。
　　“或许，当下的梦境，乃是因为我们都是凰栖宗的弟子，所以，才会有这般奇怪的感觉！”孟娇妍说道。
　　“我想，可能跟飞凰剑诀有关系！”叶寒依突然说道。
　　“飞凰剑诀？”林旭闻言，愣了愣。
　　关于飞凰剑诀，林旭也是知道的，这一道剑诀，乃是凰栖宗镇宗功法。
　　江艳，孟娇妍，叶寒依作为凰栖宗的弟子，修为都已经到达了金丹境的水准，她们也都有修炼这飞凰剑诀。
　　“其实，我也只是猜测，这涉及到宗门中的禁忌。”叶寒依说道。
　　“禁忌？九凰柱修炼，不就是你们宗门中的禁忌吗？”林旭问道。
　　“其实，九凰柱中真正的禁忌，并非利用九凰柱修炼，而是关乎一套由飞凰剑诀衍生出来的阵诀！”叶寒依解释道。
　　“阵诀？”林旭闻言，一阵头大。
　　“寒依，这事情就不要再说了，这是宗门中的禁忌！”孟娇妍说道。
　　“说嘛！我又不是什么外人！”林旭说道。
　　林旭这般一说，叶寒依的目光则是朝着凰悠等人望了过去。
　　在叶寒依看来，凰悠，凰娜等五人，乃是宗门之中金丹境九重的强者，是凰栖宗高高在上的存在。
　　所以，有些话，她们也不能随便乱说，至少不能当着凰悠等人的面说。
　　凰悠，凰娜等人脸色一阵各异。
　　虽然第一次在九凰柱修炼，让她们有些兴奋，但是她们之间却似乎产生了分歧。
　　她们见得林旭，一个个也都露出了笑意。
　　这时，凰悠长老走了过来，说道：“林旭公子，今日在凰柱中这番修炼，让我等受益良多，真是辛苦你了！”
　　林旭闻言，点了点头，说道：“这没什么，只是，你们五人可有感觉到突破的契机？”
　　林旭这般一问，凰悠长老等人，也都点了点头，凰悠长老说道：“嗯，这感觉十分美好，我们凰栖宗金丹九重的长老，都能在九凰柱中获得突破的契机，继而将修为突破至元婴境！当下，一番修炼，我们确确实实感知到了突破的契机！”
　　“若是这样，那就预祝诸位，早日能够突破修为到元婴境了！”林旭说道。
　　“林旭公子，那便借你吉言了！”凰悠长老说道。
　　林旭和凰悠长老说话，很是客套，只因他们只是第一次修炼，若能够修炼一个月时间，那她们必将会将梦境彻底的当成现实，继而会认可林旭，并且将林旭当成是自己的夫君。
　　那时候，只怕她们也不会这般跟林旭客套了。
　　此时，林旭笑了笑，说道：“凰悠长老，有件事情，我想问问你！”
　　“林旭公子，你有什么话直说！”凰悠长老问道。
　　“刚才，咱们入梦修炼，你们可有一种特殊的感觉！”林旭问道。
　　“什么特殊的感觉？”凰悠长老问道。
　　“就是一种特殊的感觉，据我所知，这九凰柱的修炼，也不只是助人得到突破元婴境的契机，还有别的原因！”林旭说道。
　　凰悠长老闻言，竟是咬了咬嘴唇。
　　其他诸位长老，则面面相觑。
　　当下，那凰娜长老竟是站了出来，说道：“如今，我凰栖宗也都已经覆灭了，有些话说出来，也没什么！这九凰柱的修炼，其实并不只是用来提升修为，突破境界，还可以打造一套阵诀。那阵诀名为凤临九霄阵诀，乃是一道凤与凰打造的阵势。这一道阵诀，乃是以凤为核心形成的一道阵诀，我凰栖宗乃是一个女权宗门，可容不得任何男人凌驾于我们之上，所以，这一道阵诀，也是一道禁忌。若在九凰柱中修炼，只要所有人都有修炼飞凰剑诀，便可领悟这一道凤临九霄阵诀，我们九人都有修炼过飞凰剑诀，所以，在这九凰柱中修炼，能够轻易获得凤临九霄阵诀的感悟，所以，这才让人看上去有些光彩照人，非同寻常。”
　　林旭闻言，一下子愣住了。
　　林旭没想到，这九凰柱还有这般秘密。
　　林旭又是问道：“那凤临九霄阵诀，应该很是厉害了？”
　　凰娜点了点头，说道：“当然厉害了，其实，也不怕告诉林旭公子，我们凰栖宗本是脱胎于天凤大陆的天凤皇朝，这仙凤求凰诀便是那天凤皇朝的无上秘法，至于凤临九霄阵诀，则是飞凰剑诀衍生出来的一式恐怖杀招。”
　　林旭闻言，不由得一阵大惊。
　　其实，对于那什么天凤大陆的天凤皇朝，林旭也有了解。
　　林旭知道，这凰栖宗的飞凰剑诀，便是脱胎于天凤皇朝的天凤剑诀。
　　所以，这凤临九霄阵诀，应该就等同于来自天凤剑诀。
　　那天凤大陆，乃是一处天级大陆，那天凤皇朝的天凤剑诀，乃是天级功法。
　　所以，这凤临九霄阵诀，应该是极其玄妙的存在。
　　阵法分为战阵和灵阵，所谓阵诀便是战阵的一种，战阵以人力为驱动。
　　若林旭能够掌控飞凰剑诀，那林旭兴许便可与凰栖宗的女子，一起施展这凤临九霄阵诀。

第258章 战事马上要来了
　　对林旭而言，墨渊魔宗随时可能杀来，林旭虽然不想当什么英雄，但也不得不去面对这件事情。
　　眼下，林旭不断的驯化青蟒兽，能够形成极其恐怖的兽阵。
　　但林旭终究只是金丹境九重，他对青蟒古剑的掌控，还是缺少一定的力道。
　　将来直面墨渊魔宗，会是一个什么样的情况，林旭可说不好。
　　自己若能够有一两道底牌那是最好。
　　眼下，闻得这凤临九霄阵诀。
　　林旭能够感知到这凤临九霄阵诀的力道。
　　所以，林旭也有了想法。
　　当日，阵法运转结束。
　　那凰悠长老五人便是离开了，她们也与林旭相约，明日再来凰柱中修炼。
　　此时，林旭朝着第九根凰柱望了过去。
　　那凰汐颜依然还是被铁链锁着。
　　关于如何解开这铁链，林旭并没有办法。
　　不过，作为凰栖宗主的凰觅莹却说有办法。
　　据凰觅莹说，可以用药物软化这铁链，所以，凰觅莹也出了这青蟒古境，想办法找寻那什么药物去了。
　　此时，林旭看着凰汐颜。
　　凰汐颜也在看着林旭。
　　林旭说道：“汐颜，你放心，你家宗主出去想办法了，过不了多长时间便会回来，到时候，你便可从这根柱子之中出来！”
　　“嗯，我明白！”凰汐颜说道。
　　“刚才的修炼，你感觉如何？”林旭问道。
　　“还不错，我现在步入了元婴境二重，应该马上要冲破元婴境三重了。”凰汐颜说道。
　　“若是那样，那就好，对了，你可有完整的飞凰剑诀！”林旭说道。
　　闻言，凰汐颜一惊，说道：“夫君需要完整的飞凰剑诀做什么？飞凰剑诀的修炼，可不是一朝一夕的事情！”
　　“你有吗？你若有，给我瞧一下便可！”林旭说道。
　　“这个自是没有问题！”凰汐颜说道。
　　凰汐颜言语之间，纳戒一动，一张玉简已是落到了林旭的面前。
　　林旭伸手一抓，当即便是将这玉简抓入而来手中。
　　这一玉简，正是凰栖宗的地级功法，飞凰剑诀。
　　飞凰剑诀到来，系统很快便感应到了。
　　林旭的系统，能够帮助林旭修炼任何上品功法，这飞凰剑诀便是地级上品的功法。
　　所以，在系统的相助下，林旭很快便将飞凰剑诀给修炼完毕。
　　林旭在得到了飞凰剑诀之后，便开始继续前往青蟒古境深处搜寻青蟒兽，驯化青蟒兽。
　　这个时候，东方紫蕙和乌宁珊也来到了林旭的身边。
　　东方紫蕙和乌宁珊到来，主要是告知林旭当下天禹大陆的境况。
　　“夫君，墨渊魔宗的大部队，已经朝着这边集结过来了，只怕不日，他们便会发动攻势！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，我知道了！”林旭点了点头，又是问道：“在这之前，我听闻这墨渊魔宗一共有五位元婴境的强者，这五位元婴境的强者被我斩了两位，墨渊魔宗应该也没那么可怕吧！”
　　“夫君，你所得知的讯息，那都是很早之前，这一场战事过后，我们知道的墨渊魔宗元婴境强者至少有八位，夫君斩杀了两位，至少也还有六位，当然，这些都是保守估计，或许，墨渊魔宗的元婴境强者数量，会更多！”东方紫蕙说道。
　　“墨渊魔宗真正强大的，还是他们的统领者，以及他们的墨龙兽！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，墨龙兽的实力我之前见识过，我也斩杀过，那墨龙兽的实力其实也没那么强吧！即便它们以墨龙兽布置成阵法，我们也没什么好怕的！”林旭说道。
　　“夫君，墨渊魔宗有着重回三渊大陆的决心，他们的实力自是不可估量，咱们也不能低估了他们的实力，我们前来就是想告诉夫君，可能战事马上便可能要开始了！”乌宁珊说道。
　　闻得东方紫蕙和乌宁珊言语，林旭也隐约感觉到一场战事马上就要发生了。
　　不过，战事既然要到来，林旭也没有办法，只能迎战了。
　　林旭继续着自己的事情，不停的捕获青蟒兽，不停的驯化青蟒兽。
　　翌日，九凰柱再度启动。
　　虽然那墨渊魔宗的人随时会杀来，但修炼的事情绝不能停止。
　　现在，青蟒古境之中，有十三位元婴境的强者，若能够有更多的元婴境的强者，那才是最好。
　　若凰悠长老五人能够到达元婴境，那便是十八位元婴境的强者。
　　虽然他们，大部分只是刚刚步入元婴期，但也有着数量上的优势。
　　再度进入梦境，然而，这一次，林旭发现了一件十分有意思的事情。
　　梦境之中，林旭似乎沐浴在了金色的阳光中。
　　一丝丝阵诀的感悟涌入林旭的身体之中。
　　林旭颇有种威临九霄的信心和气势。
　　林旭知道，这应该就是九凰柱中凤临九霄阵诀的领悟。
　　数个时辰之后，梦境结束。
　　众女从九凰柱中走出，并没有觉得梦境有什么异常。
　　林旭却能够感觉到，在这梦境之中，他已领悟了凤临九霄阵诀。
　　接下来的时间里。
　　林旭每日开启九凰柱。
　　一如预料的那般，终于有人突破了修为。
　　第一个突破修为的是凰悠长老，她突破的时候，还引来了雷劫。
　　所幸，这九凰柱能够抵挡住雷劫的攻势，所以，凰悠长老突破元婴境，并没有大碍。
　　紧接着，便是凰娜。
　　随后，便是凰妍，凰姣，凰媚三人。
　　可以说，利用九凰柱修炼，她们这些来自凰栖宗金丹境九重的强者，要想突破至元婴境并没有什么障碍。
　　当年，若非苍莽老祖毁了九凰柱，她们兴许早就突破修为到达了元婴境。
　　这般，整个青蟒古境之中的元婴境强者，便是达到了十八位之多。
　　可以说，这么多元婴境强者的数量，足以与那墨渊魔宗的人一拼了。
　　只是，他们这些人也都只是刚刚步入元婴境，境界并不稳固，所以，真要是交手，结局真的很难说。
　　此时，林旭与众女刚刚修炼完。
　　林旭便见得那凰觅莹来到了这里，凰觅莹此来显得有些狼狈，像是刚才经历了一场战事一般。
　　林旭知道，凰觅莹应该是刚从青蟒古境之外回来。
　　“凰觅莹宗主，你可有找寻到打开汐颜锁链的方法？”林旭问道。
　　“我凰觅莹行事，没有把握的事情，我绝不会做！”凰觅莹言语之间，已然来到了那凰汐颜的所在。
　　凰汐颜在凰柱中被锁了数年之久，如今，终于有走出凰柱的可能了。
　　这让凰汐颜一阵兴奋不已。
　　那凰觅莹祭出一颗药草，那药材的汁液滴在那铁索之上，那铁索当即便软化了。
　　凰汐颜也一下子从那铁索之中，走了出来。
　　凰汐颜被关在那柱子中已有五六年时间了，如今她终于自由了。

第259章 关于凤临九霄阵诀
　　帮凰汐颜解决了锁链问题，凰觅莹也是露出了笑意。
　　“汐颜，以前的时候，你便是咱们凰栖宗的骄女。如今，你走出了这里，希望你能够助我凰栖宗重新崛起！”凰觅莹说道。
　　“宗主，我一定会的！”凰汐颜点了点头。
　　对于当下的战事，凰汐颜是不清楚的。
　　不过，凰汐颜能够感知到这战事的恐怖。
　　此时，凰觅莹又是朝着林旭飞掠而来，说道：“林旭，只怕接下来的这场战事，将比想象中的要恐怖！”
　　闻言，林旭眉头皱起，问道：“有多恐怖啊？”
　　凰觅莹说道：“这一次，我走出青蟒古境寻找药材，遭到了墨渊魔宗的围追堵截，其中，不仅有墨渊魔宗的墨烽老祖，还有墨烽老祖引领的一众弟子，那墨烽老祖的一众弟子，似乎也都步入了元婴境！”
　　闻言，林旭不由得一惊。
　　关于那墨烽老祖，林旭是知道的。
　　这墨烽老祖便是墨渊魔宗实力排名第一位的老祖，也是墨渊魔宗的宗主，其修为已经达到了元婴境后期。
　　当初，便是墨烽老祖在赤驼古境设下陷阱，使得凰栖宗和昊天宗损失惨重。
　　后来，也是墨烽老祖引领墨渊魔宗弟子，进攻的凰栖宗。
　　只是，林旭奇怪的是，最初的时候，林旭听闻墨渊魔宗一共有五位元婴境强者。
　　可后来，随着墨渊魔宗进攻凰栖宗，又传出，墨渊魔宗有八位元婴境的强者。
　　如今，林旭闻得凰觅莹言语，也是惊了一惊。
　　林旭知道，这墨烽老祖乃是墨渊魔宗的宗主，其座下的弟子大多都到达了金丹境后期。
　　若其座下弟子，有不少人步入了元婴境。
　　那他们前来，只怕也将给青蟒古境造成极大的压力。
　　林旭深吸了一口气，问道：“那墨烽老祖有多少弟子步入了元婴境？”
　　凰觅莹说道：“只怕.....至少有十位，不，或许更多！”
　　闻言，林旭稍稍显得有些震惊。
　　林旭知道，这墨渊魔宗当下到来的威胁，便是那墨烽老祖。
　　当然，这墨烽老祖虽有实力，但林旭相信，他们还是有一战之力的。
　　毕竟，青蟒古境之中，也一下子成就了这么多的元婴境强者。
　　“林旭公子，你觉得现在，咱们的实力，可否与墨渊魔宗一战？”凰觅莹问道。
　　“应该可以吧！”林旭说道。
　　“什么叫应该可以？”凰觅莹问道。
　　“我掌控了青蟒古境，我便是这青蟒古境的主宰，再者，青蟒古境之中，也有了十八位元婴境的强者，有这十八位元婴境强者，咱们的实力也不可小觑！”林旭说道。
　　“既然如此，那到时候，只怕得看林旭公子的了！”凰觅莹说道。
　　虽说凰觅莹对林旭有偏见，但林旭助力凰栖宗成就了五位元婴境的强者，凰觅莹的内心还是对林旭有所感激的。
　　此时，林旭想了想，说道：“我听闻，凰栖宗的禁忌，其实并非这九凰柱，并非仙凤求凰诀的第十九篇，而是一套阵诀！”
　　“你......”
　　“那套阵诀，名为凤临九霄阵诀，对吧！”林旭问道。
　　“你.....你怎么知道？”凰觅莹问道。
　　“这又不是说什么大的秘密，你们凰栖宗本就脱胎于那天凤皇朝，那凤临九霄阵诀，对你们凰栖宗而言是禁忌，但对那高高在上的天凤皇朝，却并不是什么禁忌。”林旭说道。
　　“你想说什么？”凰觅莹问道。
　　“其实也没什么，只是在这修炼的过程之中，我已经领悟了这凤临九霄阵诀！”林旭说道。
　　“什么？......”
　　凤临九霄阵诀，是一道极其恐怖的战阵。
　　若启动这套阵法，林旭也将变得战力无敌。
　　这些时日，林旭再度观看苍莽老祖的笔记，很多看不明白的事情，也已经看明白了。
　　林旭发现，当初，苍莽老祖遭到凰栖宗的剿杀，并非苍莽老祖在外偷偷修炼九凰迎凤，而是苍莽老祖领悟出了那凤临九霄阵诀。
　　那凤临九霄阵诀，一旦施展，可不是凰栖宗的人能够抵挡的。
　　即便凰栖宗那不可一世的凰澜老祖，也抵挡不住凤临九霄的攻势。
　　凰栖宗乃是一个女权宗门，也不可能让苍莽老祖这样一个男人成为宗门的权力核心人物。
　　所以，凰栖宗必须得将苍莽老祖诛杀。
　　此时，林旭提出自己领悟了凤临九霄阵诀，那凰觅莹的脸色顿然间极度扭曲。
　　关于凰栖宗的事情，凰觅莹是很清楚的。
　　她绝不容许任何男人掌控这凤临九霄阵诀。
　　“既然你知道，这是我凰栖宗真正的禁忌，那你还敢说出来！”凰觅莹质问道。
　　“凰觅莹宗主，我只是提前跟你说一声，因为到时候战事到来，保不准我会使出这阵诀来，再者，掌控飞凰剑诀，便可在启动九凰柱的时候轻易领悟，所以，我也没有办法啊！”林旭说道。
　　“我......我真想杀了你！”凰觅莹说道。
　　“凰觅莹宗主，大敌当前，你可不要说这种话，再者，这凤临九霄阵诀，是你们凰栖宗的禁忌，任何凰栖宗的男人，都不可领悟修炼，但我不是你凰栖宗的子弟啊！这也不算是破坏了你凰栖宗的规矩吧！”林旭说道。
　　闻言，凰觅莹深吸了一口气，想了想，竟是问道：“那阵凤临九霄阵诀的威势如何？”
　　林旭闻言，点了点头，笑道：“威势不错，足以横扫四方，也能够成为我们这一次应对那墨渊魔宗的底牌。不过，凰觅莹宗主也大可放心，我对凰栖宗的禁忌还是很尊重的，若非天禹大陆遭遇这般浩劫，我本来也没打算要掌控这凤临九霄阵诀。”
　　凰觅莹闻言，嗔怒道：“最好是如你所说！”
　　林旭和凰觅莹说着话，林旭一脸轻松，凰觅莹却很是恼火。
　　在凰觅莹的眼中，凰栖宗的禁忌是不可触碰的，一个男人掌控了凤临九霄阵诀，只怕凰栖宗没有人能与之相抗衡。
　　凰觅莹的眼中闪过了一丝杀意，可仔细想想，她的这丝杀意却又一闪而过。
　　凰觅莹虽然痛恨林旭触碰了凰栖宗的禁忌，但想及林旭帮助凰栖宗成就了五位元婴境强者，她的内心又一下子释怀了。
　　最终，凰觅莹的脸上，竟又露出一丝笑意。

第260章 墨渊魔宗到来了
　　林旭和凰觅莹说着话，突然间，那东方紫蕙已然到来。
　　“夫君，只怕战事要开启了！”东方紫蕙说道。
　　“战事要开启了！”林旭并没有太多的震惊。
　　那些墨渊魔宗的人来到青蟒古境之外，已有好长一段时间了。
　　一直以来，他们都没有动手的意思。
　　如今，他们要动手了，也在情理之中。
　　这时，林旭又是问道：“墨渊魔宗要开启战事了，他们的主导者，都是一些什么人！”
　　东方紫蕙说道：“只怕，对方的主导者，比想象中的要恐怖！”
　　林旭问道：“有多恐怖？”
　　东方紫蕙说道：“他们之中的最强者，乃是墨渊魔宗的主导者墨烽老祖，而那墨烽老祖的一众弟子，竟也都步入了元婴境，据估算，他们的元婴境强者加起来，至少也有十八位！”
　　“什么，也有十八位？”林旭一惊。
　　闻得那墨渊魔宗有十八位元婴境强者，林旭虽然吃惊，但仔细想想，这一切，也很正常。
　　墨渊魔宗真正的目的并非天禹大陆，而是更高一等的三渊古宗。
　　墨渊魔宗本是三渊古宗墨渊一脉的分支。
　　墨渊魔宗现在打算杀回三渊古宗，再度成为三渊古宗的主导者。
　　他们的实力若是太弱，根本就没办法前往三渊古宗，更别说夺取三渊古宗了。
　　所以，墨渊魔宗一下子出现十八位元婴境强者，那也很是正常。
　　所幸的是，青蟒古境之中，也存在了十八位元婴境的强者。
　　这样一来，也正好来一个十八对十八。
　　此时，林旭已然御动飞剑，朝着青蟒古境的入口前往。
　　同时，凰觅莹，凰悠长老等众人，也一起朝着青蟒古境的入口之地前往。
　　青蟒古境的入口之地，集结了成千上万的墨渊魔宗子弟，已然形成了对峙之势。
　　那些墨渊魔宗弟子，一个个身着黑衣，整齐肃穆，摆弄架势，似乎随时准备朝着青蟒古境进攻。
　　那些墨渊魔宗弟子的上方，十几位元婴境的强者。
　　他们一个个皆御动着黑色的剑器，腾飞在高空，并摆弄着进攻青蟒古境的架势。
　　至于，青蟒古境这边，也集结了不少人，大多都是昊天宗的弟子。
　　其中，为首的二人乃是乌宁珊和赤雅蕾。
　　乌宁珊见得墨渊魔宗到来的阵势，心里头有些没底。
　　赤雅蕾见得墨渊魔宗的阵势，也一样没底。
　　虽然墨渊魔宗也有了十八位元婴境的强者，但这墨渊魔宗前来的人，只怕也有十八位元婴境的强者。
　　所以，最后的胜负手是什么，他们可说不准。
　　尽管林旭拥有青蟒古剑，能够聚兽成阵，但青蟒兽阵真正的威力，他们也只是在一些典籍中看到过。
　　乌宁珊和赤雅蕾是窒息的。
　　所有昊天宗，三渊古宗，凰栖宗的人也都是窒息的。
　　这个时候，林旭，凰觅莹等众人也都来到了这里。
　　林旭双目朝着前方一扫，见得这墨渊魔宗摆开的阵势，也是惊了一惊。
　　林旭心想，这墨渊魔宗不愧是要干大事的宗门，居然有着如此气势。
　　很快，林旭便见得前方那墨渊魔宗子弟的上空，一阵黑雾席卷而来。
　　随后，那黑雾之中，探出三头墨龙兽来。
　　那三头墨龙兽的上空，一道黑色的人影显露了出来。
　　那一道黑色人影，身着黑色的铠甲，背负一柄黑色的重剑，浑身透着一丝丝黑色的魔气。
　　他正是墨渊魔宗不可一世的掌控者，墨烽老祖。
　　墨烽老祖，元婴七重。
　　当下的目的，便是扫平天禹大陆，为将来墨渊魔宗横扫三渊大陆奠定基础。
　　墨烽老祖已经轻轻松松的横扫了凰栖宗。
　　虽然未能尽数诛戮凰栖宗的高层，但也达到了他最终设定的目标。
　　墨烽老祖诛灭了凰栖宗，接下来的目标便是昊天宗。
　　千余年前，墨渊魔宗从天禹大陆崛起，一度成为这天禹大陆的主宰。
　　当时，凰栖宗和昊天宗也不得不向墨渊魔宗屈服。
　　可最终，凰栖宗和昊天宗请来三渊古宗的人，并与三渊古宗里应外合，使得墨渊魔宗覆灭。
　　如今，墨渊魔宗再度归来。
　　墨渊魔宗势要将凰栖宗和昊天宗彻底的诛灭。
　　在墨渊魔宗看来，凰栖宗和昊天宗向墨渊魔宗投降的资格都不能有。
　　“夫君，墨渊魔宗的宗主墨烽老祖到来了！”东方紫蕙解释道。
　　“嗯，看出来了！”林旭点了点头。
　　“便是这墨烽老祖，引领墨渊魔宗的子弟，横扫了凰栖宗，也是他在赤驼古境，设计伏击了凰栖宗和昊天宗的高层。可以说，两次战事的胜利，已然使得这墨烽老祖无比的傲气。”东方紫蕙解释道。
　　“看出来了，不过，今日，他来到青蟒古境，咱们也没什么好怕的。”林旭说道。
　　很快，那墨烽老祖已是来到了林旭等人的上空，大吼道：“我墨渊魔宗呈席卷之势，横扫天禹大陆，莫敢不从，而凰栖宗和昊天宗，在千余年前，背叛我墨渊魔宗，理应当诛，现在，凰栖宗已灭，昊天宗的死期也到了。我本以为，我墨渊魔宗与昊天宗的这场战事，将在昊天宗的地界，没成料想，昊天宗的人，都躲在了这青蟒古境之中，昊天宗可真是太废了！”
　　墨烽老祖言语之间，带着些许嘲讽，也让昊天宗的子弟有口难言。
　　一直以来，昊天宗都是天禹大陆之上首屈一指的宗门。
　　可经历了赤驼古境一战和宗门的那场内战，昊天宗的实力一落千丈。
　　昊天宗根本没办法直面墨渊魔宗。
　　所以，乌宁珊这才将昊天宗的弟子集结到了青蟒古境。
　　此时，乌宁珊作为昊天宗的宗主，当即便是站了出来，朝着那墨烽老祖大吼道：“墨烽老祖，不可否认，你横扫了天禹大陆，也击溃了凰栖宗，可我相信，你墨渊魔宗不是无敌的，今日，你们这般浩浩荡荡前来，你们的结局必将是惨败于此！”
　　墨烽老祖见得乌宁珊，不由得一阵冷笑。
　　乌宁珊不过刚刚步入元婴境，她虽然有吞服林旭炼制的中品培婴丹，但要突破境界，到达元婴境二重，也非一朝一夕之事。
　　所以，乌宁珊的修为还只是元婴境一重。
　　那墨烽老祖见得乌宁珊的修为，显然不把乌宁珊放在眼中，当即便是冷笑道：“乌宁珊，你们凰栖宗乌家和唐家的两位最强的元婴老祖已死，你昊天宗，已经没有了任何的筹码，你昊天宗难不成还有资格与我墨渊魔宗一战，真是可笑！”
　　“墨烽老祖，不可否认，你说的是事实，可这一次战事，有我夫君在，谁也休想动我昊天宗分毫！”乌宁珊说道。
　　“你夫君？”墨烽老祖闻言，不由得嘴角泛起了冷笑，随后，他的双目竟是朝林旭扫视而来。

第261章 三千青蟒兽阵
　　墨烽老祖此来青蟒古境，自是对青蟒古境和昊天宗的情况都有所了解。
　　墨烽老祖也知道，一个名叫林旭的人，谋取了这青蟒古境之中的青蟒古剑，并且掌控了青蟒古境之中的睚眦青蟒兽。
　　同时，林旭还利用这睚眦青蟒兽，诛杀了他们墨渊魔宗的两位元婴境的强者。
　　此时，墨烽老祖的目光已是落在林旭的身上。
　　虽然墨烽老祖没有见过林旭，但他已然猜测出哪位便是林旭。
　　林旭见得墨烽老祖的目光，也是心中一颤，只觉一股威压袭来。
　　不过，林旭并没有太多的担心。
　　这时，墨烽老祖双目凝视着林旭，问道：“你就是那个掌控青蟒古剑，并利用睚眦青蟒兽诛杀了我墨渊魔宗两位元婴境强者的那位林旭。”
　　林旭点了点头，说道：“你说的没错，我就是那个林旭！”
　　林旭知道，墨渊魔宗迟早要来找自己的麻烦，这事情是躲不过去的。
　　如今来了，林旭也只能好好应对，认真的应对。
　　“你胆识不错，金丹境九重修为，不仅敢诛杀我墨渊魔宗的元婴境强者，还敢如此从容淡定的跟我说话！”墨烽老祖说道。
　　“不可否认，墨烽老祖元婴境七重，比起凰栖宗主还要强势，我理应怕你，可我并不怕你，因为我有底牌，你今日这般浩浩荡荡杀来，若真是交锋，只怕你们绝对讨不到任何便宜，还有可能把命搭在这里。”林旭说道。
　　林旭这话一说，那墨烽老祖竟是一阵大笑了起来。
　　随后，墨烽老祖的三头墨龙兽，也是一阵咆哮了起来，像是在向林旭宣示着它们的威严。
　　同时，墨烽老祖的诸位元婴境弟子，一个个也都手握兵器意图出战。
　　墨烽老祖的这些元婴境弟子之中，便包括那墨鸷公子。
　　墨鸷公子见得林旭，也是一阵咬牙切齿。
　　当初，若非林旭，他只怕已经将凰栖宗和三渊古宗的一众强者给尽数诛除了，可林旭的到来，却让他功亏一篑。
　　这时，墨烽老祖又是双目凝视着林旭，吼道：“小贼，你能有什么底牌，今日，我便让你们这些蝼蚁彻底的覆灭。”
　　随后，墨烽老祖手一挥。
　　一众元婴境的弟子，已是飞冲而出。
　　墨烽老祖说道：“林旭小贼，我听闻你掌控了那青蟒古剑，能够操控数百青蟒兽，实力强横，今日我，便要瞧瞧你的实力。”
　　见得墨烽老祖言语，林旭青蟒古剑已是挥纵而出。
　　一时之间。
　　六百只青蟒兽已是飞冲而出。
　　林旭青蟒古剑一动，六百只青蟒兽即刻形成各种兽阵，严阵以待。
　　只当那一众元婴境的墨渊魔宗元婴境强者冲杀而来。
　　这些墨渊魔宗元婴强者，也都冲入了兽阵之中。
　　一个个竟都被困在了兽阵之中。
　　这些墨渊魔宗的元婴境强者，一共有十七位，他们皆是墨烽老祖的弟子。
　　墨烽老祖见此情形，一声怒吼道：“好小子，看来，你对这青蟒古剑的掌控，已经是炉火纯青，居然一瞬之间，便可摆弄出这么多兽阵来。”
　　林旭嘴角一笑，说道：“墨烽老祖，你说的没错，我对青蟒古剑的掌控早已炉火纯青，现在御兽成阵形成裂阵式，足以将你的众弟子诛灭在这里。”
　　“是吗？可你终究只是金丹境九重，你对青蟒古剑的操控力还是有限，你若能够步入元婴境，或许这青蟒兽阵的威势，将会更为的强势，那时候，你要斩杀我的弟子，也就容易了。”墨烽老祖冷声道。
　　墨烽老祖言语之间，他那柄黑色的重剑也自祭起。
　　他座下的三头黑色墨龙兽，已然冲杀而出。
　　随后，他身后的一众墨渊魔宗的弟子，也都一个个幻化成一道道龙影，朝着前方袭杀而出。
　　同时，那被困在兽阵之中的十七位元婴境强者，也都像是受到了那墨烽老祖的感召一般，一个个幻化身形，竟是成了一条条黑色的墨龙兽，开始冲击着林旭布下的兽阵。
　　林旭见得这般情形，稍稍有些窒息。
　　林旭也想起了当初前去营救赤雅蕾凰觅莹的时候，见到的那墨龙兽阵。
　　林旭知道，眼下这墨烽老祖正在驱动阵法，墨龙兽阵。
　　墨烽老祖的这墨龙兽阵，比起墨鸷公子驱动的墨龙兽阵，不知强大了多少倍。
　　当下，见得墨烽老祖出手，乌宁珊，凰觅莹，赤雅蕾等人几位势力的领头人，也都惊了一惊。
　　她们知道，这墨烽老祖的墨龙兽阵，曾是三渊大陆无可匹敌的存在。
　　如今墨烽老祖使出这墨龙兽阵的势头，似乎要压过林旭这青蟒兽阵了。
　　这让她们一个个也都焦急不已。
　　这时，墨烽老祖竟是大笑了起来，说道：“林旭小子，你终究只是金丹修为，你若能够步入元婴境，驱动这兽阵，或许还有可能与我一战的。哈哈哈，现在，只要你这兽阵一破，你们所有人可都得死在这里！”
　　闻言，林旭却也是一阵大笑，说道：“墨烽老祖，我操控这兽阵，只因这些青蟒兽已经被我驯化，但这青蟒古剑的威势，远不止如此，我到达了金丹境九重，足以召唤这青蟒古境中更多的青蟒兽来，形成三千青蟒兽阵。”
　　“更多的青蟒兽？三千青蟒兽阵？”墨烽老祖愣了愣。
　　“这青蟒古剑，乃是一万年前，天禹大陆最为恐怖的存在，其三千青蟒兽阵形成的力量，不仅威震整个天禹大陆，也让一些地级大陆感到吃惊。今日，既然战事已经开启，那我今日也想驱动一下这三千青蟒兽阵试一试！”林旭说道。
　　林旭若是驯化了三千青蟒兽，倒是能够轻松的驱动这三千青蟒兽阵。
　　可林旭现在驯化的青蟒兽，只有六百。
　　所以，林旭也只能轻松驱动六百青蟒兽。
　　不过，青蟒古剑对于青蟒兽有着极强的召唤力，只要林旭消耗足够的法力，便可召唤来三千青蟒兽。
　　到时候，便可凝聚三千青蟒兽阵了。
　　只是那样一来，林旭自身的消耗也将极大，对林旭本身可能不利。
　　不过，林旭也无需太过担心。
　　林旭的身边，有着十八位元婴境强者。
　　林旭相信，自己若是召唤三千青蟒兽，就算是自己法力消耗过重，那十八位元婴境的强者，也定能护自己周全。
　　墨烽老祖闻得林旭言语，也是一惊，可他并不相信林旭，而是驱动着他的墨龙兽阵，开始摧毁林旭形成的青蟒兽阵。
　　墨烽老祖的墨龙兽阵，俨然更为强势更为霸道。
　　一阵冲击，那青蟒兽阵之中，不少青蟒兽已然暴毙而亡。
　　林旭驱动的青蟒兽阵，即刻呈现出了溃败之势。
　　此时，在林旭看来，要想击溃对方的墨龙兽阵，唯一的办法便是开启三千青蟒兽阵。
　　所以，林旭即刻便是催动法力，再度祭起了青蟒古剑。

第262章 墨烽老祖的想法
　　青蟒古剑祭出，浓郁的剑气，形成了一道极强的感召之力。
　　一时之间，整个青蟒古境之中一阵阵咆哮而起。
　　那青蟒古境之中的青蟒兽，受到青蟒古剑的感召之力，也都朝着青蟒古境的入口之地风驰电挚而来。
　　那墨烽老祖驱动墨龙兽阵，已然对青蟒兽阵形成了极大的冲击。
　　在他看来，墨龙兽阵的威势，必将胜过青蟒兽阵。
　　这里所有人都得死。
　　可此时，林旭的动作，却让他感到吃惊。
　　墨烽老祖也自是明白，这三千青蟒兽阵的威势一旦形成，必将对他的墨龙兽阵形成反制。
　　到时候，他的墨龙兽阵，必将被彻底击溃。
　　墨烽老祖一阵念想之间，嘴角竟是泛起了一丝阴邪的笑意。
　　“可恶小贼，居然想摆弄三千青蟒兽阵！”
　　“那今日，我便在三千青蟒兽阵形成之前，先将你给轰杀了！”
　　“我看你还怎么形成三千青蟒兽阵！”
　　墨烽老祖知道，林旭召唤三千青蟒兽，那是需要时间，也是需要极强的专注力。
　　此时，林旭专注于召唤青蟒兽，也正是墨烽老祖对林旭出手的时机。
　　墨烽老祖一声咆哮，御动墨龙剑，便是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　然而，正当墨烽老祖杀奔而至。
　　墨烽老祖却又感觉到一丝的不对劲。
　　墨烽老祖感觉到，林旭的身边，竟是多了一个个的元婴境强者。
　　这一个个元婴境的强者，让墨烽老祖有些懵圈。
　　墨烽老祖前来攻取青蟒古境，他也是调查过青蟒古境的情况，他知道凰栖宗，三渊古宗，昊天宗的元婴境强者加起来也不过四位。
　　可如今，这情况，却似乎超乎了他的想象。
　　前方，那乌宁珊，凰觅莹，赤雅蕾先是站了出来。
　　乌宁珊，凰觅莹，赤雅蕾分别代表着三个势力的引领者。
　　他们这般一站出来，很快，一个个元婴境的强者，也都站了出来。
　　乌宁珊身后站着三位元婴境强者。
　　凰觅莹身后站着六位元婴境的强者。
　　赤雅蕾身后则站着六位元婴境强者。
　　他们一行元婴境的强者加起来，一共是十八位。
　　这十八位元婴境强者站了出来，一股强大的威压已是席卷而出。
　　那墨烽老祖见得这般情形，也是惊了一惊。
　　“什么，十八位元婴境强者！”
　　稍稍平复了情绪，墨烽老祖又是一阵咬牙，冷声说道：“不错啊！看来，你们是真的有准备啊！可即便如此，那又如何，我墨烽老祖要做什么，没人能够阻挡！”
　　“墨烽老祖，你引领墨渊魔宗席卷天禹大陆，无所不破，可今日，你的大军，必将在这里溃败！”凰觅莹大吼一声，已是率先飞身而出。
　　凰觅莹元婴境五重，比起墨烽老祖少了两重境界，其实力也比墨烽老祖差很多。
　　可凰觅莹相信，他们众人一起出手，应对墨烽老祖，应该不是什么问题。
　　即刻之间，交锋已起。
　　凰觅莹引领众人，已是朝着墨烽老祖袭杀而去。
　　墨烽老祖当即御动剑气，一股强大的气息席卷而出。
　　墨烽老祖的这股气息，也一下子震慑了所有人。
　　感知墨烽老祖的强大气息，众人这才明白，墨烽老祖不是元婴境七重，而是元婴境九重。
　　墨烽老祖的实力，只怕比想象的还要恐怖。
　　墨烽老祖又是大吼道：“我墨渊魔宗的目标，乃是三渊大陆的三渊古宗，若连这小小的天禹大陆都荡平不了，我们还如何去实现我们的目标，今日，你们所有人都得死在，而天禹大陆，则是我墨渊魔宗实现目标的一个踏板！”
　　墨烽老祖言语之间，又是一剑挥出。
　　顿然间，一道巨大的深渊即刻在天空之中形成。
　　随后，那深渊之中一道道剑气化作一条条黑色的龙影冲击而出。
　　顿然间，一阵阵的爆响。
　　那袭杀而来的凰觅莹等众人，竟一个个被冲飞了出去。
　　墨烽老祖见得这般情形，也是一阵得意。
　　“呵呵，元婴境强者，多又有什么用！”
　　“在本老祖面前，你们也不过是一群蝼蚁而已。”
　　“我不仅要将你们尽数击溃了，也要让你们死在我的面前。”
　　“我墨渊魔宗掌控天禹大陆，势在必行，谁也无法阻挡我们前行的脚步！”
　　“......”
　　墨烽老祖一阵阵咆哮起。
　　然而，此刻。
　　凰觅莹等众人也都再度飞身而起，朝着墨烽老祖的方向奔杀而来。
　　墨烽老祖施展墨渊魔剑诀，威势无匹。
　　剑气所向，无人是其对手，即便强如凰觅莹，运转飞凰剑诀，也难是他的对手。
　　当然，墨烽老祖实力虽强，但要一时之间将凰觅莹等人诛杀，也不可能。
　　毕竟，凰觅莹等人一个个也都步入了元婴境。
　　所以，即便是墨烽老祖实力强横，他也一样被牵制住了。
　　就是说，墨烽老祖威势无匹，但要冲过十八位元婴境强者的阻碍去斩杀林旭，也很难。
　　“墨烽老祖，不可否认，你的实力无匹敌，我们都不是你的对手！”
　　“但今日，你要杀死林旭，也绝不可能！”
　　“反是这般纠缠下去，不出半个时辰，你们所有人都将死在这里！”
　　闻得凰觅莹所说，墨烽老祖不由得一阵咬牙切齿。
　　墨烽老祖一番冲击无果，不由得又是望向了身后，身后两道兽阵相互冲杀，墨龙兽阵摧枯拉朽，已然形成了席卷之势，若能继续，那青蟒兽阵必将被彻底的摧毁。
　　若林旭召唤来更多的青蟒兽，那局势便会反转过来。
　　所以，墨烽老祖无论如何都必须冲杀过去，斩杀了林旭。
　　可现在，凰觅莹等一众元婴境强者挡在了墨烽老祖的面前，使得墨烽老祖举步维艰。
　　墨烽老祖倒是想，让他的众弟子一起前来，他的弟子可都是元婴境的强者。
　　可他的众弟子，此时也是墨龙兽阵的一部分。
　　墨龙兽阵的强势，与三头墨龙兽有关，也与他的十七位元婴境弟子有关。
　　若将他的弟子从大阵之中抽出，他的墨龙兽阵，必将敌不过青蟒兽阵。
　　到时候，不少墨渊魔宗的子弟，都得死在其中。
　　这般，墨烽老祖也只能靠自己了。
　　只是，墨烽老祖与凰觅莹等元婴境强者一阵僵持，虽然连续击溃了凰觅莹等十八人无数次，却也没能将他们斩杀，也没能越过他们去击杀林旭。
　　这也使得墨烽老祖很是无奈。
　　即便墨烽老祖有把握应对凰觅莹等十八位元婴境强者，但那绝对需要时间。
　　然而，仅仅是这个半个时辰的时间，一只只青蟒兽已然从偌大的青蟒古境之中冲了出来，他们集结了起了阵势，已是飞纵在了林旭的后方。
　　当下，林旭双目朝着前方望去。
　　前方，凰觅莹等十八位元婴境的强者，与墨烽老祖一人正僵持着。
　　墨烽老祖元婴九重，实力超群，面对凰觅莹等十八位元婴境强者，占据着绝对的优势。
　　但是他要攻破凰觅莹等十八人的防线，绝不可能。
　　这时，林旭又是朝着前方的青蟒兽阵望去，青蟒兽阵已经呈现出了败退之势。
　　林旭的青蟒兽阵，即便有五只五级的睚眦青蟒兽，即便有数十只杂交兽，但其攻势，相比那墨龙兽阵，还是差了不少。
　　林旭又是感知自身，此番召唤大量青蟒兽，倒是消耗了不少的法力。
　　但是，林旭剩余的法力，还是存在的。
　　此时，林旭已是飞身而起，朝着那墨烽老祖望去。
　　“墨烽老祖，三千青蟒兽已经集结，我看你这墨龙兽阵，有何能力抵挡住我的攻势！”林旭说道。
　　林旭言语之间，已然驱动起后方集结的青蟒兽。
　　青蟒兽朝着前方奔涌而去。
　　顷刻之间，三千青蟒兽已然集结在了一起。
　　又在青蟒古剑的召唤下，三千青蟒兽即刻便是形成了一道恐怖兽阵。

第263章 诛杀墨烽的想法
　　三千青蟒兽阵席卷而出，即刻便是摧枯拉朽。
　　那墨龙兽阵中的一位位墨渊魔宗的弟子，遭到冲击，也都即刻暴毙当场。
　　即便是墨烽老祖那些元婴境的弟子，遭到冲击，也都难以抵挡攻势。
　　可以说，林旭驱动三千青蟒兽阵，其威势极其恐怖，拥有横扫之势。
　　那墨烽老祖见此情形，也是脸色一惊。
　　墨烽老祖深知，要掌控青蟒古剑，必须得完全掌控青蟒御兽诀，并且操控者也必须是一位高深的御兽师。
　　否则，很难掌控青蟒古剑，更别说是操控三千青蟒兽，形成如此摧枯拉朽的青蟒兽阵了。
　　墨烽老祖见此情形一阵咬牙切齿。
　　“可恶的小贼！”
　　“看来，老夫还是低估了你！”
　　“没想到，你得到这青蟒古剑这么短的时间，便已经将青蟒古剑掌控得如此纯熟了！”
　　闻言，林旭淡淡一笑，说道：“掌控青蟒古剑，那也没有多难，只需掌控青蟒御兽诀，并且拥有一定强度的御兽能力便可，刚好，我掌控了青蟒御兽诀，也算是一名地级御兽师！”
　　墨烽老祖见此情形，感觉不妙。
　　他知道，这三千青蟒兽席卷之下，他集结的一万人马，必将损失惨重，甚至可能全军覆没在这里。
　　墨烽老祖当即一声大吼：“给我撤！”
　　墨烽老祖飞身而起，已然准备撤离。
　　此时，林旭一阵观察。
　　林旭发现，虽然他操控青蟒古剑，形成了三千青蟒兽阵，拥有摧枯拉朽之势，但是墨烽老祖那恐怖的实力，还是不可估量的，他要驱动三头墨龙兽，冲破三千青蟒兽阵的幻境，也应该没什么障碍。
　　所以，墨烽老祖要引领他的人马撤离这里，应该也没有问题。
　　若墨烽老祖真是撤离了这里，必将后患无穷。
　　三千青蟒兽阵摧枯拉朽，墨龙兽阵一下子便彻底崩塌。
　　凰觅莹，乌宁珊，赤雅蕾三人也都终于松了口气。
　　这时，林旭却将目光朝着凰觅莹赤雅蕾乌宁珊三人望了过来。
　　“诸位，刚才多谢诸位相助了，现在，我这三千青蟒兽阵已然成型，必将呈摧枯拉朽之势！”林旭说道。
　　“林旭公子，说实在的，刚才，我们十八人真是汗颜，我们十八人虽然都已经步入了元婴境，但一起出手，居然还是让那墨烽老祖占了上风！”赤雅蕾解释道。
　　“赤雅蕾小姐，怎么说呢？你们十八人，虽说都步入了元婴境修为，但你们绝大部分人都只是刚刚步入元婴境，境界并不稳固，唯有凰觅莹宗主和汐颜，实力相对比较强势。不过，你们终究是拖住了墨烽老祖啊！不然，我的三千青蟒兽阵也没办法成型！”林旭说道。
　　“夫君，眼下这般情形，这三千青蟒兽阵，应该能够将墨渊魔宗一万之众诛灭在这里吧！”乌宁珊问道。
　　“按理来说，这三千青蟒兽阵，无可匹敌，但终究还是存在着一个极大的隐患。虽然三千青蟒兽阵形成了一道强大的幻境，将墨渊魔宗的核心主力困在了其中，但那墨烽老祖的实力，却是无可匹敌！”林旭说道。
　　“没错，以这墨烽老祖的实力，他要引领他座下的十七位元婴境弟子，冲出三千青蟒兽阵的束缚，也不是不可能！”凰觅莹说道。
　　“若真是这般，那墨烽老祖可又成了一大隐患了！”赤雅蕾很是担心的说道。
　　“那现在怎么办？若那墨烽老祖逃离了这里，今后必将卷土重来！”乌宁珊说道。
　　“既然如此，那就趁他冲出三千青蟒兽阵之前，将其轰杀在这里！”林旭说道。
　　林旭这般一说，那凰觅莹，乌宁珊，赤雅蕾等众人也都一阵吃惊不已。
　　他们所有人之中，实力最强的也就是凰觅莹。
　　凰觅莹虽为凰栖宗的宗主，但其实力，也不过元婴境五重。
　　“林旭公子，请问如何斩杀墨烽老祖？”凰觅莹问道。
　　“凰觅莹宗主，在这之前，你可还记得我跟你说的那凤临九霄阵诀！”林旭说道。
　　“凤临九霄阵诀？”凰觅莹闻言，不由得一惊。
　　“飞凰剑诀本是由天凤剑诀衍化而来，天凤剑诀为天级功法，这飞凰剑诀衍生出来的凤临九霄阵诀，其威能已然超过了天级功法的威能，所以，我和九位姐姐若驱动这凤临九霄阵诀袭杀而下，必将诛杀墨烽老祖！”林旭说道。
　　“这....凤临九霄阵诀真的那么厉害吗？”凰觅莹问道。
　　“凤临九霄阵诀，本是那天凤皇朝的传承阵诀，自是威势无穷，可惜这阵诀，乃是由男人来主导，所以，这便成了你们凰栖宗的禁忌！”林旭说道。
　　“林旭公子，若你真能诛杀墨烽老祖，那咱们与墨渊魔宗的交锋，也就胜利了，到时候，墨烽老祖的一众弟子，只怕都得死在你的手上！”赤雅蕾说道。
　　“夫君，即是如此，只怕你得出手了！”乌宁珊说道。
　　闻言，林旭点了点头，又是朝着前方大阵之中望去。
　　三千青蟒兽阵，将那墨龙兽阵死死的裹在了其中，那些形成布阵的墨渊魔宗子弟，遭到青蟒兽的强势冲击，也都一一暴毙而亡。
　　这个时候，墨烽老祖已然集结众弟子，准备冲出这里。
　　“师父，咱们今日真的要败在这里了吗？”墨鸷公子问道。
　　“眼下这般局势，只怕由不得我们了，咱们怎么也没想到，林旭那小贼居然能够驱动三千青蟒兽阵来围杀我们。”墨烽老祖说道。
　　“那师父，我们今日该不会死在这里吧！”墨鸷公子问道。
　　“咱们虽然被大阵包裹，但要冲出这里，也不是什么难事，现在，你们随我一起，冲击这三千青蟒兽阵。”墨烽老祖说道。
　　墨烽老祖言语之间，即刻引领众弟子，又是御动那三只墨龙兽，准备冲击这三千青蟒兽阵，并试图离开这里。
　　此时，林旭已然飞身而起。
　　林旭心念一动，那江艳，叶寒依，孟娇妍，凰汐颜，凰悠，凰娜，凰姣，凰妍，凰媚等九人也像是受到了感应一般，也都飞身而起。
　　随后，林旭引着江艳等人，一瞬之间便是形成了一道战阵。
　　这一道战阵，便是凤临九霄阵诀形成的恐怖战阵。

第264章 阵诀的强势镇压
　　凤临九霄阵诀本是来自天凤皇朝的阵诀，其威势达到了天级水准。
　　凤临九霄的阵诀，乃是林旭和江艳等人从九凰柱中领悟，所以，需要十人一起才能施展。
　　此时，林旭与江艳等人将凤临九霄施展开来。
　　林旭就如一尊凌空而立的凤，又似一尊威临九霄的战神。
　　林旭等人形成阵诀，也使得凰觅莹，乌宁珊，赤雅蕾等人一阵惊讶不已。
　　“这就是凤临九霄阵诀吗？”凰觅莹有些讶异的说道。
　　“凰栖宗主，看来你凰栖宗的禁忌，本是无比强大的存在啊！”乌宁珊感慨道。
　　“可惜，凰栖宗是一个女权宗门，若凰栖宗能够以男人掌权，并且领悟这般恐怖阵诀，那凰栖宗的战力，莫说是在这天禹大陆称霸了，就算是前往那些地级大陆，也能够独霸一方。”赤雅蕾说道。
　　凰觅莹见得这般情形，不由得红唇紧咬。
　　在凰觅莹看来，若凰栖宗有着这一道阵诀，兴许，她们便有能力轰杀墨烽老祖，也不至于导致宗门覆灭。
　　可凰觅莹作为凰栖宗的宗主，又不得不遵守凰栖宗的宗规。
　　所以，这禁忌只能把它当做是禁忌了。
　　前方，林旭等人朝着大阵之中冲去，已然见得那墨烽老祖正引着众弟子试图冲出这三千青蟒大阵。
　　可在这三千青蟒大阵的围堵之下，墨烽老祖等人纵有元婴境修为，想要冲出，也很有难度。
　　这个时候，墨烽老祖也见得林旭正朝着他们奔杀而至。
　　这也使得墨烽老祖一阵不解。
　　墨烽老祖心中暗念：林旭贼子，这个时候，你居然敢朝我冲杀而来，我看你就是找死！
　　墨烽老祖自是认为，只要林旭死了，这大阵自然而然就溃散了，到时候，这战事极有可能会反转过来。
　　所以眼下兴许是一个机会。
　　然而，墨烽老祖一阵观察林旭，却又感觉到一阵不妙。
　　墨烽老祖发现，林旭虽然只是金丹境九重，但这般冲杀而来，却是驱动了一道阵诀，这道阵诀极其的高妙，威势也极其的霸道。
　　“林旭小贼，你想干嘛！难不成，你还想杀我不成？”墨烽老祖大吼道。
　　“墨烽老祖，你说对了，我正是要杀了你，只有你死了，这天禹大陆才会真正的安宁！”林旭说道。
　　“哼，你凭什么杀我，凭这三千青蟒兽阵，还是凭你这道阵诀吗？”墨烽老祖质问道。
　　“三千青蟒兽阵，要针对你这个元婴境九重的强者，还是显得弱势了一些，所以，我想凭借这道阵诀将你斩杀，我这道阵诀，名为凤临九霄阵诀，乃是出自天凤大陆天凤皇朝的阵诀，其威势达到了天级水准！此时，你试图冲出三千青蟒兽阵，身心疲乏，正是我诛杀你的时候。”林旭说道。
　　“林旭小贼，你少在这故弄玄虚，既然你要来杀我，那就来！”墨烽老祖怒吼道。
　　“既然如此，那我们便成全了你！”林旭说道。
　　此时，林旭等十人，已是御动阵诀袭杀而下。
　　只见得一凤九凰，一道道剑影冲杀而出，剑气即刻便是笼罩在了墨烽老祖的周身。
　　墨烽老祖感觉剑气笼罩，也是一阵窒息不已。
　　墨烽老祖曾也见识过不少元婴境的强者，曾也冲破过不少阵势。
　　可眼前的这一道阵势，却让他有些难以理解，也让他有些难以承受。
　　“墨烽老祖，你应该感觉到这阵诀的威势了吧！虽然你修为达到了元婴九重，但眼下这凤临九霄的阵诀，绝非你能够破除，现在，你就死在这里吧！”林旭说道。
　　强势的威压席卷而下，墨烽老祖被彻底的封锁住了。
　　可墨烽老祖终究是元婴境九重的强者。
　　虽然被林旭十人的阵诀镇压，但林旭等人要将其斩杀，也似乎有些难度。
　　此时，墨烽老祖运转起了一道防御护罩，竟是抵挡住了林旭十人的攻势！
　　“想要杀我，绝无可能！本老祖此生的目标，是要荡平天禹大陆，征战三渊大陆，若今日死在了这里，那我的目标岂不是都全完了！”墨烽老祖大吼道。
　　见得墨烽老祖如此，林旭等人也不急，只是慢慢的等候着。
　　虽然一时之间杀不死墨烽老祖，但将其镇压，也足以将其大肆消耗。
　　当然，这样一来，林旭等人也有着极大的消耗。
　　可林旭也管不了那么多了，无论如何，他们都得将这墨烽老祖彻底诛杀，以绝后患。
　　这般，林旭等人驱动阵诀便是与墨烽老祖僵持了起来。
　　这般情形，也是让那凰觅莹，赤雅蕾，乌宁珊等人一阵担心不已。
　　不过，有一个好消息是，三千青蟒兽阵摧枯拉朽，那些墨渊魔宗的子弟遭到冲击，一个个当场暴毙，即便是那些金丹境的，甚至元婴境的墨渊魔宗子弟，遭此三千青蟒兽阵的冲击，即便不死，也得遭受重创。
　　时间一点一滴过去。
　　不觉，便是三个时辰过去。
　　此时，三千青蟒兽阵席卷而过，直把那些墨渊魔宗金丹境以下的弟子尽数轰杀。
　　如今剩下的只是一些金丹境和元婴境的弟子。
　　那墨烽老祖被林旭等人镇压，一阵无可奈何。
　　他很想冲出这里林旭等人的阵势，却又一点办法也没有。
　　这个时候，他也看到了墨渊魔宗的子弟正大量死亡，这让他很是痛心疾首。
　　想当初，墨烽老祖引领众墨渊魔宗弟子，席卷天禹大陆，可是气吞万里如虎，即便是那不可一世的凰栖宗，也说灭就灭了。
　　可如今，在林旭的三千青蟒兽阵之下，墨渊魔宗子弟已然兵败如山倒。
　　墨烽老祖很难接受眼前的事实，可他不接受这也是事实。
　　这般，又是三个时辰过去。
　　随着一声声惨呼声传出，那墨渊魔宗的金丹境弟子，元婴境弟子，在青蟒兽的冲击下，已然一一暴毙而亡。
　　尤其是遭到了五级睚眦青蟒兽的攻击，他们更是没有生还的可能。
　　这个时候，整个青蟒古境的入口之地，已是一地的尸体和三千青蟒兽的咆哮。
　　唯一剩下的，也就是林旭十人与那墨烽老祖的僵持了。

第265章 斩墨烽大战结束
　　墨烽老祖遭到林旭等人的镇压，又见得墨渊魔宗子弟尽皆暴毙，不由得一阵咬牙切齿，愤恨不已。
　　可纵然如此，墨烽老祖也很是无奈。
　　墨烽老祖曾野心勃勃，想要在掌控了天禹大陆之后，再征战那三渊大陆。
　　可现在，他的墨渊魔宗子弟们，尽数倒在了这里。
　　这也使得墨烽老祖所有的梦想都彻底的崩塌了。
　　“林旭贼子，今日，你杀了我墨渊魔宗所有弟子，我若还有生还之机，我必将你彻底诛杀！”墨烽老祖大吼道。
　　“墨烽老祖，你还有什么生还之机啊！你遭到我等镇压，已然消耗殆尽了！”林旭说道。
　　然而，这个时候。
　　墨烽老祖却是血气上涌，顿然间战力爆棚。
　　林旭见得这般情形，也一下子明白了过来。
　　这墨烽老祖应该是使出了那种燃烧自身血气换取强大力量的丹药。
　　所以，他一下子战力爆棚。
　　此时，墨烽老祖一声咆哮起：“小贼，就凭你也想杀我，绝无可能！”
　　“轰隆！”
　　墨烽老祖运转劲气，强势冲击而起。
　　顿然间，林旭等人也都尽数被震飞了出去。
　　见得墨烽老祖神武起来，林旭也是一阵感知墨烽老祖的气息。
　　林旭知道，墨烽老祖若真能神武起来，早就神武了起来，他现在所做的只是最后的挣扎。
　　此时，墨烽老祖见得冲飞了林旭等人，这便是准备冲出三千青蟒兽形成的阵势。
　　可林旭怎能让墨烽老祖得逞。
　　“墨烽老祖，你这最后的挣扎，还真是够凶猛的，可即便如此，今日你也难逃一死！”林旭说道。
　　林旭这话一说，只见得五只五级的睚眦青蟒兽已然袭杀而上，同时十几只杂交兽，也朝着墨烽老祖冲杀而上。
　　如今，整个大阵中的墨渊魔宗子弟都已经死了，林旭大可操控这些睚眦青蟒兽和杂交兽集中力量来针对墨烽老祖。
　　这般又是一阵数个时辰的消耗。
　　墨烽老祖终于难以承受。
　　这时，林旭召唤江艳等人，凤临九霄阵诀再度形成。
　　只见得凤临九霄阵诀形成，一股强大的力量，犹如一道凤影九道凰影袭杀而出。
　　“轰，轰，轰.....！”
　　一声声爆响。
　　那本来消耗殆尽的墨烽老祖，遭到冲击，一声惨呼，震彻天地。
　　墨烽老祖整个人就这般被轰得尸块横飞。
　　墨烽老祖就这样死了。
　　当然，前来这青蟒古境的墨渊魔宗子弟也都已经死了。
　　这其中还包括十七位元婴境的强者。
　　可见这青蟒古宗留下的三千青蟒兽阵是多么的强势而霸道。
　　此时，林旭飘飞在高空，凝望着这青蟒古境入口之地的尸体，也是深深的吸了口气。
　　林旭没想到，这席卷整个天禹大陆，不可一世的墨渊魔宗老祖，就这样死在了自己的手中。
　　同时，还有大量墨渊魔宗子弟也死在了这里。
　　可林旭仔细想想，也觉得这一切十分的合理。
　　青蟒古宗的青蟒古剑，本就是一柄召唤之剑。
　　一万年前的青蟒古宗，便曾是这天禹大陆的主宰，当初的三千青蟒兽阵，本就是无可匹敌的存在。
　　至于林旭施展的凤临九霄阵诀，虽说来自凰栖宗，但其本质上是来自那天级大陆天凤皇朝，其威势已然到达了天级水准。
　　只是林旭十人，其中四人只有金丹境。
　　所以，缺乏一些力道。
　　若林旭，江艳，叶寒依，孟娇妍，都能够将修为提升到元婴境。
　　那这一道凤临九霄阵诀，那才是真正的威势无穷。
　　这个时候，江艳等人也都来到了林旭的身边。
　　“夫君，现在，所有人墨渊魔宗的人都死在了这里！”江艳说道。
　　“是啊！都死了！”林旭点了点头。
　　“夫君这一次出手，诛灭墨渊魔宗，可是拯救了整个天禹大陆，夫君可是天禹大陆的英雄！”江艳说道。
　　“呵呵，英雄就算了吧！我林旭可没想过要当什么英雄！”林旭说道。
　　“可不管如何，夫君今日之举，确确实实是拯救了天禹大陆！”江艳说道。
　　林旭和江艳说着话，也自御动青蟒古剑，将三千青蟒兽阵给驱散了开来。
　　这时，整个青蟒古境的入口之地，也呈现出一片欢呼之声。
　　那青蟒古境的入口，有大量的人正观看着这场战事，其中大部分人为昊天宗的人，除此之外，还有一些前来避难的修行者。
　　他们见得林旭如此神勇，不仅催动了三千青蟒兽阵，还催动了凤临九霄阵诀，因此，也都对林旭膜拜不已。
　　这般，林旭在众人的欢呼声中，回到了青蟒古境之中。
　　林旭在青蟒古境之中休整了一日时间。
　　翌日，那凰觅莹便前来跟林旭道别。
　　凰觅莹乃是凰栖宗的宗主，也是绝对的美人。
　　可惜，这凰觅莹是个冰山美人，林旭的美人图录列表中，只怕这辈子也难以出现凰觅莹这张美人图。
　　现在，墨烽老祖死了，墨烽老祖的十七位弟子也死在了这里，可以说，整个天禹大陆的魔族浩劫也结束了。
　　凰觅莹已然有了打算，那便是回到凰栖宗的地界，重建凰栖宗。
　　现在，凰栖宗有七位元婴境的强者，实力比以前更为强势。
　　凰觅莹相信，若重建凰栖宗，凰栖宗将会变得更加的强大。
　　此时，凰觅莹也来到了林旭的身边，说道：“林旭公子，这一次，真的是谢谢你了，若非你的存在，只怕我凰栖宗要想重建宗门，将极有难度！”
　　“凰觅莹宗主，你也无需谢我，我所做的，也只是不想让我身边的人死在那墨渊魔宗的手上而已。”林旭说道。
　　“可你助力我凰栖宗成就了五位元婴境强者，不管如何，我都要谢谢你！”凰觅莹说道。
　　闻言，林旭顿然间竟是有了些许小心思。
　　林旭笑道：“凰觅莹宗主，你说这话，可就见外了。其实，我很乐意帮助凰栖宗的人突破修为至元婴境，若以后凰栖宗的修行者，有这方面的需要，我还是很乐意相助的！”
　　“你......”凰觅莹闻言，顿然一阵咬牙切齿。
　　在凰觅莹的眼中，九凰柱就是凰栖宗的禁忌，林旭利用九凰柱修炼，本就犯了他们凰栖宗的禁忌。
　　可林旭终究是他们凰栖宗的恩人，所以，凰觅莹也不好说什么。
　　至于凰栖宗今后有人想要突破修为至元婴境，凰觅莹虽然很是纠结，但还是有了打算，或许真的可以请林旭帮忙。

第266章 化婴丹，元婴境
　　凰觅莹引着众凰栖宗的子弟离开了，这个时候，赤雅蕾也打算引着一众三渊古宗的弟子离开。
　　这一次，赤雅蕾前来天禹大陆的目的，便是奉了家族之命，前来对付墨渊魔宗之人。
　　现在，墨烽老祖死在了这里，这也意味着她的任务已经完成了。
　　赤雅蕾当然很是感激林旭。
　　一则，林旭救了赤雅蕾。
　　二则，林旭帮助三渊古宗成就了数位元婴境的强者。
　　三则，林旭扭转了局势，使得墨渊魔宗彻底的覆灭。
　　赤雅蕾准备离开，也特地来向林旭道别。
　　“林旭公子掌控青蟒古剑，号令三千青蟒兽，拥有摧枯拉朽之势。只怕今后，也不会一直待在这天禹大陆吧！”赤雅蕾问道。
　　“呵呵，我当然想待在这天禹大陆，与我的娇妻美妾为伴，共度这漫长的一生，不好吗？”林旭笑道。
　　“林旭公子这想法倒是不错，不过，我觉得林旭公子才华出众，前途不可限量，还是得走出这天禹大陆，到外面的世界瞧瞧！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，若有机会，我确实得试试！”林旭说道。
　　“林旭公子，你将来若走出天禹大陆，可以来我三渊大陆啊！我三渊大陆，乃是临近天禹大陆最近的一道地级大陆，在那里可是存在不少地级灵脉，林旭公子想要修行，大可前往那里。”赤雅蕾说道。
　　“若是这样，我会考虑的！”林旭说道。
　　“林旭公子，到时候，你来三渊大陆，也可以来找我！”赤雅蕾说道。
　　林旭这一次对付墨渊魔宗之人神威大展，也使得赤雅蕾对林旭有那么一丝小崇拜。
　　此时，赤雅蕾前来作别林旭，竟也对林旭流露出了一丝情愫。
　　这一情愫，被系统捕捉到，当即系统便是传出了讯息。
　　“美人赤雅蕾，对宿主产生情愫，宿主获得美人图一张，此美人图点数为2！”
　　当下，赤雅蕾也引着三渊古宗的一众子弟离开了。
　　此时，整个青蟒古境之中的昊天宗子弟，也都打算回到宗门去。
　　毕竟，这魔族浩劫已经结束了。
　　见得所有人都离开，林旭却并没有离开青蟒古境。
　　林旭掌控青蟒古剑，也就等于是这青蟒古境的主人。
　　现在，林旭有两件事情要做。
　　第一件事情，便是继续驯化青蟒兽，务必要将三千青蟒兽彻底的驯化完毕，这样一来，林旭召唤三千青蟒兽，也将更加的得心应手。
　　第二件事情，则是林旭想要通过每日签到，来获取一颗上品化婴丹，这样一来，林旭要步入元婴境，也就容易了。
　　现在，林旭拥有的美人图达到了二十五张，每日签到能够得到的兑换值点数为七十一点。
　　林旭现在拥有的兑换值为五千多点。
　　再过两个多月时间，林旭便可得到一颗上品化婴丹了。
　　到时候，林旭步入了元婴境，那才称得上是这天禹大陆的真正的强者。
　　不觉，三个月时间过去。
　　整个天禹大陆的修仙世界，已然趋于平静。
　　虽然还有一些墨渊魔宗之人出现，但也掀不起什么风浪来。
　　而林旭，也因为与墨渊魔宗一战，声名远播。
　　可以说，现在整个天禹大陆之上，都是林旭驱动三千青蟒兽，御动凤临九霄阵诀轰杀墨渊魔宗的传说。
　　林旭也因此成了一个神话般的人物。
　　此时，林旭也已从系统那里购置了上品化婴丹，并且吞服了上品化婴丹，开始炼化。
　　经过数日时间的炼化，这化婴丹的药力已然渗入了丹田气海的金丹之中。
　　只见得金丹已然裂开了一道道裂缝，就像是有小鸡要从鸡蛋中孵出了一般。
　　只当金丹碎裂开，一道小小的人影，已然呈现在了林旭的神念之中。
　　那一道人影，赫然就是林旭的另一个自己。
　　林旭知道，这便是元婴。
　　林旭已然步入了元婴境。
　　林旭深吸了口气，也不由得一阵感慨，若当初自己步入了元婴境，只怕要将那一众墨渊魔宗之人击溃，应该不会太难。
　　林旭步入了元婴境，但这并不够。
　　林旭还得将元婴境修为继续往上拉升才行。
　　虽说林旭资质太差，需系统的上品丹药才能提升修为，但林旭拥有系统，只要林旭每日签到，林旭便可不断的提升修为。
　　到时候，林旭要想突破元婴境九重都没有问题。
　　现在，林旭每日签到的兑换值为71点。
　　若继续签到，林旭只需一百四十多天，便可拥有一万点兑换值。
　　就是说，林旭只需一百四十多天，便可提升一层修为。
　　所以，林旭只需三到四年时间，便可稳稳当当的将修为提升到元婴境九重。
　　现在，林旭步入了元婴境，可以说是这天禹大陆之上的顶级强者。
　　所以，林旭也不会有任何的顾虑。
　　加之林旭身边有着不少美人，林旭在天禹大陆的生活也挺是滋润。
　　这般，林旭便在这天禹大陆之上，过上了每日签到的休闲生活。
　　时间一晃，便是四年时间过去。
　　此时，林旭已然将修为提升到了元婴境九重。
　　到达元婴境九重，林旭可以说已然成了这天禹大陆之上最为顶级的强者。
　　但林旭步入元婴境九重之后，要想更进一步，可就难了。
　　因为步入元婴境九重之后，林旭要想更进一步，步入化神境，那就得需要一颗上品化神丹来提升修为。
　　系统之中，一颗上品化神丹，需要十万兑换值。
　　不过，那也不是什么大问题。
　　十万兑换值，林旭只需四年时间，不断签到，便可得到。
　　到时候，林旭稳稳当当步入化神境也就容易了。
　　现在，林旭步入了元婴境九重，林旭已然成了这天禹大陆的最强者。
　　林旭只需在这天禹大陆之上继续苟着，便可步入化神境。
　　当然，这个时候，林旭也有了一个想法，那便是继续收取美人图。
　　这三四年时间里，林旭生活美满，每日除了运转九凰柱，陪妻妾们修炼，便再也没去做别的事情了。
　　虽然每日签到71点兑换值够用，但如果每日能够签到更多的兑换值，那林旭要提升修为，也就更容易了。

第267章 想到外面的世界走走
　　青蟒古境之中。
　　林旭刚刚运转完九凰柱，江艳等众人从九凰柱中走出，也都跟林旭打着招呼。
　　四年时间，林旭步入了元婴境九重。
　　江艳等众人，在九凰柱的作用下，又或是在青蟒化婴丹的作用下，也都尽数步入了元婴境。
　　可以说，此时林旭的身边已是元婴满天飞了。
　　只是步入元婴境之后，他们提升修为的速度便慢了下来。
　　林旭虽然从青蟒古境的府库之中，得到了青蟒培婴丹的丹方，但炼制出来的丹药，还是弱了一些，只能达到下品的水准。
　　所以，他们吞服丹药效果并不佳。
　　此时，东方紫蕙已是来到了林旭的身边。
　　东方紫蕙的家族，生意遍布整个天禹大陆，还将一些生意延伸到了别的大陆。
　　“紫蕙，有什么事情吗？”林旭问道。
　　“夫君，这四年时间来，夫君修为突飞猛进，一跃到达了元婴境九重，可以说在这天禹大陆之上已无敌手，可姐妹们吞服青蟒培婴丹，提升修为的速度还是太慢了一些。我在想，若有机会，夫君能不能炼制出上品青蟒培婴丹来！”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，咱们这天禹大陆，乃是一处玄级大陆，这里的灵脉最高等级也是地级，要想谋取上品青蟒培婴丹的药材，只怕咱们天禹大陆可没有，即便是前往那些地级大陆也很难！”林旭说道。
　　“夫君，这几年，我让东方家在海外也谋取了一些上品青蟒培婴丹所需的稀有药材，只是现在还有些缺失！”东方紫蕙说道。
　　“那现在还有什么缺失？”林旭问道。
　　“现在缺失的药材不多，一共有五味，不过，其中一味沙菱草，在三渊大陆便有，但要获取却有些难度，所以，我在想，夫君可有想法走出天禹大陆到外面的世界瞧瞧！”东方紫蕙说道。
　　“你想我去找寻那沙菱草？”林旭问道。
　　“夫君如今元婴境九重，在天禹大陆已是最顶级的强者，理应走出天禹大陆到外面的世界瞧瞧！”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭眉头皱起，不由得一阵细思。
　　林旭现在成了这天禹大陆最顶级的强者，他本打算苟在这天禹大陆默默的签到。
　　只要林旭每日签到，便可不断的获取兑换值。
　　到时候，林旭不管是将修为提升到化神境，还是炼虚境，那都是有可能的。
　　可林旭每日待在这天禹大陆，也有些无聊。
　　林旭知道，这凡界诸天，拥有三千世界，林旭所在的天禹大陆只是三千世界的一隅，这天禹大陆之外，有着无数的大世界。
　　作为一名修行者，理应走出天禹大陆，去看看外面的世界。
　　天禹大陆临近的大陆不少，其中大多是玄级大陆，而最为靠近天禹大陆的一处地级大陆，便是三渊大陆。
　　林旭与三渊大陆三渊古宗的赤雅蕾认识。
　　那赤雅蕾还对林旭流露过一丝情愫，以至于赤雅蕾登上了系统的美人图录。
　　林旭若真要离开天禹大陆到外面的世界走一走，那林旭要前往的地方，自是那三渊大陆。
　　此时，林旭点了点头，说道：“既然如此，那我就前往外面的世界瞧瞧去，不过，这修行的世界，有着太多的杀伐，咱们要出去瞧瞧，得低调行事才行。”
　　“那是自然，咱们在这天禹大陆虽说是最顶级的强者，但这天禹大陆之外，存在地级大陆，天级大陆，还有圣级大陆，相比而言，咱们这些元婴境的人，实力还是太弱了。”东方紫蕙说道。
　　林旭打算离开天禹大陆，到外面的世界瞧瞧，若能够完善那上品青蟒培婴丹的丹方材料，兴许林旭身边的人有不少都能够到达更高的境界。
　　林旭准备了一番，这便是准备上路了。
　　在这凡界诸天，有着三千世界。
　　三千世界根据灵气的浓郁程度，依次分别有凡级，玄级，地级，天级，圣级。
　　凡级大陆的灵气最为稀薄，修行者能够到达金丹境就已经很是不错了。
　　玄级大陆的灵气比凡级大陆要好一些，这里的修行者最多能够到达元婴境。
　　地级大陆的修行者则又比玄级大陆更为好一些，地级大陆的修士最多能够将修为提升到化神境。
　　天禹大陆是一处玄级大陆。
　　若天禹大陆的人将来要想到达化神境，那最好是离开天禹大陆。
　　如今林旭到达元婴境九重，虽然能够通过系统突破修为，但林旭觉得自己还是得前往外面的世界瞧瞧。
　　数日后，林旭准备妥当，这便是打算离开天禹大陆，去往外面更大的世界。
　　只是，林旭刚刚准备出发，却被东方紫蕙告知，那三渊古宗赤家的大小姐赤雅蕾过来了。
　　“四年前，墨渊魔宗被彻底击溃之后，赤雅蕾小姐引着一众三渊古宗的人便回三渊大陆去了，今日，咱们正打算前往三渊大陆，那赤雅蕾小姐怎么就来咱们这里了？”林旭侧目看了东方紫蕙一眼，问道。
　　“夫君，或许有些事情，我没有跟夫君说过，其实，这四年时间来，我东方家一直与三渊古宗的赤家有往来，我们东方家在三渊大陆上的生意，可都承蒙着赤家的照顾！”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，这般说来，你们东方家和赤家的关系很是不错了！”林旭问道。
　　“那也不是，赤家人愿意帮助我东方家，照顾我东方家在三渊大陆的生意，那都是因为夫君，因为我是夫君的女人！”东方紫蕙解释道。
　　“那赤雅蕾小姐此番过来，所为何事？”林旭问道。
　　“这个我也不太清楚，或许，赤家遇上了什么麻烦，想要夫君帮忙吧！”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭摇了摇头，只觉这赤雅蕾定是有什么事情来找自己。
　　这修行的世界打打杀杀，林旭可不想这样，即便林旭有足够的实力。
　　林旭只要每日签到，获取足够的兑换值，便可提升修为，林旭根本就没必要做一些冒险的事情。
　　而且，这四年时间来，林旭的生活也过得很是平静，若赤家人真要林旭卷入什么战事，林旭还真不是那么愿意。

第268章 又见赤雅蕾小姐
　　午时，阳光透过青蟒古境的丛林。
　　一行人御动剑器在丛林的上空飞行。
　　为首之人，是一位身着红色华服的年轻女子。
　　女子眉头紧锁，似有什么不开心的事情。
　　当她引着人马来到青蟒古境巨蝎谷的所在，她忧伤的脸上，却是显露出了一丝期待。
　　很快，数道人影从巨蝎谷的洞府之中走了出来。
　　其中一人正是林旭。
　　林旭见得赤雅蕾，不由得朝赤雅蕾投去了淡淡的笑意。
　　林旭笑道：“赤雅蕾小姐，我听紫蕙说你来天禹大陆了，你是来找我的吗？”
　　赤雅蕾笑了笑，说道：“林旭公子，你还真说的没错，我正是来找你的！”
　　林旭闻言，不由得问道：“那赤雅蕾小姐找我，所为何事？”
　　赤雅蕾咬了咬嘴唇，说道：“其实，我找林旭公子，目的很是简单，我想林旭公子前往三渊古宗，解决一些麻烦！”
　　闻言，林旭却是摇头，林旭可不想去惹什么麻烦。
　　“赤雅蕾小姐这么做，是不是太看得起我林旭了！”林旭笑道。
　　“林旭公子，你无需这般谦虚，当初，你御动青蟒古剑，驱动三千青蟒兽，击溃墨渊魔宗，一战成名，如今已是这天禹大陆战神一般的人物！现在，整个天禹大陆，林旭公子的威名，可是人尽皆知！”赤雅蕾说道。
　　“那赤雅蕾小姐，你就直说，你想来找我做什么？”林旭说道。
　　“其实吧！四年前，我来天禹大陆的时候，林旭公子应该就知道了我三渊古宗的情况，我三渊古宗内忧外患，一则宗门有分裂之风险，二则，外面的势力，也对我三渊古宗虎视眈眈。所以，我希望林旭公子前往我赤家，助我赤家变得强大。”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾小姐，让我前往三渊大陆，我倒是有些兴趣，但相助赤家变得强大，我可不敢说我有这个能力，赤雅蕾小姐也应该知道，我们这天禹大陆，只是一片小小的玄级大陆，可比不得你们那种藏龙卧虎之地。”林旭问道。
　　“林旭公子，真无需这般谦虚，林旭公子炼丹，炼器，傀儡，御兽等行业道法，也都达到了地级水准，我相信林旭公子的实力，再者，我希望林旭公子前往我三渊古宗，也只是希望林旭公子帮我们练练丹什么的，也无需林旭公子参加什么战事。”赤雅蕾说道。
　　对林旭而言，他确确实实想前往外面的世界去看看。
　　当下，林旭也点了点头，又是问道：“赤雅蕾小姐，请人帮忙，不知有什么酬劳没有！”
　　赤雅蕾想了想，说道：“那林旭公子想要什么酬劳？”
　　林旭想了想，又是说道：“说起酬劳这事情，我倒是记起，当初，我帮赤雅蕾小姐凝练丹药，赤雅蕾小姐当初放下的承诺，说哪日我前往三渊大陆，赤雅蕾小姐将答应我三件事情！”
　　闻得林旭所说，赤雅蕾点了点头，说道：“这个，我自是记得，林旭公子就是我赤家的大恩人，助力我赤家成就了七位元婴境的强者。将来林旭公子若前往我三渊古宗，不管林旭公子有什么样的要求，我赤雅蕾只要能够做到，我一定答应林旭公子！”
　　林旭本来就打算前往三渊古宗。
　　现在赤雅蕾又亲自前来请自己前往三渊古宗，这使得林旭更有着前往三渊古宗的想法。
　　天禹大陆终究只是一个小地方。
　　那些地级大陆，天级大陆，圣级大陆才是更大的舞台。
　　当下，林旭也和赤雅蕾也商议了一下前往三渊大陆的事情。
　　赤雅蕾闻得林旭本就打算前往三渊大陆，也是兴奋不已。
　　“林旭公子，你放心好了，你若前往三渊大陆，我一定带你领略我三渊大陆的独特风光，当然，紫蕙小姐说的那几味药材，我也可以帮林旭公子弄到。只是，有一点，我不太明白！”赤雅蕾说道。
　　“有什么不明白的！”林旭问道。
　　“上一次，林旭公子在青蟒古境，利用青蟒古境的药材，炼制了不少的青蟒化婴丹，不知现在，打算炼制什么丹药？该不会是打算炼制青蟒培婴丹吧！”赤雅蕾问道。
　　闻言，林旭也不太想回答赤雅蕾。
　　这种青蟒化婴丹，青蟒培婴丹，至少得地级丹师才能炼制出来。
　　林旭俨然就是一名地级以上的丹师。
　　所以，林旭很想低调。
　　若让太多的人知道自己丹师的身份，只怕以后将麻烦不断。
　　不过，林旭还是拗不过赤雅蕾的追问。
　　“没错，这青蟒古境的药材，倒是能够炼制出培婴丹来，但等级相对比较低下，若是能够更替一些药材，应该能够炼制出更高品级的丹药来！”林旭说道。
　　“若林旭公子炼制出更高品级的青蟒壮元丹来，那岂非能够培养出更为强势的元婴境强者来？”赤雅蕾好奇的问道。
　　“理论上是这样的！”林旭点了点头。
　　“林旭公子，你放心好了，你们需要的药材，包在我身上！”赤雅蕾很是慷慨的说道。
　　赤雅蕾顿然间一阵兴奋不已，也自打起了小算盘。
　　这般，一番商议后，林旭和赤雅蕾便一起出发了。
　　那赤雅蕾释放出一座飞舟。
　　这一艘飞舟，乃是一道地级法器，拥有飞速横渡虚空的能力。
　　凡界诸天诸多大陆，大多以虚空为阻隔，当然也有的以空间壁障为阻隔。
　　三渊大陆和天禹大陆之间，便存在着一道虚空阻隔。
　　修行者可以用飞行法器横渡虚空，也可以利用传送阵直接穿越虚空。
　　在很久很久以前，三渊大陆和天禹大陆之间，便存在着虚空传送阵，那个时候的传送阵，可直接连通三渊大陆和天禹大陆。
　　可后来，那虚空传送阵损毁了，便再也没有了。
　　这也使得三渊大陆和天禹大陆的往来减少了。
　　现如今，天禹大陆与三渊大陆的往来，大多都是靠这种地级以上的飞行工具。
　　这种飞行工具极其昂贵，在天禹大陆之中，也只有那种大宗门大势力才拥有。
　　所以，天禹大陆之人，很少前往三渊大陆，甚至，很少走出天禹大陆。

第269章 前往三渊大陆
　　赤雅蕾的飞舟穿过虚空，很快便出现在了一片大陆之上。
　　确切的说，这里是一片汪洋大海。
　　根据赤雅蕾所说，这里是三渊大陆的边界之地，这一片海，被称作是孽龙海域。
　　当然这个地方，也是一个极度凶险之地。
　　这里不仅存在恐怖的孽龙兽，还存在海底妖族。
　　穿过这孽龙海域，才能真正的来到三渊大陆。
　　“赤雅蕾小姐，咱们在这孽龙海域飞行，应该不会有什么危险吧！”林旭说道。
　　闻言，赤雅蕾侧目看了林旭一眼，淡淡一笑，说道：“林旭公子，这孽龙海域确确实实是三渊大陆之上的一处凶险之地，这孽龙海域之中，据说存在着三只六级孽龙兽！”
　　“六级孽龙兽？六级妖兽，那可相当于化神境的强者了。”林旭闻言，不由得一阵震惊。
　　“那是自然，不过，林旭公子也无需担心，那孽龙兽曾被我三渊古宗的先祖，镇压在了海底，它是出不来的！”赤雅蕾说道。
　　“这般说来，你三渊古宗的先祖，还挺有实力的！”林旭说道。
　　“那是自然，我三渊古宗的先祖，在这三渊大陆开天辟地，自是有些实力，只可惜，时过境迁，我三渊古宗的实力，一日不如一日了。现在，我三渊大陆，不仅有强敌窥视，内部也是争权夺利。”赤雅蕾说道。
　　此时，林旭和赤雅蕾说这话，赤雅蕾那师妹赤露来到了赤雅蕾的身边，说道：“雅蕾师姐，我收到了宗门子弟求救的讯号，好像有赤家子弟在棘龟岛遇上了麻烦！”
　　“棘龟岛？”赤雅蕾愣了愣。
　　“没错，是我们赤家的子弟！”赤露说道。
　　“真是废物！”赤雅蕾说道。
　　“师姐，那你打算怎么办？”赤露问道。
　　“哼，让那些家伙死了算了！”赤雅蕾有些生气的说道。
　　“雅蕾姐，人命关天，你可不能这样！”赤露说道。
　　“既然如此，只怕是没办法，只能咱们去瞧瞧了！”赤雅蕾说道。
　　赤雅蕾没想到一回到三渊大陆，便闻得有赤家子弟，在海岛遭遇凶险，这也使得赤雅蕾没有不前往的道理。
　　见得赤雅蕾如此，林旭和东方紫蕙，也只能跟随赤雅蕾一起前往那海岛所在。
　　这时，赤雅蕾又是说起那棘龟岛。
　　棘龟岛的棘龟兽是一种四级妖兽，其龟壳可以用来炼制强大的防御法器，价值连城。
　　所以，这无数年月之间，都有无数的人修行者，前往棘龟岛猎兽。
　　不过，这棘龟岛之地，也是一处极其凶险之地。
　　来到这里的人，有名门正派之人，也有邪修散修妖道魔族等等，可以说是一个鱼龙混杂之地。
　　三渊古宗以前的时候，震慑四方，没有人敢在三渊大陆之上兴风作浪，如今，三渊古宗的实力今时非同以往，棘龟岛这种边边角角的地方，三渊古宗可管不了。
　　这时，赤雅蕾看了林旭一眼，说道：“林旭公子，实在是抱歉，本想带你直接前往我三渊古宗的，没想到中途会碰到这样的事情！”
　　林旭闻言，笑了笑，说道：“没关系，我也没有什么要紧的事情，再者，我此来，本就想前来见识一下这三渊大陆的世界。”
　　即刻，赤雅蕾便是驱动飞舟，朝着那棘龟岛的方向前往。
　　拨开层层海雾，一片巨大的岛屿已然呈现在了林旭等人的面前。
　　这孽龙海域，极广极大。
　　孽龙海域之上的一些海岛，也如一片片小型大陆一般。
　　棘龟岛远远看上去犹如一只巨大的乌龟，但实际上，它却是一片小型的大陆。
　　相比其它的岛屿而言，棘龟岛是最为临近三渊大陆的一处大型岛屿。
　　因此，这棘龟岛上也存在大量的修行者。
　　甚至无数年前，这棘龟岛上还有大型的宗门，高等级的强者。
　　很快，林旭等人便是登上了这棘龟岛。
　　赤雅蕾等人一阵感知他们的同门子弟，也急速朝着他们的同门子弟的所在前往。
　　穿过棘龟岛上一些峡谷密林，林旭能够看到这棘龟岛上存在的各类妖兽。
　　这里的妖兽中，数量最多的是一种背上长着倒刺的乌龟妖兽，这种乌龟妖兽被称作是棘龟兽，也是棘龟岛的一大特色。
　　当然，林旭凭借元婴境九重修为，也能够感觉到四方之地有不少修行者。
　　这些修行者也在暗中窥视着林旭等人，他们大概是辨识出了赤雅蕾的飞舟来自三渊古宗，所以也都只是在远处观望。
　　大约半个时辰之后。
　　林旭等人来到了一片满是苍天古木的地方。
　　在这里，林旭神识朝着前方扫去。
　　只见得一处满是藤蔓生长的地方，一行修行者正被藤蔓束缚着，不能动弹。
　　这一行修行者，有男有女，大约有十几人。
　　他们一个个身着火红色的衣裳，手握长剑，正试图将周身的藤蔓给斩断，却怎么砍也砍不断。
　　这些藤蔓似有极强的抗性，不管是剑气，还是法术，都难以伤其分毫。
　　反是这些藤蔓，拥有极强的束缚之力，他们越是挣扎，越是用刀剑劈砍这些藤蔓，这些藤蔓的束缚力越强。
　　甚至，林旭发现，有的子弟，遭到这些藤蔓的束缚，都快要窒息了。
　　见得这般情形，林旭也一头雾水。
　　在林旭看来要斩掉这些藤蔓救人，要么能够找到这些藤蔓的致命弱点，要么就用强力轰击这些藤蔓，否则，这十几人只怕是要死在这些藤蔓的手上了。
　　这时，林旭也朝赤雅蕾看了一眼。
　　赤雅蕾望向林旭，颇有些尴尬道：“林旭公子，真的不好意思，让你看笑话了，这些子弟，都是我三渊古宗赤家子弟。”
　　林旭点了点头，说道：“嗯，既然如此，那赤雅蕾小姐赶紧出手吧！”
　　赤雅蕾闻言，也是朝着身边的众人看了一眼，说道：“这是棘龟岛的嗜血乌藤，一旦被其缠上，可就小命难保了，现在，大家一起出手，找寻嗜血乌藤的根部，只需斩断其根部，便可将我们的人营救下来。”
　　当下，赤雅蕾这便是引着一众赤家子弟，朝着前方飞纵而去。
　　至于林旭和东方紫蕙，也只是在一边看着。
　　林旭此来三渊大陆，可以说是赤雅蕾请来的客人，所以，这赤家人碰到了什么麻烦，也不可能让林旭出手。

第270章 黄渊一脉黄洛绫
　　林旭双目凝视着前方的那些藤蔓，也自是看得出来这些藤蔓的凶厉。
　　不过，林旭仔细一阵观察，却发现一个奇怪的现象，那便是这些藤蔓似乎被人加持法术，又或者有人以这些藤蔓为阵子，凝结成了一道法阵，使得遭到藤蔓束缚的人更是难以脱身。
　　而这种藤蔓本是十分凶厉的存在，可见，有能力操控这些藤蔓之人，一则修为极其强势，二则对于灵植或是阵法有着极深的造诣。
　　“夫君，看起来这棘龟岛，不简单啊！”东方紫蕙在林旭身边稍有些担心的说道。
　　“这里是三渊大陆，三渊大陆乃是一处地级大陆，这里的灵气更为的浓郁，因此，这里存在的妖兽妖植也更为的凶厉，眼下这种嗜血乌藤，我虽然没有见过，但也能够感觉到其恐怖的力量！”林旭双目凝视着那些嗜血乌藤，一阵仔细的观察着。
　　“不过，看样子，赤雅蕾小姐等人早已洞悉这嗜血乌藤的弱点，应该是可以把人救下来的！”东方紫蕙想了想，说道。
　　“听赤雅蕾小姐的言语，见赤家人的举动，他们确确实实应该熟悉这嗜血乌藤的弱点，又或是，他们以前应该应对过嗜血乌藤，可我感觉到，这里的嗜血乌藤，似乎并不简单！”林旭解释道。
　　“不简单，如何不简单，难道这些嗜血乌藤变异了？”东方紫蕙好奇的问道。
　　“倒不是变异了，我感觉这嗜血乌藤被人操控了！”林旭说道。
　　“什么，嗜血乌藤被人操控了，难道这些嗜血乌藤是人培植的？”东方紫蕙问道。
　　“或许吧！”林旭说道。
　　在系统之中，拥有各种修仙界的行业道法。
　　林旭现在也只是将其中的几种行业道法提升到了地级，但还有好多行业道法，林旭还未升级，一则是那些行业道法在低等级的位面用不上，二则那些行业道法也比较罕见。
　　在修仙界的行业道法之中，有御兽师，也有育虫师，灵植师等相对比较稀有的行业道法。
　　眼下，能够操控这种嗜血乌藤的人，一定懂得灵植，而这么多嗜血乌藤一起行动，可见布置这些灵植之人，应该还懂得布阵。
　　所以，这些赤家子弟，纵有数位金丹境强者，也未能冲破这些嗜血乌藤的束缚。
　　“若是这样，那赤雅蕾小姐能够应对这些嗜血乌藤吗？”东方紫蕙问道。
　　“这个不好说，只怕得看赤雅蕾小姐的能力了！”林旭说道。
　　林旭和东方紫蕙作为赤雅蕾请来的客人见得赤家人遭难，也没有出手帮忙的意思，只是静静的在后方观望着。
　　不过，林旭和东方紫蕙一阵观望，却见得情况似乎有些不妙。
　　只见得那赤雅蕾和一众赤家子弟深入前方的布阵之中，没有多久，一个个赤家子弟未能斩断那些嗜血乌藤的根部，反是一个个遭到嗜血乌藤的缠绕，尽皆被束缚住了。
　　此时，赤雅蕾一阵攻击一棵嗜血乌藤的根部，见得剑气冲出一点都不起作用，又见得一众赤家子弟也都遭到了那嗜血乌藤的束缚，不由得大感不妙。
　　赤雅蕾感觉到这些嗜血乌藤，似乎不是一般的嗜血乌藤，当即便是准备先撤离这里再说。
　　可正当赤雅蕾飞身掠起，那无数的藤蔓，已然铺天盖地朝着她席卷而来。
　　旋即，赤雅蕾整个人就这样被这些藤蔓给彻底的缠住了。
　　被这些藤蔓缠住，赤雅蕾只觉有些窒息，她当即便是大吼道：“是谁？是谁在这里装神弄鬼，操控这些嗜血乌藤，给老娘滚出来！”
　　这些年，赤家不管是在宗门内部，还是宗门外部，都树敌太多。
　　眼下遭遇这般情形，赤雅蕾也能够猜到，可能是来自赤家的什么敌人。
　　赤雅蕾这般一吼，还真有十几道人影从一处丛林之中飞身而出。
　　那一众人影，一个个身着黄色衣衫，手提一柄柄黄色剑器，他们出来的时候，还有一条黄色的龙兽。
　　而那一众人影，为首的是一个身着黄裳的女子。
　　那女子发髻高挽，臻首娥眉，衣袂飘拂，犹如仙子一般。
　　然她站在一头龙兽之上，身上散发着一股令人生畏的傲气和霸道。
　　赤雅蕾见得这黄衣女子，也自大吼道：“黄洛绫，原来是你这个贱人在这里装神弄鬼！”
　　“赤雅蕾，看你那不聪明的样子，真是可笑至极！”黄洛绫笑道。
　　“黄洛绫，你实在是太可恶了，赶紧放我们出来，否则，我赤家不会放过你们的！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾，你看看你，如今也是元婴境修为的人了，开口闭口还是你赤家，你除了能够将你赤家人挂在嘴边，你还能有什么本事！你赤家已经没落了，从今往后，这三渊古宗，当由我黄家做主，近来，三渊古宗长老会已然有了重新推举宗主的想法，我想过不了多久，我黄家老祖，便将是三渊古宗的新任宗主。”黄洛绫说道。
　　“黄洛绫，你可别在这里胡说八道，就你黄家那三猫两狗的实力，也想主导三渊古宗，我呸！”赤雅蕾大吼道。
　　“我黄家，能不能主导三渊古宗，不是你赤雅蕾说了算，也不是我黄洛绫说了算，而是实力说了算，我黄家的实力如何，过些时日你就知道了！”黄洛绫说道。
　　“未来的事情，未来再说，现在，你赶紧把我们给放了，不然，你便是在谋杀同门！”赤雅蕾大吼道。
　　“赤雅蕾，你急什么啊！我培植的这些嗜血乌藤，只是将你们束缚住了，我可没说要杀你们啊！”黄洛绫说道。
　　“那你想干嘛？”赤雅蕾问道。
　　“没什么，我培植的这些嗜血乌藤，需要饮血才能成长，平时，我都是给它们喂养兽血，而现在，我发现，它们似乎对修行者的血液情有独钟，所以，就有劳诸位赤家的同门，助力一下我这嗜血乌藤的成长了！”黄洛绫说道。
　　“黄洛绫，你疯了吧！你要用我们的鲜血喂养你培植的这些嗜血乌藤？”赤雅蕾大吼道。
　　“赤雅蕾，你无需这般焦躁，只是抽取你们一定的精血而已，绝不会要了你们的性命！”黄洛绫问道。
　　“黄洛绫，你信不信我走出这里之后杀了你！”赤雅蕾怒吼道。
　　“我可不信，这无数年月间，你可从来不是我的对手，你凭什么杀我，你有什么能力杀我，你还是好好准备一下吧！等下我这嗜血乌藤抽取你身上的血液，会有点疼哦！”黄洛绫言语间，竟是一阵狞笑。
　　闻得黄洛绫言语，赤雅蕾一阵咬牙切齿。
　　可赤雅蕾仔细一想，却又眼睛一亮，她这一次回来，可是带了一位高人回来。

第271章 斩断嗜血乌藤
　　林旭见得赤雅蕾等人陷入那嗜血乌藤的布阵之中，并没有出手，而是静静的观看着。
　　那赤雅蕾和黄洛绫的交谈，也听在了林旭的耳中。
　　虽然林旭并不认识这黄洛绫，但从黄洛绫的口中得知，这黄洛绫也是三渊古宗之人。
　　只是这三渊古宗有三脉，依次为赤渊一脉，黄渊一脉，墨渊一脉。
　　那墨渊一脉曾因有一个分支叛出三渊古宗而衰落，所以，相对强势的两脉，便在三渊古宗之中争夺主导权。
　　不过，一直以来，这赤渊一脉实力雄厚，一直都是三渊古宗的主导者。
　　而赤渊一脉的老祖，也一直是三渊古宗的宗主。
　　如今，林旭闻得那黄洛绫的言语，也隐约感觉到那三渊古宗中的黄渊一脉，可能真有那个实力挑战赤渊一脉的权威了。
　　又或者，可能还会导致什么宗门内乱。
　　不过，林旭也只是猜测，林旭也并不关心这些事情。
　　很快，林旭也闻得了赤雅蕾的密语传音：“林旭公子，我们碰上麻烦了，只怕还得请你出手相助了！”
　　林旭闻得赤雅蕾言语，也自密语传音道：“赤雅蕾小姐，这是你们三渊古宗的内部争端，我一个外人，若出手，不太好吧！”
　　赤雅蕾说道：“林旭公子，这嗜血乌藤对人伤害极大，那黄洛绫虽然没打算杀我们，但被这嗜血乌藤抽掉大量的精血，不仅身体将遭受极大的重创，对于我们今后的修行，也有着极大的影响，所以，还望林旭公子出手。”
　　闻言，林旭点了点头，说道：“那我试试吧！”
　　此时，林旭双目凝视着前方，仔细打量着那些黄洛绫带来的黄家子弟。
　　林旭也发现，那黄洛绫也将目光朝着林旭和东方紫蕙望来。
　　林旭和东方紫蕙都拥有地级上品的敛息术，二人气息遮掩，显示的也只是金丹境修为。
　　所以，很难有人能够看出林旭和东方紫蕙的实力。
　　当下，那黄洛绫朝着林旭和东方紫蕙望来，淡淡的说道：“二位，我三渊古宗的事情，希望你们莫要多管闲事，我黄洛绫脾气不太好，若不小心把二位给杀了，二位可就别怪我了。”
　　林旭作为一个玄级大陆来的人，本不想管这种大宗门内部的争斗，可眼下，林旭碰到这样的事情，只怕也不能不管了。
　　“这位姑娘，你们都是三渊古宗的人，相互争斗，只怕是对宗门不利，本人虽然不是三渊古宗之人，但赤雅蕾小姐，是我的朋友，这朋友有难，我实在是不能不管！”林旭说道。
　　“赤雅蕾的朋友？我看也不过就是什么狐朋狗友，能有什么大能耐，二位就不要在这里丢人现眼了！”黄洛绫说道。
　　“黄洛绫，我赤雅蕾的朋友，可没有你说的那般不堪，这位林旭公子，乃是来自天禹大陆，四年前，我奉宗门之命前往天禹大陆平息墨渊魔宗的动乱，便是林旭公子轰杀了那元婴境九重的墨烽老祖，你敢说林旭公子没实力！你现在赶紧的，把我给放了，否则林旭公子出手，你培养的这些灵植都得灰飞烟灭！”赤雅蕾说道。
　　那黄洛绫闻得赤雅蕾言语，也是惊了一惊。
　　关于四年前，天禹大陆墨渊魔宗的动乱，黄洛绫是知道的。
　　只是那场动乱是怎么平定的，赤家人并没有透露太多。
　　黄洛绫唯一知道的是，那天禹大陆一位年轻的修行者凭借一座古阵平定了墨渊魔宗的乱局，更是轰杀了那不可一世的墨烽老祖。
　　此时，黄洛绫又是朝赤雅蕾望了过去，说道：“赤雅蕾，那四年前天禹大陆乱局的事情，我自是听说了，可你随便找一个人便说他是那平定乱局的人，我可不信。”
　　“你不信，那你可要倒霉了！”赤雅蕾说道。
　　这时，赤雅蕾又是望向林旭，说道：“林旭公子，你该出手了，被这嗜血乌藤缠着，太让人难受了。”
　　闻言，林旭点了点头，双目望向那黄洛绫，说道：“这位姑娘，我不想得罪你们三渊古宗的人，我也不便介入你们三渊古宗的纷争，但赤雅蕾小姐是我的朋友，今日这事情，只怕我不管也得管了。我看你这嗜血乌藤培植起来也不容易，若被我给尽数斩断了，那可就实在是太可惜了！”
　　“斩断我的嗜血乌藤？你有什么能力斩断我的嗜血乌藤，你若真能斩断我这嗜血乌藤，那我黄洛绫自认倒霉，你若斩不断，那你得知道后果！”黄洛绫问道。
　　“既然如此，我那便试试！”林旭说道。
　　这嗜血乌藤经过那黄洛绫的培植，已然拥有了各种抗性，而且其弱点部位，也受到了一道防御阵势的保护。
　　所以，赤雅蕾等人轰击嗜血乌藤的弱点，也没能奈何得了嗜血乌藤。
　　不过，林旭一阵观察，却并没有将嗜血乌藤放在眼中。
　　在林旭看来，只需轰破这嗜血乌藤根部的防御阵势，便可攻其弱点，将这一根根的嗜血乌藤斩断了开来。
　　当然，林旭初来三渊大陆，并不想惹什么麻烦。
　　这黄洛绫乃是三渊古宗的人，林旭也不想得罪。
　　所以，与黄洛绫言语，林旭也还算客气，只是要林旭要救赤雅蕾等人，多少还是得让黄洛绫有些不痛快，不过，林旭也不在乎。
　　只见得林旭剑气挥纵而起，一道昊天剑气已是横冲而出。
　　只闻得轰隆一声爆响。
　　那保护嗜血乌藤根部的阵势，瞬时之间竟有如雾色一般的彻底消散了开来。
　　随后，那嗜血乌藤的弱点部位，也即刻呈现在了林旭的面前。
　　见得这般情形，林旭又是手一抖，剑气横冲而出，只见得一株嗜血乌藤当即便被斩落了开来。
　　斩落了这棵嗜血乌藤，林旭嘴角也自泛起了笑意，说道：“这位姑娘，你的嗜血乌藤之所以强势，不过是利用法阵护佑住了其根部的弱点，现在，那法阵被我轻松破除，你这嗜血乌藤便如同待宰的羔羊。”
　　林旭言语之间，那黄洛绫顿然间一阵惊愕。
　　黄洛绫在嗜血乌藤的根部确实凝聚了一道法阵，用以保护嗜血乌藤的弱点部位，所以，一般人闯入他的嗜血乌藤布阵，应对不了嗜血乌藤，那都得死在这嗜血乌藤的手上。
　　可黄洛绫怎么也没想到，林旭轻轻松松便将这嗜血乌藤给斩断了，这可让黄洛绫一阵震惊不已。
　　现在，林旭出手之间，已然斩断了一根嗜血乌藤，若是继续，她的这些嗜血乌藤，只怕是要被林旭全部斩断完。
　　这时，林旭已然继续出手。
　　只见得林旭一道道剑气挥纵开来，一根根嗜血乌藤被林旭连根斩断。
　　黄洛绫见此情形，心痛不已，大喊道：“住手！快点住手！”

第272章 黄洛绫的想法
　　林旭一下子斩断了数根嗜血乌藤，这个时候，赤雅蕾也从嗜血乌藤中挣扎而出，大吼道：“林旭公子，别管那黄洛绫，把她的这些嗜血乌藤全部给斩断了！”
　　林旭与黄洛绫本没有仇恨。
　　林旭这样做，也只是想让赤雅蕾脱身。
　　所以，那黄洛绫叫自己住手，林旭也自是停手了。
　　可赤雅蕾见得林旭这般，可有些不乐意了。
　　“林旭公子，你愣着做什么啊！赶紧的啊！这黄洛绫就是我三渊古宗的一位妖女，就喜欢捣鼓这些稀奇古怪的东西来害人，这嗜血乌藤太可恶了，必须得将其彻底的斩除才行。”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾小姐，我不是你们三渊古宗的人，你们三渊古宗的争斗，我可不想管。”林旭说道。
　　“你.....你这人可真是的！”赤雅蕾说道。
　　这时，黄洛绫已然手一动，指间的纳戒闪动着一阵黄光，那数十根嗜血乌藤已然被那黄洛绫给收入了纳戒之中。
　　黄洛绫收了嗜血乌藤，那一众赤家子弟，也都从嗜血乌藤的束缚中掉了下来，一个个摔落在地，痛苦不已。
　　黄洛绫被林旭破了防御法阵，斩了数根嗜血乌藤，也有些心痛。
　　但也不得不承认林旭有那么一些实力。
　　当下，黄洛绫竟是朝林旭笑了笑：“小子，不可否认，你有那么一些实力，你与赤雅蕾做朋友，还不如与我黄洛绫做朋友，我黄洛绫乃是三渊古宗的第一骄女，这赤雅蕾一直都是我的手下败将！如今，三渊古宗之中，赤家太不堪了，而我黄家，却趁势崛起，必将主导三渊古宗。所以，你跟着赤雅蕾是不会有什么前途的。”
　　闻得黄洛绫这般一说，林旭也是一笑，说道：“黄洛绫姑娘，本人前来三渊大陆，只是前来三渊大陆看看这里的美好风光，可没有一直待在三渊大陆的意思，也没有成为赤家门客的想法，所以，黄洛绫小姐这话，说得有些过了！”
　　黄洛绫闻言，竟是大笑了起来，双目望向那赤雅蕾，说道：“赤雅蕾，我还以为你凭借自己的美色，俘获了什么绝世能人，看来也不过如此嘛！”
　　“黄洛绫，你少在这里胡说八道，你别以为我不知道，你什么三渊古宗的第一天才，你不过就是靠一些歪门邪道，所以，才在年轻一辈中最早步入元婴境，你就是个贱货！”赤雅蕾大骂了起来。
　　赤雅蕾一番大骂黄洛绫，那黄洛绫高高在上，也开始了怼赤雅蕾。
　　这般，两个三渊古宗的天之骄女，便在这里互骂了起来。
　　林旭见得这般情形，也有些无语了。
　　林旭从这赤雅蕾和黄洛绫的对骂中，听得出来，这赤雅蕾是来自赤家的天之骄女，而黄洛绫则一直是黄家的天之骄女。
　　赤雅蕾和黄洛绫的年纪相仿，二人从小到大便被宗门之中的长老们比较。
　　因此，二人从小到大也都较着劲。
　　相比而言，黄洛绫都要比赤雅蕾更强势一些。
　　比如：黄洛绫比赤雅蕾先步入筑基境，先步入金丹境，先步入元婴，先驯化龙兽等等。
　　除此之外，黄洛绫还学会了一些杂七杂八的功法道术，这些都是赤雅蕾不能比的。
　　因此，一直以来，黄洛绫都要比赤雅蕾强势一些。
　　当下，那黄洛绫和赤雅蕾一番对骂后，二人也终于消停了下来。
　　随后，那黄洛绫竟是望向了林旭。
　　黄洛绫之前因为林旭破了他的阵势，斩了她的嗜血乌藤还很是生气。
　　但现在，她的那些怒气似乎已经消了，反是心里打起了小算盘。
　　黄洛绫望向林旭，问道：“这位林旭公子，刚才见你出手，十分迅速的便破解了我那道防御云气阵，不知林旭公子以前是了解过我这防御云气阵，还是本身阵法造诣高深？”
　　林旭淡淡一笑，说道：“我确确实实通晓一些阵法之道，但说什么高深，实在是不敢当！”
　　“林旭公子，你可真是谦虚，我这布阵，乃是地级布阵，一般道法根本伤不了我这防御云气阵，除非能够窥破我的阵势漏洞，才能一剑轰破我的阵势，林旭公子这般说，可见林旭公子懂得阵法之道，而且阵法造诣高深？”黄洛绫说道。
　　黄洛绫这般一说，林旭只觉这黄洛绫对自己有些什么想法。
　　林旭在那天禹大陆的时候，可以说是一个风流种，娇妻美妾不少。
　　林旭已然对女人有了一种免疫的感觉。
　　可见得这黄洛绫，林旭顿然想起了系统。
　　只要有女人对自己流露一丝情愫，便可获得美人图，增加每日签到的兑换值，所以，林旭见得这黄洛绫，也有了那么一丝想法。
　　这黄洛绫作为三渊古宗的天之骄女，颜值百分之九十，与之结识，只有好处，没有坏处。
　　虽然她和赤雅蕾敌对，但也没有到达那种你死我活的地步。
　　这时，林旭说道：“黄洛绫姑娘，眼光真是独到，既然如此，那我也没有什么好掩饰的，我的阵法之道，确确实实还算不错！”
　　黄洛绫见得林旭坦诚，又是想了想，问道：“林旭公子，在这之前，赤雅蕾所说的可是真的？”
　　“她说什么了？”林旭问道。
　　“她说，便是你在天禹大陆利用一座古阵击溃了墨渊魔宗的人，也是你出手轰杀了那墨烽老祖？”黄洛绫问道。
　　“确有此事！”林旭点了点头。
　　闻得林旭这般回答，黄洛绫顿然间有些兴奋了起来。
　　在黄洛绫看来，如今三渊古宗存在着各种威胁，黄家又试图主导三渊古宗，正值缺乏人才之际，若能将林旭引入黄家，那必然是一件十分有利于黄家的事情。
　　这时，黄洛绫脸露笑意，说道：“林旭公子，你今日来到三渊大陆，可有什么想法？”
　　林旭点了点头，说道：“其实，也没有什么想法，只是前来三渊大陆收取一些药材？”
　　“收取药材？”黄洛绫竟是来了兴致，又是说道：“这三渊大陆的三大凶地，十八处古境，我都十分清楚，而且每一处凶地和古境，我都亲自探索过，林旭公子若有需要，我可以带领林旭公子前往。”
　　闻言，林旭不由得看了看那赤雅蕾。
　　此时，赤雅蕾见得林旭与黄洛绫相谈甚欢，竟有些生气了。

第273章 关于棘龟岛的情况
　　赤雅蕾前往天禹大陆找林旭，便是希望林旭能够帮助赤家炼制一些丹药，助力赤家变得强大。
　　可如今，赤雅蕾发现，黄洛绫对林旭也有兴趣，这让赤雅蕾内心有些愤怒。
　　可赤雅蕾也知道，论实力论才华，她都不如黄洛绫。
　　所以，赤雅蕾真担心，自己好不容易请来的人，会被黄洛绫给带走。
　　若是这样，她不仅白忙活了一场，还为别人做了嫁衣。
　　这时，赤雅蕾朝着黄洛绫大吼道：“黄洛绫，你要不要脸啊！林旭公子是我赤家请来的客人！”
　　“林旭公子，是你赤家请来的客人，那也可以是我黄家的客人啊！说的好像他是你的男人一般！”黄洛绫翻了翻白眼，不以为是的说道。
　　黄洛绫这般一问，那赤雅蕾想了想，竟是走了林旭的身边，当即挽着林旭手臂，说道：“黄洛绫，你还真说对了，林旭就是我赤雅蕾的男人！”
　　黄洛绫见得赤雅蕾如此，也自是明白赤雅蕾的小心思，但也不好戳穿，当即说道：“既然如此，那赤雅蕾，祝你和你的男人早生贵子！”
　　黄洛绫和赤雅蕾一番争辩，看似要大打出手，可最终并没有出手。
　　最后，黄洛绫引着一众同门，便是离开了。
　　赤雅蕾见得黄洛绫离开，也是松了口气。
　　赤雅蕾嘴中也是嘟囔着：“黄洛绫那贱人，总有一日，我要她好看！”
　　这时，林旭看了看赤雅蕾，见得赤雅蕾此时还在挽着自己的手臂，说道：“赤雅蕾小姐，你这般挽着我的手臂，真是要把我当成你的男人了吗？”
　　“我.....”
　　赤雅蕾刚才挽着林旭手臂，说林旭是她的男人，也只是想假意宣示主权，断绝黄洛绫对林旭的想法。
　　可现在回想起刚才的事情，赤雅蕾也不由得一阵脸色绯红。
　　赤雅蕾长这么大，一直都在修行，可不懂男女之间的那些事情。
　　如今，她却说林旭是自己的男人，还挽着林旭的手臂，这让她一阵娇羞难耐。
　　林旭作为一个花心大萝卜，对于赤雅蕾的这般心思，也自是看得明白。
　　林旭也不由得暗念：看来，我林旭的魅力可真是不小啊！
　　林旭笑道：“赤雅蕾小姐，你若真的喜欢我，大可直说便是！”
　　赤雅蕾闻言，咬了咬嘴唇，说道：“我才不会喜欢你这种！”
　　赤雅蕾闪电般的松开了林旭的手臂，随后便是朝着前方走去。
　　前方，那一众赤家子弟，大约二十几人，一个个皆跌落在地，他们皆被黄洛绫的嗜血乌藤吸食了精血，一个个消耗严重。
　　所幸，他们被嗜血乌藤束缚的时间不太长，所以，大家也没有什么大碍。
　　这时，赤雅蕾又是一阵怒火：“可恶的黄洛绫，总有一日，我会让她好看！”
　　“雅蕾姐，你就别这样了，这么些年来，你和黄洛绫这般斗，可从来没有占到过便宜！”赤露在一侧说道。
　　赤雅蕾深吸了口气，缓和了一下自身心境，这便是问询起赤家人遭黄洛绫算计的原委。
　　当下，那赤家子弟中，一位金丹境九重的弟子站了出来。
　　这名金丹境九重的弟子，名叫赤皓。
　　那赤皓金丹境九重，在赤家，也算是天才骄子般的存在，一直以来十分骄傲。
　　可这一次，遭到黄洛绫的算计，赤皓显得有些颜面尽失。
　　“赤皓，到底怎么回事？你们怎么来到了棘龟岛，而且，那黄洛绫怎么也出现在了棘龟岛！”赤雅蕾问询道。
　　“雅蕾姐，这还能是什么啊！还不是因为这棘龟岛有异宝现世呗！”赤皓说道。
　　“棘龟岛有异宝现世？难道是.......”赤雅蕾若有所思。
　　“这棘龟岛，本是一个大型宗门的腹地，那大宗门名为棘龟宗，棘龟宗当初的掌门，名为棘龟老人。数千年前，棘龟老人遭遇玉鲛妖族算计，身受重伤，最终，陨落在了其洞府之中。因此，这棘龟老人的洞府，一直被人惦记着，咱们三渊古宗，曾数十次派出人前来探寻这棘龟老人的洞府，最终都一无所获。如今，有人探寻到了这棘龟老人的洞府，传闻，那棘龟老人的诸多至宝，都在那洞府之中，这其中便有我们三渊古宗想要的镇龙龟甲！”赤皓说道。
　　“你说的可是真的！”赤雅蕾闻言，不由得眼睛一亮。
　　那棘龟老人，化神境后期修为，实力无可匹敌。
　　其留下的宝物，一件件都是地级上品的存在。
　　尤其是其中的镇龙龟甲，一直都是三渊古宗想要得到的宝物。
　　这镇龙龟甲，拥有镇压龙兽的强大能力。
　　若三渊古宗能够得到这镇龙龟甲，便可更好的驯化龙兽。
　　当然，这镇龙龟甲，还是一件防御性极强的至宝，穿在身上，必然是无坚不摧。
　　所以，这镇龙龟甲对三渊古宗极为重要。
　　当初，那棘龟老人死后，三渊古宗的人便有怀疑这镇龙龟甲便在棘龟老人的洞府之中。
　　可他们怎么找，也找寻不到棘龟老人的洞府。
　　所以，三渊古宗之人数十次探寻棘龟岛，也都一无所获。
　　如今，赤雅蕾闻得那棘龟老人的洞府被人发现了，也不由得惊了一惊，这也使得赤雅蕾一时之间有了兴趣。
　　这时，赤雅蕾竟是朝林旭看了过来，说道：“林旭公子，这棘龟岛上有一件宝物，对我赤家极为重要，我想现在去寻宝！”
　　“寻宝？我对寻宝也很有兴趣！”林旭笑了笑，说道。
　　那赤雅蕾和赤皓的言语，林旭也听在了耳中，也明白发生了什么事情。
　　所以，林旭也十分有兴趣。
　　在林旭看来，自己虽然也有不少宝物，也能够从系统中购置宝物，但宝物这种东西，林旭不嫌多。
　　“林旭公子，那件宝物对我赤家十分重要，若到时候，你获得了那件宝物，可否让给我！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾小姐，你看你说的，那件宝物都还未见到，你就这般笃定我能够得到那件宝物一般！”林旭说道。
　　“可林旭公子的实力，我是知道的啊！”赤雅蕾说道。
　　“那到时候再说吧！”林旭说道。
　　林旭没想到这赤雅蕾这般看得起自己，好像自己无所不能一般。
　　不过，赤雅蕾曾对自己流露过一丝情愫，可见赤雅蕾曾在某个瞬间喜欢过自己。
　　所以，林旭心想，或许在赤雅蕾的眼中，他还真是无所不能的存在。

第274章 黄洛绫的麻烦
　　这个时候，赤雅蕾又是跟林旭说起了这棘龟岛，棘龟老人，以及这孽龙海域中的情况。
　　根据赤雅蕾所说，不仅仅拥有镇龙龟甲这样的宝物，他还有一些其他的宝物，比如最有名的便是唤潮定海珠和海王三叉戟。
　　有传闻说，那唤潮定海珠和海王三叉戟，可能也都在棘龟老人的洞府之中。
　　若谁能够得到棘龟老人的这些宝物，便可掌控这孽龙海域。
　　闻言，林旭也发现，这棘龟老人和这孽龙海域，似乎有着不少的故事。
　　这时，那赤皓也站了出来，说道：“虽说那棘龟老人的洞府被人发现，但棘龟老人的洞府之地，也将十分凶险，一则，棘龟老人的洞府附近，皆是这种野生的嗜血乌藤，还有大量的棘龟兽，不少棘龟兽还是五级的，杀伤力极强，二则，四方修士闻得棘龟老人的洞府被找寻到了，也都前来找寻棘龟老人的洞府，尤其是那六大宗门的人。”
　　林旭闻言，点了点头，说道：“宝物出现，存在危险，也是正常的，既然要去寻宝，咱们也得小心为是！”
　　这时，赤雅蕾也是望向林旭，说道：“林旭公子，到时候，真的拜托你了！”
　　林旭此来三渊大陆，本打算低调行事，不想去参与什么战斗。
　　如今，见得眼下这般情形，林旭却又有了兴趣。
　　虽然林旭通过系统，也能够购置各种宝物，但林旭还是习惯性的想将兑换值，用于拉升修为，又说升级各种行业道法。
　　当然，林旭也对这三渊大陆的故事，很有兴趣。
　　那什么棘龟岛，棘龟老人，孽龙海域之间的故事，也十分有意思。
　　这时，那赤雅蕾便是引领赤家子弟前去寻宝。
　　林旭和东方紫蕙对望了一眼，也紧随赤雅蕾等人前往。
　　众人一阵前行，不觉数个时辰过去。
　　这时，前方存在着一处大峡谷，峡谷之间古木参天。
　　林旭等人朝着前方一阵探寻，发现前方之地，一行人似乎在那边对峙了起来。
　　那一行对峙的人中，其中一方正是那黄洛绫引领的一众黄家子弟。
　　黄洛绫对峙的那一行人的领头人，也是一位元婴境强者。
　　林旭等人见此情形，也停了下来，一阵观望着前方。
　　林旭知道，在这种秘境寻宝的地方，出现顶级强者的对峙，那都是很正常的事情。
　　前方，对峙的两方人，一方为黄洛绫等黄家人，另一方人，看上去很是特别，他们一个个拿着三叉戟之类的兵器，看上去犹如渔夫一般。
　　不过，拿着三叉戟一方的领头人，却显得很是特别，居然也是一个女子。
　　她裹着一块蓝色头巾，穿着一件短袖小褂，赤脚踩在一杆三叉戟之上，腾飞在高空，看上去有几分娇媚，也有几分霸道。
　　此时，她正以一种鄙夷的眼神望向那黄洛绫。
　　林旭见得前方情形，也不由得感慨道：“看来，这三渊大陆之上，美女挺多的嘛！”
　　“夫君，你可别看花眼了，那女人，只怕不是一般人物！”东方紫蕙在林旭身边说道。
　　“你知道她？”林旭说道。
　　“其实，我也来过几次三渊大陆，对三渊大陆的情况有所了解，眼前这些与黄家人对峙的人，应该是来自孽龙海域三戟岛的人，确切的说，他们的势力，也被三渊大陆的人称作是三戟魔宗！”东方紫蕙解释道。
　　“三戟魔宗？”林旭眉头皱起，一阵细思。
　　林旭来这三渊大陆的时候，赤雅蕾也跟林旭说起过这三渊大陆的势力分布。
　　三渊大陆，一直以来三渊古宗都是主宰。
　　而其它势力，分为一岛，二谷，三宗，一共六个大势力。
　　这些实力，以前都屈服于三渊古宗。
　　如今三渊古宗的实力不如以前，所以，这六大势力，也不再屈服于三渊古宗。
　　甚至，他们有的时候，还喜欢挑衅三渊古宗。
　　而这六大势力中的一岛，指的便是三戟岛，也被称作是三戟宗，又或者是三戟魔宗。
　　这时，林旭来到那赤雅蕾的旁边，问道：“赤雅蕾小姐，你们赤家和黄家都是三渊古宗的大世家，如今黄家人似乎遭遇了大敌，你可要过去帮助一下！”
　　赤雅蕾见得前方情形，却是一阵咬牙切齿：“黄洛绫那贱人，就算是死了，也是活该。她今日居然用嗜血乌藤抽我们的精血，我怎么可能帮她！”
　　林旭点了点头，说道：“也是，不过，据我观察，那黄洛绫实力强横，要对付那一众三戟魔宗的人，应该没什么问题吧？”
　　“最好是如此，否则，那黄洛绫可就给我们三渊古宗丢脸了！”赤雅蕾说道。
　　正当林旭和赤雅蕾言语之间，前方竟是打了起来。
　　兵对兵，将对将，那黄洛绫与那三戟魔宗的女子，已然开始了对决。
　　这般，林旭等人也只是在远处看着。
　　当然，林旭也看得出来，虽然赤雅蕾和黄洛绫存在不少纠葛，但他们二人终究是来自三渊古宗，赤雅蕾嘴巴上希望那黄洛绫被人教训，但心底里，还是不希望黄洛绫输。
　　前方一阵如火如荼的交锋。
　　林旭一阵感知四方，却是发现，这四方之地，竟有不少人朝着这边奔走而来。
　　林旭一阵观察，发现那些人一共有两路。
　　一路人马长剑银甲，威风凛凛。
　　一路人马黑衣罩体，甚是鬼魅。
　　见得这两路人马到来，林旭也是惊了一惊。
　　林旭感觉到，那两人来者不善。
　　当然，这个时候，赤雅蕾也感觉到了那两路人马到来，不由得咬牙说道：“这下子有好戏看了，那银铠剑宗和阴魅谷的人也来了！”
　　林旭听得明白，那银铠剑宗和阴魅谷，正是那一岛二谷三宗中的两个势力。
　　现在，黄洛绫引着黄家子弟，与那三戟岛的人交锋，可以说是势均力敌，若又来两个宗门势力，那他们真的有些难以应对了。
　　这时，林旭又是看了看赤雅蕾，说道：“赤雅蕾小姐，依我看来，眼下黄洛绫等人与那三戟岛的人交锋，势均力敌，若另外两宗的人到来，我看着情况会很是不妙！”
　　赤雅蕾咬了咬嘴唇，说道：“黄洛绫那贱人，若被人围殴致死，那也是活该！”

第275章 黄洛绫遭遇围堵
　　见得赤雅蕾漠不关心，一副观望着的态度，林旭笑道：“既然如此，那咱们就在这里看好戏了，听闻这黄洛绫，乃是三渊古宗的第一骄女，如今我也想瞧瞧，这黄洛绫，作为三渊古宗的第一骄女，面对这三路威胁，她如何应对！”
　　赤雅蕾说道：“黄洛绫那贱人，就喜欢装，等下你看吧！”
　　“装什么？”林旭问道。
　　“装天之骄女，装傲然之气，其实，她打不过，还是会选择狼狈逃跑的，等下你就看她那怂样吧！她逃跑起来，比我可是快多了！”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭静静的望着前方。
　　前方，黄洛绫俨然感知到又有人到来了，这也让黄洛绫感觉到一丝担心。
　　黄洛绫与那三戟岛的领头人一阵交锋，稍稍占据了上风。
　　在她看来，只要时间足够，她要击溃那三戟岛的领头人，应该只是时间问题。
　　可感知到有阴魅谷和银铠剑宗的人到来，她已然放弃了这个想法。
　　这时，黄洛绫又是双目凝视着那三戟岛的领头人。
　　那三戟岛的领头人，名为纪嫣柔，本是那三戟岛元婴境的天之骄女。
　　“纪嫣柔，咱们一对一交锋，你居然喊人来，这算是什么，这算是公平交锋吗？”黄洛绫说道。
　　“黄洛绫，这修行世界有公平吗？你三渊古宗占据着三渊大陆最多的资源，这对我们而言公平吗？如今，这一个小小棘龟岛的宝物，你们也想插一手，绝对没门！”纪艳大吼道。
　　“纪嫣柔，你们六宗就是犯贱，当初，我三渊古宗强大时，你们六宗也不过是我三渊古宗座下的狗奴才而已，如今，我们三渊古宗衰落了，你们就开始狂吠了，这世间，可没有这个道理！”黄洛绫说道。
　　“我们六宗屈服于你三渊古宗，你以为我们甘心吗？那还不是被你们逼的，现在，我们最大的想法，便是希望你三渊古宗崩溃瓦解，从今往后，这三渊大陆由我六宗掌控！”纪嫣柔冷目凝视着黄洛绫。
　　这时，黄洛绫冷然一笑，说道：“纪嫣柔，既然你叫人来，我可就不奉陪了！”
　　黄洛绫言语之间，当即号令众黄家子弟，准备撤离这里。
　　纪嫣柔一声大吼：“黄洛绫，你不是三渊古宗的天之骄女吗？这般跑算什么？”
　　黄洛绫冷声道：“纪嫣柔，你少在这里激将我，你们这么多人围剿我，我可不会上你们的当！”
　　黄洛绫引着人马，便是准备撤离。
　　那纪嫣柔见此情形，可有些不甘心，当即便是紧追而上。
　　这时，那银铠剑宗和阴魅宗的人，已然朝着黄洛绫的方向围堵而来。
　　那银铠剑宗的领头人是一个身着银色铠甲，手握长剑的年轻男子，其修为也一样到达了元婴境，乃是银铠剑宗的骄子，名叫银陇，在这三渊大陆之上，人称银陇公子。
　　那阴魅宗的领头人是一个黑衣罩身，满是阴气的年轻男子，其修为也一样到达了元婴境，同样也是一位宗门的骄子，名叫阴璞，在这三渊大陆之上，人称阴璞公子。
　　在这三渊大陆之上，有着六骄女，七公子之说。
　　六骄女指的是六位年纪轻轻便达到了金丹境九重以上，并大有作为的女子。
　　七公子指的则是七位年纪轻轻便达到了金丹境九重以上，并大有作为的男子。
　　这六骄女，自是包括纪嫣柔，黄洛绫，赤雅蕾三人。
　　至于七公子，便包括眼前这银陇公子和阴璞公子。
　　当下，黄洛绫见得银陇公子和阴璞公子从前方朝着她夹击而来，不由得一声暴喝：“银陇小儿，阴璞小儿，你们二人都不过是我的手下败将，就你们二人也想堵截我，做梦吧！”
　　顷刻之间，黄洛绫手中剑器一动，即刻祭出她的黄龙兽。
　　三渊古宗的人，有不少人驯养出了强大的黄龙兽。
　　眼下黄洛绫的这一头黄龙兽，便到达了五级水准，所以，经常陪伴黄洛绫作战。
　　前方，那银陇公子和阴璞公子，已然摆弄两道阵势，正阻挡在前方。
　　二人似乎也并没有把黄洛绫放在眼中。
　　只当，黄洛绫的黄龙兽朝着前方飞纵而出。
　　前方，阴璞公子摆弄的阵势，即刻形成一张巨网，当即便将黄洛绫引以为傲的黄龙兽给笼罩了起来。
　　随后，那阴璞公子祭出一座巨塔。
　　这巨塔飞出，当即又是将黄龙兽给镇压了起来。
　　见得这般情形，黄洛绫不由得一阵震惊，大喊了一声可恶。
　　“黄洛绫，这些年，你嚣张跋扈，不过是因为你驯养了一头黄龙兽而已，如今，你这黄龙兽被镇压，我看你还有什么能耐！”阴璞公子大笑了起来。
　　“阴璞公子，就你们这些宵小，难不成还想杀我黄洛绫不成？”黄洛绫冷声说道。
　　“能不能试试便知道！”那银陇公子也站了出来。
　　这时，那纪嫣柔也从后方追了过来。
　　一瞬之间，三戟宗，银铠剑宗，阴魅宗，三宗之人竟是对黄洛绫形成了围堵之势。
　　黄洛绫顿觉不妙，当即手一动，祭出一柄剑器。
　　黄洛绫这一柄剑器，名为黄龙剑，乃是黄家秘法凝练的一种剑器，其剑气冲出，犹如黄龙狂舞。
　　黄洛绫大吼道：“你们三人，都不过是我黄洛绫的手下败将，就你们也想杀我，门都没有！”
　　黄洛绫言语之间，那黄龙剑已然斩出，剑气汹涌澎湃。
　　只见得剑气化作九道黄龙，朝着四方奔涌。
　　强大的冲击力，一瞬之间，竟是将前方的布阵给冲散了开来。
　　甚至有的银铠剑宗和阴魅宗的子弟，遭到黄洛绫剑气的冲击也都被震飞了出去。
　　黄洛绫见此情形，即刻引着弟子撤离。
　　那银陇公子，阴璞公子，感知黄洛绫的剑气，也都感觉到一阵惶恐，当他们二人缓过神来，却发现，那黄洛绫引着众弟子撤离了。
　　“可恶，让黄洛绫那贱人给跑了！”银陇公子冷声道。
　　“那黄洛绫不愧是三渊古宗的第一骄女，看来我们还是低估她！”阴璞公子说道。
　　这时，那纪嫣柔也已赶了过来，说道：“黄洛绫刚才使出的那一式，应该是黄龙剑诀中的禁招，黄龙霸影，这一招使出，拥有极强的冲劲，但对自身的消耗极大。那黄洛绫使出这般招式来，她的身体会急速空虚，只要我们追上她，她必死无疑！”
　　纪嫣柔这般一说，那银陇公子和阴璞公子相互对望了一眼。
　　二人即刻和纪嫣柔一起，朝着黄洛绫的方向急追而去。

第276章 黄洛绫冲出围堵
　　林旭静静的窥视着前方的交锋，见得那黄洛绫出手霸气，也为黄洛绫的出手感到震惊。
　　只是，林旭也看得出来，黄洛绫这一招霸气出手，也使得自身消耗过大。
　　甚至，黄洛绫的黄龙兽被镇压了，黄洛绫也没有去管。
　　可见黄洛绫虽有实力，但以一敌三，她还真不是对手。
　　“哼，黄洛绫这贱人，居然使出黄龙霸影这招式，我看她是找死！”赤雅蕾说道。
　　“这招式使出，并非好的选择，但用此招式冲破对方的阻碍逃离，那确实是不错的选择！”林旭说道。
　　“瞧她那狼狈的样，可真是活该！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，我怎么感觉，那黄洛绫，好像朝着我们这边来了？”林旭朝着前方一阵观望，说道。
　　“这贱人莫非发现了我们，可恶，这贱人是要祸水东引，连累我们啊！”赤雅蕾说道。
　　“那现在怎么办，咱们撤离这里？”林旭说道。
　　林旭这般一说，那赤雅蕾一阵细想，却又一阵摇头。
　　“林旭公子，其实，那银陇公子，阴璞公子，还有那纪嫣柔，都不是什么好玩意，你若是能够出手教训一下他们，那就最好了，你知道的，我三渊古宗内忧外患，这内忧并不是特别严重，但外患却极其严重，那一岛二谷三宗的人，太可恶了。”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，你不是想帮黄洛绫吧！”林旭说道。
　　“黄洛绫那贱人虽然讨厌，但她终究是我三渊古宗的人，我还真不想看着她死在这里，你若是愿意出手帮忙，那就出手帮一下！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，你都把话说到这个份上了，我不出手，只怕是不行了！只是，我若出手，这笔账得记在你们三渊古宗的头上，我可不想惹麻烦！”林旭说道。
　　“这个自然没问题！”赤雅蕾说道。
　　林旭前来这三渊大陆，本只想低调。
　　林旭也明白，可能来到这三渊大陆，有些事情，还真得身不由己了。
　　不过，既然身不由己，那今后看能不能收取几张美人图了！
　　若能收取几张美人图，就算真卷入了什么冲突之中，林旭也不会觉得太亏。
　　很快，那黄洛绫已是朝着林旭等人奔走而来，并且来到了林旭等人的前面。
　　赤雅蕾见得黄洛绫，当即便是笑了起来，说道：“黄洛绫，刚才你那出手，我都看到了，瞧你那德行，也就只能窝里横，碰到六宗的人，也就只有跑的本事，现在，连你驯养的黄龙兽，都被人抓了去，你可真是丢人丢大发了！”
　　“赤雅蕾，你......”
　　“你什么你，我说错了吗？”赤雅蕾冷声道。
　　“赤雅蕾，那可是三宗之人围堵，我黄洛绫又不是神仙，怎么可能面对那三宗的人，你若有这个本事，那你去应对他们啊！而且他们马上就过来了！”黄洛绫说道。
　　“黄洛绫，你无需这般激我，你以为我会怕那三宗的人吗？真是可笑至极！”赤雅蕾说道。
　　“你不怕？”黄洛绫说道。
　　“黄洛绫，就你这样子，你可真是把我三渊古宗的脸丢尽了，难怪如今那六宗越来越嚣张了！”赤雅蕾说道。
　　“你.....”
　　黄洛绫面对赤雅蕾的讥讽，也有些语塞。
　　这时，黄洛绫也不由得朝赤雅蕾身边的林旭瞟了一眼。
　　黄洛绫从小和赤雅蕾一起长大，她是了解赤雅蕾的，她也知道赤雅蕾几斤几两。
　　现在，那三宗的人到来了，黄洛绫觉得赤雅蕾可能是想林旭出手。
　　黄洛绫之前见得林旭使出剑气轰破他的阵势，并斩落她的嗜血乌藤，她便知道林旭不是一般人。
　　后来，又闻得林旭曾平定过墨渊魔宗乱局，并斩杀了墨烽老祖。
　　这让黄洛绫感觉到，林旭不是一般人。
　　“赤雅蕾，你真打算应对那三宗的人？”黄洛绫问道。
　　“为什么不呢？”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾，你几斤几两，我十分清楚，你是想要这位林旭公子出手吧！”黄洛绫问道。
　　“这有什么问题吗？”赤雅蕾说道。
　　“这位林旭公子，能够平定墨渊魔宗的乱局，斩杀那元婴境九重的墨烽老祖，定然是实力无可匹敌，既然如此，今日，我黄洛绫便要瞧瞧林旭公子的神威了！”黄洛绫说道。
　　林旭闻言，感觉也没有什么办法。
　　若林旭不认识赤雅蕾，或许碰上这样的事情，他大可置身事外。
　　如今，赤雅蕾要自己帮忙，林旭也没有办法了。
　　林旭顿然间有种人在江湖，身不由己的感觉。
　　当然，遇到这样的情况，林旭也没有太多的意外。
　　这时，林旭淡淡的说道：“黄洛绫小姐无需这般夸耀我，我尽力而为吧！再者，我初来这三渊大陆，对这三渊大陆的情况也不了解，那三人的实力如何，我也只是做了一个初步的判定，到时候，能不能击溃他们，我也说不准！”
　　“林旭公子，你太谦虚了！”黄洛绫言语间，脸上又是透露出一阵忧思，说道：“林旭公子，请你务必要击溃那三人，真的拜托了！”
　　“我说了我尽力而为啊！”林旭说道。
　　“林旭公子，刚才我与那三人交锋的场景，你也看到了吧！”黄洛绫说道。
　　“嗯，看到了！”林旭说道。
　　“是不是很丢人？”黄洛绫问道。
　　“那也不会，黄洛绫姑娘，以一敌三，打不过也很正常！”林旭说道。
　　“我现在担心的是，我那好不容易驯养大的黄龙兽，最终会死在他们的手中，所以，林旭公子务必要击溃他们！”黄洛绫说道。
　　“这......”
　　“林旭公子，你若能够帮我击溃那三宗之人，救回我的黄龙兽，我定然会重谢林旭公子！”黄洛绫说道。
　　“重谢我，那不知道怎么重谢我，一般的东西，我可是看不上！”林旭说道。
　　“那你想要什么，我黄洛绫拥有的，绝不吝啬！”黄洛绫说道。
　　林旭闻言，挠了挠头，说道：“行吧！以后的事情，以后再说！”
　　很快，那银铠剑宗，阴魅宗，三戟宗的人，也都朝着林旭等人奔走而来。
　　那三位宗门天才各自引着人马，一下子便是与林旭等人形成了对峙。

第277章 试试新的功法
　　那三戟岛的纪嫣柔先是站了出来，她双目扫视了黄洛绫和赤雅蕾一眼，不由得大笑了起来。
　　“黄洛绫，我还以为你在这里停留，是找到了什么帮手，原来是找到了赤雅蕾啊！你是不是太可笑了，这赤雅蕾的实力虽然步入了元婴境，但就她那点实力，我看就算了吧！”那纪嫣柔大笑道。
　　“纪嫣柔，你.....你居然瞧不起我！”赤雅蕾站了出来，大吼道。
　　“我说的是实话，实话总是那么的让人不爱听！”纪嫣柔说道。
　　“行，你看不起我那没关系，但今日，我三渊古宗，可是派了高人前来，这位便是我三渊古宗的新晋老祖赤旭！”赤雅蕾说话间，看了林旭一眼。
　　“赤雅蕾，你看你又来搞笑了，四年前，你们赤家，不是一下子晋升了几位元婴境强者吗？可那又如何，他们一个个还不是如蝼蚁一般，不到四年时间，便全部死翘翘了！”纪嫣柔说道。
　　“那都是因为遭了你们六宗的算计，你们六宗就知道干这些卑鄙无耻龌龊的事情！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾，你把事情调查清楚了再说，你们那些元婴境强者，跟我们三戟岛可没有关系，不过，他们死了也是活该，谁让他们那般嚣张！”纪嫣柔说道。
　　“哼，纪嫣柔，你也无需狂妄，这位是我们赤家新晋的赤旭老祖，神通盖世，无可匹敌，你们这些蝼蚁宵小，难堪他一击，我看，你们还是做好撤逃的准备，否则怎么死的都不知道。”赤雅蕾说道。
　　林旭不太想暴露自己的真实身份。
　　所以，此时，便以赤家新晋老祖的身份来迎战这些六宗子弟。
　　这样一来，不管林旭惹下什么麻烦，那也是给赤家惹下的麻烦，与自己无关。
　　这时，那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子三人闻言，也都面面相觑。
　　很快，三人也都达成了一致意见。
　　在三人看来，赤雅蕾不过是一个喜欢投机取巧，故弄玄虚之人，所以，他们也没有把赤雅蕾的话放在耳中。
　　纪嫣柔当下大笑了一声，说道：“赤雅蕾，既然你们赤家的那位老祖，实力无可匹敌，那我们真想瞧一瞧他的实力了！”
　　林旭闻言，即刻已是站了出来。
　　林旭现在有不少手段，不管是飞凰剑诀，昊天剑诀，六阳魔焰功，都是无可匹敌的存在。
　　林旭相信，他那些手段出手，要击溃纪嫣柔等人应该没什么问题。
　　只是，林旭觉得这些功法使出，难免让人查到自己的真实身份。
　　所以，林旭还是打算使用一些别的手段。
　　自从前来三渊大陆，林旭便准备了不少隐藏自己身份的手段，比如敛息术，易容术。
　　当然，林旭也准备了三套地级上品功法。
　　地级上品功法在系统中的价格算不得太贵，但也不便宜。
　　其兑换值价格在100兑换值到兑换值之间。
　　一般战力强势的上品地级功法，兑换值越贵。
　　所以，为了前来三渊大陆，林旭也算是下了血本。
　　当然，林旭购置的这三套地级上品功法，也都是十分强势霸道的存在，依次为幽泉刀诀，紫炎炽天诀，龙凤武经。
　　根据系统的解释，这些功法皆来自凡界诸天三千大陆，都是地级上品的功法。
　　这些功法，各有妙用，也都拥有极其恐怖的战力，并不亚于飞凰剑诀，昊天剑诀，六阳魔焰功。
　　所以，林旭购置这些功法，也能够更好的掩饰自己的身份。
　　怎么说林旭也是一个有家室的人，林旭可不想自己将来惹下的麻烦，带到天禹大陆去，若是这样，林旭的妻妾们可就得遭殃了。
　　此时，一柄地级上品的刀器，已然握在了林旭的手中。
　　这一柄刀器，浑身透着寒意，正是林旭从系统之中购置的幽泉刀。
　　这幽泉刀与幽泉刀诀相互契合，能够释放出极其恐怖的威力来。
　　此时，林旭手握幽泉刀，也使得四方之人，露出了惊讶的神色。
　　即便是东方紫蕙，在一侧也有些不解。
　　林旭的手段，东方紫蕙之前都见识过，不管是六阳魔焰功，昊天剑诀，还是飞凰剑诀。
　　可现在，林旭驱动新的手段，这让东方紫蕙有些不解。
　　这时，东方紫蕙向林旭密语传音道：“夫君，你这是什么刀器，怎么看上去怪怪的，你不使用你的拿手功法吗？”
　　林旭侧目看了一眼东方紫蕙，也密语传音道：“我此来三渊大陆，不想太过高调，我也不希望我的身份暴露，将来给天禹大陆惹去麻烦，所以，来这三渊大陆之上，应对敌人，可使用一些其他的功法？”
　　“可这样真的行吗？”东方紫蕙问道。
　　“当然没问题！”林旭说道。
　　“夫君我本是天才，任何功法在我的手中，都有着极其恐怖的神威！”林旭说道。
　　“嗯，我相信夫君。”东方紫蕙点了点头。
　　对林旭而言，功法越多，自己手段越多，这样一来不仅有更多迎敌的方式，也能够更好的掩饰自己的身份。
　　这个时候，那赤雅蕾和黄洛绫见得林旭手中的幽泉刀，也都露出了讶异的神情。
　　在赤雅蕾的眼中，林旭最强势的手段，莫过于昊天剑诀，六阳魔焰功，如今，林旭却拿出了一柄诡异的刀，这让赤雅蕾显得有些匪夷所思。
　　而黄洛绫倒也曾见过林旭破阵，但林旭也只是破阵，并未使出强大的力道来，所以，林旭真正的实力如何，黄洛绫可不清楚。
　　然而，这个时候，林旭拿出这柄刀器，却让黄洛绫明白，林旭这一次的出手，必将非同寻常。
　　当然，那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子见得林旭的这柄刀器，也都感觉到了一阵匪夷所思。
　　他们也从来没有见过林旭这样的刀器。
　　不过，三人也没有太多的担心，毕竟他们人多势众。
　　即刻，纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子相互对望了一眼，这便是一起出手，朝着林旭的方向奔杀而来。
　　那纪嫣柔使用的是一柄三叉戟，银铠剑宗的银陇公子使用的是一柄剑器，阴魅宗的阴璞公子使用的是一根法杖。
　　只当三人一起出手，三道劲气已然化作巨鲨，巨人战士，嗜血幽魂的形状，朝着林旭冲杀而来。
　　林旭见此情形，手中幽泉刀一动，那幽魂刀气横冲而出，即刻便是朝着前方袭杀而去。

第278章 击溃三宗来者
　　幽泉刀诀是林旭新购置的地级功法，功法拥有一道极其恐怖的杀招，名为幽泉万灵斩。
　　林旭应对这三宗之人，准备使出的便是这一式幽泉万灵斩。
　　强势的地级上品功法，都有一两道终极杀招。
　　此时，只见得林旭刀气使出。
　　强大的刀气犹如气浪一般翻涌而出，朝着前方激荡而去。
　　很快，这一道气浪又在瞬时之间，化作成千上万的幽魂，朝着前方直冲而去，犹如千军万马奔腾咆哮一般。
　　那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子见得林旭的出手，三人也都震惊无比，大感不妙。
　　虽说纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子，他们使用的功法，也都是地级功法，可这地级功法修炼完美，那也并非一朝一夕，尤其是功法之中的一些杀招，极难领悟。
　　所以，面对林旭这般地级上品的功法，三人也一下子没辙了。
　　很快，三人冲杀而出的劲气，瞬间便尽数爆碎了开来。
　　随后，那幽泉刀诀施展出来的劲气，犹如幽魂朝着他们三人直冲而去，这些幽魂之气，对于神魂有着极强的冲击力。
　　纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子，见此情形，只能撤离。
　　可即便他们一个个风驰电掣，但也一样遭到了冲击，一个个尽皆被震飞了出去。
　　而纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子，他们三人引领的弟子，遭到林旭刀气的冲击，也都一一被震飞了出去。
　　有的弟子遭到冲击，当场便暴毙了。
　　而有的弟子遭到冲击，也已重伤在地。
　　那纪嫣柔三人见得劲气横扫而过，三人再度飞身而起，瞬间便飞出了林旭的攻杀范围。
　　林旭知道，虽然自己元婴境九重，掌控各种神通道法，实力无穷，但要斩杀这些到达了元婴境的天才，可不是一件容易的事情，况且自己以一敌三。
　　所以，他们要逃跑，林旭也一点办法也没有。
　　此时，远处。
　　那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子三人，也都朝着林旭望了过来。
　　“赤旭老祖是吧！我们记住你了，今日，你杀了我们这么多的弟子，总有一日，我们会让你血债血偿！”纪嫣柔大声道。
　　“赤旭老祖，如今，三渊古宗已如强弩之末，我六宗强势出手，三渊古宗必将崩塌，到时候，我六宗才是这三渊大陆的主宰！”银陇公子说道。
　　“赤旭老祖，你今日施展的功法，虽然属于地级上品功法的杀招，可那也不过如此，我们六宗强者如云，迟早将你轰杀！”阴璞公子冷声说道。
　　纪嫣柔三人一人一语后，三人这便是引着残余弟子，开始飞速撤离这里。
　　他们也很是担心林旭朝着他们追杀而来。
　　当然，林旭并没有追击他们的意思。
　　林旭虽然杀了人，但也只是想将他们彻底的击溃。
　　在击溃了那纪嫣柔等人之后，那黄洛绫，赤雅蕾，东方紫蕙也都来到了林旭的身边。
　　“林旭公子，以我三渊古宗老祖之名，使出这一恐怖杀招，可是拯救了我三渊古宗的威名了！”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，没那么夸张吧！”林旭瞥了一眼赤雅蕾说道。
　　“我说的是真的，不知，林旭公子这一道功法是什么？”赤雅蕾问道。
　　“我这功法，名为幽泉刀诀！”林旭笑了笑，说道。
　　“这般看来，林旭公子的奇遇真不少啊！”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，今日，你以我三渊古宗老祖的身份，击溃了六宗的人，我看你今后在三渊大陆行事，以我三渊古宗老祖的身份便可。”黄洛绫说道。
　　闻言，林旭想了想，说道：“雅蕾，这样行吗？”
　　“这个自是没有问题，我知道你想低调行事，不想自己的真实身份暴露，免得给天禹大陆造成麻烦。”赤雅蕾说道。
　　“既然如此，那以后还得你跟你家族的人去解释一下了！”林旭说道。
　　“这个你放心吧！我家族的人一定会同意的，再者，我家族还指望林旭公子帮助我家族炼制丹药了！”赤雅蕾说道。
　　“炼丹？莫非是炼制什么化婴丹？”黄洛绫顿然间一阵好奇了起来。
　　“黄洛绫，你还是去看看你那宝贝黄龙兽吧！若是死了，就可惜了！”赤雅蕾打断道。
　　这时，黄洛绫这才想起自己的黄龙兽，这便是前去找寻自己被镇压的黄龙兽。
　　黄洛绫的黄龙兽只是遭到了镇压，并没有什么大碍。
　　赤雅蕾看着黄洛绫的黄龙兽，也是一阵感慨，说道：“想当初，我三渊古宗强大的时候，几乎人手一头龙兽，现在，要想培养一头强大的龙兽，真的是太难了！”
　　“那雅蕾你驯养的龙兽在什么等级？”林旭问道。
　　林旭知道，这三渊古宗的修行者，每人从小便会驯养一头龙兽，但一头龙兽要变得强大，却很难。
　　赤雅蕾现在虽然到达了元婴境，但她拥有的那头龙兽，却只有三级，也就是相当于筑基境的水准。
　　一般而言，赤雅蕾出行，可都不会带她的这头龙兽。
　　相比而言，黄洛绫就不一样，黄洛绫的这头龙兽，已然达到了五级，相当于元婴境的强者，战力无匹。
　　所以，这驯养龙兽的事情，也是赤雅蕾内心十分纠结的事情，只是想想宗门之中拥有五级龙兽之人极少，赤雅蕾的心里这才有那么一些平衡。
　　这般，林旭击溃了那纪嫣柔等人，黄洛绫也收回了自己的黄龙兽，可以说，结局还算完美。
　　只是，这棘龟岛有宝物问世，必将凶险万分，刚解决的这三宗子弟，或许也只是一个小小的开始而已。
　　所以，极有可能真正的凶险还在后方。
　　这时，东方紫蕙来到了林旭的身边。
　　东方紫蕙有些担心的说道：“夫君，这三渊大陆乃是地级大陆，这里比起我们天禹大陆，可要来得凶险，我们刚刚遭遇了三戟岛等宗门的人，只怕接下来，也可能会面临着更大的危险！”
　　“紫蕙，任何寻宝之事，都会有凶险的，若咱们能够搜寻到宝物，那就不亏了，至于会遇上什么麻烦，咱们到时候再说吧！你放心好了，为夫我现在元婴境九重，只要不是遇上化神境的强者，没有谁会是我的对手，你只要紧紧的跟在我身边便可！”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”东方紫蕙当即点了点头。

第279章 棘龟岛的中心区域
　　赤雅蕾和黄洛绫都不是第一次前来这棘龟岛，她们曾好几次前来棘龟岛探寻棘龟老人的洞府，可最终都一无所获。
　　如今，再度来到棘龟岛。
　　她们二人对于棘龟岛上的情况也都十分熟悉。
　　这棘龟岛上哪里存在凶险，哪里存在稀有药物，他们二人都了如指掌。
　　当下，在赤雅蕾和黄洛绫的引领下，一行人已然朝着棘龟岛的中心方向前往。
　　棘龟岛的中心方向，弥漫着一层浓浓的雾色。
　　即便是神识强大，要想穿透那雾色，也很有难度。
　　“就是前方了，那棘龟老人的洞府，就在前方的迷雾林中！”黄洛绫说道。
　　“前方的雾色之中，有大量的棘龟兽，那些棘龟兽大多在四级，也有的少数到达了五级，大家要小心一些！”赤雅蕾说道。
　　“二位，对这里的情况很是熟悉了！”林旭问道。
　　“当然，大家都知道，这迷雾之中，曾是当年棘龟宗的宗门遗迹，那棘龟老人本是棘龟宗的宗主，他的洞府自然在棘龟宗的某处遗迹之中。”赤雅蕾解释道。
　　“当初，棘龟老人陨落之后，那棘龟宗便被孽龙海域的玉鲛族给覆灭了。所以，这无数年月间，棘龟老人的洞府，也成了修行者们探寻的对象。”黄洛绫说道。
　　“只可惜，我们三渊古宗不知多少次前来，最终都一无所获，如今，没想到的是，棘龟老人的洞府，居然被人给发现了！”赤雅蕾说道。
　　“那你们确定消息可靠？”林旭问道。
　　“这个是宗门高层传给我们的消息，应该不会有错！”黄洛绫说道。
　　当下，林旭等人朝着前方的迷雾丛林前往。
　　林旭也发现，这迷雾丛林之中，到处都是散落的建筑遗迹，可见当初这里，确确实实是一个大型宗门的腹地。
　　林旭观看着这里的遗迹，也能够断定，当初那棘龟宗，在这三渊大陆之上，应该极其强盛。
　　这时，黄洛绫和赤雅蕾也说起这棘龟宗的前尘往事。
　　这棘龟宗，曾经确确实实强大过。
　　而棘龟宗最擅长的两件事情，一件事情便是操控这里的棘龟兽，二件事情便是杀海妖炼制各种海妖丹。
　　凭借这两件事情，棘龟宗曾经强大不可一世，实力甚至曾经超越过了三渊古宗。
　　更有传闻，那棘龟宗的宗主棘龟老人，其修为到达了化神后期，战力恐怖如斯。
　　可棘龟宗猎杀各种海中妖兽炼丹，也引起了海中玉鲛族的不满。
　　除此之外，那棘龟宗还喜欢斩杀玉鲛族人，喂养他们的灵宠，这更是激起了玉鲛族的愤怒。
　　一时之间，孽龙海域的玉鲛族，也与这棘龟宗形成了对峙之势。
　　为了对付棘龟宗，玉鲛族驯养了一头六级孽龙兽。
　　那六级孽龙兽凶猛狂暴，突袭了那棘龟老人，以至于最终，棘龟老人陨落，棘龟老人陨落之后，那玉鲛族，又突袭了棘龟岛，以至于棘龟岛最终覆灭。
　　在修仙世界，有的妖族天生智力超群，容易化形为人。
　　而有的妖族则没有化形为人的能力。
　　或者在低等修为状态的时候，没有化形的能力。
　　在三渊大陆这种地级位面，能够在元婴境以下化形成人的妖族并不多。
　　孽龙海域的玉鲛族便是一种能够在低等修为状态便可化形为人的妖族。
　　当下，黄洛绫和赤雅蕾说起那玉鲛族，也让林旭一下子充满了幻想。
　　在林旭看来，黄洛绫和赤雅蕾描述的玉鲛族，应该就是海中的美人鱼。
　　“这玉鲛族人，遇水那双腿便会变成一条尾巴，但到了岸上，尾巴又会变成双腿！”赤雅蕾说道。
　　“那玉鲛族的女子，一个个一定很是漂亮吧？”林旭若有所思的问道。
　　“林旭公子，你......不会想找个玉鲛妖族当老婆吧！”赤雅蕾问道。
　　“这个可以吗？”林旭问道。
　　“这个当然可以，玉鲛妖族，多以女性为主，他们要生儿育女，多会与人类的修士结为修侣，即便如此，她们生下的子嗣，也一样是玉鲛妖族！”黄洛绫说道。
　　“林旭公子，那些玉鲛妖族，可有些心术不正，你可要小心一些，你的魂若是被勾走了，那可就完了！”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，你可别听赤雅蕾胡说，我们三渊古宗与那玉鲛族便有交情，玉鲛族人只是长得漂亮，但并没有什么坏心眼，你若是想要，我可以帮你介绍！”黄洛绫说道。
　　“呵呵，其实，也没什么，我就是好奇，那玉鲛妖族长什么样？”林旭说道。
　　“林旭公子，你若想看那玉鲛妖族长什么样，或许，这一次，在这棘龟岛就有可能看到！”黄洛绫说道。
　　“真的吗？”林旭好奇的问道。
　　“当然，这棘龟老人的洞府之中，可能存在三件至宝，依次为唤潮定海珠，海王三叉戟，镇龙龟甲，那唤潮定海珠，便曾是玉鲛族的至宝。所以，闻得这棘龟老人的洞府被打开了，那玉鲛族人一定会前来取宝。”黄洛绫说道。
　　林旭一行人说着话，突见前方一道人影，御动一只三叉戟，正朝着林旭等人飞行而来。
　　见得那三叉戟，林旭猜测，前来之人，可能是那三戟岛的人。
　　林旭又是仔细一瞧，那一道人影，是一个女子，生得妖艳妩媚，让人心动。
　　林旭说道：“三戟岛的人过来了，看上去，她的修为，好像也达到了元婴境，比起那纪嫣柔，只怕是有过之而无不及！”
　　黄洛绫见此情形，一阵摇头，说道：“那不是三戟岛的人，应该是玉鲛妖族的人！”
　　“这就是玉鲛妖族的人？看上去与咱们人类差不多嘛！只是，论及姿色，她们确确实实要强势一些！”林旭说道。
　　“看上去，这玉鲛妖族的女子，似乎受了伤！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，而且还伤得不轻，看来，这玉鲛妖族女子，可能是遇到了什么麻烦了！”黄洛绫说道。
　　“咦，她怎么朝我们的方向来了？”林旭说道。
　　“玉鲛妖族拥有极强的感知能力，她应该是发现我们的存在了！”赤雅蕾问道。
　　“或许，她可能想来向我们求助？”黄洛绫说道。
　　“这般说来，这是一个英雄救美的机会了！”林旭想了想，又是笑了起来：“这个我有兴趣！”
　　林旭这般一说，那赤雅蕾，黄洛绫，东方紫蕙三人对望了一眼，也都翻起了白眼。

第280章 玉鲛妖族的人
　　这孽龙海域的玉鲛妖族，对于人族普遍上还算是友好，而且他们与人族还往来密切。
　　其中，三渊古宗和玉鲛妖族，便一直有着生意上的往来。
　　这孽龙海域中的诸多药材矿物，都是三渊古宗缺少的，而一些大陆之上的药材矿物，也是玉鲛妖族缺少的。
　　所以，三渊古宗和玉鲛妖族的交易十分频繁。
　　在无数年月的交易过程中，双方也有了信任，甚至有了不错的交情。
　　黄洛绫和赤雅蕾自小便有与玉鲛族人交易的经历。
　　甚至，在三渊古宗中的一些男弟子，还娶了玉鲛妖族的女子为妻。
　　眼下见得玉鲛妖族遭难，又见得那玉鲛妖族朝着她们二人奔走而来，二人似乎没有不管的道理。
　　此时，赤雅蕾和黄洛绫仔细一瞧这玉鲛妖族女子，也是一惊。
　　赤雅蕾说道：“这不是玉鲛族的玉珺姑娘吗？”
　　黄洛绫点了点头，说道：“确实是玉珺姑娘，她怎么看上去这么狼狈？”
　　很快，那玉鲛妖族女子，便是飞奔来到了赤雅蕾和黄洛绫的前方，并大喊道：“雅蕾姑娘，洛绫姑娘，只怕你们得帮我个忙了！”
　　这玉鲛妖族女子，名叫玉珺，是玉鲛妖族王脉中的骄女。
　　她的神识感知能力极强，虽然林旭等人隐蔽神识，但也被她探寻到了。
　　甚至，她也感知出了赤雅蕾和黄洛绫的存在。
　　玉珺作为玉鲛妖族的骄女，也是一个生意人。
　　玉鲛妖族与三渊古宗的诸多交易，玉珺便是其中的主导者之一。
　　所以，玉珺对于三渊古宗中的情况十分了解，也与赤雅蕾和黄洛绫认识。
　　这时，赤雅蕾和黄洛绫对望了一眼，二人也是望向那玉珺，赤雅蕾问道：“玉珺姑娘，不知道，你遇上的什么麻烦，若一般的麻烦，我们倒是可以解决，若是碰到什么大麻烦，我们二人的实力有限，只怕也帮不了了！”
　　“其实.....就是我身后的几只棘龟兽！”玉珺姑娘喘着粗气，指了指后方。
　　只当玉珺姑娘言语之间，后方五只棘龟兽，正风驰电掣而来。
　　见得五只棘龟兽如此神勇，众人也都惊了一惊。
　　当众人仔细一瞧，却发现这五只棘龟兽，竟都达到了五级的水准，也就是说，这五只棘龟兽，相当于五位元婴境的强者。
　　见得这五只棘龟兽，林旭可有些摸不着头脑。
　　这一路行来，林旭等人碰到的棘龟兽，也都是独居的棘龟兽。
　　按理来说，棘龟兽不会群体行动，而且一下子五只棘龟兽奔走而来，简直就是不合常理。
　　这也使得林旭下意识的意识到，这五只棘龟兽可能被人操控了。
　　这棘龟兽，曾是棘龟宗的灵宠，拥有被驯化的可能性。
　　所以，有人操控这五只棘龟兽，也很正常。
　　而正当林旭一阵念想之间，那赤雅蕾和黄洛绫也都将目光望向了林旭。
　　赤雅蕾修为元婴境二重。
　　黄洛绫修为元婴境三重。
　　二人的实力相比林旭而言，可是差得太远。
　　林旭现在可是元婴境九重的强者。
　　所以，见得这般情形，赤雅蕾和黄洛绫也只能看林旭的了。
　　林旭一路行来，用敛息术隐藏了自身的真实修为。
　　所以，那玉鲛妖族的玉珺姑娘，自是不知道林旭的实力。
　　那玉珺姑娘只是希望赤雅蕾和黄洛绫出手，当玉珺见得赤雅蕾和黄洛绫的眼神，也不由得望向了林旭。
　　“林旭公子，这事情，只怕得看你的了！”赤雅蕾说道。
　　“我仔细瞧瞧便是！”林旭说道。
　　林旭作为一名地级御兽师，自身有着洞悉兽类弱点的能力。
　　林旭一路行来，也斩杀过两只棘龟兽，自是知道这些棘龟兽的弱点所在，所以，在林旭看来，要想制住这些棘龟兽，并不难。
　　难的是，那操控棘龟兽的人。
　　俨然，能够操控这些棘龟兽的人，都不是一般人。
　　“这位公子，你能够应对这五只棘龟兽？”那玉珺姑娘有些怀疑的问道。
　　“本人对于御兽也算是小有心得，这种五级棘龟兽，以强力自是无法轰杀，但是若能攻其弱点，应该要将它们解决应该没什么大问题！”林旭说道。
　　“林旭公子，你真的确定能够攻其弱点？”那玉珺姑娘想了想，又是说道：“这无数年月间，我可没听说棘龟兽有什么弱点啊！”
　　“呵呵，那是因为你们对棘龟兽并不了解！”林旭说道。
　　“那林旭公子，你觉得棘龟兽的弱点在哪里？”玉珺姑娘问道。
　　“棘龟兽的弱点，就在其龟壳之上！”林旭说道。
　　“不会吧！棘龟兽的龟壳坚硬无比，刀剑难伤，万法难破，怎么是弱点？”玉珺姑娘问道。
　　这时，林旭笑了笑，说道：“看我的吧！”
　　只在此时，林旭已是飞身掠起，朝着那五只棘龟兽飞冲而去。
　　那五只棘龟兽见得林旭袭杀而来，感觉到了林旭元婴境的威压，也都本能的展开了攻杀之势。
　　而林旭也很快施展出了他的一道功法，紫炎炽天诀。
　　紫炎炽天诀是一道火属性功法，也是这一次，林旭为前来三渊大陆准备的三套功法之一。
　　这套功法，为地级上品功法，拥有极强的焚烧特性。
　　只当林旭的焰火挥纵，这紫色的焰火，即刻便是一分为五，朝着五只棘龟兽的身上落了下去。
　　那紫色的焰火奔涌，像是一下子黏住了那五只棘龟兽的龟壳一般。
　　这时，林旭也穿上了那件犀蟒兽甲。
　　五只棘龟兽吞吐而出的冲劲，犹如一道道利刃冲出，
　　可攻击在林旭的身上，却显得很是乏力。
　　这般，林旭与五只棘龟兽便是交战了起来。
　　林旭元婴境九重，与这五只棘龟兽交锋，自是有着极强的修为优势。
　　大约过了片刻。
　　林旭嘴角泛起了一丝笑意。
　　林旭手中剑气冲出，一道道昊天剑气已是斩出。
　　那一道道剑气就这般，直直的落在了这些棘龟兽的龟壳之上。
　　剑气直接穿龟壳而入，落到了棘龟兽的心脉之上。
　　只闻得这些棘龟兽一声声惨呼而起，五只棘龟兽，即刻便被林旭轰杀当场。
　　林旭轻轻松松便将五只棘龟兽给轰杀了。
　　见得林旭轻松轰杀了五只棘龟兽，那玉珺姑娘，黄洛绫，赤雅蕾也都露出了讶异的神情。
　　即便是东方紫蕙见得林旭出手，也有些难以理解。
　　只当一番讨论，众人这才恍然大悟。
　　众人明白，林旭能够轻轻松松斩杀这五只棘龟兽，只因林旭施展的那一道火属性功法。
　　在那火属性功法的作用下，那五只棘龟兽的龟壳被彻底的软化。
　　所以，林旭一道道剑气冲出，便可无视棘龟兽的龟壳防御，继而轰杀这些棘龟兽。

第281章 来自狂兽宗的老祖
　　林旭斩了五只棘龟兽，那黄洛绫，赤雅蕾，玉珺姑娘，也都露出了笑意。
　　尤其是那玉珺姑娘，已然飞身来到了林旭身边。
　　“林旭公子，这一次，真的多谢你了！”玉珺姑娘言语之间，脸上竟是透着一丝红润。
　　“不用谢，我只是帮朋友的忙！”林旭说道。
　　“林旭公子，你可真是厉害，没想到你那火属性功法，竟是这般的威猛霸道，居然能够软化棘龟兽的龟壳！”玉珺姑娘问道。
　　“呵呵，玉珺姑娘谬赞了！”林旭说道。
　　“我这可不是谬赞，我说的是实话，若没错，林旭公子的修为，应该也已经到达了元婴境后期吧！”玉珺姑娘问道。
　　闻言，林旭看了玉珺姑娘一眼，玉珺姑娘见得林旭的眼神，又是说道：“林旭公子不愿说，那我就不问了，我只是好奇，在三渊大陆之上，修为实力达到林旭公子这般水平的人，屈指可数，所以，我觉得林旭公子的修为应该是元婴境后期。”玉珺姑娘说道。
　　“玉珺姑娘，你的麻烦已经解决了，你还有什么事情吗？”赤雅蕾走了过来，朝玉珺姑娘问道。
　　“我......”玉珺姑娘愣了愣。
　　“玉珺姑娘，若没错，不只是这些棘龟兽在追杀你吧！”黄洛绫问道。
　　“确实如此！”玉珺姑娘咬了咬嘴唇说道。
　　“棘龟兽属于独居妖兽，一般而言，不会五只棘龟兽一起出动，眼下一下子出现五只棘龟兽，可见这五只棘龟兽被人驯化了！”林旭说道。
　　“没错，是有人操控了这些棘龟兽！”玉珺姑娘说道。
　　“一下子操控五只棘龟兽，那绝非一般御兽之人能够做得到！”赤雅蕾说道。
　　“难不成是那狂兽宗的人来了，那狂兽宗的人，最为擅长的便是驯兽，而且，还能使得兽类变得异常的狂暴，眼下这五只棘龟兽，比起一般的棘龟兽可是要狂暴不少！”黄洛绫说道。
　　“没错，是狂兽宗的人来了！”玉珺姑娘点了点头，说道。
　　在三渊大陆，三渊古宗是主导。
　　除了三渊古宗，还有六个强大的势力，他们分别为一岛二谷三宗，狂兽宗便是其中之一。
　　这狂兽宗不仅懂得驯兽，还能使得自身的驯兽，拥有极其狂暴的力量。
　　而且，这狂兽宗在那六宗势力之中，也是最为强势的存在。
　　林旭闻得玉珺姑娘所说，也并没有太多的吃惊。
　　在这之前，他们便碰上了三戟岛，银铠剑宗，阴魅谷等三大势力的人。
　　如今再碰上一个狂兽宗的人，也很是正常。
　　不过，林旭看得出来，能够驯化和操控这些棘龟兽的人，定然非同寻常。
　　只当，那玉珺姑娘的话刚说完，一道人影已然出现在了林旭等人的上空。
　　那一人是一个穿着短衫的汉子，他体型魁梧，皮肤黝黑，留着络腮胡，眼神之中透着一股蛮横的杀意。
　　见得这粗壮汉子，林旭也是一惊。
　　林旭能够感觉到，这粗壮汉子的实力，可不是那些阴魅谷，三戟岛，银铠剑宗的人能够比的。
　　而这粗壮汉子的年岁，应该至少也有三五百岁。
　　林旭也发现，赤雅蕾，黄洛绫，玉珺姑娘，见得那粗壮汉子，也都脸露惶恐之意。
　　尤其是那玉珺姑娘。
　　正在这个时候，又有数道人影出现在了那粗壮汉子的身后。
　　那数道人影的模样，俨然与这粗壮汉子一样，一个个都是穿着短衫，黝黑的皮肤。
　　见得前方的情况，林旭扫视了赤雅蕾，黄洛绫，玉珺姑娘一眼，问道：“那人是谁啊？”
　　玉珺姑娘说道：“那是，那是.......狂兽宗的娄崖老祖！”
　　林旭双目望了一眼玉珺姑娘，说道：“你看上去，很是害怕这些狂兽宗的人？”
　　“狂兽宗的人就是一群疯子！”玉珺姑娘说道。
　　“狂兽宗的一些宗门子弟，喜好屠杀玉鲛族人喂养灵兽！”赤雅蕾在一侧解释道。
　　“狂兽宗的人确确实实就是一群疯子，而且传闻，他们和鸿音古宗存在一定的联系，狂兽宗也是六宗之中最强势的存在。”黄洛绫说道。
　　“六宗与我三渊古宗为敌，就是狂兽宗挑起的！”赤雅蕾说道。
　　这时，林旭朝着那玉珺姑娘看了一眼，玉珺姑娘的眼神之中，也透着一丝恨意。
　　林旭看得出来，玉珺姑娘对那狂兽宗的人有着极深的仇恨。
　　林旭此来三渊古宗，本想低调行事，没想到跟随赤雅蕾来到这棘龟岛，却发生了一连串的事情。
　　林旭看得出来，那赤雅蕾，黄洛绫与这玉珺姑娘认识。
　　所以，赤雅蕾，黄洛绫也都希望林旭能够帮助玉珺姑娘。
　　同时，现在三渊古宗的大敌为那一岛二谷三宗，这狂兽宗便是其中之一。
　　而且，狂兽宗还是那一岛二谷三宗的引领者。
　　所以，这狂兽宗虽是那六宗中最强的，也是三渊古宗最讨厌的。
　　现在，林旭斩杀了那五只棘龟兽，也等同于得罪了那狂兽宗的人。
　　所以，眼下这情形，林旭要想离开，也不可能了。
　　林旭深吸了口气，看了看赤雅蕾，黄洛绫，玉珺姑娘三人，也有些不知道该说什么好。
　　一边的东方紫蕙也感觉到了担心：“夫君，咱们初来这三渊大陆，是不是有些过头了，夫君之前得罪了那三戟岛，阴魅谷，银铠剑宗的人，如今又要得罪狂兽宗的人，我觉得这样很是不好！”
　　“紫蕙，这人在江湖，身不由己啊！”林旭说道。
　　林旭又是看了一眼，赤雅蕾，黄洛绫，玉珺姑娘，问道：“三位，你们现在什么意思？”
　　“这狂兽宗的人，就是一群疯子，也是六宗之中，比较棘手的存在，也是我三渊古宗的大敌，林旭公子，若能够帮我三渊古宗教训一下狂兽宗，那是最好。”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，赤雅蕾说的没错，我三渊古宗目前的大敌，便是六宗，而六宗之中对我三渊古宗叫嚣得最狠的便是这狂兽宗，林旭公子若能帮我三渊古宗教训一下狂兽宗的人，那也算是为我三渊古宗出口气！”黄洛绫说道。
　　“两位姑娘，我林旭之前帮你们击溃了三戟岛，阴魅宗，银铠剑宗的人，如今，你们又要我帮你们击溃这狂兽宗，这好像有些不妥吧！”林旭搓了搓手掌，淡淡一笑。
　　“林旭公子，你实力超群，帮我们教训一下狂兽宗的人，应该没什么吧！”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，莫非你想要什么报酬？”黄洛绫好奇的问道。
　　林旭闻言，双目不由得扫视了一眼赤雅蕾和黄洛绫，又是看了看那玉珺姑娘，内心顿时有了一丝小小的邪念。
　　林旭好久没有收取美人图了，眼下，不管是黄洛绫，还是玉珺姑娘，可都是绝色美人。
　　若她们能够对自己流露出一丝情愫便好。

第282章 只能出手试试了
　　见得林旭的眼神，那赤雅蕾，黄洛绫，玉珺姑娘三人，也都面面相觑。
　　这时，那玉珺姑娘竟是说道：“林旭公子，那狂兽宗的娄崖老祖伏击了我们的人，以至于我们大量的人马惨死在了这里。我见林旭公子实力超群，若林旭公子，若能诛杀那娄崖老祖，我愿意成为林旭公子的女人。”
　　林旭闻得这玉珺姑娘的言语，也是惊了一惊。
　　可仔细一想，林旭又是一阵恍然。
　　这玉珺姑娘，乃是玉鲛族人。
　　玉鲛族人拥有极强的洞察力，能够轻易的捕获到一个人的想法。
　　刚才，林旭只是稍稍有那么一丝邪念，所以，这玉珺姑娘便捕捉到了。
　　玉珺姑娘很明白，要想有所得，便需要有所失去。
　　再者，林旭的实力，玉珺姑娘之前也见识过。
　　玉珺姑娘知道，林旭的实力，应该是能够解决那娄崖老祖的。
　　那赤雅蕾，黄洛绫闻得玉珺姑娘的话，也有些摸不着头脑，她们怎么也没想到，玉珺姑娘会有这般想法。
　　这时，林旭挠了挠头，一阵憨笑道：“其实吧！我林旭本就是一个风流自在之人，玉珺姑娘若真心爱慕于我，我自然不会辜负于玉珺姑娘的爱意！”
　　“林旭公子，你的意思是，你真有把握对付那狂兽宗的娄崖老祖？”玉珺姑娘问道。
　　“我想，应该没什么大问题吧！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，那赤雅蕾顿然有些着急。
　　在赤雅蕾看来，林旭本是她请来帮助三渊古宗炼制丹药的。
　　若林旭被那玉鲛族的人给拐跑了，那可如何是好。
　　若是这样，那她可就白忙活了。
　　赤雅蕾虽然一阵着急，却也没有办法，也只能干瞪眼。
　　这时，黄洛绫竟是朝赤雅蕾密语传音：“赤雅蕾，你可真是没用啊！”
　　“我怎么没用了？你给我说清楚！”赤雅蕾说道。
　　“你请来的人，若是去给那玉鲛族当了女婿，那你的那些什么炼丹的想法，可就全没有了！”黄洛绫说道。
　　“那该怎么办？”赤雅蕾问道。
　　“还能怎么办，你是傻子吗？这林旭公子乃是不可一世的奇才，他能够操控青蟒兽阵，也掌控了各种恐怖的地级道法，还懂得炼丹，炼器，御兽，傀儡等行业道法，咱们应该把他给死死的绑定在我三渊古宗才是！”黄洛绫说道。
　　“我.....我不懂你什么意思？”赤雅蕾说道。
　　“我问你，林旭公子喜欢什么？”黄洛绫说道。
　　“这个.....我没问，还真不知道！”赤雅蕾说道。
　　“这个还用问吗？你不是说林旭公子，在天禹大陆有不少的娇妻美妾吗？”黄洛绫说道。
　　“你的意思是，咱们到时候，从三渊古宗中，挑选美女送给林旭公子？”赤雅蕾问道。
　　“赤雅蕾，我真不知道该怎么说你，你可真是笨的可以啊！”黄洛绫说道。
　　“那你说怎么办？”赤雅蕾问道。
　　“其实，很简单，咱们可以以身入局，把林旭公子绑定在我三渊古宗！”黄洛绫说道。
　　“以身入局？你该不会是想我也嫁给林旭公子吧！”赤雅蕾问道。
　　“我就是这个意思，当然，你若不愿意，我也可以试试！”黄洛绫笑道。
　　“咱们......咱们这样做是不是有些下作了一些？”赤雅蕾很是不屑黄洛绫的想法。
　　“如今我三渊古宗，被那六宗压得有些喘不过气来了，在三渊大陆之外，那鸿音古宗更是对咱们虎视眈眈，想以我们的龙兽来喂养他们的鸿隼兽，咱们三渊古宗需强者坐镇，才能力挽狂澜，扭转一切。虽说咱们三渊古宗与玉鲛族一直都交好，但玉鲛族真把林旭公子弄到玉鲛碎岛去了，那到时候，咱们也没办法了。”黄洛绫说道。
　　赤雅蕾和黄洛绫一阵密语传音，二人竟都有了那么一些想法。
　　这时，林旭准备出手，也打算继续以赤家老祖的身份应对敌人。
　　林旭不想惹祸上身，所以，即便是得罪了这狂兽宗的人，到时候，这笔账也将记录在赤家人的手上。
　　当然，林旭出手对敌，也想验证一下他现在元婴境九重的实力。
　　狂兽宗乃是一岛二谷三宗之中，实力最强的，也是这六大势力之中的引领者。
　　正是由于狂兽宗的引领，使得三渊古宗压力巨大。
　　那娄崖老祖本是追击玉珺姑娘而来，如今见得三渊古宗的众人，也是一阵大笑了起来。
　　“传闻，三渊古宗与玉鲛妖族往来密切，如今一看，还真有那么一些意思！”娄崖老祖说道。
　　“娄崖老祖，你说的没错，我们三渊古宗和玉鲛妖族自是交情不错，今日，有我三渊古宗的人在这里，谁也休想动玉珺姑娘分毫！”赤雅蕾站了出来，大吼道。
　　“赤雅蕾，你们三渊古宗现在都已经是强弩之末了，还想着保护别人，真是太可笑了。既然如此，那今日老夫便一不做二不休，将你们全部诛杀在这里了。这玉鲛妖族可是喂养灵宠的好材料，待得他日，我狂兽宗灭了三渊古宗后，便是那玉鲛妖族的末日！”娄崖老祖一阵狂笑了起来。
　　“娄崖老祖，不可否认你的实力强横，但是你想杀我们也是绝不可能的！”黄洛绫说道。
　　闻得黄洛绫这般一说，那娄崖老祖的双目，已然落到了林旭的身上。
　　俨然，那娄崖老祖奔走而来的时候，也见得林旭出手轰杀了他驯养的这五只棘龟兽。
　　不过，娄崖老祖纵横这三渊大陆无数年月，他见过的高手无数，能够将他击溃的人，可是少之又少。
　　娄崖老祖感知林旭的年岁和气息，也觉得林旭的实力应该不会太强，同时，在他看来，林旭能够轻易轰杀他的棘龟兽，不过是采用了一种十分取巧的方式，并非林旭的真正实力。
　　这时，娄崖双目凝视着林旭，说道：“小子，你本事不错啊！居然出手之间，便轰杀了我驯养的五只棘龟兽！”
　　“我本事当然有那么一些！”林旭说道。
　　“所以，你打算保护三渊古宗和玉鲛族人？”娄崖质问道。
　　“确切的说，我也是来自三渊古宗，本人三渊古宗新晋老祖赤旭，今日，你若与我交战，那我便清除了你这个大毒瘤！”林旭解释道。
　　“哼，好狂妄的家伙！既然如此，那我娄崖今日便要瞧瞧你的实力！”娄崖大吼了起来。
　　如今的狂兽宗，高手如云，娄崖老祖作为狂兽宗老祖之一，其实力在狂兽宗可是顶尖的存在。
　　所以，娄崖老祖眼高于顶，根本没有把任何人放在眼中。

第283章 娄崖老祖的灵宠
　　在林旭看来，这修行的世界，讲究术业有专攻。
　　林旭这般掌控各种行业道法的人，十分稀少。
　　这修行界的御兽师们，将一生精力，全部倾注在了对兽的培养上，以至于自身的修行和战力很是缺失。
　　所以，林旭相信，这狂兽宗的娄崖老祖，实力再强，那也只是一个御兽师。
　　只要林旭能够凭借地级御兽诀，窥破其灵兽的弱点，避开其灵兽的攻势，再对娄崖老祖展开攻击，那娄崖老祖这样的修行者，可能根本不堪林旭一击。
　　此时，林旭已然飞身掠起，一柄剑器已然握在了手中。
　　林旭此来三渊大陆，从系统中购置了三套地级上品功法，依次为幽泉刀诀，紫炎炽天诀，龙凤武经。
　　这龙凤武经，乃是来自一道妖族的强势功法。
　　此功法，对于凶兽，灵兽，魔兽等兽类，有着极强的冲杀之力和镇压之力。
　　所以，林旭此时剑器在手，这便是准备驱动这龙凤武经，来应对那娄崖老祖的攻势。
　　此时，娄崖老祖也是飞身而起。
　　娄崖老祖心念一动，一只巨狮已然在其座下疯狂的咆哮了起来。
　　这一只巨狮，张着血盆大口，利齿犹如匕首一般，它一阵阵咆哮，声音竟是震彻天际。
　　最为奇特的是它还长着一对紫色的翅膀，那翅膀之上竟是有雷电轰鸣之声。
　　这只巨狮，名为紫翼雷狮，乃是娄崖老祖自小便开始驯养的一只灵宠。
　　见得这紫翼雷狮，林旭也有些震惊。
　　林旭在青蟒古境，也驯养过睚眦青蟒兽，那睚眦青蟒兽可是极具神威的存在。
　　而林旭一阵观察，也看得出来，眼前这紫翼雷狮，应该也是某种太古凶兽的杂交品种，其战力一点也不亚于睚眦青蟒兽。
　　而且这种灵宠，它本身的弱点也极少，要想针对也极难。
　　不过，林旭并不担心。
　　此时，林旭先是利用地级御兽诀，推演这紫翼雷狮的弱点。
　　林旭能够感觉到，这紫翼雷狮的弱点，都被其身上的铠甲所包裹住了。
　　要想攻其弱点，只怕是不行。
　　可纵然如此，林旭相信，自己拥有各种强势功法，要将这样一只紫翼雷狮给击溃，应该不会太难。
　　“哼，三渊古宗新晋的老祖，我看也就那样，四年前，那三渊古宗的赤家，晋升了七位元婴老祖，还不是都死在了我狂兽宗的手上，你就算有能力轰杀我驯养的棘龟兽，但在我这紫翼雷狮面前，你只有死的份！”娄崖老祖大吼道。
　　“娄崖老祖，既然如此，那便把你这紫翼雷狮放过来吧！我倒想看看你这紫翼雷狮的威力！”林旭说道。
　　此时，那娄崖老祖心念一动，那紫翼雷狮已然朝着林旭的方向冲杀而来。
　　林旭见此情形，已然御动剑气，准备出手。
　　这时，那赤雅蕾，黄洛绫，东方紫蕙，玉珺等人也都有些紧张了起来，尤其是玉鲛妖族的玉珺。
　　那玉珺之前引着众玉鲛妖族的弟子，本想前往搜寻棘龟老人洞府中的宝物，却莫名其妙的遭到了狂兽宗的袭击，以至于不少玉鲛妖族的子弟惨死。
　　玉珺虽说从围堵中脱身，但也遭到了那娄崖老祖的追击。
　　以至于玉珺弄得很是狼狈。
　　所幸，玉珺灵识强大，感知到了林旭等人，加之玉鲛妖族与三渊古宗有很深的交情，所以，她这便是过来求助。
　　可玉珺很是疑惑，也很是担心。
　　虽然她知道林旭有那么一些实力，但那娄崖老祖的恐怖也是人尽皆知的。
　　所以，她有些怀疑林旭可能不是那娄崖老祖的对手。
　　当然，不只是玉珺这样认为，那赤雅蕾和黄洛绫，也有些担心，尽管他们很是相信林旭，但那娄崖老祖的实力，他们是知道的！
　　当初，在天禹大陆，赤家可是成就了七位元婴境强者。
　　可最终，那些元婴境的强者，也都惨遭横祸，最终死在了与狂兽宗的交恶之中。
　　那些元婴境强者的死，也都与这娄崖老祖有关。
　　所以，赤雅蕾和黄洛绫见得娄崖老祖，也都心有恨意，但同时，也十分惧怕这娄崖老祖。
　　赤雅蕾和黄洛绫虽然担心林旭不是娄崖老祖的对手，但也不得不相信林旭。
　　此时，那紫翼雷狮奔走飞速，已然如闪电般的朝着林旭的方向疾驰而来。
　　那娄崖老祖也是一阵得意。
　　娄崖老祖驱动他的紫翼雷狮，无往而不利。
　　紫电雷狮奔走飞速，往往能在对方还未出手之际，便可将其击溃。
　　加之紫电雷狮身上的雷电之力，也能够在短时间里让人处于一种眩晕的状态。
　　所以，一般修行者若无绝对的防备，很容易便着了紫电雷狮的道。
　　林旭见得紫电雷狮席卷而来，也自是感觉到紫电雷狮那狂暴的奔走速度。
　　不过，紫电雷狮的这般奔走速度，林旭倒也没觉得什么。
　　因为林旭驯养的睚眦青蟒兽，也有着如此迅捷的速度。
　　只在此时，林旭手中剑气一动，只见得一道剑气席卷而出，劲气化作一龙一凤，就这般朝着前方席卷而去。
　　这正是林旭花费三千点兑换值，从系统中购置的龙凤武经。
　　那紫电雷狮本来奔走飞速，可见得林旭的出手，它竟是愣在了原地。
　　似乎林旭这一道剑气之中，有着一种极其恐怖的威压。
　　然而，就在紫电雷狮愣神的片刻，林旭的劲气已是袭杀而过，直直的冲击在了紫电雷狮的身上。
　　“轰隆！”
　　那紫电雷狮当即便被震飞了出去。
　　尽管紫电雷狮身上的弱点全部被铠甲包裹，但林旭这一道劲气冲出，却震飞了紫电雷狮。
　　紫电雷狮跌落在地，虽不致死，但也受了不小的伤。
　　林旭感知到，他的这一式龙凤武经，能够瞬间击溃这紫电雷狮，是因为龙凤武经能够摧毁兽的兽性。
　　当然，这一点诡异而玄妙，林旭也有些说不上来。
　　这时，那娄崖老祖见得这般情形，也一下子愣在了原地。
　　在娄崖老祖看来，他的紫电雷狮素来战无不胜，即便是元婴境的强者，也曾遭到过紫电雷狮的毒手。
　　可现在，林旭一招出手便将紫电雷狮击溃了，娄崖老祖实在是难以相信。
　　这时，林旭也将目光望向了娄崖老祖：“娄崖老祖，你的这紫电雷狮，确实凶猛霸道，可在我面前，它的战力也不过如此！现在，你的紫电雷狮已被我击溃，也该轮到你了！”
　　闻得林旭言语，娄崖老祖嘴角泛起了阴冷的笑意。

第284章 狂兽宗的狂兽诀
　　娄崖老祖见得自己的灵宠紫电雷狮被击飞，一阵咬牙切齿，大有想要和林旭拼命的意思。
　　可娄崖老祖感知林旭的实力，却又保持了理性。
　　娄崖老祖一阵感知，也发现林旭这功法，似乎对于灵宠有着极强的压制力。
　　所以，娄崖老祖想了想，当即怒道：“哼，小贼，我看出来了，你那什么邪门功法，对于灵兽有着极强的镇压之力，但你那功法，也只是对于灵兽而已。老夫，虽说擅长驯养灵兽，但老夫真正的实力，可也不是你能够预知的。即便是不使用灵兽，老夫也一样拿捏你！”
　　闻言，林旭也自心中暗想：一般御兽师，将自己的精力倾注于驯兽，便会疏忽于功法的修炼，本以为这娄崖老祖也是如此，可现在见得娄崖老祖的出手，确实有些让人心惊！
　　此时，娄崖老祖顿然间一阵咆哮而起，整个身体像是瞬间长大了数倍，而他的嘴更是犹如血盆一般，开始了咆哮。
　　“小贼，受死吧！老夫已将我狂兽宗的传承功法狂兽诀炼制第十一层！”
　　“我这狂兽诀威势无匹，一人能挡万人师！”
　　娄崖老祖言语之间，已是朝着林旭的方向奔走而来。
　　见得娄崖老祖的出手，林旭也自是感觉到娄崖老祖凶猛狂暴的战意。
　　林旭前来这三渊大陆，对三渊大陆的情况也有了解。
　　林旭知道，狂兽宗乃是一岛二谷三宗的引领者，而他们最为令人称道的便是驯兽，除此之外，便是他们的功法，狂兽诀。
　　这狂兽诀施展开来，人便会如同一头疯狂的凶兽一般，变得战力无穷。
　　而狂兽宗的人修炼这狂兽诀，也十分小心谨慎，一般将其修炼到第七重，便会停滞了下来。
　　因为这狂兽诀对一个修行者的体质是有要求的，若修行者的体质不够强大，修炼这狂兽诀，极有可能身体会承受不住而最终陷入癫狂状态，甚至暴毙。
　　所以，狂兽宗的人修炼狂兽诀，虽然战力无穷，但他们也十分小心谨慎。
　　这狂兽宗的娄崖老祖，将这狂兽诀修炼至第十一层，可见他本身的体质就十分不错。
　　当下，林旭感知了一下这娄崖老祖的实力，却并不以为意。
　　林旭能够感知到，这一套龙凤武经，不仅仅能够针对凶兽，也对任何凶兽的气息，拥有极强的摧毁之力。
　　眼下，这娄崖老祖朝着他奔杀而来，便带着一股浓郁的凶兽气息。
　　林旭相信，只要这龙凤武经的力道施展开来，强大的龙凤之气冲出，必将对任何凶兽气息形成冲击，这狂兽诀凶猛而狂暴，却必将被龙凤武经的力量给克制住了。
　　所以，林旭相信，自己要对付娄崖老祖，应该不会有太大的问题。
　　此时，东方紫蕙，玉珺，赤雅蕾，黄洛绫四人见得那娄崖老祖施展狂兽诀，也都被娄崖老祖的狂兽诀给震惊到了。
　　娄崖老祖施展这狂兽诀，整个人已然化作了一头巨大的凶兽。
　　他正朝着林旭奔杀而来，似有将林旭彻底撕裂的能力一般。
　　东方紫蕙四人一阵窒息，也都替林旭担心了起来。
　　此时，那娄崖老祖身后的那一众狂兽宗的弟子，见得娄崖老祖施展狂兽诀，也都开始为娄崖老祖的出手而喝彩。
　　在狂兽宗，一般修行者将狂兽诀修炼到第七层，就已经很是了不起了。
　　而七层的狂兽诀，也足以让人在这三渊大陆之上傲视群雄。
　　可娄崖老祖却将狂兽诀修炼到了第十一层，可见其战力的恐怖。
　　在所有狂兽宗的子弟看来，林旭纵有元婴境修为，在娄崖老祖的面前，也将是蝼蚁一般的存在，必将被活生生的撕裂开来。
　　娄崖老祖犹如一头巨兽一般，朝着林旭凶猛狂暴的袭杀而来。
　　林旭见得娄崖老祖如此出手，嘴角泛起一丝冷笑，随后手中剑器已然再度催动。
　　龙凤武经之中，存在各种强势杀招。
　　在这之前，林旭出手对付那紫翼雷狮，也只是使用了其中的一道普通招式。
　　所以，面对娄崖老祖这般出手，林旭剑气一动，一道剑气轰击而出，犹如数十条龙影凤影袭杀而出。
　　林旭这一道招式，名为龙腾凤跃。
　　剑气冲出，犹如数十条龙影凤影在起舞一般，随后，这一道道剑气，又在瞬间朝着那娄崖老祖冲去。
　　娄崖老祖见得林旭的出手，也显得很是讶异。
　　本来凶猛狂暴的他，感知林旭这剑气，只觉自身澎湃的战力，竟在瞬间瓦解一般。
　　此时，娄崖老祖竟是大吼了起来：“小贼，你这究竟是什么歪门邪道！”
　　“娄崖老祖，我这可不是什么歪门邪道，我这功法，乃是一道专门克制兽性的功法，此剑气冲出，能够摧毁任何凶兽，灵兽，魔兽，妖兽的战力，而你虽然不是兽，但你这道功法，能够使得自身催生兽性，所以，我这功法使出，正好能够将你克制！”林旭解释道。
　　那娄崖老祖闻得林旭的解释，也是一阵无语。
　　林旭的剑气冲击而来，一道道剑气，竟是直接冲击在了娄崖老祖的身上。
　　娄崖老祖整个人像是卸了气的皮球一般。
　　娄崖老祖遭到剑气的冲击，整个人，也一下子被震飞了出去。
　　娄崖老祖也隐约感觉到了林旭的强势。
　　娄崖老祖咬了咬牙，大吼道：“小贼，看来，老夫是低估你了，没想到，你居然掌控了这样邪门的功法。”
　　“娄崖老祖，现在，你说这些觉得还有用吗？”林旭笑道。
　　“你什么意思？”娄崖老祖问道。
　　“没什么意思，我林旭这辈子最大的爱好，便是博取美人的欢心，那玉鲛族的玉珺姑娘说，只要我能杀了你，她便愿意嫁给我，成为我的女人，你说我怎能辜负了这美人的好意。”林旭说道。
　　“小贼，你这意思是，你杀我，是为了一个女人！”娄崖愣住了，他堂堂狂兽宗老祖，如今却成了他人为博取美人一笑的筹码，这让他很是愤怒，只觉受到了侮辱。
　　“不然呢？”林旭说道。
　　“小贼，不可否认，你的功法，对我的狂兽诀形成了克制，但也仅仅是形成了克制而已，你要杀我，绝无可能！”娄崖大吼道。
　　“能不能杀你，试一下不就知道了！”林旭说道。
　　只当林旭言语之间，那娄崖老祖已是飞腾而起，当即，又是命令其座下众弟子，抵挡住林旭，而他则准备撤离这里。

第285章 斩杀娄崖老祖
　　林旭见得娄崖老祖遁走，又见得那一众娄崖老祖的弟子朝着他奔杀而来。
　　林旭嘴角一笑，手中剑器挥纵。
　　只见得一道道剑气席卷而出。
　　那强势而威猛的昊天剑气，直冲在了一位位狂兽宗弟子身上。
　　那一位位狂兽宗弟子，尽皆被震飞了出去，一个个也都当场暴毙而亡。
　　这时，娄崖老祖已然向前方奔走了一段路程。
　　可娄崖老祖遭到林旭龙凤武经的冲击，他不仅身上受了伤，同时也遭到了狂兽诀的强烈反噬。
　　所以，他奔走了一段路程，便感觉到有些体力不支了。
　　这个时候，林旭已然追上了娄崖老祖。
　　“娄崖老祖，我就说你跑不了！”
　　林旭嘴角泛起了笑意，随后掌心一动，又是一柄刀器握在了手中。
　　林旭前来三渊大陆，购置的三套地级上品功法，各有妙用。
　　龙凤武经主要是用来对付兽类。
　　紫炎炽天诀主要作用是用来破除邪障，应对那种阴魂尸傀之类邪物。
　　幽泉刀诀则是一道主攻杀的功法。
　　幽泉刀诀中的幽泉万灵斩，拥有极其恐怖的片杀能力。
　　同时，幽泉刀诀之中也有着单挑能力的杀招。
　　当下，林旭心念一道，已然御动起了幽魂刀诀。
　　只见得林旭手中刀器挥纵，一道幽泉刀诀的杀招，幽泉落灵斩。
　　这幽泉落灵斩的刀气施展开来，刀气瞬间化作一道手执巨镰的幽魂，朝着娄崖老祖袭杀而来。
　　只见得那幽魂，手中巨镰挥动。
　　娄崖老祖的眼神之中，竟是透着惶恐。
　　娄崖老祖作为狂兽宗的老祖，也是狂兽宗的核心人物，这百年间，娄崖老祖强势崛起，已然到达了元婴境七重，堪称是狂兽宗中的佼佼者。
　　娄崖老祖也认为，狂兽宗引领六宗击溃三渊古宗，只是时间问题。
　　那个时候，他也必将声震整个三渊大陆。
　　可娄崖老祖，怎么也没想到，今日，他竟会死在这里。
　　娄崖老祖也实在搞不明白，三渊古宗没落了千余年，怎么一下子出了这样一个狠角色。
　　“你.....你究竟是谁？”
　　“你不可能是三渊古宗的人！”
　　“三渊古宗，没有你这样的人！”
　　闻得娄崖老祖的言语，林旭也隐约感觉到，自己的这番强势出手，似乎有些过了。
　　林旭不想以真实的身份在这三渊大陆之上行事，若是被人猜测出自己的身份，将来自己招惹了麻烦，极有可能会危及到天禹大陆的人。
　　不过，林旭也没有想这么多。
　　既然自己这番交手，已成胜局，那今日，便先取了这娄崖老祖的性命。
　　林旭没有继续说什么，只是朝那娄崖老祖冷冷一笑。
　　随后，那刀气化作的幽魂，已然挥舞着巨镰。
　　“轰！”
　　巨镰挥舞而过。
　　那娄崖老祖的头颅已然滚落在地，而他的元神也在这一刻，瞬间消散了开来。
　　斩杀了娄崖老祖，林旭整个人也显得轻松了起来。
　　林旭心中念想，看来当初自己花费那么一些兑换值，购置而来的地级上品功法是对的，也是值得的。
　　这些功法，可都不逊色于飞凰剑诀，六阳魔焰功，昊天剑诀等功法。
　　林旭斩落了娄崖老祖。
　　突然间，竟是感觉到，系统有了反应。
　　而且，系统还弹出了数道信息。
　　“美人玉珺，对宿主产生情愫，宿主获得美人图一张，此美人图点数为4！”
　　“美人黄洛绫，对宿主产生情愫，宿主获得美人图一张，此美人图点数为3！”
　　“宿主当前美人图数量为27张，美人图总点数为78点！”
　　“宿主每日签到，可获取的兑换值为78点！”
　　感知系统的信息，林旭不由得皱了皱眉。
　　林旭也不由得朝身后看了看，只见得东方紫蕙四人正在他身后不远的地方静静的看着这一切。
　　俨然，林旭出手轰杀这娄崖老祖，也都被东方紫蕙等人看在了眼中。
　　在林旭看来，他轰杀娄崖老祖，也只是为了那玉珺的许诺，那玉珺说只要自己能够诛杀娄崖老祖，她便嫁给自己。
　　所以，此时那玉珺见得自己轰杀娄崖老祖，对自己心生感激，暗生情愫那也值得理解。
　　只是，那黄洛绫怎么也对自己暗生情愫了。
　　林旭可有些搞不明白。
　　不过，仔细想想，自己这般天才般的出手，天才般的能力，赢得美人的青睐，倒也很是正常。
　　再者，林旭之前可是帮助那黄洛绫解决过危险，那黄洛绫就算喜欢上自己，那也很是正常。
　　当然，林旭也没有想那么多。
　　林旭在天禹大陆娇妻美妾不少，林旭虽然不嫌多，但也觉得一切顺其自然得好。
　　很快，东方紫蕙，赤雅蕾，黄洛绫，玉珺也都朝着林旭的方向奔走而来。
　　林旭的出手，俨然震惊到了赤雅蕾，黄洛绫，玉珺三人。
　　在赤雅蕾，黄洛绫，玉珺三人看来，这狂兽宗的娄崖老祖，就是一个疯子，这些年来，他不管是针对玉鲛族的人，还是针对三渊古宗的人，也都是极其狠辣。
　　这些年，不管是玉鲛族，还是三渊古宗，死在娄崖老祖手上的人，可不知道多少。
　　那三渊古宗，不少元婴境的强者，也都死在了娄崖老祖的算计之下。
　　而玉鲛族中，不少玉鲛族中的子弟，被娄崖老祖斩杀，竟都成了娄崖老祖驯养灵宠的口粮。
　　可以说，三渊古宗和玉鲛族，都恨透了狂兽宗，更是恨透了这娄崖老祖。
　　可娄崖老祖嚣张狂妄，有着他嚣张狂妄的资本。
　　所以，三渊古宗和玉鲛族，也都拿他没办法，甚至，三渊古宗和玉鲛族的人见得娄崖老祖，也都得绕道而行。
　　这一次，玉珺作为玉鲛族中老祖级别的人物，前来这棘龟老人的洞府寻宝，刚巧不巧，便碰上了这娄崖老祖。
　　这娄崖老祖不由分说，便要斩杀玉鲛族人以喂养他的灵宠，以至于大量玉鲛族子弟，都死在了娄崖老祖的手中。
　　甚至，娄崖老祖还想斩杀玉珺来喂养她的紫翼雷狮兽。
　　很快，那东方紫蕙等四人，已是来到了林旭的所在。
　　林旭也自朝着东方紫蕙，赤雅蕾，黄洛绫，玉珺望了过来，当下，东方紫蕙先是来到了林旭的身边。
　　“夫君，刚才你与那娄崖老祖交锋，可真是担心死我了！”东方紫蕙说道。
　　“不至于吧！为夫的实力，你是知道的啊！”林旭说道。
　　“我是知道夫君无所不能，但夫君可能对这娄崖老祖知道的并不多。”东方紫蕙说道。
　　“我也感觉到，这娄崖老祖不是一般人！”林旭说道。
　　这时，东方紫蕙等人，又是跟林旭说起这娄崖老祖的事情。
　　林旭闻得娄崖老祖的事情，竟也听得入神。

第286章 玉珺的感恩
　　林旭虽然知道这狂兽宗乃是三渊古宗和玉鲛族的敌人，但林旭之前知道的东西，还是太少。
　　林旭没想到，三渊古宗和玉鲛族的人，恨透了这娄崖老祖。
　　如今，林旭斩杀了这娄崖老祖，也算是给三渊古宗和玉鲛族解决了一个大麻烦。
　　可以说，林旭斩杀了这娄崖老祖，便等同于成了三渊古宗和玉鲛族的大恩人。
　　这个时候，林旭也算是明白，为何那黄洛绫竟会对自己暗生情愫。
　　当然，林旭也能够感觉到，那赤雅蕾也一样对自己有着好感。
　　这时，林旭挠了挠头，嘿嘿的笑了起来：“没想到啊！我竟一下子成了三渊古宗和玉鲛族的大恩人了！”
　　“林旭公子，说起来，我们也挺抱歉的！”黄洛绫说道。
　　“为什么抱歉？”林旭说道。
　　“在这之前，我们应该跟林旭公子先说明一下这娄崖老祖的情况，这样一来，林旭公子才能够更好的应对这娄崖老祖！”黄洛绫说道。
　　“呵呵，这有什么关系，那娄崖老祖不是已经死了吗？”林旭说道。
　　“林旭公子，这娄崖老祖虽然就这样死了，但他的死，却足以改变当下三渊大陆的一些局势，所以，林旭公子今日所为，真的是帮了我三渊古宗的大忙！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，我可是帮了你三渊古宗好多忙了，你以后只怕是没办法报答我了！”林旭说道。
　　“其实，要雅蕾报答你也很简单啊！”黄洛绫说道。
　　“如何简单了？”林旭问道。
　　“雅蕾说，林旭公子在天禹大陆有着不少的娇妻美妾，若林旭公子不介意的话，今后，雅蕾便是你的女人了。”黄洛绫说道。
　　“这......”林旭闻言当即愣了愣，随后，又是望向赤雅蕾。
　　此时，赤雅蕾闻得黄洛绫的言语，脸色竟是一阵绯红了起来。
　　林旭见此情形，又是说道：“看来，本公子这辈子是摆脱不了这风流的命运啊！”
　　当下，赤雅蕾咬了咬嘴唇，说道：“林旭公子，你帮了我三渊古宗这么多忙，我实在是无以为报，可你也别听黄洛绫胡说八道。我赤雅蕾乃是三渊古宗的大小姐，我的婚事，可不是我能够做主的！”
　　林旭闻言，也只是摇了摇头。
　　虽然林旭知道，在天禹大陆的时候，赤雅蕾便对自心生情愫，以至于林旭获得了系统奖励的一张美人图。
　　如今，赤雅蕾这般扭捏，定然是不好意思。
　　不过，林旭也不在乎。
　　这时，那玉鲛族的玉珺，双目望向林旭，也朝林旭投来了笑意：“林旭公子，这一次，我本以为我要死了，没想到你出手之间，便将那狂兽宗的娄崖老祖斩了。这娄崖老祖生性极恶，他常来孽龙海域，屠杀我玉鲛族子弟，喂养他的灵宠，着实是太可恶了！现在，林旭公子斩杀了那娄崖老祖，不仅为我们玉鲛族死去的族人报了仇，血了恨，林旭公子便是我玉鲛族的大恩人！”
　　“呵呵，玉珺姑娘，无需跟我这般客气，本公子最喜欢的便是惩恶扬善了！”林旭嘿嘿笑起，随后，又是挠了挠头，说道：“只是，不知道玉珺姑娘可是还记得之前的承诺！”
　　那玉珺闻言，竟是朝着林旭走了过来，并点了点头，说道：“我玉鲛族人行事，自是信守承诺，在这之前，我说过，林旭公子若能诛杀那娄崖老祖，我愿意成为林旭公子的女人！”
　　林旭闻言，不由得一阵欢喜。
　　来到这修仙的世界，林旭便曾听闻，这修仙的世界有万千种族。
　　相比而言，人族是最多的，而且，人族在这凡界诸天三千世界之中，也是分布最广的。
　　一般而言，那种低等级位面之上，只有人族生存，很少出现其他种族。
　　所以，在天禹大陆之上，林旭并未见过任何其他种族的人。
　　如今，林旭来到这三渊大陆，闻得这三渊大陆之上，存在一种名为玉鲛族的妖族。
　　这也使得林旭有了好奇之心。
　　林旭也知道，这修行世界的万千种族是可以通婚的。
　　而且，其中一些种族之中的女子，其美艳程度远超于人类。
　　所以，林旭也满是好奇。
　　如今见得这玉鲛族的玉珺，林旭也不得感叹道，这玉鲛族人的长相，比起人类而言，显得更加的惊艳。
　　所以，林旭的内心也有了一丝邪念。
　　若能迎娶一个玉鲛族的女子为妻，也不枉费自己穿越一趟。
　　此时，玉珺来到了林旭的面前，双目凝视着林旭，说道：“公子，从今往后，玉珺便是你的女人了，公子能够轻松斩杀那狂兽宗的娄崖老祖，可见公子的实力超群，玉珺能够成为公子的女人，那也是玉珺的福气，只是.......”
　　“只是什么？”
　　“只是，我玉鲛族自古以来都是一个多灾多难的种族，有人斩杀我玉鲛族人喂养灵宠，也有修仙大能窥见我玉鲛族女子绝美容颜而心生歹念，在这三渊大陆之地，我玉鲛族人，虽说偏居一隅，但也有诸多麻烦，我若成为公子的女人，只怕今后也会给公子带来麻烦！”玉珺说道。
　　闻言，林旭算是明白玉珺的意思。
　　林旭却是笑道：“玉珺，你无需担心什么，以我林旭的实力，我敢肯定，这三渊大陆，能够与我对敌的人，应该不会太多，所以，以我的能力，要保护好你，也绝不是什么问题。”
　　“公子，你说的可是真的！”
　　“当然！”
　　“嗯，我相信公子！”玉珺点了点头，竟一下子扑进了林旭的怀中。
　　感知玉珺的美意，林旭嘴角泛起了笑意。
　　这时，那黄洛绫和赤雅蕾见得林旭和玉珺如此，也都有些着急了。
　　在赤雅蕾看来，林旭可是她请来帮助三渊古宗的，若被玉珺这个玉鲛族的人给拐跑了，那她所期待的，也都得泡汤了。
　　那黄洛绫侧目看了赤雅蕾一眼，密语传音道：“赤雅蕾啊！你可真是没用，搞个男人都搞不定！”
　　赤雅蕾当即也密语传音回应道：“哼，在我三渊古宗，婚姻大事，岂能儿戏！”
　　黄洛绫说道：“可这位林旭公子，不是一般人，他能够轻松斩杀娄崖老祖，可见其实力，他若能来到我三渊古宗，真的成为我三渊古宗的老祖，那我三渊古宗要想应对狂兽宗，应对那鸿音古宗，都不是什么大问题！”
　　赤雅蕾咬了咬嘴唇，说道：“我知道了！不过，我相信，林旭公子答应了我前往我三渊古宗，他便一定会前往的！我了解林旭公子，他定会信守承诺！”
　　黄洛绫和赤雅蕾一番密语传音，二人也都在暗地里打着林旭的主意。
　　赤雅蕾本是希望林旭能够前往三渊古宗炼制丹药，助力三渊古宗变得强大。
　　但见得林旭出手，轻松便轰杀了娄崖老祖，她的想法也有了些许改变。
　　因为赤雅蕾发现，林旭的那一道功法，对灵兽有着极强的克制之力。
　　那狂兽宗乃是一个驯兽宗门，其灵兽凶猛而狂暴，若三渊古宗有林旭对阵那狂兽宗的人，那三渊古宗便可由被动转为主动。
　　只是黄洛绫希望赤雅蕾能够以情感套住林旭，这让赤雅蕾有些难以接受。

第287章 狂兽宗的功法
　　这时，林旭的双目，朝那娄崖老祖的尸体望去。
　　随后，林旭伸手一抓，那娄崖老祖的一枚纳戒已然落在了林旭的手中。
　　虽说林旭拥有系统，能够从系统中购置各种宝物，但如果有现成的，林旭不要白不要。
　　林旭手握着娄崖老祖的纳戒，一阵感知娄崖老祖的纳戒。
　　林旭发现，娄崖老祖的纳戒之中，大多都是有些驯养灵宠的药材。
　　除此之外，还有一些驯兽的典籍和丹药。
　　林旭在那些典籍中翻了翻，竟意外的发现了一张玉简。
　　那玉简之上，赫然写着狂兽诀三个字。
　　“狂兽诀？”
　　林旭不由得一惊。
　　狂兽诀，乃是狂兽宗的强大法门，一旦运转狂兽诀，人便如兽一般凶厉异常。
　　不管是自身防御，还是战力，都将得到很大程度的提升。
　　这般，林旭没有多想，即刻便是拿起了这张狂兽诀。
　　林旭一阵感知狂兽诀，突然系统竟是弹出了信息。
　　“系统检测到有地级上品功法狂兽诀，宿主是否修炼狂兽诀！”
　　闻得系统声音，林旭并没有感到意外。
　　每每自己接触到上品功法时，系统都会有反应。
　　现在，林旭接触到这狂兽诀，系统有了这般反应，林旭也觉得很是正常。
　　只是，当林旭见得这系统的信息，也有些迟疑了。
　　在林旭看来，狂兽宗的狂兽诀，可不是一套一般的功法，修炼不好，可能会被功法反噬。
　　不过，林旭的迟疑也十分短暂。
　　在林旭看来，多一道功法，多一份保障。
　　这狂兽诀，虽说存在问题，但也是一道十分强势而霸道的功法。
　　在这之前，若林旭无法对那娄崖老祖形成克制，那林旭也未必能够诛杀娄崖老祖，甚至，自身都可能面临着威胁。
　　可见这狂兽诀还是存在一定的妙用。
　　这时，林旭也对这狂兽诀功法好奇了起来。
　　“诸位，这狂兽宗是你们三渊古宗和玉鲛族的敌人，想必你们对狂兽宗也很了解，那你们对狂兽宗的功法可有什么看法？”林旭好奇的问道。
　　“林旭公子，这狂兽诀就是一道地级上品功法，因为其施展开来，威势巨大，所以，狂兽宗这才成为三渊大陆的一霸，并对我三渊古宗造成了极大的威胁！”赤雅蕾站出来，说道。
　　“这个我知道，我想问的是，你们可知道这狂兽诀是否有什么背景，或是什么样的故事？”林旭问道。
　　林旭这般疑问，赤雅蕾，黄洛绫，玉珺也都面面相觑。
　　这时，黄洛绫站了出来，说道：“我倒是听我三渊古宗的先辈说过，这狂兽宗的狂兽诀，其实是由一套残缺的天级功法演变而来，因为存在极大的缺陷，所以，便成为了一道地级上品的功法。”
　　“天级功法？”林旭闻言，也是愣了愣。
　　这凡界三千世界之中，存在三千道法，道法依等级划分，依次为凡，玄，地，天，圣。
　　在地级功法之上，有天级功法。
　　天级功法之上，则有圣级功法。
　　林旭将来修为到达一定境界的时候，系统商城之中也必然会出现天级功法或是圣级功法。
　　但那天级功法和圣级功法，也必将是十分昂贵的存在。
　　林旭若不花费一定年月的签到，只怕也购买不起那种功法。
　　所以，林旭也一时之间，对这狂兽诀好奇了起来。
　　“天级功法，这种东西，在咱们这种地级大陆是很少存在的，至少，在三渊大陆便很稀缺，一般而言，只有天级大陆的一些古老宗门才拥有天级功法！”黄洛绫说道。
　　“其实，咱们三渊古宗的三渊战龙诀，就是一道达到了天级水准的功法，只是这功法失传了而已！而当初，我们三渊古宗的先祖，也是凭借这三渊战龙诀，而称霸整个三渊大陆的。”赤雅蕾解释道。
　　这时，黄洛绫，赤雅蕾，玉珺三人又是说起那狂兽诀的一些事情。
　　根据三人所描述，这狂兽诀本是一套天级功法，源自于一个名为天兽大陆的天级大陆，狂兽诀乃是一位太古高人根据各种太古兽类领悟而出的一套功法。
　　所以，这功法施展开来，战力无穷。
　　只是人终究不是兽，所以，这功法施展开来，也存在一定的缺陷。
　　一般体质稍弱之人，修炼此功法，极有可能遭到反噬。
　　林旭作为一名资质平平的修士。
　　虽然系统帮助林旭领悟了这狂兽诀，但林旭也不知道自己将来施展这狂兽诀，会不会受到反噬。
　　不过，凡事都有两面性，这狂兽诀虽然会对人反噬，但其施展开来的战力，却是凶猛狂暴的存在。
　　若在关键的时候，遇上那些实力相对的对手，兴许这狂兽诀能够救自己的性命。
　　而从黄洛绫，赤雅蕾，玉珺三人的口中，林旭得到一个有趣的讯息，那便是当年那棘龟老人，实际上与狂兽宗也有着千丝万缕的关系。
　　当初棘龟岛上的棘龟宗，实际上便是一个驯兽宗门，而棘龟宗本质上，也是那狂兽宗的一个分支。
　　棘龟老人也曾是那狂兽宗的一位老祖。
　　这也是为何那娄崖老祖，能够驯养和操控棘龟兽的原因之一。
　　而据玉珺所说，当初的棘龟宗与狂兽宗一样，也喜欢屠戮玉鲛族人来喂养灵兽，这也是后来棘龟宗与与玉鲛族人大战的原因之一。
　　所幸的是，当初，玉鲛族通过驯养孽龙兽，伏击了棘龟老人，最后这才灭了棘龟宗。
　　“公子为何对狂兽诀那么感兴趣？”玉珺在一侧问道。
　　“我这不是得到了那狂兽诀的玉简吗？”林旭手握着玉简，说道。
　　“公子，这狂兽诀可不是一般人能够修炼的！”玉珺说道。
　　“这个我当然知道，只是，我的领悟能力有点强，这样的功法，我看上一眼，便可领悟个七七八八，兴许将来便可施展开来，故而问问。”林旭点了点头。
　　“这样啊！”玉珺想了想，又是说道：“公子，若你真能领悟这狂兽诀，那将来定然战力凶猛，只是这狂兽诀存在反噬，但我听族人说过，曾经的棘龟老人，便修炼过这狂兽诀，并将狂兽诀修炼到了十三层，也因此，当初那棘龟老人，对我玉鲛族造成了极大的威胁。”
　　在一番了解了狂兽诀后，林旭等人这便是一起继续前行。
　　这时，玉珺也有了想法，玉珺希望林旭能够帮她找寻一下她的族人。

第288章 玉鲛族的子弟
　　玉鲛族人遭到狂兽宗的突袭，损失惨重，但玉珺能够感应到，还有不少玉鲛族人还活着。
　　所以，玉珺很是担心。
　　林旭见得玉珺如此担心，也是劝慰着玉珺。
　　林旭和玉珺言语间，也引得黄洛绫和赤雅蕾面面相觑。
　　黄洛绫又是朝赤雅蕾密语传音：“赤雅蕾，林旭公子看样子是真的要和这玉珺好上了！”
　　赤雅蕾说道：“这家伙，就是一个花花肠子，在天禹大陆，他那么多娇妻美妾，现在来到这三渊大陆，又这般花心，着实是太可恶了！”
　　“赤雅蕾，你该不会是吃醋了吧！”黄洛绫说道。
　　“我才没有！”赤雅蕾说道。
　　“没有肯定是假的，不过，你吃醋了，也是一件好事！”黄洛绫说道。
　　“什么好事？”赤雅蕾问道。
　　“这样你便会有动力啊！林旭公子说了，他会信守承诺，到时候，前往咱们三渊古宗给咱们三渊古宗炼制丹药，所以，那个时候，我觉得赤雅蕾你，应该好好把握机会！”黄洛绫说道。
　　闻言，赤雅蕾并没说话，然而黄洛绫又是补充道：“到时候，你若不对林旭公子动手，我可要动手了！”
　　“你......”
　　“林旭公子，乃是天下间的奇才，我黄洛绫也是三渊古宗的天之骄女，这个世界上能够配得上我的男人，或许只有林旭公子这样的人！”黄洛绫说道。
　　“你可真是够贱的！”赤雅蕾咬了咬嘴唇，望向黄洛绫。
　　林旭等人朝着前方行进，沿途之上，存在着不少嗜血乌藤，也存在不少棘龟兽。
　　那些嗜血乌藤，林旭出手，便可将它们轻易斩断。
　　而棘龟兽，大多为四级棘龟兽，也就相当于金丹境修为的水准，林旭也能够轻松将他们斩杀。
　　除此之外，林旭等人一阵观望，也见得四方存在着大量的残垣断壁。
　　通过这些残垣断壁，林旭可断定，当初的棘龟宗一定是十分辉煌的存在。
　　四人在这雾气中一阵穿行，很快便来到了一处残破的殿堂所在。
　　那玉珺指着前方那座殿堂，说道：“前方，应该就是棘龟老人的洞府所在，那棘龟老人的洞府，确切来说，是一座地宫！”
　　“地宫？”
　　闻言，林旭等人面面相觑。
　　“我们当初，便是在刚刚进入这地宫的时候，遭遇的狂兽宗的人，唯有我一人冲出了地宫，我们玉鲛族很多人都死在了狂兽宗的伏击之中，而我现在能够感知到，我玉鲛族有不少弟子还活着，只是，他们可能还遭遇了狂兽宗的袭击，所以，我想恳请公子，务必要帮助我营救我玉鲛族的子弟。”玉珺说道。
　　“玉珺，你放心好了，你既然是我的女人，你的事情便是我的事情！”林旭点了点头，说道。
　　闻得林旭信誓旦旦的承诺，玉珺这才稍稍放下心来。
　　此时，林旭朝着前方的那座古老殿堂扫视了一眼，随后，又是看了看身边众人。
　　三渊古宗的人也都做好了准备，打算一起进入这古老殿堂，并探寻这殿堂之下的地宫。
　　在感知了前方没有什么危险后。
　　林旭等众人，即刻便是朝着前方的洞府之中涌入了进去。
　　大约片刻之后。
　　林旭等人已然像是进入了另一片天地。
　　林旭神念扫视四方，只觉这个地方满是浓郁的灵气，确确实实是一个修行的好地方。
　　这般，林旭等众人，这便是朝着这地宫之中探寻而去。
　　林旭等人朝着地宫中前行了半个时辰，突见四方墙壁上，萤虫缭绕，整个地宫也一下子亮堂了起来。
　　林旭双目扫视着四方，整座地宫虽然日久，但可见其当初的奢华。
　　这时，那玉珺朝着林旭走了过来，脸上有些焦急：“公子，我感知到我们玉鲛族子弟的存在了，他们应该在不远的地方！”
　　“既然如此，那咱们先一起过去瞧瞧吧！”林旭说道。
　　当下，林旭又是朝赤雅蕾和黄洛绫看了一眼，问道：“二位，你们怎么看？”
　　“林旭公子，我们这里的人中，你的实力最强，我们自是打算跟随着你！”赤雅蕾解释道。
　　“既然如此，那咱们就去相助一下玉鲛族的族人！”林旭说道。
　　这时，那玉珺又是说道：“公子，我们的人可能遭遇了什么危劫，只怕咱们还得快点过去才是！”
　　林旭闻言点了点头，说道：“既然如此，那咱们就快点吧！”
　　当下，林旭等人朝着前方一阵行进。
　　很快，林旭便听到了前方传来一阵打打杀杀的声音，而沿途也存在一些尸体。
　　这里的尸体，不仅有狂兽宗子弟的尸体，也有那三戟岛，银铠剑宗，阴魅谷子弟的尸体。
　　可见这里之前发生了战斗。
　　不过，这里并没有任何玉鲛族人的尸体。
　　林旭知道，那狂兽宗斩杀玉鲛族人，目的是为了喂养他们的灵宠。
　　所以，玉鲛族人若是死了，尸体也都将会被狂兽宗的人收了去。
　　此时，林旭等人朝着前方声音的方向飞身而去，也见得前方有四路人马正在围攻玉鲛族人。
　　这些玉鲛族人，约有三五十人。
　　其中，有一位元婴境的玉鲛族子弟，引领着这三五十人，这位玉鲛族的女子名为玉珏，也是玉鲛族中的一名长老，同时，她也是玉珺的师妹。
　　这一次前来棘龟岛寻宝，玉鲛族人派出的领导人，正是玉珺和玉珏。
　　而那围堵玉鲛族人的人，有狂兽宗，也银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷三宗的人。
　　在三渊大陆之上，除了三渊古宗这个古老宗门，其他强大势力，有着一岛二谷三宗的说法，这一岛二谷三宗，也被称作是六宗。
　　其中的狂兽宗便是这一岛二谷三宗的引领者。
　　所以，狂兽宗有着引领银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷的能力。
　　当下，引领那银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷的人，正是那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子三人。
　　至于那狂兽宗的引领者，也是一位元婴境修为的强者，他的实力到达了元婴境五重。
　　这位元婴境强者，名为娄驷，人称娄驷公子。
　　这娄驷公子，在这三渊大陆之上名气响亮，被称作是三渊大陆七公子之首。
　　所以，娄驷公子也十分狂傲。
　　狂兽宗的人喜欢斩杀玉鲛族人来喂养他们的灵兽。
　　所以，眼前碰到这么多玉鲛族的人，他们自是不想放过。
　　为了能够更好的围猎玉鲛族人，娄驷公子也叫来了银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷的人前来相助。
　　因此，四宗之人，一下子便将那玉鲛族的人给围堵了起来。

第289章 前方存在的打斗
　　在娄驷公子看来，他们人多势众，就算玉鲛族的人实力强横，只要他们强势出手，这里所有玉鲛族的人都得死在这里。
　　此时，娄驷公子大喊道：“如今，本公子驯养的飞天血蟒，已然到达了五级七阶，马上就能够突破到五级八阶了，若有着一众玉鲛族人，成为我飞天血蟒的口粮，我想，我那飞天血蟒，必将进入五级八阶的水准。所以，今日，这里所有玉鲛族人都得死！”
　　“娄驷公子，今日，我们帮了你大忙，你可莫要忘记了你的承诺！”纪嫣柔朝娄驷公子笑道。
　　“娄驷公子，帮你围堵这些玉鲛族人，可不容易啊！我们银铠剑宗可是死了不少弟子！”银陇公子说道。
　　“我们阴魅谷，又何尝没有损失弟子！”阴璞公子说道。
　　闻言，那娄驷公子竟是大笑了起来：“如今咱们六宗同气连枝，必将主宰这三渊大陆，我娄驷答应诸位的，必将做到，现在，就烦请诸位出手狠辣一些，务必要将这一众玉鲛族的人，全部诛杀在这里。”
　　只当那娄驷公子言语之间，娄驷公子已然驱动出了他的飞天血蟒。
　　一时之间，飞天血蟒已然朝着那一众玉鲛族人直冲而去。
　　这时，银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷的人，也都一起出手，即刻便是对那一众玉鲛族子弟展开了冲击。
　　那玉鲛族子弟见得这般情形，一个个也都显露出了绝望的神情。
　　虽然玉鲛族子弟的领头人玉珏，引领众玉鲛族子弟诛杀了不少人，但玉珏本身也是消耗严重。
　　所以，玉珏也很是绝望。
　　然而，就在玉珏绝望的时候，她竟是感应到了她的师姐玉珺。
　　很快，玉珏便见得一行人出现在了他们的不远处，那些人中，赫然一人便是她的师姐玉珺。
　　玉珏也发现，那一行人已然朝着他们的方向飞奔而来了。
　　玉珏内心欢喜，并充满了期待。
　　只是，玉珏还是很担心。
　　毕竟，这三渊大陆之地，狂兽宗的人嚣张狂妄至极，可不是什么人都能够得罪的。
　　如今，玉珏被狂兽宗的人围堵，她很难相信有人能够营救得了她。
　　很快，林旭等人已然出现在了战场的上空。
　　那狂兽宗，银铠剑宗，阴魅谷，三戟岛的人本来对玉鲛族人开启了攻势，但见得林旭到来，他们又停了一下来，一个个匪夷所思的看着林旭等人。
　　那银陇公子，阴璞公子，纪嫣柔之前是见过林旭的。
　　在这之前，他们因为追杀黄洛绫，遭遇到了林旭，而林旭替黄洛绫出头，击杀了他们大量人马，也将他们三人击溃。
　　所幸，当时他们跑得快，否则，还不知道结果如何。
　　本来，他们还打算与狂兽宗的人一起，将这些玉鲛族人全部剿杀在这里。
　　如今，三人再度见得林旭，三人也感觉到一阵惶恐不已。
　　此时，狂兽宗的娄驷公子，也感知到了林旭等人前来。
　　娄驷公子扫视了一眼林旭等众人。
　　娄驷公子明白，这前来之人大多都是三渊古宗之人。
　　娄驷公子也明白，三渊古宗与玉鲛族人，有着生意上的往来，相互之间很是交好。
　　所以，眼下这情形，应该是玉鲛族的人把那三渊古宗的人叫来了。
　　而娄驷公子也认出了玉珺。
　　只是，娄驷公子却很是疑惑。
　　当初，娄驷公子等人在娄崖老祖的引领下，一起伏击了玉鲛族的人。
　　以至于玉鲛族人溃败。
　　而娄崖老祖也前去追击玉珺去了，可眼下，那娄崖老祖却不见了踪影，反是玉珺却来到了这里。
　　这时，娄驷公子双目凝视着玉珺，冷声道：“鲛人妖孽，你怎么能来这里？”
　　玉珺闻言，冷声道：“我为何不能来这里？”
　　“不可能，娄崖老祖出手，没人能够活着！”娄驷公子大吼道。
　　“哼，你们狂兽宗的人，屠杀我玉鲛族人，以喂食灵兽，本就有伤天和，尤其是那娄崖老祖，更是疯子，他杀了我们这么多玉鲛族弟子，自然是遭报应了！”玉珺说道。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，娄崖老祖他已经死了！”玉珺咬牙切齿的说道。
　　“什么？娄崖老祖死了？那怎么可能，娄崖老祖乃是我狂兽宗最顶级的强者之一，他的战力，即便是三渊古宗的那些老东西都极其忌惮！他怎么可能死了！”娄驷公子很是疑惑。
　　“他就是死了，而且，你们这里所有人，都得死！”玉珺大吼道。
　　玉珺这话一说，不管是狂兽宗的人，还是银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷的人，也都感觉到一阵疑惑不解。
　　在他们所有人看来，娄崖老祖在整个三渊大陆，可是最顶级的存在，尤其是，娄崖老祖驯养的魔宠和达到了十一重境界的狂兽诀。
　　按理来说，在这三渊大陆上，就算有人能够击败娄崖老祖，但也不可能将娄崖老祖斩杀。
　　这时，那娄驷公子见得众人疑惑，也担心众人会因此产生惧意，当即便是说道：“诸位，你们别听这鲛人妖孽在这里胡说八道，这玉鲛族人最喜欢的便是信口雌黄，今日，咱们既然围堵住了这些鲛人，那便一个都不能放过，至于那一众三渊古宗的人，他们也得死在这里。”
　　娄驷公子言语之间，四宗的子弟，也都认同娄驷公子的说法。
　　这时，玉珺已是朝林旭看了一眼，说道：“公子......不，夫君，现在，只怕得看你的了！”
　　林旭见得前方的战况，也是深吸了口气。
　　林旭虽然不想卷入这三渊大陆的纷争，但眼下自己卷入了，只怕也就没有太多犹豫了。
　　再者，能够娶得这样一个玉鲛族的美女为妻，也不枉费自己穿越一趟。
　　当下，林旭已是站了出来，一柄剑器已是握在了手中。
　　那娄驷公子，见得林旭站在众三渊古宗之人的面前，也明白林旭可能准备出手。
　　而娄驷公子一阵感知林旭的修为，却也难以估测，不由得一阵疑惑。
　　“你是谁？你这是打算出手吗？”娄驷公子大吼道。
　　“本人赤旭，乃是三渊古宗赤家的新晋老祖，这一次，前来棘龟岛，本只为取宝而来，可没曾料想，六宗之人竟变得如此狂妄了，所以，本人也只能出手，打压一下你们六宗的气焰了！”林旭说道。
　　“莫非，在这之前，你和娄崖老祖交战过？”娄驷公子问道。
　　“没错，娄崖老祖虽有些实力，但终究不是我的对手，所以，他很不幸，死在了我的手上！”林旭说道。
　　“你说什么，娄崖老祖死了，那怎么可能？”娄驷公子震惊道。
　　“好了，不用废话了，娄驷公子，在这里，你的实力最强，赶紧出手吧！”林旭说道。
　　林旭在这之前，将娄崖老祖击杀了。
　　林旭相信，要将这些狂兽宗的人击杀，也应该没什么问题。
　　更何况，这娄驷公子的实力比那娄崖老祖还要弱势不少。

第290章 龙凤武经再显威
　　虽然林旭说他斩杀了那娄崖老祖，但娄驷公子很难相信。
　　在娄驷公子看来，或许娄崖老祖真的死了，但也极有可能是被人算计而死。
　　所以，娄驷公子根本就不相信林旭所说。
　　这时，娄驷公子大喝一声，道：“小贼，你少在这里胡说八道，蛊惑人心，就算娄崖老祖死了，那也是你使用了什么算计，在这三渊大陆，能够击溃娄崖老祖之人，屈指可数，你一个不知名的三渊古宗新晋老祖，你有什么资格击杀娄崖老祖。”
　　“我有没有这个能力，咱们试试不就知道了！”林旭说道。
　　“哼，那就试试，你以为你故弄玄虚，我们就怕了吗？我们狂兽宗的子弟，有着狂兽一般的勇猛，今日，我便让你见识见识我们的实力！”娄驷公子说道。
　　娄驷公子内心还是有些担心林旭。
　　所以，他便打算让其座下弟子，凝结阵势先试试林旭的身手。
　　此时，娄驷公子手一挥，其座下一众狂兽宗的子弟，已然奔杀而出，他们一个个御动狂兽诀，朝着林旭冲杀而来。
　　这些狂兽宗的子弟御动狂兽诀，也都化作了一只只的狂兽。
　　同时，他们一个个也都操控着一只只凶兽。
　　这些狂兽又在顷刻之间，形成了一道兽潮阵势，使得林旭一下子进入了一个幻境之中。
　　林旭只见得一道强劲的兽潮席卷而来，凶猛至极。
　　林旭也隐约感觉到，这样一座阵势，足以轰杀元婴境的强者。
　　不过，林旭却并没有将这座阵势放在眼中。
　　只见得林旭龙凤武经再度施展开来。
　　龙凤武经对于兽类有着极强的克制之力。
　　当下，龙凤武经由剑器施展开来，只见得剑气冲出，即刻便是化作数道龙影数道凤影，直直的朝着前方席卷而去。
　　顷刻之间，那冲杀而来的兽潮阵势，遭到龙凤武经剑气的冲击，瞬间便是溃散了开来。
　　那些犹如狂兽般奔走的狂兽宗弟子，一个个都尽皆被震飞了出去。
　　同时，他们操控的灵宠，也一样尽数被震飞了出去。
　　狂兽宗子弟被震飞在了地上，他们有的已然暴毙而亡，即便是没死的，也只是暂时吊着一口气。
　　至于，他们的灵宠，也和他们一样。
　　林旭上一次施展龙凤武经轰杀了娄崖老祖，如今再度使出龙凤武经来对付这些狂兽宗子弟，林旭能够感觉到，龙凤武经对付这些狂兽宗子弟，简直就是妥妥的克制。
　　这时，林旭也已然将目光望向了那娄驷公子。
　　娄驷公子大感不妙，他双目扫视着四方狂兽宗子弟，当即大喝一声：“撤！”
　　娄驷公子想要逃跑，林旭已然出手。
　　林旭并不想给娄驷公子机会，可这娄驷公子留了心眼，林旭要直接杀他，只怕也难。
　　尽管娄驷公子的实力不如那娄崖老祖。
　　林旭当初杀娄崖老祖，只是因为交战之中，重创了娄崖老祖，所以，这才有机会轰杀娄崖老祖。
　　但这娄驷公子不一样，林旭并未伤其分毫。
　　所以，他要逃跑，林旭也未必有办法。
　　即便林旭现在实力已经到达了元婴境九重。
　　娄驷公子已然遁出，林旭急追而上，施展功法，试图轰杀娄驷公子，可娄驷公子一对翅膀张开，奔走飞速。
　　林旭一阵追击，最终，也只能放弃了。
　　这个时候，林旭也回到了原来的地方。
　　玉珺和一众玉鲛族的人已然走到了一起，虽然玉鲛族人损失惨重，但还有这么多玉鲛族人活着，玉珺也显得很是欣喜。
　　玉珺见得林旭回来，当即便是来到了林旭的身边。
　　同时，东方紫蕙，赤雅蕾，黄洛绫也来到了林旭的所在。
　　“夫君，那娄驷公子怎样了？你已经出手杀了他吗？”玉珺问道。
　　“哪有那么容易啊！那娄驷公子，怎么说也是这三渊大陆七大公子之首，虽然他的修为比我较弱，但我要杀他，至少得先将其重创，他这般还没与我交手，便撤逃了，我要追上他，也不太可能，更别说杀他了。”林旭说道。
　　“那娄驷公子，可真是跑得够快的！”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，下次碰到这娄驷公子，你一定要将其给诛杀了！”黄洛绫说道。
　　“看来，诸位对这狂兽宗的人可是恨之入骨啊！”林旭说道。
　　“林旭公子，这狂兽宗就是三渊大陆的一个大毒瘤，若非狂兽宗的存在，我三渊古宗也不至于没落，这狂兽宗一直都想摧毁我三渊古宗，继而称霸三渊大陆，所以，林旭公子你若不帮我们，我们真的很难！”赤雅蕾说道。
　　“不至于吧！三渊古宗乃是地级大陆之上的宗门，而我林旭只是天禹大陆来的人，你可别把话说得那么夸张好吧！”林旭说道。
　　“林旭公子，雅蕾她说的没错，林旭公子虽然只是来自天禹大陆之人，但林旭公子修为已经到达了元婴境九重，放眼整个三渊大陆，只怕没有几人是林旭公子的对手。”黄洛绫说道。
　　“以前我们三渊古宗存在化神境的强者，可自从我三渊古宗化神境的强者陨落之后，这三渊大陆之上便再没有出现化神境的强者了，所以，林旭公子元婴境九重，本就是这三渊大陆之上最为顶级的存在！”赤雅蕾解释道。
　　“这般说来，来到和三渊大陆，我真的就没有什么可顾虑的了！”林旭笑道。
　　“林旭公子，我知道你小心谨慎，但我们说的都是真的！”黄洛绫说道。
　　“行吧！”林旭点了点头，又是说道：“今日，我帮你们针对了那狂兽宗的人，只怕今后狂兽宗的人也会来找我麻烦，若是这样，将来有机会，我一定出手解决这些狂兽宗的人。”
　　闻得林旭信誓旦旦的言语，不仅三渊古宗之人，还是那玉鲛族人，也都露出笑意。
　　这些年来，三渊古宗和玉鲛族遭遇狂兽宗的冲击，都有些难以承受，若真有人能够解决了狂兽宗这个毒瘤，这两大势力，必能够安稳发展，并重现昔日的辉煌。

第291章 深入地宫深处
　　只当林旭与众人言语之间，那玉鲛族的元婴境强者玉珏，也走了过来。
　　“林旭公子，神威大展，我等玉鲛族人感谢公子大恩！”那玉珏说道。
　　“呵呵，玉珏姑娘，你也无需这般跟我客气！”林旭说道。
　　“林旭公子，刚才出手能够轻松击溃那一众狂兽宗的弟子，可见林旭公子的实力，只是，此番深入这地宫寻宝，咱们还要小心一些！”玉珏说道。
　　“小心一些？”林旭眉头皱起，问道：“不知，你说的小心是什么意思？”
　　“其实，我们遭遇狂兽宗的围堵，已然在这地宫中兜兜转转好一段时间，这地宫中的一些情况，我们还算清楚！”玉珏说道。
　　“这般说来，这地宫之中，危险不少了！”林旭问道。
　　“当然，这地宫之中，应该存在不少棘龟老祖时代驯养的灵宠，其中，可能有棘龟老祖的灵宠，达到了六级水准！”玉珏解释道。
　　“什么，六级灵宠？”
　　闻得玉珏所说，林旭很是震惊，其他众人也很是震惊。
　　“玉珏，你真的确定这里存在六级灵宠？”玉珺问道。
　　“是的，我们在这之前感知到了那六级灵宠的威压，那威压极其恐怖，当时，它还朝我们追杀而来了，幸好我们跑得快，否则，我们都得死在它的手上了！”玉珏说道。
　　“那六级灵宠，应该是棘龟兽吧！”玉珺问道。
　　“没错，正是一只六级的棘龟兽！”玉珏说道。
　　这时，玉珺也是朝着林旭望了过来，问道：“夫君，这事情，你怎么看？你能够应对六级的棘龟兽吗？”
　　林旭闻言，当即点了点头，说道：“我可以试试！”
　　林旭虽然只是元婴境，但也算是元婴境巅峰修为。
　　林旭拥有克制凶兽的龙凤武经，也知道这棘龟兽的弱点所在，林旭相信，即便是碰到了那六级棘龟兽，他也是有一定能力应对。
　　这玉珏比林旭等人最先来到地宫，虽然他们遭遇了狂兽宗的追杀，但他们凭借玉鲛族人独有的敏锐，算是将这地宫的一些情况摸了一遍。
　　根据这地宫的情况来看，他们现在处于地宫的浅处，而宝物所在的地方，应该是在这地宫深处某一个地方。
　　所以，一路之上，必将存在着各种凶险。
　　这般，林旭等人已然朝着地宫的深处前行。
　　林旭发现这地宫极广极大，要想到达地宫深处，只怕也不是一时片刻的事情。
　　这一路之上，林旭等人偶时会看到来自那几个宗门的子弟尸体，同时也能够见得一些被斩落的棘龟兽尸体。
　　可见，那狂兽宗，银铠剑宗，阴魅谷，三戟岛等宗门，来到这里，与这里的棘龟兽发生了打斗。
　　数个时辰之后，地宫深处。
　　那狂兽宗，银铠剑宗，阴魅谷，三戟岛的人一阵前行，一个个看似很是狼狈，而且，他们的人数也急速下降，本来这四宗的人马加起来，有百余之众，现在，却只剩下三十几人了。
　　他们之所以如此，一则是因为遭遇了林旭的出手，林旭出手可是轰杀了三十几位狂兽宗子弟，二则，他们刚刚遭遇了一头六级棘龟兽的伏击，以至于，他们大量的人死在了那六级棘龟兽的手中。
　　以至于，把他们一行人搞得很是狼狈。
　　此时，娄驷公子正一阵阵咆哮。
　　“可恶，着实是太可恶了！”
　　“那小小贼子，轰杀了我狂兽宗那么多弟子！”
　　“我一定让他血债血偿！”
　　“总有一日，我要踏平三渊古宗，我也要将那玉鲛族的人，全部圈养起来，让他们成为我灵宠的口粮！”
　　“......”
　　见得娄驷公子如此生气，那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子也都来到了娄驷公子的身边。
　　“娄驷公子，现在这情况，可不是咱们生气的时候，咱们此来这古境，是来取宝的，宝物才是咱们的重中之重！”纪嫣柔说道。
　　“娄驷公子，现在我们已经到达了地宫的深处，现在也应该是找寻宝物的时候了！”银陇公子说道。
　　“娄驷公子，我们都是从你这里得到的消息，你该不会是骗我们的吧！”阴璞公子说道。
　　闻得三人言语，娄驷公子稍稍冷静了下来。
　　“三位，你们说的没错，现在宝物才是最重要的，可娄崖老祖现在死了，这取宝只怕是有些难了！”娄驷公子说道。
　　“娄驷公子，这取宝有什么难的！”纪嫣柔问道。
　　“那棘龟老祖那老东西，在这地宫深处，打造了三道法阵，每一道都是极其凶厉的存在，我们要想进入取宝，只怕还得先破了这三座法阵。本来，娄崖老祖懂得些许阵法之道，或许他有些办法破了那些法阵，现在他死了，那法阵只怕是要想破除，也很有难度了！”娄驷公子说道。
　　“娄驷公子，那之前，你是探查过这地宫的情况了？”纪嫣柔问道。
　　“这地宫的情况，是我狂兽宗的一位老祖传信过来的，至于那边阵法的情况，咱们过去看看便知道！”娄驷公子说道。
　　“你狂兽宗的老祖？莫非，你狂兽宗还有顶级强者在这里？”纪嫣柔问道。
　　“这是自然，我狂兽宗若无顶级强者在这里，我怎会前来取宝？”娄驷公子说道你。
　　娄驷公子咬了咬牙，随后，一道人影竟是从黑暗之中飞奔而来。
　　这一道人影，身着短衫，骑乘在一头白色巨虎之上。
　　他到来时，地面之上，一阵尘土扬起，无尽的威压席卷而来。
　　见得这般情形，纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子三人，也都顿然间一阵惶恐了起来。
　　唯有那娄驷公子脸露欣喜。
　　因为眼下这前来之人，正是他们狂兽宗的一位老祖。
　　狂兽宗的这位元婴境老祖，名为娄赫，人称娄赫老祖。
　　娄赫老祖在三渊大陆之上，名气极其响亮，其修为达到了元婴境九重，战力还在那娄崖老祖之上。
　　这娄赫老祖在半月前便来到了这地宫之中，并探寻到了这地宫之中存在棘龟老人的宝物，可那些宝物，被困在了三座法阵之中。
　　只有破除了那三道法阵，才有希望，取得那些宝物。
　　可惜的是，娄赫老祖对阵法研究不够深刻，以至于他虽有强势修为，但要破除那里存在的法阵，也存在极大的难度。
　　所以，他不得不向宗门求助。
　　因此，娄驷公子和娄崖老祖引着狂兽宗的子弟便来到了这里。

第292章 前方有阻碍
　　娄驷公子见得娄赫老祖到来，已然来到了娄赫老祖的身边：“老祖，只怕当下的情况有些不妙！”
　　“什么不妙？”娄赫老祖问道。
　　“娄崖老祖死了！”娄驷公子说道。
　　“什么，娄崖死了？那怎么可能？”娄赫闻得娄驷公子所说，也是一阵疑惑。
　　这时，娄赫老祖又是看了看娄驷公子等众人，见得众人皆是狼狈模样，也知道可能发生了什么不妙的事情。
　　当然，娄赫老祖作为一个活了数百年岁之人，也明白，这种存在宝物的地方，发生一些不可预测的事情，那也很是正常。
　　只是，在娄赫老祖看来，如今的狂兽宗在三渊大陆，已然是实力最强的存在。
　　即便是那不可一世的三渊古宗，在狂兽宗面前，也抬不起头来。
　　所以，娄赫老祖想不明白，到底是什么人对娄崖老祖出手的。
　　“没错，娄崖老祖已经死了！”娄驷再度肯定的说道。
　　“这不对啊！在这三渊大陆之上，我们唯一的敌人，也就那三渊古宗，如今那三渊古宗被我们压制得死死的，他们宗门的几位元婴老祖，现在都不敢走出三渊古宗了，这三渊大陆之上，谁有这个能力斩杀娄崖老祖！”娄赫老祖说道。
　　“是一个名叫赤旭的人，他自称是三渊古宗赤家新晋的老祖！”娄驷说道。
　　“一个新晋的老祖，能够打败娄崖？这怎么可能，娄崖的实力，咱们是清楚的，放眼整个三渊古宗，没有几人是他的对手，一个新晋的老祖能够将其斩杀，那怎么可能！”娄赫说道。
　　“老祖，事实便是如此，是那人亲口说的！”娄驷公子说道。
　　“那你们可有亲眼见到？”娄赫继续问道。
　　“这个我们倒是没有亲眼见到，但我们与那家伙交过手，我本想号令弟子先试试他的力道，可那家伙一道功法冲出，我们狂兽宗数十位弟子，在其功法的冲击下，瞬间便被击溃，而且大部分人还当场暴毙而亡。似乎，他的那一道功法，很是邪门，对咱们的狂兽诀有着极强的克制力，也对咱们的灵宠有着极强的镇压之力。”娄驷公子解释道。
　　娄驷公子这话一说，那娄赫也一阵疑惑了起来。
　　在娄赫老祖看来，若三渊古宗真有人掌控了那种克制狂兽诀的功法，只怕将来狂兽宗可能会遭到三渊古宗的反制。
　　娄赫老祖一阵念想之间，说道：“那家伙，若真的实力强横，并且掌控了克制狂兽诀的功法，将来必将对我狂兽宗形成威胁，若是这样，咱们便有必要将其诛杀在这里了。”
　　“老祖，你有能力诛杀那家伙吗？”娄驷公子问道。
　　“哼，能不能将其诛杀试试便知道！”娄赫老祖说道。
　　当下，娄赫老祖一阵念想，也即刻做出了一些部署，准备针对林旭等人。
　　此时，林旭一行人，已然来到了地宫深处。
　　林旭利用神念在地宫之中一阵探寻，并未找寻到狂兽宗等宗门的踪迹。
　　不过，林旭却探寻到了地宫深处宝物的存在。
　　不止林旭如此，那玉珺，赤雅蕾，黄洛绫，也感知到了有强大的宝物气息朝着他们涌来。
　　这也使得，他们忍不住便是朝着前方奔走而去。
　　可是，很快，众人却停了下来。
　　因为此时前方出现了一团雷云，这一团雷云阻挡住了他们前行的步伐。
　　当下，众人见得这一团雷云，也都开始观察起这一团雷云。
　　“咱们要前往取宝，必须穿越前方的这一团雷云，不知公子可有什么手段应对！”赤雅蕾在一侧问道。
　　“这一团雷云，乃是由阵法凝结而成，其实本质上是一道阵法。”林旭说道。
　　“公子的阵法之道到达了地级，眼前这样一道阵法，公子应该能够堪破吧！”黄洛绫在一侧问道。
　　“当然，作为一名阵法师，既然懂得炼阵，那自是懂得破阵，这阵法之道，只要能够推演其漏洞，便可轻易破之！”林旭说道。
　　“这般说来，眼前这道阵法，公子是没什么问题了！”赤雅蕾问道。
　　“应该没什么问题吧！”林旭一阵观望着前方的阵法，想了想说道。
　　林旭观望着这座阵法，只觉这座阵法已经到达了地级上品，即便存在漏洞，那也得消耗大量的法力，这让林旭顿然间有了些许的疑虑。
　　而且，林旭一阵探查，也发现前方之地，除了这样一座阵法，还有另外两座阵法。
　　这般一来，林旭也必将消耗极大。
　　所以，林旭也有了盘算。
　　为了避免麻烦，林旭打算先将前方这一座大阵给破了，然后等恢复了体能再进行破除另外两座布阵。
　　这样一来，林旭的消耗也不会太大。
　　只在此时，林旭手中已然握起了昊天剑器。
　　林旭的昊天剑诀，冲劲强势，用来破阵，乃是最佳的选择。
　　当下，林旭已然朝着前方飞纵而去。
　　一道道剑气已是朝着前方的雷云阵势中冲去。
　　只见得剑气一阵阵挥纵，直把那雷云之气冲得扭曲变形。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，玉珺，玉珏等人见得林旭出手破阵，一个个也都露出了讶异的神情，唯有东方紫蕙，显得很是镇定。
　　东方紫蕙是林旭的女人，对于林旭可以说是十分的了解。
　　所以，不管林旭使出怎样的手段，她都觉得是理所当然。
　　至于其他四女，她们对林旭的情况了解各不相同。
　　赤雅蕾，黄洛绫，玉珺，玉珏等四人，赤雅蕾是最先接触过林旭的人。
　　当年，林旭在青蟒古境施展青蟒兽阵，无可匹敌，轻轻松松便将那墨渊魔宗的人给彻底击溃了。
　　所以，林旭有什么手段，她也不觉得奇怪。
　　至于黄洛绫和玉珺，她们见识过林旭轰杀娄崖老祖，也知道林旭实力超然，她们也相信林旭。
　　唯有那玉珏，她虽然见识过林旭的出手，可她还是有些怀疑林旭的实力。
　　此时，玉珏朝玉珺问道：“师姐，据我观测，眼前的这大阵只怕到达了地级上品，林旭公子真的能够破除这座阵法？”
　　玉珺侧目看了一眼玉珏，说道：“公子的事情，其实，我知道的不多，但我相信公子！”
　　一边的东方紫蕙却是说道：“诸位就不用担心了，夫君出手，没有搞不定的事情，这眼下一座小小的雷云阵势，还真不能阻挡住夫君的剑气！”

第293章 破除前方的阵势
　　林旭开始了破阵，而远处，数道人影正暗中窥视着这里。
　　这数人，正是娄赫老祖，娄驷公子，纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子等人。
　　娄赫老祖等人一阵观望着，一个个也都表情各异。
　　“老祖，那家伙开始破阵了！”娄驷公子说道。
　　“所以，这或许是我们的机会，我也想看看，那家伙的实力如何！”娄赫老祖说道。
　　“老祖，看上去，要破除那座阵法，要消耗自身不少的法力啊！”娄驷公子说道。
　　“那是自然，那可是地级上品的阵法，其存在的漏洞极少，而咱们元婴境修为之人，要想破除地级上品的阵法，不仅要找寻起漏洞，还得强力冲击漏洞，所以，这样的阵法，对自身消耗极大。”娄赫老祖说道。
　　“那当初老祖也探寻过那阵法，老祖对那阵法也很了解了，不知老祖当初出手如何？”娄驷公子说道。
　　“本老祖对阵法还是缺少一些认知，所以这才让娄崖前来，怎奈娄崖那老东西，竟这般死了！”娄赫老祖说道。
　　“老祖，你说，等那家伙消耗过重的时候，咱们一起出手，是不是就可以将其斩杀！”娄驷公子问道。
　　“那是自然，不过，咱们不用着急，要想前往取宝，有三座大阵。若那家伙真有能力破阵，那咱们就等他把大阵破完了再说！”娄赫老祖说道。
　　“老祖英明，这样一来，咱们不仅前往取宝没有阻碍，也能够将那家伙彻底的诛杀！”娄驷公子说道。
　　“哼，那家伙能够克制我们的狂兽诀，到时候，我便是用其他功法来对付他，不管如何，那小子，都必须得死！”娄赫老祖说道。
　　娄赫老祖和娄驷公子一番言语，一边的纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子等人也都露出了讶异的神情。
　　纪嫣柔三人之前与林旭交过手，林旭只是一招出手便将她们给击溃了。
　　如今，林旭前去破除这样的地级上品阵势，他们三人更觉林旭不是一般人。
　　只当，娄赫老祖等众人一阵观看着林旭破阵，前方之地，突然间轰隆一声爆响。
　　那一道雷云阵势，瞬间便消散了开来。
　　这也使得娄赫老祖等人震惊不已。
　　“好家伙，居然这么快便将这座阵势给破除了！”娄赫老祖说道。
　　“老祖，那家伙看来真的是太懂阵法之道了，这么快便将那一道雷云阵势给破除了！”娄驷公子说道。
　　“哼，真没想到，那三渊古宗的赤家，竟出了这般人物，若咱们不能将其除了，他必将给我狂兽宗造成极大的威胁。”娄赫老祖说道。
　　“老祖说的极是，咱们必须得将去除了，只怕到时候，还得看老祖的了！”娄驷公子说道。
　　前方之地，林旭破除了一座雷云阵势，只觉身体消耗不少，当下吞服了法力丹药，运气打坐，准备等自身彻底恢复了，再进行下一作阵势的破除。
　　这个时候，赤雅蕾，黄洛绫等众人也都到了林旭的所在。
　　他们见得林旭轻轻松松便破除这地级上品的雷云阵势，一个个也都脸露惊讶，同时，他们一个个也都打起了小算盘。
　　在赤雅蕾和黄洛绫看来，他们三渊古宗若能有林旭前往坐镇，三渊古宗必将变得强大起来。
　　而那玉鲛族的玉珺，也觉得若林旭将来能够前往他们玉鲛族，那她们玉鲛族今后将不惧任何威胁。
　　林旭吞服了丹药，一番运气之后，双目也扫视过众女。
　　林旭见得众女的神情，也自是明白她们每一个人的想法，只是，林旭喜欢看破不说破。
　　这般过了半个时辰。
　　林旭等人又是来到了第二座大阵。
　　第二座大阵，是一团火云之气。
　　此时，灼热的气息扑面而来，让人很是窒息，也让人汗水直流。
　　林旭感知着这座阵势，已然御动剑气飞身而起。
　　林旭作为一名地级阵师，要破除这种地级阵法，自是没有问题。
　　只是，眼前这座地级阵法，达到了地级上品，林旭要想破除，必须得有着极大的消耗。
　　林旭也感知到，当初的那位棘龟老人，还真是不简单，居然一下子布下三座地级上品的阵法在这里。
　　这般，又是过了半个时辰。
　　林旭已然将第二座阵势给轰碎了开来。
　　随后，林旭吞服法力丹药，继续恢复。
　　在一番恢复过后，林旭又开始了行动。
　　这时，林旭等人也都来到了第三座阵法前。
　　而现在，众人的神识越过第三座法阵，他们能够看到前方一座殿堂之中，坐着一具枯骨，那一具枯骨可能就是那棘龟老人。
　　同时，前方的殿堂之中，悬浮着一件件宝物。
　　那些宝物，至少有数件达到了地级上品，这其中便有镇龙龟甲，唤潮定海珠，海王三叉戟，除此之外，还有两件地级上品的宝物，一件为鼎，一件为金刚圈。
　　感知这一件件的宝物，众人也都希望林旭赶紧把阵法给破了，然后进去取宝。
　　只是，这个时候，林旭却停了下来。
　　林旭双目扫视着众人，说道：“诸位，虽说这宝物见着有份，但破阵的人是我，这里的宝物按理来说，理应都属于我才是，你们说是不是？”
　　闻得林旭这话一说，众女也都你看看你，我看看我！
　　“林旭公子，那棘龟老人留下的地级宝物，一共有十三件，其中五件达到了地级上品，你没必要这般贪心吧！”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，我们陪林旭公子前来，没有功劳也有苦劳吧！再者，我们十分需要那件镇龙龟甲！”黄洛绫说道。
　　“好！那到时候，镇龙龟甲就给你们三渊古宗了，至于其他的，可就归我了！”林旭说道。
　　“公子......不，夫君，那我们呢？我们此来这里，想要两件宝物，一个是唤潮定海珠，一个是海王三叉戟！”玉珺说道。
　　“玉珺，你这样就有些贪心了！”林旭说道。
　　“夫君，我这怎是贪心，那唤潮定海珠，本是我玉鲛族的至宝，而那海王三叉戟，能够使得我们更好的抵挡住海上那些凶兽的进攻！”玉珺解释道。
　　闻言，林旭想了想，说道：“这样吧！你到时候将唤潮定海珠带回去，至于海王三叉戟，我先拿着玩玩！”
　　见得前方的宝物，林旭也自是一阵贪心。
　　这时，东方紫蕙也朝林旭一阵憨笑，说道：“夫君，那地级上品的宝物，我可以选一件吗？我想要那金刚圈！”
　　闻言，林旭也是一阵彻底无语了，好不容易碰上一个取宝的好机会。
　　没想到一下子要被人分走三件，这可让林旭有些痛苦。
　　可仔细想想，东方紫蕙是自己的女人，而玉珺也算是自己的女人，这宝物给出，一点也不亏。
　　唯一有点亏的是，那赤雅蕾和黄洛绫要走那镇龙龟甲。
　　不过，林旭远来是客，也只能大度一回了。
　　再说，若没有赤雅蕾，林旭也不会来到这三渊大陆，也不会有这样一个取宝的机会。

第294章 最后一道阵势
　　前方一道雷云阵势和一道火云阵势都被林旭给破除了，接下来遇到的是一道风刃阵势。
　　这些阵法，林旭并不知道名字，但林旭能够推演其漏洞，继而将其破除。
　　眼下这一座风刃阵势，无尽的风刃席卷在前方，若有人前往，必将被前方风刃给切成粉碎不可。
　　不过，前方两座布阵，林旭都应对开来，林旭相信最后一座阵势，他要破除，应该没什么大问题。
　　只是，林旭还是有些有些顾虑。
　　毕竟，前来取宝的人，可不只是他们这一行人，还有不少狂兽宗等宗门的人。
　　虽说林旭击溃了那一众狂兽宗的子弟，但那娄驷公子却是好好的。
　　这时，林旭朝着众女看了一眼，说道：“诸位，现在是最后一座阵势了，咱们得小心一点，那狂兽宗，银铠剑宗，阴魅谷，三戟岛的人可能正在某处地方窥视我们，所以，你们得提防着一点，免得他们来偷袭！”
　　闻得林旭所说，众人也都点了点头。
　　至于林旭虽然强势破阵，但每一次破阵之后，都先恢复了一下自身的法力。
　　这样一来，就不用担心自己会法力枯竭，以至于遭受敌手，而陷于被动。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，玉珺，玉珏等人，也都开始摆开阵势，以防不测。
　　这时，林旭已然飞身而起，朝着前方的风刃阵势之中冲去。
　　林旭入阵之后，已然开始搜寻着阵势的漏洞，以便以最快的速度，轰破这一道风刃阵势。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫等人见得林旭出手，也是既期待，也有些担心。
　　在他们看来，这棘龟老人留下的宝物价值连城，而她们也很想谋取到那镇龙龟甲，若有那镇龙龟甲，他们三渊古宗便可解决驯兽的一大难题，到时候，要想驯养出高等级的龙兽，可能就没有问题了。
　　至于那玉珺玉珏等玉鲛族的子弟，也十分期待着那唤潮定海珠。
　　唤潮定海珠，本是玉鲛族的至宝。
　　玉鲛族人生活在海中，她们依靠着海水生活，而海中的危险比起陆地之上，有过之而无不及。
　　若能够拥有这唤潮定海珠，那他们便可操控海水，对海中的凶兽展开战斗。
　　可以说，这唤潮定海珠，拥有扼杀四级五级以上海中凶兽的能力。
　　当然，玉鲛族人也希望得到那海王三叉戟。
　　不管是玉鲛族人，还是那三戟宗的人，他们的兵器都是三叉戟，因为这种三叉戟兵器，对于海中的妖兽，有着极大的镇压之力。
　　而海王三叉戟，更是三叉戟中的王者。
　　可以说，拥有这海王三叉戟，足以称霸整个孽龙海域。
　　不过，林旭想要把玩这海王三叉戟，那玉珺玉珏，也没有办法。
　　毕竟，这里林旭的实力最强，而且，林旭愿意将那唤潮定海珠让给她们，已经是很不错了。
　　此时，远处。
　　那狂兽宗的人，一个个也都露出了惊讶的神情。
　　“那小贼，果真是了不得啊！一下子便破了两座阵势！”娄赫老祖说道。
　　“老祖，那家伙显然懂得阵法之道，只怕要对付他，也不会那么容易。”娄驷公子说道。
　　“哼，那小贼只是懂得阵法之道而已，他的实力如何，我看也不过如此，我娄赫在这三渊大陆之上，也算是有着赫赫凶名，若对一个三渊古宗新晋的老祖，都心生忌惮，那岂不是要被人笑话！”娄赫老祖说道。
　　“老祖这般说，是有着应对那家伙的信心了！”娄驷公子说道。
　　“娄驷，本老祖这辈子可是少有败绩，这家伙破阵，消耗大量的精气法力，只要咱们出手时机正确，那小子必死无疑。”娄赫老祖说道。
　　“老祖说的是！”娄驷公子说道。
　　“既然如此，那等下，我去将那家伙诛杀，你引着弟子去取宝。那地方可是在十三件地级宝物，其中五件达到了地级上品的水准。”娄赫老祖说道。
　　“老祖，我明白！”娄驷公子说道。
　　这般，狂兽宗，银铠剑宗，阴魅宗，三戟岛的人，也都对前方充满了期待。
　　而且，那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子，也都与狂兽宗的人商议好了，他们每人至少能够得到两件地级宝物，这让他们一阵兴奋不已。
　　当然，那里的强势宝物，他们是不可能得到了。
　　因为狂兽宗才是这场寻宝的主导者，狂兽宗的实力也是他们所有宗门之中最强的，所以，宝物分配的事情，他们必须得妥协。
　　这般，时间一过，便是半个时辰。
　　此时，林旭一道剑气猛然冲出。
　　昊天剑器冲击着阵法漏洞，那风刃大阵，便在瞬时之间彻底的崩溃了开来。
　　这般，林旭已然将这大阵给轰破了开来。
　　这个时候，也正是进入前方大殿之中取宝的时候了。
　　当下，林旭飞冲而出，便是朝着前方的大殿之中飞身而去。
　　然而，正当此时，一行人马已是朝着这边飞纵而来，一道人影，竟是风驰电挚的出现在了林旭的正前方，挡住了林旭的去路。
　　林旭仔细一阵感知此人。
　　林旭发现，此人的修为竟是达到了元婴境巅峰。
　　而林旭观测此人，只见得此人身骑白虎，傲气异常，打扮模样，与那娄崖老祖一样。
　　所以，林旭猜测此人，定然也是来自狂兽宗的人。
　　而林旭一阵感知，也发现，后方之地，那狂兽宗，银铠剑宗，阴魅谷，三级岛的人也都杀过来了。
　　林旭感知着这一切，也算是明白了。
　　这些人，定然一直在暗处窥视着他破阵，如今，自己破了三座阵势，所以，他们便出现了。
　　林旭也明白，那娄驷公子，自知不是他的对手，所以便请来了家族之中元婴境九重的强者。
　　或者，这元婴境强者，本就在这地宫之中。
　　当下，林旭扫视了一下那娄赫老祖一眼，冷声说道：“你们狂兽宗的人，可真有意思，见我破完阵，便过来了！”
　　娄赫老祖闻言，说道：“哼，这修行的世界，本就是尔虞我诈，再者，这里的阵法，都是棘龟老祖留下的地级上品阵法，不是一般人能够破除的，你能够破除这般阵势，我们自然得来搭一趟便车了，不够，这三道阵势已破，这里的宝物，你就不要想了，那都是我们狂兽宗的！”
　　“哼，狂兽宗的人，果真是嚣张狂妄至极，可即便如此，我也很想说，你今日挡我路，想阻止我夺宝，那今日，你便只有死路一条了！”林旭说道。
　　林旭言语之间，手中已然多了一柄剑器。
　　在林旭看来，对付狂兽宗的人，只需要使用龙凤武经，便可对他们造成极其强势的冲击。
　　即便眼前来的元婴境强者修为与自己相当。

第295章 与娄赫老祖的僵持
　　这个时候，那娄赫老祖见得林旭准备出手，也自御动起一柄剑器，并冷声说道：“今日，谁死路一条还说不定呢？我在远处，可将一切都看清楚了，你破除这风刃阵势，可是消耗不少。所以，就算你有强势手段，但你我修为相当，我想你也不会是我的对手！”
　　“是吗？那就试试！”林旭说道。
　　林旭言语之间，当即便是催动起龙凤武经来。
　　只见得林旭出手，剑气犹如数道龙影凤影朝着娄赫老祖袭杀而来。
　　娄赫老祖见得这般情形，并未施展狂兽诀，也没有驱动他的灵宠，而是御动起了一杆长戟。
　　娄赫老祖手中长戟一阵挥动，顿然之间，一道道劲气冲出，如同一只只猛虎呼啸而出。
　　只在瞬息之间，那一道道劲气便是与林旭的剑气开始了对冲。
　　只闻得一声声轰隆隆的爆响。
　　二人的劲气也都瞬间化作虚无。
　　林旭本以为娄赫老祖会驱动灵宠，或是施展那狂兽诀。
　　若是那样，林旭必然将娄赫老祖斩杀。
　　可现在，这娄赫老祖似乎知道林旭的手段一般，便是使用了这一道戟法。
　　这般，林旭与娄赫老祖一招出手，竟是打了个平手。
　　林旭知道，娄赫老祖这一招出手，带有极强的试探性意味，所以，他并未使用全力。
　　当然，林旭也没有使用全力。
　　眼下林旭催动龙凤武经，与那娄赫老祖打成了平手，所以，林旭也打算变招。
　　龙凤武经终究是针对兽类的功法，与人交手，极有可能会落下风。
　　所以，林旭必须得使用其他强势的功法才行。
　　林旭可以使用昊天剑诀，昊天剑诀中的各种杀招，凶厉至极。
　　林旭也可以使用飞凰剑诀。
　　不过，林旭并不想自己本来的身份暴露，所以，林旭便是准备使用幽泉刀诀。
　　此时，林旭手中也已然握起了幽泉刀。
　　林旭冷声说道：“你说的没错，我确确实实存在不少消耗，可即便如此，我想，以我的能力，要针对你，应该也不会有什么太大的问题，或许，我应该以最快的速度解决了你才是！”
　　娄赫老祖闻言，大喝道：“你既然如此狂妄，那今日我便先将你杀死在这里！”
　　这时，娄赫老祖挥动手中长戟，强大的劲气犹如一条环绕在娄赫老祖周身的一头巨兽。
　　只在顷刻之间，那劲气已然朝着林旭冲杀了过来。
　　林旭见此情形，没有多想，即刻操控起了幽泉刀诀。
　　很快，林旭便施展出了幽泉刀诀的一式杀招，幽泉落灵斩。
　　这幽泉落灵斩施展开来，剑器犹如一头手执巨镰的幽魂，只见得那幽魂冲出，巨镰一扫，那娄赫老祖摆弄的劲气，瞬间便被幽泉刀诀给彻底击溃了。
　　随后，那一道手执巨镰的幽魂，已是朝着娄赫老祖扑杀而来。
　　娄赫老祖虽然闻得那娄驷公子说起过林旭，但他也不相信林旭有多大的实力。
　　如今见得林旭的出手，他这才意识到林旭的出手，比想象的要恐怖。
　　林旭的这一式幽泉落灵斩，乃是幽泉刀诀中的杀招。
　　而要想施展这幽泉落灵斩，至少得将幽泉刀诀，练到十三层。
　　在这种地级大陆，一般地级上品的功法，很少有人能够将其功法修炼得十分完美，除非是那种绝对的天才。
　　就如狂兽宗的狂兽诀，为地级上品的功法，一般狂兽宗的人也只是将其修炼到第七层，很少有人能够将其修炼到更高的等级。
　　而林旭这一式杀招使出，却是一道地级上品功法最强势的招式。
　　所以，娄赫老祖顿然间，也有种难以招架的感觉。
　　娄赫老祖飞身遁起，即刻御动起一道防御护罩，开始撤离。
　　林旭的这一道强大的劲气袭杀而出，竟是被娄赫老祖给避开了，可即便如此，强大的刀气余威，还是一样将其震飞了出去。
　　这般，娄赫老祖一下子跌落在了地上。
　　娄赫老祖受了些许的伤，但并没有大碍。
　　他当即飞身掠起，冷声说道：“好个三渊古宗的新晋老祖，果然有些实力，这般看来，我要杀你是不可能了，可即便如此，你想杀我，也绝不可能，即便你掌控了一道地级道法的杀招。”
　　闻言，林旭也觉得娄赫老祖说的没错。
　　林旭能够斩杀娄崖老祖，完全有运气的成分，因为龙凤武经能够克制灵宠克制狂兽诀。
　　但眼下，林旭与娄赫老祖交锋，却不一样。
　　林旭无法对娄赫老祖进行克制，所以，林旭要杀娄赫老祖也有些难度。
　　即便林旭拥有各种强势功法，但林旭明白，刚才在破阵的时候，他消耗有些重。
　　如今再度施展这幽泉刀诀的杀招，他的消耗更加严重了。
　　所以，即便拥有强势的功法，林旭也不能随便使用了。
　　若是这样，自己极有可能会被那娄赫老祖反制。
　　当然，以林旭的实力，那娄赫老祖要杀自己也很难。
　　所以，林旭和娄赫老祖竟是开始僵持了起来。
　　林旭与娄赫老祖交战，不想有太多的消耗。
　　娄赫老祖虽有杀林旭的想法，可刚才遭到那巨镰劲气的冲击，也受了不小的伤，所以，他再也没有想要杀林旭的想法了。
　　所以，娄赫老祖有了新的想法，那便是拖住林旭。
　　虽然杀不了林旭，但只要拖住林旭，那他便赚到了。
　　因为眼下三道阵法都已经被破除了，只要进入前方的大殿之中，他们便可取宝。
　　娄赫老祖若能拖住林旭，那娄驷公子等人，便可冲破那赤雅蕾黄洛绫等人的防线，进入那殿堂取宝。
　　“小贼，不可否认，你刚才那一式出手，确实凶猛，可你也没办法继续施展那一招了，毕竟，这种杀招，对自身的消耗都极大，而且刚才，你破阵的时候，也消耗极大，所以，你虽有实力，你也杀不了我！”娄赫老祖说道。
　　“可那又如何，难不成，你能杀了我不成？”林旭问道。
　　“我当然也杀不了你，但是，你们的人，不是我们的对手，只怕很快，娄驷便会引着各宗人马，将赤雅蕾黄洛绫等人给击溃，那个时候，这殿堂中的宝物，就是我们的了，哈哈哈哈！”娄赫老祖顿然间露出了得意的笑意。
　　林旭见得娄赫老祖如此，也一下子愣住了。
　　林旭和娄赫老祖形成了对峙之势，林旭虽有实力，但消耗过重，他也奈何不了娄赫老祖。
　　虽然娄赫老祖也奈何不了他，但如果二人继续僵持，那狂兽宗，银铠剑宗等宗门的人，便会冲破赤雅蕾黄洛绫等人的防线。
　　到时候，这殿堂中的宝物，可都得落入狂兽宗等宗门的手上了。

第296章 那就试试这狂兽诀
　　林旭这一次前来取宝，也有所估算，猜测这洞府之中，可能还存在着什么强者。
　　林旭没想到，却存在着一个元婴境九重之人。
　　这让林旭现在显得有些被动。
　　此时，林旭也是一阵观望，发现那娄驷等人已然朝着黄洛绫赤雅蕾等人冲杀了过来。
　　很快，娄驷等人的气势便压过了黄洛绫等人。
　　黄洛绫赤雅蕾玉珺等人根本不是娄驷一行人的对手。
　　只在片刻之间，黄洛绫赤雅蕾等人便被彻底的击溃了。
　　一时之间，不少三渊古宗和玉鲛族的子弟遭到了轰杀，而黄洛绫，赤雅蕾，玉珺等人为了安全起见，也只能撤离这里了。
　　林旭见得这般情形，也是深深的吸了口气。
　　林旭没想到自己好不容易将这里的三座阵势给破除了，却被人算计了。
　　这无疑就是替别人做了嫁衣。
　　可林旭现在与那娄赫老祖对峙着，却也抽不出身来，这让林旭很是无奈。
　　“小贼，不可否认，你拥有强大的实力，但你我对峙着，你也没办法前去取宝了，现在，我们的人已然击溃了黄洛绫和赤雅蕾等人的防线，只怕很快就能前往那座大殿了，这里的宝物可都是我们的了。”娄赫老祖说道。
　　闻言，林旭更是气愤。
　　这时，林旭一阵观察着这些狂兽宗的人，竟顿然间有了一个想法。
　　在这之前，林旭斩杀那娄崖老祖的时候，获得了狂兽诀，而系统已然帮助林旭修炼了那狂兽诀。
　　在狂兽宗，一般之人，能够将狂兽诀修炼至第七重，而娄崖老祖那样的天才，则能将狂兽诀修炼到第十一层。
　　林旭不一样，系统助力林旭，已然将狂兽诀修炼到了第十三层。
　　就是说，林旭现在能够使用狂兽诀中的终极杀招。
　　一般功法驱动开来，消耗的是法力。
　　狂兽诀不一样，狂兽诀驱动开来，不仅可以使用法力，也可以消耗自身血气。
　　虽然消耗自身血气，对自身存在一定的伤害。
　　但眼下这般情形，林旭可有些管不了那么多了。
　　林旭刚才出手，使用那幽泉落灵斩击伤了娄赫老祖。
　　林旭相信，或许再放一个大招，杀了那娄赫老祖也有这个可能。
　　这个时候，林旭也望向了娄赫老祖，说道：“娄赫老祖，或许，你还是太低估我了，你真的认为，咱们这般僵持，你杀不了我，我就杀不了你吗？”
　　“难道不是吗？”娄赫老祖说道。
　　“既然如此，那我便让你感受一下，我的恐怖神威！”林旭说道。
　　“小贼，你的恐怖神威？你法力都近乎枯竭了，你还有什么恐怖神威，你若施展强势杀招，那便是给我机会，到时候，你死在我的手上，那就别怪我了！”娄赫老祖说道。
　　“可有的道法，不仅仅是消耗法力，也可以消耗自身血气，比如你们狂兽宗的狂兽诀。”林旭说道。
　　“什么意思？你要跟我拼命！”娄赫老祖一惊。
　　“我不是要跟你拼命，我是要杀了你！”林旭说道。
　　“若真是这样，那我还真想瞧瞧，你修炼了什么消耗血气的道法了？”娄赫老祖说道。
　　“这道法，你知道，就是你们狂兽宗的狂兽诀！”林旭说道。
　　“什么，我狂兽宗的狂兽诀？那怎么可能！”娄赫老祖闻言，不由得一惊。
　　“娄赫老祖，今日，你们所有人都得死在这里，这是你们自找的！”林旭说道。
　　只当林旭言语之间，林旭已然驱动起了狂兽诀的最后一式！
　　狂兽诀修炼到第七层，便能无可匹敌。
　　但狂兽诀若能够修炼到第十三层，那便有着毁天灭地般的霸道。
　　可以说，这狂兽诀在单挑类的功法之中，算是佼佼者的存在，只是这狂兽诀也有一定的副作用，以至于修炼之人，修炼此功法都将十分的小心谨慎。
　　林旭掌控了狂兽诀，本来也没有打算使用狂兽诀。
　　毕竟，这种拥有副作用的功法，对自身的修行不利。
　　可眼下，林旭好不容易破了三座阵法，这宝物却要被别人夺走了，林旭自是不甘心。
　　所以，为了确保能够得到这里的宝物，也为了让这些算计自己的人付出代价，林旭也只能使出这狂兽诀了。
　　狂兽诀的最后一式，名为兽焰焚身。
　　此功法施展开来，自身形体会化作一只巨兽，而身上也将燃烧起熊熊怒焰。
　　这些怒焰加持在人的身上，能够使得人战力爆表。
　　同时，也能够使人拥有强大的火属性攻击。
　　此时，林旭也已然运转起了这一式功法。
　　只在瞬间，林旭的身体便化作了一头数丈高大的巨兽，这一头巨兽似虎非虎，似熊非熊，甚是奇特。
　　同时，林旭的身上也一下子燃烧起了熊熊烈焰。
　　林旭的这般举动，也把那娄赫老祖给看懵圈了。
　　“这......这是狂兽诀吗？”
　　“我狂兽宗的狂兽诀，好像没有这般强大的威势吧！”
　　“这难道是狂兽诀最后一式？”
　　“不可能啊！绝不可能！”
　　“我狂兽宗的人，一般也只能将狂兽诀修炼至第七层，唯有一些天才人物能够修炼到七层以上，但也绝不可能到达十三层！”
　　“.......”
　　娄赫老祖惊住了，那娄驷公子等人也一下子惊住了。
　　娄驷公子等人正催动法力，攻击前方大殿的大门。
　　可他们发现，那大殿的大门布有各种禁制，他们虽有能力破除禁制，却也需要一些时间。
　　如今，他们见得林旭似乎要大发神威了，他们也都不得不加紧速度，冲击这大殿的大门，唯有这样，他们才能够把宝物给取了。
　　同时，不远处，赤雅蕾，黄洛绫，玉珺，玉珏，东方紫蕙等人也都在远远地看着林旭的出手。
　　他们一行人一阵惊愕不已。
　　赤雅蕾，黄洛绫等人本来布好阵势，以防止有人来突袭。
　　可她们面对娄驷公子等人的冲击，一个个也都显得很是无奈，最终不仅损失了大量的人马，而且一个个还受了不小的伤。
　　所幸，娄驷公子等人的首要目的是取宝。
　　所以，他们这才有机会撤逃，否则，娄驷公子对他们一阵追杀，他们可不知道该如何应对。
　　“本以为，夫君被那娄赫老祖给纠缠住了，但现在看来，夫君是要扭转局势了！”东方紫蕙有些兴奋的说道。
　　“林旭公子，不愧是林旭公子，我就知道他藏有底牌！”赤雅蕾说道。
　　“可林旭公子此时使用的功法，怎么看上去有些熟悉啊！”黄洛绫说道。
　　“那应该是狂兽宗的狂兽诀！”玉珺说道。
　　玉珺这般一说，众女也都一阵面面相觑，难以置信。
　　众女也都知道，林旭之前斩杀娄崖老祖的时候，获得了一张狂兽诀的玉简，可他们怎么也难以相信，林旭在这么短的时间里便领悟了狂兽诀。

第297章 所有人都得死
　　林旭一时之间看似神勇无敌，众女也充满了期待。
　　若是这样，林旭或许可以凭一己之力，打爆狂兽宗，银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷等众宗门的强者。
　　这样的话，她们也将有希望得到宝物。
　　此时，林旭直面那娄赫老祖，说道：“娄赫老祖，你看我这狂兽诀使用得怎么样？”
　　“这.....这不可能！”娄赫老祖依然难以相信。
　　“娄赫老祖，你觉得不可能，只因你们狂兽宗对狂兽诀的掌控能力有限，我也听说了，你们狂兽宗的子弟一般只能将狂兽诀修炼到第七层，即便是那娄崖老祖也只是修炼到第十一层。而我不一样，我已经彻底的掌控了狂兽诀，我当下使出的这一式，乃是狂兽诀的最后一层，名为兽焰焚身，现在，你已受伤，在我的面前，你已没有逃跑的可能了，所以，受死吧！”林旭一声暴吼，已然一拳朝着娄赫老祖袭杀而出。
　　娄赫老祖见得林旭出手，顿然间一阵心凉。
　　娄赫老祖飞身而起，竟是躲开林旭的攻势。
　　然而，林旭这一拳凶猛至极。
　　虽然他躲过林旭的拳劲冲击，但这拳劲的余威冲击在他的身上，竟也使得他一阵火辣辣的难受。
　　然而，这个时候，林旭竟又一掌拍落而下。
　　林旭这一掌拍下，犹如一只巨掌从天而降，那巨掌之上满是焰火，巨掌未至，那焰火的灼热之力，已然让娄赫老祖有些难受。
　　这时，娄赫老祖这才相信，林旭使出的便是他们狂兽宗的狂兽诀。
　　娄赫老祖见得巨掌落下，当即飞身而起，快速撤离。
　　娄赫老祖很是幸运，又一次躲过了林旭的攻势。
　　然而这一次，林旭的巨掌拍下，地面之上，直直的被拍出了一个犹如掌印般的巨坑。
　　同时，掌劲的余威朝着四方激荡。
　　一道劲气余威朝着娄赫老祖冲击而来，娄赫老祖当即便被震飞了出去。
　　娄赫老祖跌落在地，只觉浑身酸痛不已。
　　这个时候，林旭也已然来到了他的上空。
　　林旭双目凝视着娄赫老祖，说道：“娄赫老祖，修炼到这元婴境九重，可不容易。可你太贪心了，居然想要抢夺本该属于我的宝物，所以，今日，你只能死在这里了！”
　　“你.......不能杀我！”
　　“受死吧！”林旭大吼一声，已然一掌拍了下去。
　　这一次，林旭的巨掌席卷而下，娄赫老祖只觉浑身一阵酸麻，已然没有了力气奔走。
　　只当巨掌落下，娄赫老祖一声惨呼震彻天际。
　　娄赫老祖就这般暴毙在了这里。
　　见得娄赫老祖死了，林旭也深深的吸了口气。
　　这个时候，林旭也发现一件有意思的事情。
　　林旭发现，这娄赫老祖死后，他身上的血气散逸开来，竟是朝着林旭涌来。
　　林旭见此情形，也一下子明白了。
　　原来这兽焰焚身的招式，虽然需燃烧自身的血气，但同时也能够从战场之上吸收血气，这样一来，自身的损耗便不会太多。
　　想及这些，林旭更是放心了下来。
　　这个时候，林旭的双目已然朝着那娄驷公子一行人的方向望去。
　　此时，娄驷公子等人还在试图打开那大殿的大门。
　　可当他们发现林旭施展狂兽诀，轰杀了那娄赫老祖的时候，他们一个个都慌了。
　　这时，林旭也已然朝着娄驷公子等人冲杀而来。
　　“诸位，这里的宝物，本属于我！”
　　“你们前来抢夺我的宝物！”
　　“那就只能都死在这里了！”
　　林旭这话一说，那银铠剑宗，阴魅谷，三戟岛的人，也都感觉不妙，试图撤离这里。
　　然而，林旭却是一拳拳的袭杀而出。
　　林旭施展这狂兽诀的杀招，整个人化身一只巨兽，一道道拳劲冲出，拳劲犹如一道道火球，朝着那银铠剑宗，阴魅谷，三戟岛三宗的人袭杀而去。
　　那三宗之人，遭遇火球，一个个当即便被火球给震飞了出去。
　　其中，那纪嫣柔，银陇公子，阴璞公子，遭到火球的冲击，也都当场暴毙而亡。
　　这个时候，林旭也将目光望向了娄驷公子。
　　娄驷公子见得林旭一拳一位天之骄子，整个人也慌乱了起来。
　　娄驷公子咬了咬牙，当即双翅一振，试图飞出这里。
　　可他的翅膀刚刚张开，却见得林旭已然一拳冲击而来。
　　“轰隆一声！”
　　拳劲直直的冲击在了娄驷公子的身上。
　　娄驷公子即刻便被震飞了出去。
　　同时，他整个身体也一下子燃烧了起来。
　　又在片刻过后，他整个身体一下子化作了一堆灰烬。
　　娄驷公子这个三渊大陆之上的第一公子，就这般被林旭一拳给暴毙了。
　　这时，林旭又是拳劲奔涌，掌力挥纵，那一个个试图撤逃的狂兽宗的子弟，也都暴毙当场。
　　又是过了片刻，整个场地一下子陷入了一片安宁。
　　而林旭也从那兽焰焚身的状态，恢复到了本来的模样。
　　林旭观望着四周，只见得四方之地，已是一地的尸体。
　　而这些人，都死在了自己的手中。
　　林旭也发现，这些死去的人，他们身上的血气，也都被抽干了。
　　而他们的血气，也都被林旭给吸收了。
　　所以，林旭虽然施展了这一式兽焰焚身，但自身消耗的血气并不算多，对自身的伤害也不大。
　　见得这般情形，林旭十分满意的笑了。
　　林旭相信，这一道功法的杀招，必将成为今后自己横扫四方的底牌。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫，玉珺，玉珏，东方紫蕙等一行人，也都朝着林旭奔走了过来。
　　林旭今日的出手，可是把这些女人给彻底震惊了。
　　即便是东方紫蕙，也为林旭的出手感到震惊不已。
　　“夫君，你刚才真的好勇武啊！居然出手之间，便将这里所有人都给轰杀了，即便是那狂兽宗的娄赫老祖也不例外！”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，为夫的实力，你是知道的，我今日这般出手，那也应该只能说是正常操作吧！”林旭毫不谦虚的说道。
　　“林旭公子，你这般神勇，只怕今后我三渊古宗可得多多依仗你了！”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，你加入我三渊古宗之后，你若有什么要求尽管提！”黄洛绫说道。
　　“呵呵，二位太客气了，我来三渊大陆，只是打算前来游历一番，也没有什么特别的要求！”林旭说道。
　　“林旭公子，我知道，你在天禹大陆有着不少娇妻美妾，其实，我三渊大陆，那也是美女如云的！”黄洛绫笑了起来。
　　“黄洛绫姑娘这话何意？”林旭问道。
　　“林旭公子，这一次，你这般神勇，我和雅蕾，也都对你倾慕不已，所以，如果林旭公子愿意的话，我们今后愿意追随林旭公子。”黄洛绫说道。
　　闻言，林旭愣了愣。
　　自从来到三渊大陆，林旭便开始明白，曾经不可一世的三渊古宗没落了。
　　黄洛绫见得自己这般神勇，所以，便想笼络自己。

第298章 赤家与黄家的矛盾
　　见得黄洛绫和赤雅蕾的眼神，林旭笑了笑，说道：“二位愿意追随我，不知道是怎么个追随法？”
　　林旭这话一说，那黄洛绫和赤雅蕾也都不再言语。
　　黄洛绫和赤雅蕾虽然不再言语，但二人也都脸色绯红了起来。
　　林旭见得二人如此，也是笑了笑。
　　虽然黄洛绫和赤雅蕾没有明说，但林旭知道，他今日这般神勇的表现，已然使得二人心花怒放了起来。
　　这时，林旭又是笑了笑，说道：“以后的事情，以后再说吧！咱们现在，先把宝物给取了！”
　　当下，林旭一阵感知前方的大殿，随后，剑气挥纵。
　　“轰隆！”
　　一声爆响，那大殿的门便是被林旭给轰了开来。
　　轰开了大殿的门，一道道宝物之气已是朝着林旭等人冲来。
　　林旭等众人也都面面相觑。
　　林旭说道：“诸位，之前咱们可是说好了的，你们只能拿自己能拿的宝物，其他的宝物，可都归我！”
　　林旭这话一说，黄洛绫，赤雅蕾，玉珺，玉珏，东方紫蕙，也都进入了大殿之中。
　　黄洛绫，赤雅蕾，一起获得了那镇龙龟甲，同时二人也取了一件地级下品的宝物。
　　玉珺取了那件唤潮定海珠，玉珏则取了一件地级中品宝物。
　　东方紫蕙则取了那件金刚圈。
　　至于林旭，则是将剩余的七件宝物，全部收入了囊中。
　　这七件宝物之中，有两件地级上品，分别为那海王三叉戟和那座小鼎。
　　林旭等人取了宝物，这便是准备撤离这里。
　　又是过了数个时辰，林旭等人已然走出了这地宫，并走出了那棘龟岛中心区域的迷雾。
　　这时，赤雅蕾已然放出了飞舟。
　　林旭和东方紫蕙，也将一起跟随赤雅蕾，前往三渊古宗。
　　这时，林旭也不得不跟玉珺等玉鲛族的人告别，这让林旭顿然有些不舍。
　　这玉鲛族女子的姿容，比起人族，可是有过之而无不及。
　　而那玉珺乃是玉鲛族的骄女，更是远胜于赤雅蕾和黄洛绫，也就东方紫蕙能够与她比拼一番。
　　这时，玉珺也来到了林旭的身边：“公子.....不，夫君，这一次，真的要谢谢你，若非夫君，我们也不能重新夺回我玉鲛族的至宝，如今有了这唤潮定海珠，我们便可前往海域做一些我们以前不敢做的事情，只可惜夫君把那海王三叉戟收了，否则，我们在这孽龙海域做任何事情，也将无所顾忌！”
　　“玉珺，这海王三叉戟，我就先拿着玩一玩，若哪天我到达了更高的修为，兴许便用不着这海王三叉戟了，到时候，我把海王三叉戟给你们便是了！”林旭笑着说道。
　　“嗯，我相信夫君！”玉珺点了点头。
　　“只是，你嘴上称呼我为夫君，但咱们之间却从未有过单独相处的时候，改日若有空，我前去玉鲛碎岛找你吧！”林旭说道。
　　“嗯！”玉珺又是点了点头，随后说道：“或许，我也可以前往找寻夫君，我们和三渊古宗有着各种交易，我偶时也会前往三渊古宗！”玉珺说道。
　　“若是这样，那就太好了！”林旭笑道。
　　这般，那玉珺引着一行玉鲛族子弟，这便是率先离开了这里。
　　这个时候，林旭和东方紫蕙也上了赤雅蕾释放出来的飞舟。
　　赤雅蕾就这般驱动飞舟，朝着三渊古宗的方向前往。
　　三渊大陆是地级大陆，其地域，至少是天禹大陆十几倍。
　　这里不仅有着大量的世俗国度，也有着诸多的宗门世家。
　　在这三渊大陆之上，宗门也有着一流宗门，二流宗门，三流宗门之分。
　　一流宗门一般有着大量的元婴境强者坐镇，甚至偶时还会出现化神境的强者。
　　所以，在三渊大陆之上，有着七个一流宗门。
　　三渊古宗便是其中一个最为古老的一流宗门。
　　至于其他六个宗门，依次为狂兽宗，银铠剑宗，三戟岛，阴魅谷，炎玉宗，灵葵谷。
　　这六宗也被称作是一岛二谷三宗。
　　这六宗以狂兽宗为主，狂兽宗引领六宗的口号，便是要击溃三渊古宗，平分这三渊大陆。
　　所以，自三渊古宗衰落之后，狂兽宗与三渊古宗，便矛盾重重，厮杀不断。
　　直到近些年，三渊古宗之中，元婴强者减少大半，三渊古宗的实力，也越变越弱。
　　而狂兽宗等宗门，也趁此机会，掠夺三渊古宗的秘境，药田，矿脉。
　　同时，他们也四处轰杀三渊古宗的弟子，这也使得三渊古宗有些痛不欲生。
　　如今，三渊古宗面对这样的问题，甚至内部也出现了冲突。
　　三渊古宗内部，大致分为两派，一派便是以赤家为首的赤渊一脉，一派则是以黄家为首的黄渊一脉。
　　赤家属于保守派，打算忍辱负重。
　　黄家则相对比较激进，没有忍的想法，他们甚至叫嚣，要与狂兽宗等宗门决一死战。
　　所以，三渊古宗的情况，一时之间出现了内忧外患。
　　此时，在这飞舟之上。
　　赤雅蕾也再度说起三渊古宗的情况，不由得一声长长的叹息。
　　林旭看了看赤雅蕾，又是看了看那黄洛绫，说道：“二位，来自三渊古宗不同的家族，你们的想法是怎样！”
　　“我当然是认同我家族的想法，先忍辱负重，然后，等我们三渊古宗有了足够的实力，再对付那狂兽宗等宗门，并把我们失去的领地全部给夺回来！”赤雅蕾说道。
　　“其实，这个想法，我觉得不错啊！若没有足够实力，与敌人交战，那是要付出惨重代价的！”林旭说道。
　　“可这些年月来，在那狂兽宗等众宗门的不断消耗下，我三渊古宗的实力越来越弱，若不能强势反击，只怕最终，我们三渊古宗会被狂兽宗等宗门给消耗死，所以，与狂兽宗一决胜负，那是有必要的！”黄洛绫争辩道。
　　“黄洛绫，你这个想法，或许以前来说还真有些道理，可现在，我觉得一点道理也没有！”赤雅蕾说道。
　　“难道你有什么高见！”黄洛绫问道。
　　“高见谈不上！这数百年来，在狂兽宗等宗门的消耗下，我们三渊古宗的实力确确实实在逐渐变弱，所以，与狂兽宗等宗门一战，或许真的有必要。可现在不一样了，现在，我请来了林旭公子，所以，我觉得我们赤家的想法可行。一则，林旭公子能够炼制各种强势丹药，助力我们三渊古宗变得强大，二则，我们得到了那镇龙龟甲，镇龙龟甲能够稳定龙兽的情绪，以便我们能够更好的驯化龙兽。只需则两点，我三渊古宗重新崛起，指日可待！”赤雅蕾说道。
　　赤雅蕾这话一说，黄洛绫咬了咬嘴唇，一阵思虑。
　　虽然黄洛绫内心坚定黄家的想法，但赤雅蕾的这个想法，也使得她没有任何反驳的可能。

第299章 灵葵宗的地界
　　按理来说，飞舟本该直接朝着三渊古宗的方向前行。
　　可如今的三渊大陆已然成了狂兽宗等众宗门的地盘，三渊古宗与这些宗门势力是敌对的。
　　所以，赤雅蕾驱动飞舟，不得不绕道飞行。
　　这样前往三渊古宗，他们还得费一些周折才行。
　　加之三渊大陆极广极大，他们从这海域朝着三渊古宗飞回，至少需要半月时间。
　　此时，站在飞舟的舟头。
　　赤雅蕾和黄洛绫望着前方的一处地域，二人心生感慨。
　　“想当初，我们从孽龙海域飞回三渊古宗，只需三日时间，如今却需要半个月时间，这真是一件可悲的事情啊！”赤雅蕾说道。
　　“确实挺可悲的，那狂兽宗等宗门如此狂妄，真不知道什么时候是个头！”黄洛绫说道。
　　“咱们三渊古宗一定会好起来的，我相信，林旭公子一定能够助我三渊古宗变得强大！”赤雅蕾说道。
　　“咦！”黄洛绫若有所思，说道：“咱们这般绕道而行，飞回三渊古宗，无非是担心那六宗，如今，有林旭公子在，咱们只怕也没什么可怕的吧！”
　　黄洛绫这般突发奇想，那赤雅蕾也顿然间眼睛一亮。
　　然而这个时候，林旭却出现在了二女的身后。
　　“二位，我此来三渊古宗并不想惹太多的事情，这一次在棘龟岛，帮你们解决了那些狂兽宗的人，只怕已经引起不少动静了，若再惹有些麻烦，只怕我林旭可就要成为狂兽宗等宗门的众矢之的了！”林旭说道。
　　“林旭公子，你有这般实力，出手帮我们教训一下狂兽宗等各宗的人，应该没什么吧！”黄洛绫说道。
　　“黄洛绫姑娘，我是你们三渊古宗请去的客人，不是专门来给你们三渊古宗解决麻烦的，再者，这三渊大陆之上高手如云，我也没有绝对的胜算，在棘龟岛那地宫之中，若我没有领悟那狂兽诀，只怕那里的宝物可就要被那狂兽宗的人全部夺去了。所以，前往你们三渊古宗，我可不想这般闹腾！”林旭说道。
　　“林旭公子说的对，按照我赤家的方略，我们三渊古宗本就该忍辱负重，所以，现在能够少去招惹那狂兽宗等宗门就少去！”赤雅蕾说道。
　　正当林旭与黄洛绫，赤雅蕾言语之间。
　　此时，那东方紫蕙拿着一张地图，竟是来到了林旭的身边。
　　“夫君，咱们前来这三渊大陆，不是要找寻一种稀有药材沙菱草吗？”东方紫蕙说道。
　　“嗯，是啊！”林旭点了点头，说道。
　　“前方之地，正是存在沙菱草的地方！”东方紫蕙说道。
　　“好像记得你说，沙菱草存在一处十分凶险的地方？”林旭说道。
　　“根据记载，沙菱草存在三渊古宗的黑沙古境之中！”东方紫蕙解释道。
　　“黑沙古境？莫非是三渊大陆的十八古境之一！”林旭问道。
　　“是的，就是那里！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那咱们过去瞧瞧去！”林旭想了想，说道。
　　“这个.....要不还是想问问赤雅蕾姑娘和黄洛绫姑娘吧！”东方紫蕙说道。
　　闻言，林旭不由得一阵细想，眼下这三渊大陆诸多地域，已然不在三渊古宗的掌控之中，若是冒然前往某个地方，搞不清楚情况，极有可能会遇上麻烦。
　　这个时候，那赤雅蕾和黄洛绫也已是朝林旭走了过来。
　　赤雅蕾自是记得林旭和东方紫蕙此来三渊大陆搜寻药材的事情。
　　赤雅蕾当即便是说道：“林旭公子，你们之前打算搜寻药材的事情，我是知道的，只是，我对炼丹之事知之甚少，也不知道你们找寻的药材在什么地方。若在什么凶险之地，只怕还得看你们自己的了！”
　　“黑沙古境，你们知道吗？”林旭问道。
　　林旭这般一说，那赤雅蕾和黄洛绫也都面面相觑。
　　赤雅蕾咬了咬嘴唇，说道：“那黑沙古境，是在灵葵宗的地界，那灵葵宗的人，也是六宗之一，当初，他们不过是这三渊大陆的一个小宗门，后来追随狂兽宗，逐渐发展壮大，再后来，他们谋取了我们三渊古宗不少资源，便一跃成了这三渊大陆之上的一个一流宗门，据估计，他们灵葵宗的元婴境强者已经有了十几位，那灵葵宗的宗主也是个修为达到了元婴境九重的强者，实力无可匹敌，所以，我们若是前往，还是存在一定的风险！”
　　黄洛绫也说道：“眼下，我们是绕道而行，正好是绕那个灵葵宗的地界而行，我们自是担心那灵葵宗的人！”
　　“这样啊！那我们想要谋取这沙菱草，岂不是有些难度！”林旭若有所思的说道。
　　“林旭公子，这事情，对你可不会有什么难度，你实力无可匹敌，就算那灵葵宗的人前来找你麻烦，只怕他们也奈何不了你！”赤雅蕾说道。
　　“林旭公子，你现在是什么想法，你若觉得无所谓，我可以陪林旭公子一起前往那黑沙古境一趟！”黄洛绫说道。
　　“林旭公子，这事情，我看还是再等等吧！等我们三渊古宗调查一下这边的情况再说，我可不希望你出现什么闪失！”赤雅蕾说道。
　　闻得赤雅蕾所说，林旭一阵念想，还真有些想要放弃前往这黑沙古境的想法。
　　一则，林旭对这黑沙古境一无所知。
　　二则，那灵葵宗的实力，林旭也一无所知，即便是要前往那里，林旭还得做一些功课才行。
　　林旭点了点头，说道：“这事情，那就先算了吧！再说，我们需要炼丹的药材，也不只是这一味沙菱草！”
　　虽然林旭心无所惧，但作为一名修仙之人，凡事还得小心为上。
　　所以，当下虽然路过将来要前去探险的地方，林旭还是打算算了。
　　等林旭前往了三渊古宗，了解了三渊大陆的情况，林旭再前往那黑沙古境也不迟。
　　这般，飞舟继续朝着前方行进。
　　然而，只当这飞舟在一处密林之上飞行而过时，一张巨网竟是从密林之中飞冲而出，并罩在了飞舟之上。
　　一时之间，飞舟失去平衡，竟是朝着地面落了下去。
　　“轰隆！”一声。
　　飞舟竟是狠狠的砸在了地面之上。
　　这时，身在飞舟中的人，大多也都飞出了飞舟，唯有数人被连舟带人困在了飞舟之中。

第300章 来自灵葵宗的人
　　对于这突发状况，林旭等人也都显得极度的小心谨慎。
　　这样一张巨网袭来，俨然是有人在此埋伏了他们。
　　林旭等人也都双目扫视着四方，以便窥视四方的情况。
　　“咱们虽然是绕道而行，但这地方，却仍是灵葵宗的地界，一定是灵葵宗的人在此设下了埋伏。”赤雅蕾说道。
　　“可恶的灵葵宗，我们已经绕道而行了，没想到他们还这般不依不饶！”黄洛绫说道。
　　“夫君，可有发现什么情况？”东方紫蕙问道。
　　“这密林之中，只怕埋伏了不少人！”林旭说道。
　　林旭这话说完，一行众人，竟是从这四方的密林之中冲杀了出来，那一行众人，一个个御动剑器飞腾在空中，其中不乏金丹境强者，也不乏元婴境的强者。
　　为首之人，乃是一名修为到达了元婴境三重的女子。
　　那女子生得妖娆妩媚，看上去也极其高傲。
　　见得那女子，林旭不由得感叹道：“这三渊大陆的美女，还真是多啊！”
　　赤雅蕾说道：“林旭公子，这女人可不是一般人，她是灵葵宗主的弟子，名叫归羽蝶！”
　　“她修为元婴三重，看上去实力也不过如此！”林旭说道。
　　“公子说的是，这归羽蝶在公子面前，就如蝼蚁一般，她居然敢在这里拦截咱们，简直就是找死！”黄洛绫说道。
　　“虽然咱们绕道而行，但这个地方终究是灵葵宗的地界，或许，灵葵宗前来的人，不只是这归羽蝶那么简单！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾，你太多顾虑了，依我看，他们在这里拦截咱们，咱们就给他们一点颜色瞧瞧，只要林旭公子出手，这些灵葵宗不管来什么样的强者，他们都得死在这里！”黄洛绫说道。
　　闻言，林旭很是镇定。
　　这时，赤雅蕾先是站了出来，大喊道：“归羽蝶，我们都已经绕道而行了，你还想要怎样，难不成今日，你还杀了我们不成！”
　　那归羽蝶闻言，竟是笑了起来，说道：“赤雅蕾，我没有什么特别的意思，我只是得到消息，据说，棘龟岛那棘龟老人的洞府现世，里面的宝物被人给取走了！我又得到消息，你们三渊古宗的人正好刚从棘龟岛出来。所以，我猜，那些宝物是不是落到了你们的手上！”
　　“归羽蝶，你消息还真是够灵通的！”赤雅蕾说道。
　　“当然，我们灵葵宗有人在孽龙海域寻药，正好探寻到了这些消息！所以，今日，我想把这个事情问清楚！”归羽蝶说道。
　　“若我们没有得到那棘龟岛的宝物呢？”赤雅蕾问道。
　　“你们没有得到那些宝物，我可不信，所以，到时候，我只能杀了你们！当然，若你们得到了那里的宝物，只要你们放下宝物，我可以放你们一马，让你们离开！”归羽蝶说道。
　　闻得归羽蝶这话，黄洛绫已是站了出来，并大笑了起来。
　　“归羽蝶，你可真是打得一手好算盘啊！那你可有把棘龟岛的情况弄清楚了！”黄洛绫说道。
　　“哼，棘龟岛能有什么情况？”归羽蝶说道。
　　“归羽蝶，你们是六宗之一，那狂兽宗前去棘龟岛寻宝，难道没有告诉你吗？”黄洛绫问道。
　　“当然说了，那娄驷公子叫我前往，我没有去，我不喜欢与娄驷公子打交道！”归羽蝶说道。
　　“那你可知道，娄驷公子已经死在了棘龟岛！”黄洛绫说道。
　　“你说什么，娄驷公子死了？”归羽蝶闻言，不由得一惊，随后又是说道：“那棘龟岛中存在不少棘龟兽，其中不少五级棘龟兽，娄驷公子有什么不测，那也算是正常吧！”
　　“那如果我告诉你，娄驷公子是死在我们的手上呢？”黄洛绫说道。
　　“死在你们的手上？”归羽蝶不由得一阵大笑了起来。
　　在归羽蝶的眼中，三渊古宗已经没落，根本就干不成什么事情。
　　归羽蝶自是不相信娄驷公子会死在黄洛绫等人的手上。
　　这时，黄洛绫一本正经的说道：“归羽蝶，难不成，你认为我是在跟你开玩笑！”
　　“这难道不是一个很好笑的玩笑吗？娄驷公子是什么人，元婴境五重修为，乃是三渊大陆七公子之首，实力无可匹敌，他就算死在了什么阵法凶兽的手上，那也不可能死在你们三渊古宗这些蝼蚁的手上。”归羽蝶说道。
　　“这般看来，你是不相信我们了！”黄洛绫说道。
　　“我今日，不是来听你们讲笑话的，现在，你们要么留下宝物，要么都死在这里！”归羽蝶说道。
　　“行！我承认，我们得了那棘龟岛的宝物，不过，我们二人也就得了两件，其他大部分宝物，都在这位公子的手上，这位公子，名为赤旭，乃是三渊古宗新晋的老祖。”黄洛绫说道。
　　黄洛绫言语之间，已是将目光落到了林旭的身上。
　　这时，所有灵葵宗的人，也都将目光落到了林旭的身上。
　　那归羽蝶的目光，也落到了林旭的身上。
　　“赤旭老祖？闻所未闻！”归羽蝶说道。
　　“这位姑娘，我劝你们还是快点撤离这里吧！免得我到时候出手，造成太大的杀戮！”林旭说道。
　　“离开，开什么玩笑？”归羽蝶说道。
　　林旭很想低调，但眼下被人拦住去路，林旭觉得也只能神威大展一番了。
　　林旭心念一动，一柄刀器已然落到了手中。
　　随后，林旭又是飞身而起，笑道：“呵呵，黄洛绫姑娘说的没错，我们确确实实取了那棘龟岛的宝物，现在不少宝物就在我的手上，既然你觉得自己有本事，那就来拿吧！”
　　林旭这般一说，那归羽蝶也是有了兴致。
　　归羽蝶大吼一声，已是飞身而起，说道：“好啊！那我倒是想瞧瞧你的实力！”
　　“这位姑娘，你长这么漂亮，说实在的，我都不忍心对你下杀手，但既然你要对我动手，那我也只能杀了你了！”林旭说道。
　　“你若有这个本事，那就来吧！我倒是想瞧瞧，你这个赤家的新晋老祖有什么实力！”归羽蝶说道。
　　“我的实力，你很快就能够看到！”林旭说道。
　　林旭虽然拥有美人图录系统，这位归羽蝶也达到了美人图录系统收录的要求。
　　可要使得一个女子对自己产生情愫，可不是一件容易的事情。
　　所以，林旭该杀伐果断的时候，还是得杀伐果断。

第301章 鸿音古宗的鸿黔公子
　　遭遇灵葵宗的围堵，林旭等人要离开这里，不仅要杀出重围，还得出手狠辣。
　　所以，此刻。
　　林旭已然对那归羽蝶动了杀心。
　　此时，林旭刀器飞纵，那幽泉刀诀已然施展开来。
　　刀气犹如奔涌的潮水，朝着前方席卷而去，瞬间，便化作一只手握巨镰的幽灵。
　　林旭这般一出手，也使得四方灵葵宗的人震惊不已。
　　那归羽蝶见得林旭这般出手，也是头脑嗡嗡的。
　　归羽蝶此番前来堵截林旭等人，也只是听闻赤雅蕾，黄洛绫从棘龟岛下来了，并不确定他们有没有得到棘龟岛上的宝物。
　　没想到，这一问，他们还真获得了。
　　更没想到的是，他们之中，还存在一位这样的顶级强者。
　　归羽蝶只觉一阵不妙，当即便是飞身撤离。
　　林旭元婴境九重，施展的又是地级上品功法的杀招。
　　归羽蝶这般元婴境三重之人，怎么可能是林旭的对手。
　　所以，归羽蝶虽有算计，但也知道这个时候十分不妙。
　　可归羽蝶也只是撤离，并没有太过担心，因为她这一次前来拦截林旭等人，她的背后还有更强之人坐镇。
　　此时，归羽蝶大喊了一声：“鸿黔公子，快点出来啊！”
　　只当那归羽蝶言语之间，一道人影竟是从归羽蝶的后方显现了出来。
　　随后，那鸿黔公子的兽袋之中，数只鸟类灵宠飞出，便是朝着那归羽蝶冲去。
　　即刻，那数只鸟类灵宠，便是将那归羽蝶拖了去。
　　这时，那鸿黔公子手一动，手中一块小小的盾牌亮了出来。
　　那刀气化作幽灵挥舞的巨镰，硬生生的轰击在了那鸿骞公子的盾牌之上。
　　“轰隆！”一声。
　　一瞬之间，那幽泉刀气，竟是化作虚无。
　　这时，那鸿黔公子受到刀气的作用力，也被反震回了数十丈。
　　林旭见得前方场景，也是惊了一惊。
　　“鸿黔公子？莫非也是这三渊大陆之上的什么公子？他居然能够抵挡住我幽泉刀诀的杀招，可见他有那么一些实力！”林旭问道。
　　“他不是三渊大陆的人！”赤雅蕾说道。
　　“他是鸿音大陆，鸿音古宗的人！”黄洛绫说道。
　　“鸿音大陆？鸿音古宗？”林旭闻言，并没有太多的震惊。
　　在天禹大陆大陆的时候，林旭便与鸿音古宗的人交过手，当时，林旭还轰杀一位名叫鸿蒲的鸿音古宗长老。
　　而前来三渊大陆的时候，林旭也知道，这鸿音大陆与三渊大陆都是地级位面，两个位面距离不太远。
　　虽然三渊古宗和鸿音古宗之间因为战斗，把两片大陆之间的传送阵给毁了，但要通过虚空往来，也不是什么难事。
　　所以，常有鸿音古宗的人来到三渊大陆。
　　当然，鸿音古宗也有吞并三渊大陆的野心。
　　更有传闻，那狂兽宗的崛起，便是因为鸿音古宗在背后支持，可以说，狂兽宗是鸿音古宗在三渊大陆的代理人。
　　而鸿音古宗想要覆灭三渊古宗的目的，便是利用三渊古宗的三座深渊，为鸿音古宗的灵兽培养食物。
　　所以，这三渊大陆之上，表面上看是狂兽宗引领那几个宗门对三渊古宗展开攻势，实则是鸿音古宗在背后操控着一切。
　　可以说，鸿音古宗是三渊古宗真正的敌人。
　　可现在，三渊古宗连狂兽宗等宗门都应付不了，更别说是鸿音古宗了！
　　此时，见得这鸿音古宗的鸿黔公子，赤雅蕾，黄洛绫等人也都有了些许的担心。
　　“林旭公子，这鸿黔公子，在鸿音大陆可是名气不小，其修为也已经到达了元婴境后期，堪称是那鸿音大陆的绝顶天才！”赤雅蕾说道。
　　“这三渊大陆的乱局，鸿音古宗便是幕后的黑手，而这鸿骞公子便是幕后之一！”黄洛绫说道。
　　“这般说来，咱们是遇上麻烦了！”林旭说道。
　　“这确确实实是个麻烦，或许，我们就不应该碰上这鸿音古宗的人。”赤雅蕾说道。
　　此时，那鸿黔公子手一收，已然将他那件地级上品的宝物给收了去，随后，他便是将目光望向了林旭。
　　“小子，你是什么人？”鸿黔公子问道。
　　“他是我三渊古宗赤渊一脉新晋的老祖，赤旭！”赤雅蕾站了出来，说道。
　　“赤旭？”鸿黔公子眉头紧皱。
　　“鸿黔公子，你们鸿音古宗在背后操控六宗对我三渊古宗展开攻势，你们不会长久的，从今往后，我三渊古宗有了赤旭老祖，必将扭转整个局面。”黄洛绫说道。
　　闻得黄洛绫言语，那鸿黔公子不由得一阵大笑了起来。
　　在鸿黔公子看来，林旭刚才出手，确确实实有些狠辣，但他相信，如今的三渊古宗已如强弩之末，就算真的出现了什么绝世天才，那也很难扭转局势。
　　这时，鸿黔公子的目光也望向了林旭，说道：“这无数年月间，三渊古宗可是出现了不少老祖，尤其是四年前，竟一下子晋升了七位老祖，可最后结果又如何，还不是一样都死了，这位赤旭老祖，或许，你不露面，我不会把你怎么样，但你露面了，你便已然成了我们的目标。”
　　“鸿黔公子，听你这话的意思是！你想杀我？”林旭问道。
　　“为什么不呢？如今，三渊古宗的那些老东西，都躲在三渊古宗之中不敢出来了，还不是担心我们会把他们全部给解决了。”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，你要杀我，那现在就出手吧！”林旭说道。
　　“现在出手？”鸿黔公子一阵摇头，说道：“现如今，这三渊大陆的局势，都在我鸿音古宗的掌控之中，覆灭三渊古宗，只是时间的问题而已！而刚才，你出手的实力，我也看到了，我若与你交手，占不到任何的便宜。”
　　“那你还那么自信能够杀我？”林旭问道。
　　“我若杀你，自不用强力！我鸿黔公子，最喜欢做那种轻松便可达到目的的事情！”鸿黔公子说道。
　　“哼，听你这般说来，你不与我正面交战，是想要将来某天算计我了！”林旭说道。
　　“难道不可以吗？这修仙的世界，有的人靠的是战力修仙，而有的人靠的是脑力修仙，有的时候，脑子比自身的战力更为重要，所以，我奉劝你，这一次，你回到三渊古宗去，便莫要出来了，否则，我会让你死的很惨！”鸿黔公子说道。
　　闻得鸿黔公子这话，林旭也是愣住了，没想到刚刚踏上这三渊大陆，便遭到了这般强势的威胁。

第302章 前往黑沙古境的想法
　　闻得鸿黔公子的言语，林旭明白，这鸿黔公子今日没有打算要与自己交战，而是打算在某个时候，来一场对自己的算计。
　　这让林旭有些不爽。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　林旭推测，那三渊古宗不少元婴境老祖的死，极有可能便是这鸿黔公子在背后策划的。
　　所以，应对鸿黔公子这样的人，林旭也有些头疼。
　　一则，鸿黔公子修为到达了元婴境后期，林旭纵有强势手段，想要杀他，也不太可能。
　　二则，鸿黔公子并不打算与自己正面交锋。
　　这个时候，那鸿黔公子也已然飞身而起，引着那一众灵葵宗的人便是离开了这里。
　　见得这般情形，林旭也是一阵咬牙切齿。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫等人也都来到了林旭的身边。
　　“林旭公子，我们之前说过，我们虽然遭受了狂兽宗等宗门的针对，但这狂兽宗等宗门的背后，却是鸿音古宗。这鸿音古宗的人太可恶了，我们宗门之中一些老祖莫名其妙的死亡，便可能是鸿音古宗所为！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，看得出来，可如今我成了你们三渊古宗的老祖，只怕那些鸿音古宗的人要针对我了。”林旭深深的吸了口气。
　　“那林旭公子，你打算怎么做？”黄洛绫在一侧问道。
　　闻言，林旭一阵念想。
　　在这之前，林旭打算低调行事，可如今，那鸿音古宗的人把他当成了三渊古宗的老祖，只怕自己也只能把这个老祖继续当下去了。
　　至于是否低调，林旭觉得，现在也无需低调了。
　　“我本不想太过露头，可现在，那鸿音古宗的人知道了我这个三渊古宗的老祖，那咱们就一不做二不休，没必要绕道了，咱们现在就去那黑沙古境瞧瞧！反正，这黑沙古境，咱们迟早是要来的！”林旭说道。
　　林旭这般一说，赤雅蕾和东方紫蕙可有些担心，不过那黄洛绫却是十分兴奋。
　　黄洛绫所在的黄家，本就是十分激进的存在，一直以来都主张与敌人决一死战。
　　如今，林旭打算前往黑沙古境，那必然是对灵葵宗的挑衅。
　　到时候，必将是一场血战。
　　“夫君，真的要去黑沙古境吗？”东方紫蕙问道。
　　“当然，咱们要炼制培婴丹，必须要谋取那沙菱草才行，所以，咱们迟早得前往那黑沙古境，既然现在咱们没必要藏着掖着，那就顺路将那药材给取了。等去了三渊古宗，咱们再想一想，怎样获取其他四味药材，到时候，就可以凝炼培婴丹了！”林旭说道。
　　闻得林旭打算凝炼培婴丹的事情，那赤雅蕾和黄洛绫也都十分的兴奋。
　　赤雅蕾自是明白，林旭要炼制的丹药，乃是上品的培婴丹。
　　黄洛绫虽不清楚，但一番问询，又是震惊不已。
　　这也使得赤雅蕾和黄洛绫，十分期待林旭炼制的丹药。
　　他们都很清楚，在这地级大陆之上，一颗下品培婴丹都很难获得，即便是获得了，要想突破境界，也存在着极大的难度。
　　而上品培婴丹便不一样了，上品培婴丹能够极大概率的助人突破修为。
　　到时候，不管是赤雅蕾和黄洛绫的修为也都突飞猛进。
　　这时，林旭看了看赤雅蕾和黄洛绫，说道：“我虽有培婴丹的丹方，但你们想要丹药，还得提供药材才行，若没有药材，到时候，只怕也没办法炼制上品培婴丹。”
　　赤雅蕾说道：“公子，你放心好了，公子需要什么药材，我现在便传信回去！”
　　黄洛绫也说道：“我也可以传信回去，让我家族准备药材！”
　　林旭闻言点了点头，说道：“既然如此，那就有劳二位了！”
　　林旭炼制丹药，只是为了自己的娇妻美妾能够快速的突破修为，到达更高的境界，所以，这便是来到了这三渊大陆。
　　三渊大陆终究是地级大陆，这里灵气充沛，地域广大，各种药材应有尽有，这些都是天禹大陆没办法比的。
　　所以，前来这里搜寻药材炼制丹药，也都不是什么难事。
　　只是，一些稀有的药材，还是需要冒险才能够获得。
　　前往黑沙古境，将是一场冒险，赤雅蕾和黄洛绫便让其座下的弟子，先回宗门。
　　至于东方紫蕙，林旭也觉得她没有必要为此冒险。
　　所以，林旭让东方紫蕙跟随三渊古宗的弟子一起离开了。
　　这时，林旭，赤雅蕾，黄洛绫三人御动飞剑于高空，这便是朝着那黑沙古境的方向前往。
　　如今，这黑沙古境所在的地域，虽然成了灵葵宗的地界，但在十几年前，这里还是三渊古宗的地界，当初，黄洛绫和赤雅蕾常来这黑沙古境历练，所以，二人对于这黑沙古境之中的情况十分熟悉。
　　林旭要进入其中谋取药材，有赤雅蕾和黄洛绫带路，林旭相信会省了很多麻烦。
　　这三渊大陆是一处地级大陆，地域广大，有三大凶地十八古境之说。
　　这黑沙古境便是十八古境之中的一处。
　　这些古境，都有那么一些奇奇怪怪的故事，大多跟一些什么高人，宗门，凶兽，大阵等元素有着极大的关系。
　　这黑沙古境，便曾跟一个陨落的宗门，黑沙魔宗有关系。
　　黑沙古境之中，有着无尽的黑色的沙子。
　　这些沙子之中，存在着一种凶兽，名为黑沙古虫，黑沙古虫存在于沙子之下，拥有极强的伏击能力。
　　所以，进入黑沙古境寻找药材，必须得十分小心谨慎。
　　一不小心，那黑沙古虫从沙子中冲出，必将人给彻底吞了。
　　当然，这黑沙古境的黑沙古虫也曾是黑沙古宗的遗留物，也算是能够驯化的灵虫。
　　当下，那赤雅蕾和黄洛绫说着黑沙古虫的事情，林旭也一下子有了兴趣。
　　在天禹大陆的那四年间，林旭已然将系统中各种行业道法，都升到了地级，其中便有御虫术。
　　这御虫术与御兽诀差不太多，只要驱动术法，驯化虫类，便可操控虫类。
　　这也使得林旭对那黑沙古虫有了些许兴趣，或许，林旭前去那里可以抓一些黑沙古虫回去驯化。
　　当然，林旭也知道，林旭虽然拥有地级水准的御虫术，但要驯化黑沙古虫，并非一朝一夕之事。
　　所以，林旭也显得十分小心。
　　至于那沙菱草，根据东方紫蕙的说法，应该在黑沙古境的深处。
　　而那黑沙古境的深处极其凶险，那里不仅存在五级黑沙古虫，还可能存在六级黑沙古虫。
　　所以，要想谋取那沙菱草，必须得有冒险精神才行。
　　不过，对林旭而言，危险的并非那黑沙古境，而是灵葵宗的人，又或是那鸿音古宗的鸿黔公子。

第303章 进入黑沙古境
　　林旭，赤雅蕾，黄洛绫三人在灵葵宗的地界穿行而过。
　　很快，便有灵葵宗的弟子，看到了这一切。
　　虽然那些灵葵宗的弟子不认识林旭，但他们认识赤雅蕾和黄洛绫这两个三渊古宗的骄女。
　　所以，在他们看来，赤雅蕾和黄洛绫这两个三渊古宗的人来到他们的地界，那便是犯了他们的忌讳。
　　此时，灵葵宗的一处山峦之上。
　　归羽蝶和鸿黔公子正说着今日的事情。
　　鸿黔公子很是愤怒。
　　归羽蝶则在一侧安慰着。
　　“鸿黔公子，那三渊古宗迟早得覆灭，只是时间问题而已，就算他们崛起了一位新的老祖又何妨，鸿黔公子才智过人，要想杀他，只需略施小计便可。四年前，那三渊古宗一下子出现了好几位元婴境强者，可他们不是都已经死了吗？”归羽蝶说道。
　　“哼，那家伙似乎不太一样！”鸿黔公子若有所思。
　　“鸿黔公子，能有什么不一样，他的修为不过是到达了元婴后期而已，在三渊古宗之中，不是有好几位元婴境后期之人，他们在咱们的打压之下，都不敢出来了！”归羽蝶说道。
　　“嗯，那今后，你们各宗只怕得好好盯着那三渊古宗了，只要今后那家伙敢走出三渊古宗，我必取他性命，只是，那家伙的功法太诡异了，而且，我能够感觉到，他并没有出全力。”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，你放心，我们一定好好盯着三渊古宗！”归羽蝶说道。
　　只当鸿黔公子和归羽蝶言语之间，一位灵葵宗的弟子前来，将林旭，赤雅蕾，黄洛绫进入灵葵宗地界的事情说了一遍，并告知归羽蝶，现在灵葵宗的高层正在举行会议，讨论这事情，并希望归羽蝶也一起前往议事。
　　归羽蝶闻得那弟子的言语，也是惊了一惊。
　　自从六宗强势崛起，六宗在三渊大陆的实力与日俱增，也在三渊大陆之上瓜分了大量的领地。
　　由于六宗与三渊古宗处于敌对势态，所以，一般而言，三渊古宗的人都不会轻易进入六宗的地界，免得引来麻烦。
　　然而，今日林旭就这样进入了灵葵宗的地界，这让归羽蝶很是震惊。
　　而且，进入灵葵宗地界的人，还有那赤雅蕾和黄洛绫。
　　“这些年来，三渊古宗一直很怂，他们怎么一下子胆子大了起来，难道仅仅是因为他们有了一位新晋的老祖？”归羽蝶说道。
　　“既然如此，那没什么好说的，现在，咱们准备准备，务必将其诛除！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，他们去了黑沙古境啊！”归羽蝶说道。
　　“那不正好吗？我来灵葵宗地界，目的也是为了前往黑沙古境，而且，我们的人马，已然进入黑沙古境了！”鸿黔公子说道。
　　归羽蝶闻言，自是清楚鸿黔的想法。
　　虽然归羽蝶爱慕鸿黔公子，但她知道，这鸿黔公子来这里是有目的的。
　　至于鸿黔公子有什么目的，她也只是知道鸿黔公子是要前往黑沙古境之中找一个人，而且这个人还是一个女人。
　　这个女人对鸿音古宗十分重要。
　　只是那女人躲起来了，鸿音古宗要想找到那女人，必须得花费不少时间。
　　林旭，赤雅蕾，黄洛绫很快便来到了那黑沙古境的入口。
　　黑沙古境虽然被灵葵宗掌控了，但这黑沙古境的入口，并未设置什么阵法结界，所以，林旭三人要想进入其中，并不会太难。
　　只是，林旭三人来到这里，却也感觉到一丝丝的压力。
　　林旭神识横扫四方，俨然感觉到后方有人在窥视着他们。
　　当然，赤雅蕾和黄洛绫也感觉到后方有人在窥视着他们。
　　若是以前，赤雅蕾和黄洛绫遭到这般窥视，必将担心不已，但现在有林旭在他们的身边，他们也就没什么好担心的了。
　　“林旭公子，你应该感觉到了吧！后方有人在窥视着我们！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，这个我当然感觉到了！”林旭点了点头，说道。
　　“林旭公子，你神勇无敌，你可得保护我们！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾小姐，你也无需这般担心吧！”林旭说道。
　　“若是一般灵葵宗的弟子或长老，我们自是没有什么好担心的，但如果是灵葵宗的老祖，又或是那鸿音古宗的人，那我们可就没办法应对了！”赤雅蕾说道。
　　“赤雅蕾说的没错，那灵葵宗的老祖元婴境九重，只怕也只有林旭公子能够应对，至于那鸿音古宗的鸿黔公子，则是个精于算计之人，若他们真来针对我们，我有些担心。”黄洛绫说道。
　　“二位，真无需这般担心，在那棘龟岛的时候，我施展那狂兽诀，可是无可匹敌的存在，若他们要来对付我们，我不介意再使用那狂兽诀的杀招，到时候，来多少人都得死！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，赤雅蕾和黄洛绫的担心也稍稍解除了。
　　当下，林旭三人就这样朝着前方的黑沙古境之中飞身而入。
　　此时，黑沙古境之外。
　　那鸿黔公子，归羽蝶已然到来，并见得林旭等人朝着这黑沙古境中前往。
　　“看样子，他们可能是来谋取什么药材！”归羽蝶说道。
　　“他们既然来了，那咱们也不能看戏了，这黑沙古境形势复杂，咱们要寻找机会，将他们诛杀在这里，应该不难！”鸿黔公子说道。
　　“公子，可我总觉得有什么不对！”归羽蝶说道。
　　“能有什么不对？”
　　“公子虽说很少在三渊大陆露面，但公子的名号却是人尽皆知的存在，那三渊古宗的人明知道公子在我灵葵宗地界，他们还敢进入黑沙古境，我觉得，他们这是一种挑衅！”
　　“挑衅？”鸿黔公子闻言，当即一下子愣住了。
　　“没错，这就是一种挑衅，或许，他们是故意在挑衅鸿黔公子您！”归羽蝶说道。
　　闻得归羽蝶所说，鸿黔公子走过来走过去，一阵念想。
　　鸿黔公子在幕后操控六宗，轰杀三渊古宗的元婴境强者，可以说是无往而不利。
　　鸿黔公子相信，只要三渊古宗的元婴境强者死得差不多了，那他们便可发动对三渊古宗的总攻。
　　现在，三渊古宗的元婴境强者，已然在十位左右徘徊。
　　或许再死几位，便能让三渊古宗彻底崩塌。
　　而眼下，正好有三位元婴境强者。
　　所以，鸿黔公子也动了杀心。
　　鸿黔公子也认为，林旭等人前来黑沙古境并非是一种挑衅，而是作死。

第304章 鸿黔公子的心思
　　鸿黔公子摇了摇头，冷声道：“在这三渊大陆之上，还没有谁能够挑衅本公子，挑衅本公子，无疑就是一种作死的行为。”
　　归羽蝶点了点头：“公子说的是，在这三渊大陆之上，公子就是咱们六宗幕后的首脑，没有谁能对你如何？即便狂兽宗那般嚣张狂妄的宗门，对你也得俯首帖耳，那什么赤旭老祖，我看也不过如此！”
　　“不过，话说回来，那所谓赤旭老祖，我闻所未闻，若没错，应该从海外某处地方回到的三渊古宗，而且，他有不少手段，所以，这才致使那娄崖老祖等人死在了棘龟岛。现在，他手中有了不少从棘龟岛得来的宝物，那他就别怪咱们杀人取宝了！”鸿黔公子一阵算计。
　　在鸿黔公子的眼中，黑沙古境之中，凶险万分。
　　鸿黔公子只要找到机会，便可将林旭给斩杀。
　　当然，在之前的对峙中，鸿黔公子也知道林旭等人从棘龟岛中取了宝物。
　　而归羽蝶让灵葵宗高层一番调查，也印证了这一点。
　　“公子，据说那棘龟老人，曾是一名化神境的强者，曾经制霸着整个孽龙海域，堪称是三渊大陆之上的一方枭雄，他掌控的棘龟宗，那也曾是十分强大的存在，可后来，棘龟老人却遭了玉鲛妖族的设计，被一头六级孽龙兽重创，中了孽龙之毒，最终暴毙在了他的地宫洞府之中。而他留在洞府中的那些宝物，也都是地级品质的重宝，其中，便有曾经搅动孽龙海域的海王三叉戟，还有他从玉鲛族人手中抢夺来的唤潮定海珠，亦有他自己炼制的镇龙龟甲，以及其他一些宝物！”归羽蝶说道。
　　“所以，这件事情十分有趣，十分有意思！”鸿黔公子说道。
　　鸿黔公子，对这三渊大陆的凶地古境，也都十分了解。
　　鸿黔公子，也曾打算等覆灭了三渊古宗，他便引着六宗的人，将这三渊大陆的古境全部探寻个遍。
　　到时候，必将谋取到不少的宝物。
　　而那棘龟老人的棘龟岛，也是他想要探寻的地方。
　　可没想到，他还未前往，那棘龟老人留下的宝物，却被人取走了，所以，鸿黔公子一时之间也有了兴趣。
　　当然，鸿黔公子是个谨慎的人，在之前的对峙中，他也知道林旭的实力。
　　鸿黔公子自认为与林旭直接交手，未必有胜算。
　　但采取一些取巧的方式，他还是能够诛杀林旭的。
　　当然，鸿黔公子也希望借助灵葵宗的力量。
　　正当，鸿黔公子与归羽蝶言语之间，一道白须黑发的老者，引着一行人，正从远处飞掠而来。
　　这位白须黑发的老者，为灵葵宗归家的一位老祖，名为归无休，修为已经到达了元婴境九重，也是归家实力最强的一人。
　　归无休这些时日，本在闭关修炼，可得知弟子传信，说鸿黔公子需要他相助，归无休便是马不停蹄的从闭关中走了出来。
　　鸿黔公子见得归无休，当即也露出了笑意。
　　“无休老祖，具体的事情，你应该清楚了吧！”鸿黔公子问道。
　　“鸿黔公子，你放心，那三渊古宗的人，前来我灵葵宗的地界，他们就是找死，我已集结人马，定将那三位三渊古宗之人，全部诛灭！”归无休说道。
　　“无休老祖有这个信心，自是好事。只是，咱们凡事，还得小心为是！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，如今三渊古宗那些老东西，都龟缩在宗门之中，不敢出来了，那前来的人，莫非真是什么强者！”归无休说道。
　　“那家伙的实力，我见识过，所以，咱们得极为小心！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，还是那么的小心谨慎，深思熟虑，这般看来，三渊古宗覆灭，只是迟早的事情了！”归无休说道。
　　鸿黔公子见得归无休引着一众灵葵宗的强者前来，当即又是与众人商议了一下应对计划。
　　此时，林旭三人已经进入了黑沙古境之中。
　　林旭等人进入这黑沙古境之中，放眼望去，只见四方之地，皆是一片茫茫的沙漠。
　　“黑沙古境全是沙漠，咱们进入其中，必须得小心，这黑沙古境的妖兽妖虫，大多都是潜藏在沙子底下的，咱们若不小心，很可能会遭到他们的突袭。”赤雅蕾说道。
　　“黑沙古境之中虽然看上去全是沙漠，但靠近黑沙古境的深处，却存在大量的绿洲，那些绿洲之中，也生长着大量的古木，当初的黑沙魔宗遗迹，便在其中的一片绿洲之中。”黄洛绫说道。
　　赤雅蕾和黄洛绫不是第一次前来黑沙古境。
　　所以，前来这里，他们也是轻车熟路。
　　这般，林旭三人这便是朝着黑沙古境的深处前往。
　　可林旭却发现一件十分奇怪的事情。
　　林旭发现，自从进入这黑沙古境，他从棘龟岛得到的那座小鼎，便开始一阵阵的震动了起来。
　　见得这般情形，林旭只觉的一阵匪夷所思。
　　此时，林旭一边飞行，也一边感知着这座小鼎。
　　这座小鼎乃是从棘龟岛棘龟老人的洞府之中得到的。
　　这座小鼎是什么，林旭并不清楚。
　　林旭也有问询赤雅蕾和黄洛绫，二女也并不清楚。
　　林旭感知这座小鼎有异样，当即便是问道：“二位，有件十分奇怪的事情，二位应该记得，我从棘龟岛得到的那座小鼎吧！”
　　闻得林旭这般一说，那赤雅蕾和黄洛绫也都将目光望向林旭。
　　“林旭公子，那座小鼎虽然是地级上品的宝物，但它是什么，我们并不清楚！”赤雅蕾说道。
　　“那宝物既然是地级上品的宝物，我想，一定有什么妙用！”黄洛绫说道。
　　“现在，我发现一件十分奇怪的事情，自从来到这黑沙古境，这座小鼎，便躁动了起来！”林旭说道。
　　“小鼎躁动了起来？不会吧！难道这座小鼎，与这黑沙古境有关？”赤雅蕾想了想，说道。
　　“咦，我曾听闻一位先辈说过，黑沙魔宗曾在三渊大陆称霸一隅，只因他们拥有一件至宝黑沙魔鼎。”黄洛绫说道。
　　“黑沙魔鼎？”林旭闻言，眉头皱起，说道：“我这件宝物是黑沙魔鼎？”
　　林旭一阵疑惑。
　　林旭知道，在地级位面或玄级位面，任何一件地级上品的宝物，都存在着属于它的故事。
　　林旭虽然无法确定这座小鼎是什么，但林旭知道，这件地级上品的宝物，一定有着它的故事。

第305章 这真的是黑沙魔鼎
　　这时，林旭已然拿出了那黑色小鼎。
　　林旭知道，这黑色小鼎在这黑沙古境之中有了反应，它极有可能便是黑沙魔宗曾经的至宝黑沙魔鼎。
　　只是，该怎样操控这座小鼎，林旭却并不清楚。
　　林旭试图注入法力进入这座小鼎，但并没有任何用。
　　林旭知道，一些宝物，必须配合特定的功法，才能驱动。
　　或许，要想驱动这座小鼎，还得有合适的功法才行。
　　这时，那赤雅蕾和黄洛绫，也一阵观看着这座小鼎，见得这小鼎躁动异常，也越发觉得，它便是黑沙魔鼎。
　　“公子，这座小鼎极有可能是便是传说中的黑沙魔鼎，当初，那黑沙魔宗，凭借这黑沙魔鼎称霸一隅，如今，公子有了这座黑沙魔鼎，或许也能够利用这座小鼎释放出强大的威能来。”黄洛绫说道。
　　“嗯，我也感觉这座小鼎，非同寻常，只是，要怎样操控这座小鼎，我也不知道啊！”林旭一阵疑惑。
　　“林旭公子，这黑沙魔鼎，可能与这黑沙古境中的沙子有关。我听我三渊古宗的先辈说，操控这黑沙魔鼎，能够释放出恐怖的黑沙风暴，当然，要释放黑沙风暴的前提是，能够因地制宜，必须得四方有足够的黑沙！”黄洛绫说道。
　　“或许，这小鼎的异动便与这里的沙子有关！”林旭说道。
　　林旭言语之间，也一阵感知这黑沙古境的沙子，这里的沙子呈黑色，一颗颗感觉比一般的金属要重数倍乃至数十倍。
　　这样的沙子若能催动成黑沙风暴，那一定是极其恐怖的存在。
　　而当初那黑沙魔宗，催动黑沙古境的沙子，形成的黑沙风暴，显然十分强势了。
　　这时，林旭一阵感知此鼎，再度注入法力于其中，依然没有任何反应。
　　不过，林旭并没有心急。
　　而是继续观察着此鼎，可最终，林旭还是一无所获。
　　这般，林旭等人继续前行。
　　一路之上，也有不少黑沙古虫前来袭击林旭等人，可这些黑沙古虫的等级还是太低了。
　　林旭三人轻轻松松便可将这里的黑沙古虫斩杀。
　　大约过了大半日时间，林旭等人已然看到了前方绿洲的存在。
　　林旭此来为了搜寻沙菱草，这沙菱草便在某处绿洲的沙子底下，需要用神识才能探寻到。
　　而前方看到了绿洲，也让林旭觉得应该马上就到了想要前往的地方。
　　“这般看来，前方应该就是这黑沙古境的深处了！”林旭看着前方，说道。
　　“前方存在大片绿洲，确确实实是黑沙古境的深处，不过，我们看到的只是沙漠蜃景，咱们距离前方，还有一段很长的距离！”赤雅蕾解释道。
　　闻言，林旭颇有些失望。
　　林旭等人继续前行，大约又过了数个时辰。
　　林旭三人终于来到了一片绿洲的所在，确切的说，这里是黑沙古境之中的一片古老丛林。
　　这里存在着苍天古木，也有一个一个不同大小的湖泊。
　　林旭三人来到这里，便开始在这里搜寻起药材。
　　林旭神识探知四方，不由得有些失望。
　　这四方之地，似乎根本就不存在沙菱草这种药材。
　　不过，林旭并没有担心。
　　毕竟，眼下这种地方，经常有修士前来，所以这里存在的药材，早被人给搜寻走了。
　　所以，林旭单找寻到绿洲还是不行的。
　　林旭等人必须得找寻一处人迹罕至的地方。
　　林旭并没有着急，既然来到了一片绿洲之地，那就先在这里找寻一下。
　　只是，结局还是让林旭有些失望，最终，林旭一无所获。
　　“公子，眼下这片绿洲，经常有修行者出入这里，咱们要在这片绿洲找寻药材，只怕是不能，公子想要谋取药材，只怕还得找寻一些人迹罕至的地方才行！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，确实是这个道理，那你们可知道哪里存在人迹罕至的地方。”林旭说道。
　　“可以去这黑沙古境禁区的边缘地带，那里虽有凶险，但要找寻到沙菱草，应该不会有太大的问题！”赤雅蕾想了想，说道。
　　“黑沙古境的禁区？”林旭愣了愣。
　　“其实，那所谓的禁区，实际就是一头六级黑沙古虫存在的地方，那六级黑沙古虫战力恐怖，一般修行者可不敢冒险进入那个地方，所以，那里便被称作是禁区，咱们只要前往那里，公子应该能够找寻到沙菱草！”黄洛绫说道。
　　“那二位可有去过那里？”林旭问道。
　　“那禁区之地，我并没有去过，但禁区的边缘，我曾去过一两次！”黄洛绫说道。
　　“那禁区之地，岂是一般人能去的，即便是禁区的边缘，也很是危险，不过，林旭公子实力斐然，咱们前往那里，应该没有什么问题。”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭点了点头。
　　林旭很是清楚，找寻药材有的时候，就是一个苦力活，不是想要找就能够找到的。
　　这般，在黄洛绫和赤雅蕾的引领下，三人继续前行，朝着那黑沙古境的禁区之地前往。
　　这时，黄洛绫和赤雅蕾又是说起那黑沙古虫。
　　根据黄洛绫和赤雅蕾所说，那六黑沙古虫所在的地方，虽然是一片绿洲，但传闻那绿洲之下，埋藏着当年黑沙魔宗的古城。
　　所以，有人说，那六级黑沙古虫一直待在那个地方，是为了守护那座古城。
　　林旭等人朝着禁区之地前往，那禁区之地，确确实实存在着一片大型的绿洲。
　　而这个时候，林旭神念探知这里沙子，一如林旭所想，这里的沙子底下，确确实实存在沙菱草药材。
　　只是，这沙菱草药材，埋藏得比较深，要想获取，还得费一些时间。
　　不过，林旭已是元婴境强者，利用法力刨个土，应该不会有什么太大的问题，只是，这里的沙地都是黑沙，这种黑沙比金属还得重好多倍。
　　所以，挖土也将是一个苦力活。
　　此时，林旭感知到了一棵沙菱草，即刻手中剑器一动，便朝着地面劈砍而下，地面即刻便是裂开了一道缝隙。
　　可黑沙的阻碍极大，林旭这一剑轰击之下，也就数丈来深。
　　要想彻底劈开黑沙，收取到沙菱草，还得花费不少时间。
　　不过，林旭并不着急，凡事慢慢来。
　　只当林旭数剑劈击而出，地面已然裂出了一条巨大的缝隙。
　　一株沙菱草，已然静静的躺在了林旭的面前。
　　林旭伸手一抓，那株沙菱草便落到了林旭的手中。

第306章 她看上去有点熟悉
　　一株沙菱草落到了手中，林旭脸露欣喜。
　　林旭也一阵感慨：“这种稀有药材，就是稀有药材，要想找寻可不容易。”
　　“公子说的是，一般修行者，要想凭借自身力道劈开这黑沙根本不可能！”赤雅蕾说道。
　　“这黑沙，在同体积之下，比起一般的金属都要重数倍乃至数十倍，修行者未至元婴境，根本没办法劈开这黑沙，更别说到十几丈的地面之下搜寻沙菱草了。”黄洛绫说道。
　　“公子，有了这沙菱草真的能够炼制出上品培婴丹来吗？”赤雅蕾又是问道。
　　“雅蕾，你不是要我前来帮助你们炼制丹药吗？只要你们能够为我提供其他的药材，便可炼制出丹药来，但如果什么药材都要我自己找，那只怕我就没办法为你们炼制什么丹药了。”林旭说道。
　　“公子的想法我明白！”赤雅蕾说道。
　　“公子放心好了，不管是什么药材，我三渊古宗尽量前去找寻！”黄洛绫说道。
　　赤雅蕾和黄洛绫也都对林旭充满了起来。
　　林旭现在元婴境九重，已然用不上培婴丹。
　　但赤雅蕾和黄洛绫却很是需要。
　　赤雅蕾和黄洛绫也都只是元婴二重三重修为，还属于元婴境的前期，若得几颗上品培婴丹，她们二人才有希望步入到元婴境后期。
　　这般，林旭等人继续在这里搜寻起了沙菱草。
　　这一阵搜寻，便是数日时间过去。
　　此时，林旭已然收取了三十几颗沙菱草，也不枉费白来了这里一趟。
　　这里的沙菱草非常多，林旭准备在这里待上一些时间，这样的药材，以后肯定很是需要的。
　　不过，这些时日，林旭也隐约感觉到四方有人在窥视着自己。
　　林旭猜测，可能是那鸿黔公子，又或是那灵葵宗的人。
　　这些人很是小心谨慎，想来是想寻找机会来对自己动手了。
　　不过，林旭一点也没有担心。
　　林旭来到这里，也猜测有人可能想要算计自己。
　　只在这时，前方之地，似乎传来了什么打斗之声。
　　这也使得林旭三人一阵好奇。
　　林旭朝着前方探寻而去，只见得一位女子，正和数只沙虫打斗，那一只只沙虫犹如一条条巨大的蜈蚣一般。
　　唯一不同的是，它们有锋利的牙齿，血盆般的大口。
　　见得这里存在打斗，林旭一点也不吃惊。
　　这个地方虽为灵葵宗掌控的地界，但灵葵宗也只是对三渊古宗设防，对于其他一些势力的人，他们可不会去管那么多。
　　所以，眼下有修行者在这黑沙古境之中搜寻药材，那也是很正常的事情。
　　林旭望着前方，眉头紧皱，只觉得前方那女子，似乎在哪里见过。
　　林旭仔细一想，不由得一阵吃惊。
　　这女子不正是当初在青蟒古境遇到的这个女子吗？
　　她名叫顾芸，本是那鸿音古宗一位天才的妾室。
　　因为不愿成为那天才的炉鼎，所以杀了那天才，并夺了那天才的宝物，逃了出来，因此遭到了鸿音古宗的追杀。
　　当初在青蟒古境，这女子遭到鸿音古宗的追杀，还是林旭帮她解了围，最终，林旭从他的手中得到了青蟒御兽诀和鸿音御兽诀，以至于林旭最终，能够轻松的操控睚眦青蟒兽。
　　“她怎么出现在了这里？”
　　“难道鸿音古宗的人还在追杀她！”
　　“又或者，那鸿黔公子前来灵葵宗地界，本就是为了追杀她而来。”
　　林旭若有所思。
　　赤雅蕾和黄洛绫见得此女子，也相互对望了一眼。
　　“这女子的出手，应该是来自鸿音古宗的鸿音剑诀！”赤雅蕾说道。
　　“没错，应该是鸿音古宗的人。”黄洛绫说道。
　　“二位的眼力劲，可还真是不错啊！没错，她正是来自鸿音古宗！”林旭说道。
　　“林旭公子这话是何意，难不成林旭公子认识她？”赤雅蕾说道。
　　“以前在天禹大陆的时候见过！”林旭说道。
　　“她去过天禹大陆？她该不会与林旭公子有那么一丝什么牵扯吧！”黄洛绫好奇的问道。
　　“洛绫姑娘，你可别这样说，我林旭虽然有不少妻妾，但我可是一个正人君子！”林旭淡淡一笑。
　　“那眼下见得这般情形，林旭公子可有什么打算。”黄洛绫问道。
　　“既然认识，当然得去打个招呼！再者，你们对这黑沙魔鼎不太了解，或许她知道些什么？若能操控这黑沙魔鼎，那咱们便无需担心鸿音古宗和灵葵宗的人了。”林旭说道。
　　林旭知道，这里是黑沙古境，凭借这黑沙魔鼎，能够因地制宜，利用这里的黑沙形成强大的黑沙风暴大阵。
　　林旭一般的功法，要想轰杀那鸿黔公子，只怕很有难度。
　　但这黑沙魔鼎便不一样，若能够催动，那自己就是这黑沙古境的主宰。
　　任何人来到这里，只要自己催动黑沙魔鼎，必能轻易将其轰杀。
　　一阵念想之间，林旭便想前去跟那顾芸打招呼。
　　然而，正当林旭朝着那顾芸的方向前往，林旭却发现，已有不少人朝着那顾芸袭杀而来，这可把林旭给惊了一惊。
　　“有人开始围攻她，不知道是什么人？”林旭眉头皱起，心中已有猜测。
　　“应该是鸿音古宗的人，还有部分灵葵宗的人！”赤雅蕾说道。
　　“这般看来，那鸿音古宗的人，还在追杀她啊！”林旭一阵摇头。
　　“公子，那鸿音古宗的人为什么要追杀她！”赤雅蕾问道。
　　“她杀了那鸿音古宗的天才，所以，鸿音古宗的人想要杀她呗！”林旭说道。
　　“咦！”黄洛绫突然间眼睛一亮。
　　“洛绫姑娘，你这般一惊一乍做什么？”林旭问道。
　　“我知道，我们三渊古宗在鸿音大陆也有情报人员，那鸿音古宗的事情，我们也知道不少，据说数年前，鸿音古宗的一位名叫鸿罗的骄子，被其爱妾杀死，其身上的宝物，也都被那爱妾全部取走了！”黄洛绫解释道。
　　“你说的没错，当初，她也是这么说的！”林旭说道。
　　“那公子可知道，她取了什么宝物，鸿音古宗要这么追杀她？”黄洛绫问道。
　　“是因为宝物吗？难道不是因为她杀了人？”林旭顿然一阵疑惑。

第307章 那女子盗走的宝物
　　黄洛绫顿然间一阵脸露笑意，说道：“林旭公子，你可真是我们三渊古宗的福星啊！”
　　“洛绫姑娘，你这话是何意？”林旭问道。
　　“林旭公子，你可知道，那女子盗走的是一件什么宝物吗？”黄洛绫问道。
　　“这个，我还真不知道，不过，当初，我与她交易，从她手中得到了鸿音古宗的鸿音御兽诀，以我现在的能力，要想驯养那鸿音古宗的鸿隼兽，那也是没有什么问题的。”林旭说道。
　　“林旭公子，鸿音御兽诀确确实实是鸿音古宗的御兽秘法，但还算不得上是人人称道的至宝！”黄洛绫说道。
　　“那你说她盗走的重要是什么？”林旭问道。
　　“是一张乾皇宝境的地图，拥有这张地图，便可前往乾皇宝境了！”黄洛绫说道。
　　“乾皇宝境？”林旭闻言，也是一阵头大。
　　林旭虽然不知道乾皇宝境是什么，但从黄洛绫的口中得知，那所谓的乾皇宝境，应该是一处什么古境，那个地方可能存在什么宝物。
　　而且，那个地方还非同寻常。
　　“乾皇宝境，位于乾皇大陆，那乾皇大陆在万年前，还是一处天级大陆，当初的大乾皇朝统御四方，莫敢不从，那个时候，不管是我三渊古宗，还是那鸿音古宗，天傀圣宗等地级大陆的大宗门，那都在大乾皇朝的统御之下。可万年前，乾皇大陆发生异变，本为天级大陆的乾皇大陆灵气异变，一下子从一个天级大陆崩塌成了一个地级位面，当初的大乾皇朝，也开始一蹶不振，并遭到了外来势力的强力冲击，最终，大乾皇朝也彻底覆灭。可即便是乾皇大陆位面降级，乾皇大陆还留下一处好地方，那个地方，名为乾皇宝境，在那个地方，乃是大乾皇族的发源地，也是一处灵气极其浓郁的地方，是少有的天级灵脉之地。若能够找到那个地方，不仅能够得到当初大乾皇朝留下的各种稀有药材，甚至那个地方，还存在大乾皇朝留下的宝物！”黄洛绫顿然间，一阵兴奋的说道。
　　“听起来，那个地方确实不错！”林旭说道。
　　林旭很是清楚，灵脉依次为凡玄地天圣等五个等级，天级灵脉可是极其稀有的存在。
　　三渊古宗虽然拥有极其浓郁的地级灵脉，但也不可能拥有天级灵脉。
　　而那些修行者，若能进入天级灵脉之中修行，那必将事半功倍，突破迅速。
　　林旭到达了元婴境九重，若得化婴丹，确确实实可以在地级灵脉中突破修为，但如果能够进入天级灵脉，那突破的速度，必将极其迅速。
　　想到这里，林旭顿然间，也有了些许的小贪心。
　　而且，在将来，林旭或许还能到达更高的境界，若是能够得到一处天级灵脉，那对林旭，或是对林旭的女人，都将是一件十分美好的事情。
　　“林旭公子，你与那女子很熟吗？”黄洛绫问道。
　　“我以前算是救过她，与她有过交易！”林旭说道。
　　“她就没有那么一丝丝爱慕公子？”黄洛绫问道。
　　“她？爱慕我？不存在的吧！”林旭说道。
　　“林旭公子这般天纵奇才，不可一世，招女人喜欢那也是一件很正常的事情啊！”黄洛绫说道。
　　闻言，林旭打趣道：“这般说来，洛绫姑娘是对我有了爱慕之意了！”
　　林旭这般一说，那黄洛绫顿然一阵脸色绯红。
　　“我....我才没有！”黄洛绫咬着嘴唇说道。
　　林旭从系统的信息中，可是得知，黄洛绫曾对自己心生爱慕，如今，见得黄洛绫脸色绯红，更是印证了系统的信息。
　　只是，林旭看破不说破。
　　前方，那红衣女子顾芸本在与那些黑沙古虫交锋，看上去很是狼狈。
　　鸿音古宗的人，很快便对那顾芸形成了围堵之势。
　　然而，那顾芸突然间心念一动，围攻她的那些黑沙古虫，竟都停了下来，反是摆开阵势，要进攻那些鸿音古宗的人。
　　当下，鸿音古宗的领头人，是一位元婴境的老祖，名为鸿息。
　　上一次，鸿音古宗派出一位名为鸿蒲的长老追杀顾芸，最终，鸿蒲长老惨死。
　　所以，鸿音古宗，不得不再派人出来，继续追杀顾芸。
　　只是，上一次，那鸿音古宗追杀顾芸的事情，被林旭见到了。
　　这一次，也是这么凑巧，也被林旭碰上了。
　　此时，林旭观望着前方的战事，也觉得称奇。
　　林旭发现，那些本在围攻顾芸的黑沙古虫，竟是反过来开始进攻那些鸿音古宗的人。
　　林旭这才明白，或许刚才，顾芸与那些黑沙古虫交锋，并非是真正的交锋，而是一个假象，实则，顾芸懂得御虫术，她能够操控这些黑沙古虫。
　　所以，她摆弄与黑沙古虫交战的假象，使得那些鸿音古宗的人前来进攻自己，继而对那些鸿音古宗的人展开反制。
　　这个时候，黄洛绫和赤雅蕾，见得顾芸的出手，也是一阵惊讶。
　　“那女子真是了不得啊！原来，她刚才与黑沙古虫交锋，并非真正的交锋，而是一场假意的交锋！”赤雅蕾说道。
　　“她其实是一名御虫师，她与黑沙古虫交锋，是一个假象，目的便是引诱鸿音古宗的人来杀自己，继而对鸿音古宗的人展开反击！”黄洛绫说道。
　　“所以，她的实力不错，其实也无需我们帮忙！”林旭说道。
　　林旭三人静静的观看着前方的交锋，只见得那顾芸操控黑沙古虫，展开了对那些鸿音古宗强者的冲击。
　　那些鸿音古宗的强者，见得顾芸的操作，也是彻底的惊住了。
　　只见得那些黑沙古虫突袭而来，一个个金丹境的鸿音古宗弟子，当场便是暴毙而亡，那鸿息老祖见此情形，也是大怒道：“好你个贱人，居然敢暗算我们，你就是找死，你不过金丹九重，而我却已然步入元婴，你怎么可能是我的对手。贱人，受死吧！”
　　“想杀我，根本不可能，我的沙遁之术可不是你能够估量的，你想杀我，门都没有！”顾芸朝那鸿息老祖吼道。
　　只在此时，那顾芸飞身掠起，竟一下子朝着地面钻了下去，一时之间，顾芸便不见了踪影。
　　那鸿息老祖见得顾芸不见了，又是见得他被突袭死去的弟子，竟是一阵疯狂的大吼了起来。
　　可即便如此，他拿那顾芸也没办法。

第308章 前往禁地的深处
　　林旭等人观看着前方的战事，也算是明白这顾芸不仅懂得御虫术，还懂的沙遁之术。
　　林旭也觉得这顾芸，只怕没有想象中的那么简单。
　　林旭本想找那顾芸问问这黑沙古境的情况，如今，她离开了，林旭也只能算了。
　　观望完前方的战事，林旭继续搜寻着沙菱草。
　　又是数日时间过去。
　　这日，林旭等人竟又见到了顾芸。
　　不过，这一次。
　　这顾芸再度遭到了那鸿音古宗强者的围攻，主导者依然是那个鸿息老祖。
　　那鸿息老祖上一次被顾芸算计了，损失了不少人马。
　　这一次，他再度集结人马找到了顾芸。
　　使得顾芸无所遁走。
　　即便是顾芸驱动一只只黑沙古虫，也被鸿息老祖提前布置的阵法给全部轰杀。
　　顾芸见此情形，想利用沙遁术飞身遁走。
　　可她那沙遁术使出，却似乎能够被那鸿息老祖等人追踪一般。
　　不管她遁到哪里，鸿息老祖等人都能够追上。
　　林旭见得前方的场景，觉得有趣。
　　林旭现在也算是得罪了鸿音古宗的人，也不再担心什么。
　　林旭上次在青蟒古境的时候，也算是与顾芸有过交易，算是认识。
　　林旭觉得也有必要帮一帮她。
　　再者，那鸿音古宗的鸿息老祖，不过是一个元婴境三重之人，比起娄崖老祖那样的人可是差远了。
　　林旭相信，即便是他要杀了鸿息老祖，也没有什么大问题。
　　“公子，怎么样，咱们要不要过去帮帮那顾芸姑娘！”黄洛绫问道。
　　黄洛绫这般一问，林旭自是知道黄洛绫的想法。
　　这黄洛绫想结交顾芸，这样一来，兴许将来三渊古宗便有机会进入那乾皇古境之中。
　　“洛绫姑娘，你这算盘打得有些明显哦！”林旭说道。
　　“我打什么算盘了？”黄洛绫问道。
　　“你想前去营救她，其实是想你们三渊古宗将来有希望进入那乾皇古境吧！”林旭说道。
　　“公子，你说的没错，我确确实实有这样的想法，但我有这个想法，不也是很正常吗？这修行的世界，谁不希望自己能够变得强大。”黄洛绫说道。
　　“行吧！那咱们过去瞧瞧！”林旭说道。
　　然而，这个时候，赤雅蕾却说道：“只怕，咱们不能前往！”
　　“为什么不能？”林旭和黄洛绫也都望向赤雅蕾。
　　“你们看，那顾云姑娘遁走的方向，她居然朝着这禁地的深处前往了！”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭也点了点头。
　　林旭此来只是为了收取沙菱草，只需在这禁地的边缘，便可轻易的谋取到这沙菱草。
　　可如果前往禁地的深处，那他们极有可能会遭遇到那六级的黑沙古虫。
　　到时候，林旭等人，可就危险了。
　　六级的黑沙古虫，相当于化神境的强者，林旭可没有把握应对那黑沙古虫。
　　正当林旭一阵念想之间，那黄洛绫又是说道：“公子，那顾芸姑娘有那乾皇宝境的地图，若那地图落到了鸿音古宗的手上，将来鸿音古宗只会越变越强，到时候，对我三渊古宗，必将是一场极大的灾难。”
　　“听起来，有那么一些道理！”林旭点了点头。
　　“公子，黄洛绫说的没错，或许这事情，公子还真的出手相助才行。”赤雅蕾说道。
　　“可前方，凶险万分，二位打算跟我一起前往吗？”林旭说道。
　　“我们当然愿意与公子一起前往。”赤雅蕾说道。
　　虽然前方有危险，但那顾芸手中的地图，怎么也有些让人垂涎，若落到这些鸿音古宗的手上，还不如落到自己的手上。
　　所以，林旭一阵念想之间，也自朝着前方禁地奔走而去。
　　进入禁地，林旭隐约感觉到，这禁地深处的黑沙似乎比其他地方的黑沙看上去更大更重，而且菱角也越多。
　　不知这是否预示着什么。
　　此时，一行人马也来到了这里。
　　前来之人，正是那鸿黔公子，无休老祖，归羽蝶等人。
　　鸿黔公子等人，一直都在暗处窥视着林旭等人，他也知道林旭一行人是在搜寻沙菱草。
　　鸿黔公子很想找机会杀了林旭，可一直没等来机会。
　　如今，见得林旭等人朝着那禁地的深处前往，鸿黔公子觉得机会来了。
　　“黑沙古虫如此狂躁，那小贼等人，必将遭遇那六级黑沙古虫，到时候，对我们而言便是一个机会，无休老祖，只怕到时候，还得你相助啊！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，你的事情，便是我们灵葵宗的事情，我灵葵宗愿意为鸿黔公子效劳！”归无休说道。
　　“既然如此，那咱们这就前往好好瞧一瞧！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，有一点老夫不太明白！”归无休说道。
　　“你有什么不明白的！”鸿黔公子问道。
　　“鸿黔公子难道不觉得得到那宝境的地图，比起轰杀那三渊古宗的人更为重要吗？”归无休问道。
　　“你说的没错，那地图能够通往乾皇宝境，当然比杀那三渊古宗的人更为重要！”鸿黔公子说道。
　　“可鸿黔公子，为何老执念于要杀那三渊古宗的人，鸿黔公子不应该先去把那女子给杀了吗？”归无休问道。
　　“那贱人不过是强弩之末，我相信，即便我不动手，鸿息老祖也能够将其解决的。到时候，乾皇宝境的地图，也必将落到我鸿音古宗的手中，但是那三个三渊古宗的人不一样，这一次若没有机会将他们斩杀，下一次，要诛杀他们可就难有机会了。”鸿黔公子解释道。
　　“可鸿黔公子，有没有觉得，那三个三渊古宗之人，他们朝着禁地深处前往，是不是发现了什么？”归无休说道。
　　“你的意思是，他们可能也知道了那宝图的事情。”鸿黔公子闻言，不由得一惊。
　　在鸿黔公子看来，林旭的实力极其恐怖，若林旭为了那宝图，那林旭必将鸿息老祖给杀了，到时候，林旭极有可能会获得宝图。
　　一阵念想之间，鸿黔公子赶紧集结人马，这便是朝着前方而去。

第309章 再一次帮助顾芸
　　林旭三人朝着前方一阵飞纵，不觉便是半个时辰过去。
　　此时，他们三人也已经步入了禁地的深处。
　　来到这禁地的深处，林旭三人也很快见得那鸿息老祖等人与那顾芸的对峙。
　　那顾芸一番地下潜行，耗费巨大。
　　此时，她刚刚露头，便被鸿息老祖等人逮个正着，而且，鸿息老祖也命座下弟子，一下子将顾芸给困住了。
　　顾芸顿然间一阵心灰意冷。
　　顾芸大吼道：“今日，我顾芸若是不死，我必要灭你鸿音古宗满门，这乾皇宝境本就属于我家族的修行之地，任何人都没有资格拥有！”
　　“你家族？难不成你的家族，是那陨落了的大乾皇族？”鸿息老祖问道。
　　“你说的没错，我就是大乾皇族之人，当初，我大乾皇族强盛时，你们这些地级位面的门派，不过都是我大乾皇族的狗而已！如今，我地图在手，只要我大乾皇族，能够重新回到乾皇古境，我的家族必将重新崛起，纵然乾皇大陆，再也回不到以前的天级大陆，但只要乾皇古境还在，我家族便可重现辉煌。”顾芸说道。
　　“哼，我说你这贱人怎么这么难缠，原来是那大乾皇朝的余孽，可那又如何，大乾皇朝都已崩塌了无数年月，你们还想重新崛起，简直就是痴心妄想。”鸿息老祖说道。
　　鸿息老祖言语之间，已然开始命令众人对那顾芸展开攻势。
　　不过，这个时候。
　　一道声音却是传来。
　　“顾芸姑娘，可需要帮助！”
　　随后，林旭等人已然出现在了众人的面前。
　　那顾芸见得林旭，也是一阵细思，只觉得在哪里见过林旭。
　　仔细这么一想，这才记起。
　　顾芸双目凝视着林旭，也记起，当初在青蟒古境的时候，林旭的修为也不过金丹境五重。
　　如今，顾芸一阵感知林旭的气息，竟是发现，林旭的修为已经到达了元婴。
　　这让顾芸一阵匪夷所思。
　　而当初，林旭帮他解决了鸿蒲老祖，帮她解了围，她也见识过林旭的实力。
　　所以，见得林旭，她顿然间像是绝望中看到了希望一般。
　　“是林旭公子吗？”顾芸问道。
　　“没错，是我！”林旭点了点头。
　　“既然如此，那今日，请你帮我解决了这些鸿音古宗之人，我必有重谢！”顾芸说道。
　　“顾芸姑娘，不知你的重谢是什么，我可是听闻，你从鸿音古宗窃取的东西，有一张通往乾皇古境的地图啊！”林旭说道。
　　“你......”顾芸闻得林旭提及地图，也有些担心。
　　虽然顾芸与林旭认识，林旭也帮助过她，但这地图事关大乾皇族的崛起，她可不想将这地图与别人分享。
　　林旭见得顾芸有所顾虑，也自是明白顾芸的想法。
　　“顾芸姑娘，我知道你有所顾虑，那这事情，以后再说，我先帮你把麻烦解决了。”林旭说道。
　　林旭这话一说，那一众鸿音古宗的子弟，也已朝着林旭的方向望了过来。
　　那鸿息老祖双目扫视了林旭三人，他并不认识林旭。
　　不过，鸿息老祖却认识赤雅蕾和黄洛绫。
　　“你们是三渊古宗的人？”鸿息老祖质问道。
　　“你说的没错，这位便是我们三渊古宗新晋的老祖，赤旭老祖！”赤雅蕾站出来说道。
　　“哼，真是可笑，如今，你们三渊古宗已成强弩之末，崩塌只在一瞬之间，你们居然还敢出来浪，我看你们就是不知死活！”鸿息老祖冷声说道。
　　“这位鸿音古宗老祖，话不用说的那么绝对，三渊古宗的未来如何，谁也无法预测，不过，我可以肯定，你是看不到三渊古宗将来如何了！”林旭站出来，说道。
　　林旭这话一说，一柄刀器已然握在了手中。
　　林旭相信，凭借这幽泉刀诀，轰杀元婴境后期之人可能存在问题，但要诛杀这种元婴境前期之人，应该是没有问题的。
　　此时，林旭手一动，幽泉刀诀已然挥纵而出。
　　阴冷的刀气，喷涌而出，如气浪一般朝着前方奔涌，随后，便是化作一只挥舞着巨镰的幽灵。
　　那鸿息老祖见得林旭这般出手，也是惊了一惊，顿然又是脸露惶恐大感不妙。
　　林旭使出的乃是幽泉刀诀的绝杀招式，幽泉落灵斩。
　　此招式使出，这样元婴境初期之人，必死无疑。
　　鸿息老祖见此情形，赶紧遁走。
　　可没等他遁出数里，那巨镰挥击而下，那鸿息老祖一声惨呼，已是暴毙当场。
　　随后，那幽灵挥舞着巨镰，又是一阵横扫。
　　一道道幽泉刀气挥纵，一个个鸿音古宗的子弟也都当场暴毙而亡。
　　林旭轻松轰杀这一众鸿音古宗之人，那顾芸也是诧异不已，不过，那赤雅蕾和黄洛绫却觉得林旭这般出手，本是理所应当。
　　“顾芸姑娘，四年时间没见，你怎么还在被鸿音古宗追杀啊！”林旭笑道。
　　“我.....”顾芸咬了咬嘴唇，望向林旭，说道：“我倒是想问你，当初见你的时候，你也不过是金丹境五重修为，你怎么一下子便步入了元婴境，而且，看你这出手，应该已经到达了元婴境后期吧！”
　　“确切的说，是元婴境九重，只差一步便可步入化神境！”林旭笑道。
　　“你.....你怎么能够这么快突破修为！”顾芸问道。
　　“本公子天才啊！”林旭说道。
　　“说的也是，当初在青蟒古境的时候，你的昊天剑诀，便可挥纵出最后一式，如今看来，你这功法，也到达了地级上品，而且，你那一式恐怖招式，也是那功法的终极杀招吧！”顾芸问道。
　　“顾芸姑娘，你说的没错！”林旭点了点头。
　　“你一个玄级位面之人，能有这般成就，看来，比那些天级大陆的天才还要强势！”顾芸说道。
　　“既然顾芸姑娘见得我的实力，那咱们就谈一谈那乾皇宝境的地图吧！”林旭说道。
　　“你.....你想要怎样？”顾芸有些担心的问道。
　　“我没想怎样，我觉得，你既然拥有那乾皇宝境的地图，咱们可以合作，我也想前往那乾皇古境之中碰碰运气。再说了，今日，我救了你，你总得回报一下我吧！”林旭说道。
　　“那乾皇宝境，乃是我先祖曾经的修行之地，那是不允许外人进入的，再说，即便要开启那个地方，也需要我皇族之人才能开启。”顾芸说道。
　　“我没说我要你的地图，我只是希望将来能够跟你们一起前往那乾皇古境！”林旭说道。
　　“这个，这个没有问题，我可以跟我家族之人说说！”顾芸说道。
　　虽说凭借林旭的能力，要顾芸交出那张地图，也没什么问题，但林旭也知道，那顾芸不是一般人，那大乾皇朝虽然崩塌，但大乾皇朝的皇族，还存在于乾皇大陆，他们一直都想重塑大乾皇朝的辉煌。
　　可以说，瘦死的骆驼比马大，那乾皇大陆的大乾皇族，实力还是有的。

第310章 关于黑沙魔鼎的事情
　　林旭和顾芸商谈着前往那乾皇古境的事情。
　　这个时候，黄洛绫和赤雅蕾也凑了过来。
　　“顾芸姑娘，我们三渊古宗的人，可否也能够到时候跟你们大乾皇族的人一起前往来乾皇宝境啊！”赤雅蕾问道。
　　“你们......你们三渊古宗的人？”顾芸想了想，却是一阵摇头，说道：“林旭公子，两次救过我，我到时候带他前往乾皇宝境，倒也在理，可你们三渊古宗的人，我可不熟悉！”
　　闻言，赤雅蕾和黄洛绫二人面面相觑。
　　当下，黄洛绫竟是拉着赤雅蕾的手，来到林旭的身边，并说道：“我们二人，是林旭的女人！”
　　黄洛绫这般一说，林旭一下子懵了。
　　虽然林旭从系统中得知，二女曾对自己产生过情愫，但林旭可是一直与二女保持着距离的。
　　没想到，这黄洛绫竟突然间这般恬不知耻。
　　不过，仔细一想，林旭也明白。
　　那乾皇宝境，乃是一处天级灵脉，非同寻常的存在。
　　即便是三渊古宗这样的古老宗门，拥有的也只是一道地级上品的灵脉。
　　若能够前往那乾皇宝境，修为必将是突飞猛进。
　　所以，见得顾芸拒绝，二人也不得不和林旭拉近关系。
　　毕竟，林旭在天禹大陆有不少娇妻美妾，如今，再多上两个也不多。
　　黄洛绫这般一说，那赤雅蕾也跟着说道：“没错，我们都是林旭的女人！”
　　“你们真是林旭公子的女人？”黄洛绫眉头皱起。
　　顾芸闻言，也自想起当初在青蟒古境的时候，林旭的身边也跟着一个女人。
　　顾芸又是说道：“林旭公子，可真是风流！”
　　林旭闻言，也没有戳穿那赤雅蕾和黄洛绫，说道：“没错，这两位美女，正是我的娇妻，我带他们一起前往乾皇宝境，应该没什么问题吧！”
　　顾芸点了点头，说道：“这事情，只怕到时候再说啊！”
　　顾芸没有拒绝，那便等于是答应了。
　　赤雅蕾和黄洛绫闻言，也都稍稍有些兴奋。
　　这时，顾芸又是说起这四年来，他的一些遭遇，顾芸很是感慨，她现在最大的想法，便是赶紧回到乾皇大陆去。
　　顾芸和林旭三人说着往事，一行人也来到了离这里百里开外的一个地方。
　　那一行人，为首之人，正是那鸿黔公子。
　　鸿黔公子神识一阵扫视，见得鸿息老祖已经死了，不由得一惊，不仅如此，鸿息老祖身边的一众鸿音古宗弟子，也都死了。
　　鸿黔公子知道，这一切都是林旭所为，只有林旭有这个能力将一切做的那般干净利索。
　　鸿黔公子很是愤怒。
　　“可恶的赤旭老祖！”
　　“这家伙居然这般肆无忌惮的诛杀我鸿音古宗弟子！”
　　“我必将其碎尸万段！”
　　鸿黔公子很是愤怒，但又不得不保持心境平和。
　　鸿黔公子知道，愤怒会影响一个人的理智。
　　鸿黔公子想杀林旭，但他知道，他的能力根本不可能是林旭的对手，唯有寻找机会。
　　这时，鸿黔公子也发现，林旭三人居然和那个他们追杀的女子攀谈了起来，这让他觉得很是奇怪。
　　“鸿黔公子，现在怎么办？”归羽蝶问道。
　　“虽然我鸿音古宗损失了不少弟子，但一切还得冷静！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，或许我们的机会，马上就来了！”归无休说道。
　　“无休老祖，怎会这么说？”鸿黔公子问道。
　　“我已经感知到了那六级黑沙古虫的踪迹，黑沙古虫一定是闻着血腥味过来，若没错，那只六级黑沙古虫，马上就过来了，只要那六级黑沙古虫过来，那咱们便可寻找机会！”归无休解释道。
　　“既然如此，那咱们就静观其变！”鸿黔公子愣了一愣，内心已然有了想法。
　　鸿黔公子等人继续静静的等候着，这个时候，林旭与那顾芸也说起了这黑沙古境之中的事情。
　　顾芸受了伤，她吞服了丹药，一边疗伤，一边跟林旭说着话。
　　“顾芸姑娘，可知道这黑沙魔鼎的事情？”林旭问道。
　　“黑沙魔鼎，不是曾经黑沙魔宗的镇宗之物吗？林旭公子，该不会是得了那件宝物吧！”顾芸问道。
　　“呵呵，本公子运气向来不错，只可惜空有宝物，没办法开启。”林旭说道。
　　“林旭公子，该如何运转这黑沙魔鼎，我可不清楚，我想，兴许需要当初黑沙魔宗留下的功法吧！”顾芸说道。
　　“说的是，不知什么地方能够找寻到黑沙魔宗的功法？”林旭问道。
　　“其实，我此来黑沙古境之前，便有购置到一本黑沙魔宗留下的功法，一套玄级的黑沙诀，公子或许可以试试！”顾芸说道。
　　“黑沙诀？”林旭闻言也一阵好奇了起来。
　　很快，那顾芸便拿出一张玉简，说道：“这黑沙诀，虽为玄级功法，但有些晦涩，据说操控这功法，可运转这里的黑沙，可我怎么领悟也不得其法，公子若有兴趣，这本黑沙诀，就送给公子了！”
　　见得顾芸这般慷慨，林旭也自是没有客气的意思，当即便将这黑沙诀给收了。
　　这黑沙诀为玄级上品功法，若是放在一处玄级位面，那可就成了顶级上乘的功法了。
　　但顾芸本是乾皇大陆来的人，这种玄级功法，顾芸自是看不上。
　　当下，林旭得了这玄级上品的黑沙诀，当即系统便是传来了声音。
　　林旭每每得了什么上品功法，系统都能够帮助林旭修炼，这一次，也不例外。
　　所以，系统很快便将这黑沙诀给修炼好了。
　　即刻之间，林旭运转这黑沙诀感知这黑沙魔鼎，林旭发现果真奏效了，这让林旭一阵欣喜。
　　此时，林旭又是说道：“传闻能够操控黑沙魔鼎，便可成为这黑沙古境的主宰，不知道是不是真的！”
　　顾芸点了点头，说道：“这黑沙魔宗覆灭了无数年月，但黑沙魔宗的一些故事，还真可能是真的，毕竟，黑沙魔宗曾也称霸一时！”
　　“呵呵，若是这样，到时候，我可得好好试试这黑沙魔鼎了！”林旭说道。
　　林旭言语之间，也想起之前进入这古境的时候，有人在窥视着自己，若是这样，那现在这个时候，兴许有人便在远处窥视者他，尽管，林旭并没有发现什么。
　　所以，林旭觉得凡事还是得有所准备。
　　虽然林旭掌控着各种道法，但最好的道法，莫过于能够因地制宜。
　　黑沙诀催动黑沙魔鼎，能够释放出黑沙风暴来。
　　林旭相信，到时候，操控黑沙鼎，要对付那些窥视自己的人，定然没有什么问题。

第311章 控制黑沙古虫
　　林旭和顾芸一番交流，却又见得四方沙尘四起。
　　林旭感觉，这里可能出现了什么状况。
　　这时，林旭一阵感知前方，只觉得一股凶厉的气息，正直冲而来。
　　这让林旭顿然感觉到一阵不妙。
　　林旭自是清楚，这个地方乃是黑沙古境的禁地所在，而黑沙古境的禁地之中，存在一只六级黑沙古虫。
　　想及这些，林旭也猜测一定是那六级黑沙古虫来了。
　　只当林旭一阵念想间，只见得后方之地，一只巨大的黑沙古虫，张着血盆大口，已是朝着林旭等人的方向奔走而来。
　　见得这般情形，不管是林旭，顾芸，还是黄洛绫，赤雅蕾，也都一阵心惊不已。
　　“这就是六级的黑沙古虫吗？”赤雅蕾惊惧的望着奔走而来的黑沙古虫，有些不知所措。
　　“不愧是六级的黑沙古虫，竟有如此强大的威压。”黄洛绫亦是如此。
　　“看来，咱们得赶紧撤离这里了！”林旭想了想，说道。
　　“林旭公子，为什么要走啊！”顾芸想了想，又是说道。
　　“为什么不走，虽然我有些实力，但咱们也犯不着跟一头六级黑沙古虫交锋吧！”林旭说道。
　　“林旭公子，或许事情没有想象的那么糟糕！”顾芸说道。
　　“这话怎么说？”
　　“林旭公子，你不是得到了黑沙魔鼎吗？据我所知，这黑沙魔鼎作为黑沙魔宗的至宝，不仅能够操控黑沙风暴，还能够镇压和驯服这黑沙古境中的黑沙古虫！”顾芸说道。
　　“真的吗？”林旭闻言，不由得有些讶异。
　　若真如顾芸所说，那林旭还真没什么担心的了。
　　不过，想想这顾芸说的也没错。
　　这黑沙魔鼎本是当年黑沙魔宗的镇宗至宝，理应有着掌控黑沙古境一切的能力。
　　当下，林旭没有多想，便是操控起了黑沙魔鼎。
　　只当林旭将黑沙魔鼎祭出，那黑沙魔鼎很快便对前方的六级黑沙古虫，形成了一道极强的镇压之力。
　　这股强大的镇压之力，也是一股控制之力。
　　林旭发现，只在一瞬之间，他竟然有了沟通那六级黑沙古虫的能力，还能操控那只六级黑沙古虫。
　　感知这情况，林旭只觉不可思议。
　　当下，林旭操控黑沙魔鼎，也使得那黑沙古虫，在他们前方三丈远的地方停了下来。
　　“真的控制住了，这也太不可思议了？”赤雅蕾说道。
　　“确实是有些不可思议，看来，这黑沙魔鼎还真是黑沙古宗曾经的至宝！”黄洛绫说道。
　　“公子拥有这般宝物，当真是让人意想不到啊！若公子没有这宝物，咱们遭遇这黑沙古虫冲击，只怕真不知道结果将会如何？”顾芸说道。
　　林旭闻言，也是淡淡一笑。
　　可林旭看着前方那六级的黑沙古虫，也突然有了一些想法。
　　林旭记得，当初顾芸假意与数只黑沙古虫交锋，并故意显露出疲态，引得一众鸿音古宗的人前来对她出手，最终，反是对那些鸿音古宗的人造成了极大的冲击。
　　如今，林旭突然想起那些在暗中窥视自己的人。
　　林旭知道，他们很想杀了自己。
　　所以，此时。
　　林旭打算以自身为饵，引那些人现身。
　　“诸位，既然我用黑沙魔鼎能够控制住这六级黑沙古虫，或许我可以好好利用这只六级黑沙古虫！”林旭说道。
　　“公子，你这话是什么意思？”赤雅蕾问道。
　　“其实，没什么别的意思！不是有人一直在窥视我们吗？这不怕贼偷，就怕贼惦记，既然那些人在窥视我们，那咱们就将计就计，将他们给引出来！”林旭说道。
　　“那要怎样将他们引出来啊？”黄洛绫问道。
　　“或许，我可以操控这头六级黑沙古虫来陪咱们演一场戏，咱们可假意与黑沙古虫一番交战，并且双方都陷入了疲态。那个时候，那些在暗中窥视我们的人，应该也就露头了。到时候，他们若是杀来，我不仅可以利用黑沙古虫反击，也可以利用黑沙魔鼎释放黑沙风暴，将他们搅得灰飞烟灭。”林旭想了想，说道。
　　林旭这般一说，黄洛绫和赤雅蕾顿然间也都一阵兴奋。
　　在黄洛绫和赤雅蕾的眼中，那鸿黔公子就是一个大祸害，他是六宗背后的首脑人物之一，三渊古宗的诸多强者，都死在了他的谋划之下，若真的能够将其诛除，那对三渊古宗而言，可是一个绝佳的事情。
　　“公子，你这想法真的能够将鸿黔公子诛杀吗？”黄洛绫问道。
　　“我想应该没什么问题吧！当然，如果那鸿黔公子够聪明的话，他应该不会上当，不过，我们可以试一试！”林旭说道。
　　“公子，若你能够将鸿黔公子诛杀，那对我三渊古宗那便是一件大好事，这样一来，公子不仅为我三渊古宗解决了一个大麻烦，也为我三渊古宗那些死去的人报了血仇！”赤雅蕾说道。
　　“鸿音古宗的人其实也是为了诛杀我而来，若林旭公子能够将他们尽数诛杀，对我而言，也是一件好事！”顾芸说道。
　　林旭有了想法，当即便是操控黑沙魔鼎，控制着那黑沙古虫与自己假意交锋。
　　一时之间，双方一阵交手，你来我往，打得不可开交。
　　甚至相互之间，还互有损伤。
　　但林旭这都是苦肉计，目的便是引得那鸿黔公子现身。
　　林旭知道，那鸿黔公子精于算计，此时，他在暗中窥视着自己，若他不现身，林旭纵有黑沙魔鼎，也奈何不得他。
　　若他现身，那他必将难以逃脱黑沙魔鼎的轰杀。
　　黑沙古境，可不是别的地方，在别的地方，他要逃跑，林旭奈何不得他，但林旭拥有黑沙魔鼎，林旭便是这黑沙古境之中的主宰，任何人只要露面，必将死在这黑沙魔鼎之下。
　　此时，那鸿黔公子和一众灵葵宗的人，正于远处静静的观看着林旭和黑沙古虫的交锋，也使得他们一阵期待了起来。
　　在他们看来，这就是一个机会。
　　若黑沙古虫能够诛杀林旭等人那自是更好，若无法将林旭等人诛杀，那他们也能够趁机补刀，将林旭等人诛杀。

第312章 灵葵宗的阵势
　　此时，鸿黔公子嘴角泛起了一丝邪笑，冷声说道：“哼，那家伙可真是太不自量力，居然如此狂妄，见得黑沙古虫来了还不逃跑，反是与黑沙古虫交锋了起来！”
　　“那家伙，必须为他的狂妄自大而付出代价！”归羽蝶说道。
　　“自古以来，这六级黑沙古虫，一直都是修行者的噩梦，在它那张大嘴之下，不知吞噬了多少强者的魂魄和肉身。那什么赤旭老祖，他以为自己是什么，居然敢与六级黑沙古虫交锋！”归无休说道。
　　“既然如此，那咱们可得好好准备一下了。”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，那你觉得咱们应该如何准备呢？”归羽蝶问道。
　　“那家伙，与那黑沙古虫交锋，必将敌不过，到时候，他们必将奔逃，那个时候，咱们只需前去拦截他们便可。”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子说的没错，而且他们的逃亡之路，必将是这黑沙古境的出口方向，咱们只需在黑沙古境的出口方向拦截他们，他们必死无疑！”归无休说道。
　　当下，归无休便是吩咐下去，命令灵葵宗弟子在通往秘境出口的方向，集结布阵。
　　做好了这一切，归无休又是与鸿黔公子一起观看着前方的交锋。
　　林旭操控这黑沙古虫与自己交锋，也故意做出败落的姿态。
　　在一番交锋之后，林旭便是引着赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人开始从这里撤离。
　　同时，林旭又是操控黑沙古虫追杀自己。
　　并且，林旭等人也都摆弄出一副精气枯竭的狼狈模样。
　　林旭四人在前方奔走，那黑沙古虫则在后方追击着他们。
　　林旭也一阵感知四方，希望能够探寻到那灵葵宗和鸿黔公子等人的踪迹。
　　不觉，半个时辰过去。
　　林旭四人一阵奔走，竟是来到了一片绿洲之地。
　　在这里，存在着一片大型的古木丛林。
　　林旭一阵感知前方，也隐约感觉到，那灵葵宗的人极有可能便存在着这一片绿洲之地。
　　这时，那黄洛绫，赤雅蕾，顾芸三人却显得有些失望。
　　“公子，好像不对啊！”黄洛绫说道。
　　“有什么不对啊！”林旭问道。
　　“你不是说，咱们假意与那黑沙古虫交锋，那些鸿黔公子和灵葵宗的人，会来找我们麻烦吗？怎么他们一点踪迹也没有啊！”黄洛绫问道。
　　“公子，你这计划看来不行啊！”赤雅蕾说道。
　　“那鸿黔公子狡猾至极，或许公子的计划已经被他识破了，所以，他并没有出手的打算！”顾芸在一侧说道。
　　闻得黄洛绫，赤雅蕾，顾芸三人泄气了，林旭也是一阵摇头，说道：“三位，我看你们是太高看了那鸿黔公子！”
　　“此话，怎么说？”黄洛绫问道。
　　“这一路之上，咱们没有碰上鸿黔公子等人，并非鸿黔公子等人没有出手的打算，而是他们没有找寻到一个伏击我们的好地方！”林旭说道。
　　林旭这话一说，那黄洛绫，赤雅蕾，顾芸三人也都面面相觑，随后，三人的目光也都朝着前方的丛林之中望去。
　　“难道，那鸿黔公子和灵葵宗的人，在这处丛林之中准备伏击我们！”黄洛绫说道。
　　“没错，我已经探知到他们的气息了，现在，咱们就进去会会他们！”林旭说道。
　　林旭的目的，自是想要逼鸿黔公子和灵葵宗的人现身，现在，林旭感知到了他们的气息，自是不想错过这个机会。
　　只是，赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人却显得很是担心。
　　毕竟，前方是一个陷阱，明知是陷阱，还往陷阱里钻，实在是太不明智了。
　　可他们见得林旭无所顾忌，三人也就没有这么多担心了。
　　很快，林旭一行四人，便是进入了前方的丛林之中。
　　同时，林旭四人，也都摆弄着一副落魄狼狈的模样。
　　只当林旭四人，在这丛林之中一阵奔走。
　　突然间，四方之地，已然呈现出一道道人影，这一道道人影，赫然都是来自灵葵宗的人。
　　见此情形，林旭嘴角已然泛起了笑意。
　　林旭这般一顿操作，目的便是希望鸿黔公子和灵葵宗的人现身，现在，他们现身了，也该是自己出手的时候了。
　　这时，黄洛绫，赤雅蕾，顾芸三人见得前来之人，也都又担心了起来。
　　尤其是，黄洛绫和赤雅蕾更是担心不已。
　　黄洛绫和赤雅蕾对灵葵宗是有了解的，他们见得这么多灵葵宗的子弟，也明白灵葵宗的人集结在这里，应该瞬间便可形成一道阵势。
　　这一道阵势，便是灵葵宗恐怖的灵葵大剑阵。
　　这灵葵大剑阵，乃是一套地级上品的战阵，也是灵葵宗崛起的根本。
　　灵葵宗曾凭借这灵葵大剑阵，重创过三渊古宗，并诛杀过三渊古宗的元婴境强者。
　　所以，三渊古宗对于灵葵大剑阵，也都心生惧意。
　　“不好，灵葵宗的人，可能在这里布下了灵葵宗的灵葵大剑阵！”黄洛绫说道。
　　“没错，瞧这阵势，确确实实是灵葵大剑阵！”赤雅蕾说道。
　　“二位，听起来，很是担心这一座阵势啊！”林旭说道。
　　“公子有所不知，这六宗崛起，每一个宗门都有一些强势的东西，这灵葵宗当年能够与我三渊古宗争锋，便是因为灵葵宗拥有这地级上品的灵葵大剑阵！”赤雅蕾说道。
　　“没想到，这灵葵宗居然会引动这么多灵葵宗子弟，在这里布下这座阵势，看来，他们为了诛杀我们，是下血本了！”黄洛绫说道。
　　“公子，眼下这般阵势，你怎么看？”顾芸在一侧问道。
　　“小小阵势而已，要想破除应该没有那么难吧！而且，今日，咱们不仅要破除这一座阵势，还要将那鸿黔公子给诛杀了！”林旭说道。
　　林旭言语之间，也一阵观看着这一道阵势。
　　这修仙世界的阵法，分为灵阵和战阵。
　　灵阵以灵脉灵石等作为能源驱动。
　　战阵则以人力兽力等作为能源驱动。
　　眼下，这阵法由数百灵葵宗弟子组合而成，便是一座强势的战阵。
　　战阵虽然灵活多变，但其漏洞比起灵阵要多，所以，要想破除，也应该会更容易一些。
　　林旭一阵观看着这布阵，也很快便探寻到这阵势的漏洞所在。
　　林旭相信，要破除这一道阵势，应该不会太难。

第313章 一剑轰破阵势
　　林旭虽然有能力破阵，但并没有第一时间出手，而是在等候那鸿黔公子到来。
　　一如林旭料想的那般。
　　很快，那鸿黔公子便现身了。
　　鸿黔公子嘴角泛着邪笑，同时，他的身边也来了两人，那二人正是归羽蝶和归无休。
　　此时，鸿黔公子双目凝视着林旭。
　　“这位三渊古宗的赤旭老祖，我说过的，我若杀人，不用强力，现在，你落到我的手中，只怪你自己倒霉了。”鸿黔公子一阵得意的笑道。
　　“鸿黔公子，你可真是好算计啊！居然在这里布下了阵势等着我们！”林旭说道。
　　“你们前来这黑沙古境，就是对我的挑衅，我怎能容得了你！实话告诉你吧！你们进入黑沙古境的所有事情，我都了如指掌，你们居然胆大妄为，进入黑沙古境的禁地，还敢与那六级黑沙古虫交锋，简直就是作死，现在，你们四人，一个个身疲体乏，而且，还都遭到了黑沙古虫的冲击，你们纵有实力，也不可能是我们的对手，现在，灵葵宗的灵葵大剑阵为诸位布下，诸位，就安安心心的死在这里吧！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，你的想法，确确实实很是完美，我都不得不佩服你这完美的想法，可惜了，你今日杀不了我，反是，你和你们这里所有人，都得死在这里。”林旭说道。
　　“赤旭老祖，你说这话，你自己信吗？别嘴硬了！”鸿黔公子冷声一笑，这便是朝着那归无休看了一眼。
　　归无休乃是灵葵宗元婴境九重的老祖，也是灵葵宗最大的支柱。
　　他此番前来，便是为了协助鸿黔公子，诛杀林旭等人。
　　见得鸿黔公子的眼神，他已然心领神会。
　　“诸位，赶紧上路吧！”
　　“今日，你们一死，这三渊古宗，又少了三位元婴境强者！”
　　“那个时候，三渊古宗离覆灭，又靠近一步了！”
　　归无休言语之间，已是大笑了起来。
　　随后，他手一挥，那四方子弟，即刻集结布阵。
　　很快，大阵已然汹涌而起。
　　无数的剑气犹如暴雨一般，朝着林旭四人袭杀而来。
　　见得这阵势启动，赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人也都一阵窒息不已。
　　反是林旭身着犀蟒兽甲，已然飞身而起。
　　只见得林旭昊天剑气横出，已是一式昊气荡乾坤施展开来。
　　只见得昊气荡乾坤使出，九道龙卷风，已是朝着四方激荡了开来，而每一道龙卷风，也都朝着一处大阵的漏洞点直冲而去。
　　只闻得一阵轰隆隆的爆响。
　　那恐怖如斯的灵葵大剑阵，瞬间便被林旭的昊天剑气给冲碎了开来。
　　那一众集结布阵的灵葵宗子弟，遭到昊天剑气的猛烈冲击，一个个也都尽皆被震飞了出去。
　　他们一个个跌落在地，有的暴毙而亡，有的不死也已重伤在地，不能再战。
　　林旭这一式出手，可把赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人看得有些懵圈。
　　“林旭公子，就是林旭公子，就不是一般人，看来，我选他做我的夫君，真是一个明智的选择！”黄洛绫有些恬不知耻的说道。
　　“林旭公子这一招，乃是昊天剑诀的杀招昊气荡乾坤，当初，在青蟒古境的时候，林旭公子便凭借这一招，帮我解决了大麻烦！如今，林旭公子元婴境九重，这一招式，也已然变得越发凶猛！”顾芸说道。
　　“林旭公子，自然不是一般人，不然，我也不会千里迢迢将他请来我三渊古宗！”赤雅蕾说道。
　　赤雅蕾三人震惊不已，那鸿黔公子，归无休，归羽蝶三人，也都震惊不已。
　　他们怎么也没想到，这般处心积虑布下的阵势，在林旭的一招出手之下，就这样被轰破了开来。
　　这个时候，鸿黔公子也隐约有种不妙的感觉。
　　“你......你居然轻轻松松就能够将灵葵宗的阵势给破除了？”
　　鸿黔公子双目凝视着林旭。
　　林旭望向鸿黔公子，说道：“鸿黔公子，实在是不好意思，只怕，你处心积虑的计划，对我不太管用啊！”
　　“这般说来，我还是太低估了你的实力了！”鸿黔公子说道。
　　“只怕你低估我的东西太多了！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，今日，不可否认你出手强势，可你也无需装什么，你虽然破了这座大阵，只怕也已经油尽灯枯了吧！”鸿黔公子质问道。
　　“油尽灯枯？这话从何说起啊！”林旭问道。
　　“赤旭老祖，你在这黑沙古境的每一个动作，我都清楚，你们与那黑沙古虫的交锋，我都看在了眼中，你们每一个人都遭受了黑沙古虫的冲击，一个个也都受伤不轻，所以，你们也无需装得什么事情都没发生一般，现在，你们一个个都受了伤，纵然你能够破除这一座阵势，你们也一样得死在这里！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子为了在这里围堵我们，可是做了不少的功课啊！只是，不好意思，我们没有你想的那般不堪，反是，今日你想要杀我们，我也想将你等全部诛灭在这里！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，你不要再装了，今日，老夫便来与你过过招！”归无休当即便是站了出来。
　　归无休乃是灵葵宗的老祖，自是实力强劲，无可匹敌。
　　在灵葵宗与三渊古宗的交锋中，归无休也曾神威大展，一手灵葵剑诀，威势无穷。
　　可以说，归无休也是三渊古宗强者极为忌惮的一个人物。
　　所以，归无休本人极其傲气。
　　在这三渊大陆之上，他很少将其他人放在眼中。
　　归无休虽然知道林旭有那么一些实力，却并没有将林旭当回事，在他看来，林旭遭遇了那六级黑沙古虫的冲击，必将受伤严重。
　　他若出手，必将取了林旭的性命。
　　若能取了林旭的性命，一则对三渊古宗造成了冲击，二则他也能够讨好那鸿黔公子。
　　即刻之间，归无修手中剑器一动，即刻便是朝着林旭的方向飞冲而来。
　　林旭双目凝视着归无休，并没有将归无休放在眼中。
　　归无休虽然到达了元婴境九重修为，但在林旭看来，他此来，无非就是作死。
　　林旭手段极多，每一道都是极其强劲的存在。
　　当下，林旭手握昊天剑器，也没有更换其他手段的想法。
　　林旭当即手一动，一道昊天剑气，已然飞冲而出。

第314章 黑沙风暴开启
　　那归无休施展的功法为灵葵剑诀，这灵葵剑诀施展开来，剑气绚烂，犹如一朵朵巨大的葵花直冲而来。
　　然而，归无休却发现，林旭似乎并没有变招，而是继续使出了刚才那一式，昊气荡乾坤。
　　而且，这一次林旭的出手，似乎比之前破阵时的那一式出手，来的更加的凶猛而狂烈。
　　归无休整个人愣了愣，只觉有些不可思议。
　　“可恶的家伙！”
　　“他不是受伤了吗？”
　　“他怎么还能使出这般强大的威势来！”
　　“这威势，似乎比他刚才的那一式出手，来得更加凶猛了！”
　　归无休大感不妙，也有着收回攻势的想法。
　　可当他有这个想法的时候，他奔涌而出的剑气，已然遭到了昊气荡乾坤的强势冲击。
　　“轰隆！”
　　归无休凝聚而出的灵葵剑气，瞬间便消散了开来。
　　随后，九道龙卷风竟猛然朝着归无休直冲而去。
　　归无休见得林旭这般出手，大感不妙，只当他试图奔走，却发现，林旭的剑气已然朝着他的身体逼近。
　　又是轰隆一声，归无休整个人就这样被震飞了出去。
　　顷刻之间，归无休便被震飞在了地上。
　　归无休咬了咬牙，一口鲜血即刻便是喷了出来。
　　归无休遭到林旭的这一冲击，虽不致死，但也遭到了极大的重创。
　　归无休双目凝视着林旭，咬牙道：“你......你不是遭到了黑沙古虫的冲击吗？你不是已经身疲体乏了吗？你怎么还有这般强势的劲气，这不可能啊！”
　　“无休老祖，亏你也是灵葵宗的老祖，难道你不知道，有时候眼睛看到的，并不一定是真的吗？”林旭说道。
　　“赤旭老祖，你什么意思？”
　　那鸿黔公子在林旭的后方，突然间大吼了起来。
　　林旭淡淡一笑，说道：“也没什么意思，我与黑沙古虫交锋，并非真正的交锋，那都是假象而已！”
　　“我不懂你什么意思？难不成，你这般实力，还能找一头六级黑沙古虫逗乐不成！”鸿黔公子质问道。
　　“你说的没错，我正是与那黑沙古虫逗乐！鸿黔公子，你太自以为是了，你在暗中窥视我们，其实，我一直都知道，只是，我无法确定你们在哪里，所以，我十分期待你们现身，现在，你们现身了，正好趁了我的意，今日，不管是这无休老祖，还是你，都得死在这里，谁让你们这么想杀我呢？”林旭说道。
　　“赤旭老祖，你说这话，就不会脸红吗？就你，还想杀我们？你凭什么？”鸿黔公子说道。
　　“你这么一问，我还真要告诉你，我不凭别的，只凭手中的这一件至宝！”林旭说道。
　　林旭说话间，已然将那黑沙魔鼎拿了出来。
　　鸿黔公子见得林旭的这座黑色小鼎，也充满了疑惑。
　　鸿黔公子问道：“你这是什么宝物？”
　　林旭嘴角泛起一丝笑意，说道：“我这宝物，名为黑沙魔鼎，我听闻，凭借此鼎，不仅可以镇压黑沙古虫，还能召唤出黑沙风暴来。传闻，当年，那不可一世的黑沙魔宗，能够在这黑沙古境称霸一隅，靠的便是这黑沙魔鼎，所以，今日，我得此鼎，诸位应该不会有什么活路了！”
　　林旭这般一说，鸿黔公子也突然想起之前的事情，在这之前，林旭便是利用此鼎与那黑沙古虫交锋。
　　如今，鸿黔公子也一阵恍然，林旭操控此鼎并非与黑沙古虫交锋，而是在操控黑沙古虫，造成一种交锋的假象。
　　鸿黔公子见得林旭拿出这黑色小鼎，也感觉情况很是不妙。
　　鸿黔公子行事，向来都是小心为上。
　　如今感知到林旭拥有强大至宝，也有了撤离这里的想法。
　　鸿黔公子已然飞身而起，说道：“赤旭老祖，这般看来，你是在算计我了！”
　　“呵呵，你又何尝不是在算计我呢？”林旭说道。
　　“可就算你掌控了黑沙魔鼎，那又如何，你想要杀我，根本不可能！”鸿黔公子说道。
　　“这黑沙魔鼎，乃是黑沙魔宗的至宝，若是在别的地方，要杀你，我可不敢保证，但在这里，我想要将你诛杀，应该不是什么大问题吧！”林旭说道。
　　鸿黔公子本来就感觉硬碰硬的话，绝不是林旭的对手。
　　所以，他想找机会对林旭下手。
　　可没想到反是遭到了林旭的算计。
　　如今，他感知到林旭的强势手段，他也并不想在这里多待片刻。
　　当即，鸿黔公子双翅一振，便是飞身而起，试图离开这里。
　　同时，那归羽蝶和归无休见此情形，也准备离开这里。
　　可正当他们引着人马要撤离的时候，林旭手中的黑沙魔鼎已然祭了起来，这黑沙魔鼎祭起，只见得四方一颗颗黑色的沙子，也都剧烈的躁动了起来。
　　只在顿然之间，四方之地，沙尘漫天。
　　这沙尘，并非灰色的沙尘，而是黑压压的沙尘。
　　这黑压压的沙尘，从四面八方，朝着鸿黔公子，归羽蝶，归无休等人袭杀而来，也使得他们一阵阵的窒息。
　　“可恶，这真的是黑沙魔鼎！”
　　“我们中计了，那家伙与那黑沙古虫的交锋只是一个假象！”
　　“那家伙太奸猾了，我若还活着，我必将其碎尸万段！”
　　“.......”
　　鸿黔公子，归羽蝶，归无休三人见得漫天的沙尘，从四面八方席卷而来，他们一时之间，竟没有了方向感。
　　可求生的本能，使得他们不得不施展法力，试图冲出这里。
　　此刻，林旭操控黑沙魔鼎，已然利用四方黑沙，形成了一道巨大的黑沙风暴。
　　这黑沙风暴也在瞬间，将那鸿黔公子和一众灵葵宗的人笼罩在了其中。
　　林旭一阵感知这黑沙风暴，也能够感知到这黑沙风暴的恐怖神威。
　　林旭也开始真正明白，为何当年的黑沙魔宗，能够在三渊大陆称霸一隅了。
　　只可惜，这黑沙魔鼎的施展，需要这种黑色的重沙，才能形成恐怖的黑沙风暴阵势，不然，林旭利用黑沙魔鼎，定能所向披靡，无可匹敌。
　　当然，林旭拥有黑沙魔鼎，若在这黑沙古境之中，也必将是主宰般的存在。
　　所以，将来遭到了什么威胁，只需前来这黑沙古境，便不会有谁能够奈何得了自己。

第315章 鸿黔公子的反击
　　见得林旭操控黑沙魔鼎，施展黑沙风暴，那赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人也都被林旭的出手给惊住了。
　　而赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人，也都有了些许的算计。
　　在赤雅蕾和黄洛绫看来，如今三渊古宗危机重重，若林旭能够将归无休和鸿黔公子诛杀，那必将给三渊古宗减轻不少压力。
　　当然，林旭这般神勇无敌，也使得她们对林旭有了更多的爱慕之意。
　　她们自是迫不及待的想林旭前往三渊古宗。
　　至于顾芸，也对林旭的出手，惊叹不已。
　　顾芸心中念想，若那鸿黔公子死了，她今后也能够得到一丝喘息的机会了，至少短时间里，不会遭到鸿音古宗的追杀。
　　当然，顾芸也对林旭有了想法。
　　在顾芸看来，她是大乾皇族之人，终有一日她得回归家族，甚至还有望引领家族，重建大乾皇朝。
　　而这个过程之中，也需要有强大实力的人来助力自己。
　　俨然，林旭便是最好的人选。
　　当下，三人一阵观望林旭操控的大阵，又是一阵阵惊叹了起来。
　　“这黑沙风暴，果真是恐怖，不愧是当初黑沙魔宗的恐怖阵势！”黄洛绫说道。
　　“在这阵势的席卷之下，只怕那鸿黔公子，归无休等人，都得死在其中吧！”赤雅蕾说道。
　　“这黑沙风暴，乃是因地制宜的阵势，自是非同一般，这黑沙古境的黑沙，本就拥有极强的冲杀力，现在，那鸿黔公子和一众灵葵宗强者，只怕已然没有任何活路可言了！”顾芸说道。
　　“林旭公子，掌控了这般手段，若能够将这般手段帮助我们应对六大宗门和鸿音古宗就好！”黄洛绫说道。
　　“可惜的是，这手段只能因地制宜，没有黑沙，这阵势运转不起来！”赤雅蕾说道。
　　“二位，你们二人知足吧！林旭公子，乃当世之奇才，纵然这黑沙风暴的阵势，没办法在别处开启，但林旭公子手段极多，要帮你们应对那六宗或是鸿音古宗，也绝对不会有什么大问题的！”顾芸说道。
　　“顾芸姑娘，你可有什么想法？”黄洛绫不由得瞥了顾芸一眼，问道。
　　“你这话是什么意思？”顾芸反问道。
　　“顾芸姑娘，本是那乾皇大陆大乾皇族之人，大乾皇朝崩塌，你们大乾皇族的人，只怕一直想重建大乾皇朝吧！”黄洛绫问道。
　　“你说的没错！”顾芸也不否认。
　　“那顾芸姑娘对林旭公子可有想法！”黄洛绫问道。
　　“我大乾皇族将要要重建大乾皇朝，确确实实需要四方强者助力我们，林旭公子实力斐然，也确确实实将是一个好的帮手！”顾芸说道。
　　“这般说来，顾芸姑娘是对林旭公子有意思了！”黄洛绫说道。
　　顾芸闻言，淡淡一笑，说道：“没错，我确实有这个想法！”
　　林旭可没管那三女的交谈，而是一心关注于前方的黑沙风暴阵势。
　　在林旭看来，现在已经将鸿黔公子和一众灵葵宗的人锁在了阵势之中，只需不断消磨，必将他们尽数诛杀在这黑沙风暴阵势之中。
　　这个时候，林旭也将自身神念朝着黑沙风暴中探去。
　　那鸿黔公子，无休老祖感知林旭的到来，也都朝着林旭开始咒骂了起来。
　　“你这贼子，真没想到，你居然会拥有黑沙魔鼎这样的宝物！”鸿黔公子大吼道。
　　“我也没想到，我会拥有这样的宝物，我这宝物，也是侥幸从那棘龟老人的洞府之中找来的，没想到来到这里便派上用场了，你说，我这运气是有多好啊！”林旭大笑了起来。
　　“这么说来，你利用这黑沙风暴，将我们困住，有运气的成分了！”鸿黔公子质问道。
　　“你说的没错，所以，今日，你们很不幸，在这黑沙风暴大阵的消磨下，只怕你们一个个可都得死在这里了，你们应该知道，那曾经的黑沙魔宗便是凭借这黑沙魔鼎横行三渊大陆的，而这黑沙魔鼎最大的威势，便是这黑沙风暴！眼下，你们身在黑沙风暴之中，你们已然没有任何生还的可能了！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，那鸿黔公子，归无休，归羽蝶三人也都有种窒息般的感觉。
　　他们知道，林旭说的话是没错的。
　　若他们无法冲出这大阵，他们最终的结局，便是被这黑沙风暴大阵给撕得粉碎，最终尸骨无存。
　　所以，三人也都开始了筹谋冲出这里的想法。
　　可归无休和归羽蝶并没有什么办法，倒是那鸿黔公子，已然吞下了数颗丹药，并且祭起了一柄剑气，顿然间之间，鸿黔公子看上去似乎是战力无敌。
　　鸿黔公子作为鸿音古宗的公子，自是有一些保命的手段。
　　所以，他相信，以他的能力冲出这里，还是有希望的。
　　此时，鸿黔公子一声暴喝。
　　他这一声暴喝，犹如一声兽吼，整个黑沙风暴大阵，竟一阵阵的颤动了起来。
　　见得这般情形，林旭深吸了口气，喊道：“鸿黔公子，看你这般架势，你还想冲出这阵势了！”
　　“为何不能，我鸿黔公子本是鸿音古宗的天才，别人应对不了这大阵的镇压，不代表我鸿黔公子不行！”鸿黔公子说道。
　　“看得出来，你这手段十分不错，或许，还真有能力冲出这黑沙风暴大阵！”林旭说道。
　　林旭能够感知黑沙风暴凶厉无比，也能够感知到鸿黔公子此时那强大的冲劲。
　　林旭看得出来，鸿黔公子吞服了什么绝地反击的丹药，这种丹药虽然能够在短时间里提升自己的战力，但对自身的伤害也是极大，所以，那样的丹药，鸿黔公子一般情况下都不会使用。
　　然而，这个时候，鸿黔公子感知到了危机。
　　所以，他也不得不吞服丹药，在短时间里提升战力，以便遁出这里。
　　当然，林旭看得出来，鸿黔公子短时间里提升的战力，还是非常可观的，甚至能够形成一道恐怖的威压，对林旭的神魂都造成一定的震慑。
　　而林旭也感觉到，鸿黔公子在吞服丹药后，还真有可能撤离这里。
　　此时，鸿黔公子心念一动，剑气一扬。
　　鸿黔公子的剑气犹如一头巨大的鹰隼，朝着天空猛然间飞窜而上，那强大的劲气直冲入天，似乎瞬间便要轰破黑沙风暴的阵势一般。

第316章 鸿黔公子跑了
　　鸿黔公子出手霸道，当即便是大吼道：“赤旭老祖，今日，我算是见识了你的能力，这黑沙魔鼎虽然威势无穷，能够形成恐怖的黑沙风暴，但你想杀我鸿黔公子，绝无可能，今日，我要撤离这里，你根本就阻挡不了我！”
　　鸿黔公子言语之间，一声长啸起。
　　一股强大的劲气朝着上空冲撞。
　　只闻得轰隆一声。
　　那黑沙风暴的阵势，当即便被鸿黔公子冲出了一道缝隙，鸿黔公子见此情形，即刻飞窜而出。
　　林旭见得鸿黔公子飞冲而出，也是惊了一惊。
　　林旭本想轰杀鸿黔公子，没曾料想，他还有如此绝地反击的能力。
　　这时，不仅鸿黔公子朝着那裂缝中冲出，那归羽蝶和归无休也趁此机会，朝着那裂缝之外冲去。
　　“可恶！”
　　林旭一阵心念间，也没有多想，操控黑沙魔鼎，已是将那只六级黑沙古虫召唤了过来。
　　那六级黑沙古虫，即刻便是朝着鸿黔公子三人扑杀而去。
　　而林旭也是朝着那鸿黔公子三人追击而去。
　　赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人，见得鸿黔公子撤离，也都感觉到一阵失望。
　　她们本以为林旭这一次出手，能够将鸿黔公子彻底诛杀，没曾料想这鸿黔公子还有这般手段。
　　“太可惜了，本以为公子出手，能够将那鸿黔公子彻底诛杀！没想到，他那丹药这么强劲，居然能够瞬间提升战力，冲破这黑沙风暴大阵！”赤雅蕾说道。
　　“这鸿黔公子，一直都是我三渊古宗的心腹大患，他一直在秘密策划诛杀我三渊古宗的元婴境强者。今日，咱们没办法将其斩杀，将来要将其斩杀也更难了！”黄洛绫说道。
　　“林旭公子实力斐然，那鸿黔公子纵然天赋卓绝，精通心计，但也一定不会是林旭公子的对手！”顾芸说道。
　　三女言语之间，也朝着那鸿黔公子遁走的方向直追而去。
　　此时，前方一阵黑沙奔涌，只见得那六级黑沙古虫飞冲而出，朝着那鸿黔公子，归羽蝶，归无休三人直扑而来。
　　可黑沙古虫终究只有一只，它这般一出手，也只能应对一人。
　　只在黑沙古虫扑杀间，那鸿黔公子三人中的归无休，正中黑沙古虫劲气的冲击，当即便被直直的冲飞在了地上。
　　林旭见得这般情形，已然急追而上。
　　鸿黔公子和归羽蝶逃了，黑沙古虫却将这归无休给击落了下来。
　　林旭没有多想，手中剑器一动，已是一道昊天剑诀席卷而下。
　　只当昊天剑气冲出，九道龙卷风撕裂而来。
　　“崩”的一声。
　　归无休这个老祖级别的人物，当场便被林旭的剑气给撕裂成了粉碎。
　　无休老祖也发出了一声撕人心肺的嘶吼之声。
　　前方，鸿黔公子和归羽蝶也感知到无休老祖死了，二人也急速撤离这里。
　　林旭虽然又是追击了一阵，却并未追得上鸿黔公子和归羽蝶。
　　这也使得林旭有些失望。
　　这个时候，那鸿黔公子也从远处传来了声音。
　　“赤旭老祖，你可真有本事，今日，我鸿黔公子若没有丹药，只要真要死在你的手上了！”
　　“可我鸿黔公子，本是气运之人，你想要杀我，根本不可能！”
　　“而且，今日，我也把话撂在这里！”
　　“我鸿音古宗覆灭三渊古宗，那本是大势所趋，谁也无法改变！”
　　“纵然你赤旭老祖有本事，你也改变不了三渊古宗覆灭的结局！”
　　“到时候，我也会亲自出手，将你彻底的诛除！”
　　鸿黔公子一番言语，林旭也朝着远处意念传音道：“鸿黔公子，今日，你没有死在我手上，那只是我准备不够充分而已，但绝不会有下次了，若你还敢对我出手，我必毫不犹豫的将你诛除，你今日，能够吞服丹药，逃离我的诛杀，可你下一次，还有那样的丹药吗？”
　　“赤旭老祖，我要杀你，未必需要我自己动手，我鸿音古宗之中人才济济，要想将你诛杀，绝非什么难事！”鸿黔公子大吼道。
　　“既然如此，那他日，我真想试试你鸿音古宗的手段了！”林旭说道。
　　鸿黔公子撤逃了，林旭也没有继续追击。
　　林旭知道，这鸿黔公子不是一般人，就算自己追击，也未必追击得上。
　　很快，那赤雅蕾，黄洛绫，顾芸三人也来到了林旭的身边，三人本来期待林旭能够将那鸿黔公子诛杀，可林旭却让三人失望了。
　　这时，林旭挠了挠头，颇有些尴尬的说道：“三位美女，只怕这一次是让你们失望了，虽然这黑沙风暴大阵，诛杀了大量灵葵宗弟子，但那鸿黔公子，最终还是跑了！”
　　闻言，三女也都面面相觑。
　　那黄洛绫笑了起来，说道：“公子，那鸿黔公子本就是一个精于算计之人，曾经我三渊古宗也曾好几次差点将其诛杀，可都被他逃了，所以，他从公子的手上脱逃，也不是什么稀奇事！”
　　“是啊！那鸿黔公子虽然实力不如公子，但他保命的手段却很多，公子虽然未能将其诛杀，但公子却重挫了他，他吞服那种丹药，必将对自身造成极大的损害，短时间里，他也不可能恢复自身，这不管怎么说，对我三渊古宗都是一件好事！”赤雅蕾说道。
　　“再者，公子虽然没能诛杀鸿黔公子，却将那无休老祖诛杀在了这里，这对我三渊古宗也是一件好事！”黄洛绫说道。
　　“那无休老祖一直都是我三渊古宗的心腹大患，如今他死了，我们也无需太过担心这灵葵宗了！”赤雅蕾说道。
　　闻言，一侧的顾芸笑道：“公子，看来你这两位未来的小娇妻，还挺体贴的嘛！”
　　林旭侧目看了一眼顾芸，说道：“你还说的真对，看来，这一次前来三渊大陆没有白来啊！”
　　那黄洛绫和赤雅蕾闻言，也都面面相觑，一阵脸色绯红了起来。
　　黄洛绫和赤雅蕾虽然都在某个时刻曾对林旭心生爱慕，但作为一个修行之人，她们更多的是执念于修行之路。
　　可闻得顾芸将来可能带林旭前往乾皇古境，她们二人便起了心思，想要成为林旭的女人。
　　这样一来，她们将有可能随林旭一起前往乾皇古境。

第317章 对黑沙魔鼎的想法
　　林旭有了黑沙魔鼎，能够凭借黑沙魔鼎操控黑沙古虫，也能够凭借黑沙魔鼎操控黑沙风暴。
　　但这黑沙魔鼎却只能在这黑沙古境之中发挥出恐怖的神威来。
　　虽然黑沙魔鼎之中存在大量的空间，其空间不仅能够将六级黑沙古虫和大量黑沙收入其中，但是，这里面的空间还是太小了。
　　若能够收入大量的黑沙进入其中，那才有希望在黑沙古境之外释放恐怖的黑沙风暴。
　　这也使得林旭突然间有了一个想法。
　　作为一名地级炼器师，林旭知道，炼器可以使得法器之中自成空间。
　　这种空间，需要大量的空间晶石来进行淬炼。
　　若林旭能够获得大量的空间晶石来淬炼这黑沙魔鼎，那今后，他便能够将这黑沙魔鼎内部打造出一片更大的空间来。
　　到时候，黑沙魔鼎便可将大量的黑沙收入其中。
　　这样一来，即便是在黑沙古境之外，林旭也能够释放出恐怖的黑沙风暴来。
　　此时，那赤雅蕾见得林旭看着黑沙魔鼎若有所思，不由得问道：“公子，你在想什么呢？”
　　“呵呵，我确实有那么一些小小的想法，诸位应该知道，任何法器都能自成空间，眼下这黑沙魔鼎内部虽有空间，但空间并不大，我想，若能够将其空间进行拓展就好了。”林旭说道。
　　“公子为何要将黑沙魔鼎的空间拓展？”赤雅蕾眉头皱起，不由得问道。
　　“公子莫非是想将大量黑沙装入这空间之中！”黄洛绫在一侧问道。
　　“没错，这黑沙魔鼎，虽然在这黑沙古境之中能够因地制宜，威势无穷，但如果黑沙魔鼎能够将大量的黑沙装入其中，那只需操控黑沙魔鼎，不管是在什么地方，都能够释放出黑沙风暴来！”林旭想了想说道。
　　林旭这般想法，可把赤雅蕾和黄洛绫都给惊了一惊。
　　显然，林旭这想法的可行性极大。
　　若真能够利用黑沙魔鼎装入大量的黑沙，那林旭今后行走这三渊大陆，也将又有了一个新的恐怖手段。
　　一时之间，赤雅蕾，黄洛绫，顾芸也都跟林旭说起了那空间晶石的事情。
　　当闻得空间晶石不是很好找寻的时候，林旭颇有些失望。
　　不过，寻找空间晶石的希望还是有的，只是很有难度。
　　现在，林旭虽然能够操控黑沙魔鼎，但对黑沙魔鼎的操控并不纯熟。
　　否则，那鸿黔公子就算吞服了丹药，也未必能够逃脱黑沙风暴的束缚。
　　林旭也有必要拿着黑沙魔鼎好好研究。
　　所以，林旭虽然诛杀了大量灵葵宗弟子，但并没有第一时间离开的意思。
　　林旭打算继续在这里待一段时间。
　　一则搜寻这里的药材，二则利用黑沙魔鼎将那六级黑沙古虫给彻底驯化了。
　　这样一来，林旭将来要操控这六级黑沙古虫，也就更容易了。
　　林旭等人在这黑沙古境之中待了整整一个月时间。
　　一行人这才准备离开这黑沙古境。
　　此时，林旭和三位美女御器朝着黑沙古境之外飞去。
　　那赤雅蕾和黄洛绫经过这些时日与林旭的相处，已然更加确定林旭必将给三渊古宗带来希望。
　　在三渊古宗之中，赤家是保守派，而黄家是激进派。
　　可现在，作为激进派的黄洛绫也觉得，三渊古宗有了林旭这样的天才，也应该保守一些。
　　这样一来，三渊古宗才能真正的变得强大。
　　赤雅蕾和黄洛绫也都对林旭暗生情愫，二人正谋划着怎样才能使得林旭稳稳的待在三渊古宗。
　　而系统之上的美人图，也已然有了赤雅蕾和黄洛绫。
　　很快，一行人便是出了黑沙古境。
　　由于无需绕道而行，林旭等人只需穿过灵葵宗的腹地，便可回到三渊古宗，这样一来，最多也就两三日时间。
　　这里是灵葵宗地界。
　　灵葵宗乃是与三渊古宗对抗的六宗之一。
　　这些年来，灵葵宗的地盘一直在不断的扩增。
　　不少的领地，都是从三渊古宗的手中夺取而来的。
　　其中便包括不少重要的灵脉，矿藏，药田等等。
　　而灵葵宗能够成就与三渊古宗对立的能力，一则背后有着鸿音古宗的支持，二则，有着狂兽宗等宗门的同心协力，三则，灵葵宗有着恐怖的灵葵大剑阵，四则，有着归无休这样的老祖坐镇。
　　可如今，灵葵大剑阵能够被林旭轻易破除，而归无休这位老祖，也死在了林旭的手上。
　　这也使得灵葵宗，已然没有了强硬的底气。
　　所以，林旭等人从黑沙古境之中走出，也没有了任何的顾忌。
　　在林旭看来，不管来什么人找自己麻烦，他应该都能够从容应对。
　　只是，这一路行来，林旭等人并没有发生什么状况。
　　两日之后，林旭等人终于离开了灵葵宗的地界，进入了三渊古宗的地界之上。
　　来到三渊古宗的地界，不管是赤雅蕾黄洛绫，还是顾芸也都稍稍放心了下来。
　　此时，林旭等人来到了一处繁华的城市。
　　这里是三渊大陆之上，最为繁华的一座城市，名为天烨古城，这一座古城年代久远，归属三渊古宗的管辖。
　　这座古城之中，存在着各种传送空间节点的传送阵，因此，也吸引了其他大陆之人前来这里商贸往来。
　　当然，这个地方，也有不少三渊古宗的弟子驻守其中，以确保城池商贸的正常运转。
　　东方紫蕙的东方家，便在这里打造了一座东方宝楼，以收购和贩卖各种宝物为营生。
　　林旭来到这里，在赤雅蕾和黄洛绫的引领下，在这转了一圈之后，便有着前去东方宝楼见东方紫蕙的想法。
　　此时，朝着东方宝楼走去。
　　赤雅蕾和黄洛绫仍在喋喋不休的跟林旭说及这天烨古城的事情。
　　天烨古城对三渊古宗极为重要，因为通过这里的传送阵，可以与其他界域进行连通，继而展开贸易，这也使得，狂兽宗等宗门都试图夺取这天烨古城。
　　不过，天烨古城之中，有一座古老的大阵，名为天烨古阵。
　　此阵法，唯有三渊古宗的人能够操控。
　　大阵释放开来，不管是元婴境的强者，还是化神境的强者，可都得灰飞烟灭。
　　那六宗虽然对这天烨古城有想法，也都不得不放弃这样的想法。
　　天烨古城也因为大阵的守护，使其内部贸易的运转一直很是稳定。

第318章 墨渊一脉的墨梦鸢
　　林旭朝着东方宝楼走去，东方宝楼的掌管显然认识林旭。
　　林旭一到来，那掌柜便对林旭招呼了起来，掌柜是个发福的中年男子，他笑呵呵的说道：“林旭公子，我们这东方宝楼，以前生意只是一般般，不过，林旭公子自从在天禹大陆神威大展之后，我们这东方宝楼便得到了三渊古宗赤家的不少帮扶！”
　　“嗯，这我都知道了，这些紫蕙都跟我说过！”林旭朝那掌柜笑了笑，不由得又是问道：“紫蕙她人呢？”
　　“呵呵，小姐她出去了！”
　　“去哪里了？”
　　“呵呵，去那朱阙古楼了，听闻，那朱阕古楼之中有小姐想要收取的药材，所以，小姐一大早就前往那朱阙古楼了！”
　　“药材？莫非是培婴丹需要的药材？”林旭问道。
　　“这个小姐没说，不过，公子炼丹的事情，我也知道一些，或许还真是这事情！”那掌柜说道。
　　林旭闻得掌柜所说，本来也打算在东方宝楼等一等。
　　可林旭朝着那黄洛绫，赤雅蕾，顾芸三人一番询问，却得知那朱阕古楼非同一般。
　　朱阕古楼，乃是来自一处天级大陆的皇朝。
　　那皇朝名为大阙皇朝。
　　这也使得林旭对于朱阕古楼有了想法。
　　林旭很想去瞧瞧那朱阕古楼。
　　这般，在黄洛绫和赤雅蕾的引领下，一行人便是来到了那朱阕古楼的所在。
　　只是没想到的是，林旭等人刚刚来到那朱阕古楼的所在，却闻得前方一阵熙熙攘攘，人潮涌动。
　　所有人，似乎都在观望着什么。
　　林旭穿过人群，却发现前方之地，已然形成了对峙之势，其中一人，正是东方紫蕙。
　　见得这般情形，林旭不由得一阵震惊。
　　“紫蕙？”
　　“不对啊！”
　　“紫蕙向来行事小心谨慎，怎么就惹上麻烦了？”
　　这时，林旭不由得又是望向了另外一人。
　　另外一人，竟也是一个女子。
　　此女子也一身黑衣，其修为竟也达到了元婴境。
　　见得那黑衣女子，林旭不由得心中暗念：这三渊大陆的美女还真是多啊！眼下这位美女，只怕也符合美人图录系统收录的标准吧！
　　见得前方情形，林旭不由得侧目看了一眼赤雅蕾和黄洛绫，问道：“二位，可知道此女是谁？”
　　“她是墨梦鸢，乃是墨渊一脉的骄女！”赤雅蕾说道。
　　“真是奇怪了，紫蕙怎会和墨梦鸢这般对峙！”黄洛绫说道。
　　闻言，林旭眉头皱起。
　　林旭自是清楚，这三渊古宗之所以，被称作是三渊古宗，只因三渊古宗存在三道深渊。
　　这三道深渊依次为赤渊，黄渊，墨渊。
　　因为这三道深渊，三渊古宗也分出了三脉。
　　这一直以来，三渊古宗的三脉看似同气连枝，却也是纷争不断。
　　当初，三渊古宗之中的墨渊一脉中，出现了大量的魔修者，以至于三渊古宗的内部出现了大的动乱。
　　最终，在赤渊和黄渊的打压下，那些魔修者大部分被诛杀，只有少部分逃离了三渊古宗。
　　那些逃离的墨渊一脉修行者，他们后来便在天禹大陆建立了墨渊魔宗。
　　墨渊一脉因为出现魔修者，元气大伤，实力大减，自此，再也没有能力在宗门之中与赤渊和黄渊两脉争锋了。
　　可即便如此，墨渊一脉之中，还是存在不少有才华之人。
　　这墨梦鸢便是墨渊一脉的骄女。
　　墨渊一脉没落，墨梦鸢在三渊古宗之中，本有着赤雅蕾和黄洛绫一样的实力，却并没有二人那么耀眼。
　　因此，在三渊古宗之中，只有赤雅蕾和黄洛绫两大骄女的说法。
　　若墨渊一脉实力强横，三渊古宗必将有着三大骄女的说法。
　　当下，那赤雅蕾和黄洛绫一番解释，林旭也对那墨梦鸢知道了不少。
　　“看来，这墨梦鸢与二位，也都一样是三渊古宗的骄女啊！”林旭笑道。
　　“林旭公子，这个时候，可不是你笑的时候，这墨梦鸢什么都做的出来，她这般与紫蕙姑娘对峙，我有些担心！”赤雅蕾说道。
　　“墨梦鸢行事，可有些不择手段，我担心她会对紫蕙姑娘下杀手！”黄洛绫说道。
　　“下杀手？不太可能吧！这天烨古城，不是有秩序的吗？”林旭说道。
　　“公子，你有所不知，这天烨古城的执法者，便是墨渊一脉的人，而墨梦鸢便是天烨古城执法队的队长，她若是要给别人定一个罪名，也不过是轻轻松松的事情！”黄洛绫说道。
　　“这样啊！”林旭闻言，不由得对东方紫蕙有了些许担心。
　　当然，对林旭而言，远来是客。
　　林旭虽有强大实力，也不想在这大庭广众之下施展自己的实力。
　　而且，林旭也觉得，眼下这般情况，兴许黄洛绫和赤雅蕾出面更为合适。
　　这时，林旭也听得东方紫蕙和那墨梦鸢的交谈。
　　林旭知道，二人之所以对峙，是因为东方紫蕙通过高价购置了七株名为银髓草的药材，因为那墨梦鸢竞价不过，所以恼羞成怒。
　　因此，作为天烨古城执法者，便是给东方紫蕙定下了罪名，想要诛杀东方紫蕙。
　　东方紫蕙内心很是焦灼，她知道自己惹麻烦了。
　　但她并不想将得到的药材让出。
　　因为这银髓草，正是炼制上品培婴丹的药材之一。
　　若有这药材，林旭便有希望炼制出上品的培婴丹。
　　到时候，她要修为突飞猛进也不是什么难事。
　　可东方紫蕙也知道，这墨梦鸢不是个好惹的人，所以，她也一阵担心了起来。
　　此时，墨梦鸢一声暴喝：“一个下等位面上来的人，就应该守规矩，否则，你怎么死的都不知道！现在，你在这天烨古城之中坏了规矩，我也只能将你诛杀了！”
　　“墨梦鸢，我知道你是三渊古宗墨渊一脉的人，可我想告诉你的是，我的夫君乃是你们三渊古宗重要的客人，你若对我出手，那后果必然很是严重！”东方紫蕙也不甘示弱。
　　“真是可笑之极，可笑之极啊！你一个下等位面之人，居然威胁我！”墨梦鸢一阵笑意，当即御动剑器便要对东方紫蕙出手。
　　东方紫蕙拥有元婴境修为，也并没有示弱的意思，当即也准备出手。
　　然而，正当东方紫蕙和墨梦鸢要出手的时候，两道人影已是出现在了这里的上空。
　　这两道人影，赫然便是赤雅蕾和黄洛绫。

第319章 墨梦鸢想要出手
　　经过这些时日的相处，赤雅蕾和黄洛绫对于林旭的实力，也有了更为清楚的认知。
　　二人已然笃定，林旭的出现，必将给三渊大陆带来一个崭新的局面。
　　甚至二人，也都有着成为林旭女人的想法。
　　所以，见得这般情形，二人也自是有着维护东方紫蕙的想法。
　　东方紫蕙本来有些担心，但见得黄洛绫和赤雅蕾的出现，她内心的担心也一下子消散了许多。
　　“紫蕙妹妹，你放心好了，在我三渊古宗之地，有我黄洛绫在，没谁能够伤得了你！”黄洛绫朝东方紫蕙笑道。
　　“紫蕙妹妹，你是公子的女人，没谁能够动得了你！”赤雅蕾说道。
　　那墨梦鸢见得赤雅蕾和黄洛绫的出现，也是惊了一惊。
　　当然，墨梦鸢见得黄洛绫和赤雅蕾似乎有意维护东方紫蕙，也显得很是生气。
　　墨梦鸢是墨渊一脉的天之骄女。
　　墨梦鸢的修为已经到达了元婴境四重，比起那黄洛绫和赤雅蕾更为强势，更为恐怖。
　　按理来说，在三渊古宗之中，她应该比黄洛绫和赤雅蕾更加耀眼才是。
　　可墨渊一脉没落，使得她并没有黄洛绫和赤雅蕾那般耀眼，这也使得她很是失望。
　　因此，墨梦鸢的内心，也对黄洛绫和赤雅蕾有着恨意。
　　此时，墨梦鸢见得赤雅蕾和黄洛绫，冷声说道：“赤雅蕾，黄洛绫，你二人什么意思？”
　　黄洛绫双目凝视着墨梦鸢，说道：“没什么意思，紫蕙是我们的朋友，我们不想她有事情！”
　　赤雅蕾也说道：“墨梦鸢，你若骨头痒，想要与人交锋，大可前去与那六宗的人交锋，没必要在咱们三渊古宗的境地之上作威作福！”
　　墨梦鸢闻得黄洛绫和赤雅蕾言语，顿然间一阵怒火横冲。
　　“黄洛绫，赤雅蕾，你二人也不过是我的手下败将而已，你们如此嚣张狂，靠的也不过是你们各自家族的庇佑，你们有什么好狂妄的！如今，三渊古宗失势，你们两脉的那些老祖屁都不敢放一个，只知道躲在峰脉之中修行，这算是什么，你们二人有什么好骄傲的！”墨梦鸢怒吼道。
　　“墨梦鸢，如今我三渊古宗的局势确实不利，但这种局势很快便会改变！”黄洛绫说道。
　　“墨梦鸢，我们已经请来了高人前来助阵我三渊古宗，到时候，不管是覆灭六宗，还是击溃那鸿音古宗，都不过是轻而易举的事情。至于你墨渊一脉，不思进取就罢了，可没有资格在这里指手画脚！”赤雅蕾说道。
　　“哼，若你们真有这个能力，那六宗和鸿音古宗早就被击溃了，我看，你们二人就不要在我面前吹嘘了，你们二人也不要在我面前装。我墨梦鸢要做的事情，二位也阻挡不了！”墨梦鸢大吼道。
　　“墨梦鸢，有什么事情，不能好好说吗？”黄洛绫说道。
　　“墨梦鸢，咱们终究是一个宗门的人，撕破了脸可不好。”赤雅蕾说道。
　　“哼，行啊！只要那姑娘将银髓草交出来，并向本姑娘赔礼道歉，我可以原谅她，否则，今日在这天烨古城，没有谁能够救得了她，至于你二人，若要救她，那就与她一起死在这里吧！”墨梦鸢说道。
　　墨梦鸢言语之间，顿然间，天幕之上，竟是出现了一柄柄火红色的剑器。
　　见得墨梦鸢的这般动作，黄洛绫和赤雅蕾也都一惊。
　　黄洛绫和赤雅蕾自是清楚，这天烨古城一直都是墨渊一脉掌控，也只有墨渊一脉的人能够操控这天烨古城的护城大阵。
　　这天烨古城的护城大阵，凶厉异常，能够诛灭化神境的强者。
　　黄洛绫和赤雅蕾见得墨梦鸢居然能够引动天烨古阵，二人也不由得一阵心惊不已。
　　二人知道，若这大阵袭杀而下，那他们二人可能都得死在这里。
　　黄洛绫和赤雅蕾本想劝说那墨梦鸢，可现在，她们二人的劝说显然有些适得其反。
　　黄洛绫赤雅蕾，与这墨梦鸢本是同辈。
　　墨梦鸢本就对黄洛绫赤雅蕾有着敌意。
　　这种敌意主要还是来自家族之间的落差感。
　　如今的三渊古宗，赤家和黄家都很是强大，而墨家相对而言，很是弱势。
　　如今，黄洛绫和赤雅蕾这般举动，已然有些激发了墨梦鸢心中的怒火。
　　这也使得黄洛绫和赤雅蕾一阵担心不已。
　　若墨梦鸢真的驱动这天烨古城的护城大阵，只怕将她们二人给秒杀了都有可能。
　　所以，黄洛绫和赤雅蕾也不知道该如何是好。
　　本来她们想出头，来保护东方紫蕙，现在，面对墨梦鸢这疯癫的举动，她们二人却有些怂了。
　　这时，黄洛绫也看了看东方紫蕙，说道：“紫蕙妹妹，那银髓草真的那么重要吗？要不，你就让给墨梦鸢！”
　　东方紫蕙闻言，咬了咬嘴唇，说道：“这到手的东西，怎能让人！”
　　“紫蕙妹妹，有些事情，可能你不太清楚，这墨梦鸢可不是个好招惹的人！”赤雅蕾也在一侧劝说道。
　　“她能有多不好招惹！”东方紫蕙问道。
　　“紫蕙妹妹，刚才你也看到了，墨梦鸢有能力驱动这天烨古城的天烨大剑阵，这天烨大剑阵为地级上品古阵，拥有轰杀化神境强者的能力！”赤雅蕾说道。
　　“那也没什么好怕的，你们都来了，想必我夫君也来到了这里，什么狗屁阵法，没有我夫君破解不了的，所以，今日这药材，我绝不会让出，再者，这药材也是收集来给夫君炼制丹药的。”东方紫蕙说道。
　　闻得东方紫蕙这般一说，那赤雅蕾和黄洛绫也都显得有些无语。
　　这个时候，墨梦鸢也是怒了。
　　在墨梦鸢的眼中，她本是三渊古宗的天之骄女，本是极其傲气的存在。
　　现在，赤雅蕾，黄洛绫不把她放在眼中就算了，连一个下等位面来的人都不把她放在眼中，她是真的怒了。
　　“赤雅蕾，黄洛绫，你们还是让开一下吧！若这天烨古剑阵砸下来，我怕二位承受不起！”墨梦鸢说道。
　　墨梦鸢这话一说，又是双目凝视着东方紫蕙，说道：“这天烨古城，是我墨家的天烨古城，你在这里如此放肆，只能是死路一条了！”

第320章 轰碎天烨古剑阵
　　当下，林旭见得墨梦鸢要驱动那天烨古剑阵，也是为东方紫蕙一阵担心。
　　林旭也一阵观望了一下那天烨古剑阵。
　　这天烨古剑阵威势惊人，漏洞极少，要想破除，只怕也有难度。
　　虽然墨梦鸢不怀好意，想要对东方紫蕙下杀手，但林旭来到这三渊古宗地界，终究是客人。
　　眼下这般情形，若能不动用武力，便不动用武力。
　　这时，林旭已是缓缓悠悠的走了出来。
　　林旭朝着那墨梦鸢淡淡一笑，说道：“这位姑娘，你这么大的火气可不好，这是要影响修行的，看你这般修为，应该在元婴境四重停留了很长一段时间吧！”
　　墨梦鸢见得林旭出现，不由得仔细打量了一下林旭。
　　感知林旭的气息，竟发现林旭的修为达到了元婴境九重。
　　这可使得墨梦鸢一阵吃惊不已。
　　“你.....你又是谁？”
　　墨梦鸢双目凝视着林旭，质问道。
　　“我.....”林旭想了想，当即又是朝着东方紫蕙看了一眼，说道：“我是她的夫君，也是你们三渊古宗赤渊一脉的老祖，赤旭老祖！”
　　“赤旭老祖？你是赤家的人？”
　　“没错！”
　　林旭此来三渊大陆，并不想以真实身份示人。
　　所以，便有了赤旭这个代称，这也能够让所有人都知道，赤家有一位名为赤旭的老祖回归了。
　　“赤旭老祖？哼，闻所未闻！”墨梦鸢说道。
　　“这无数年月之间，我都在海外游历，极少回归三渊古宗，所以，你不知道我的名字，那也很是正常！”林旭说道。
　　闻言，墨梦鸢娇脸一横，厉声道：“你是赤家的老祖又如何？在这天烨古城，我墨家便是主宰，这天烨古剑阵袭杀而下，任何人都得灰飞烟灭！你以为你是谁？”
　　“呵呵，不愧是墨家骄女啊！说话就是傲气，三渊古宗之中，有你这样的骄女，何愁应对不了那六宗和鸿音古宗啊！”林旭说道。
　　“你这家伙，你到底想干什么，你若继续废话，你信不信，我连你一块杀！”墨梦鸢说道。
　　“墨梦鸢姑娘，咱们有话好少说嘛！首先，这天烨古剑阵，确实威势惊人，不过，在本老祖眼中，它还是存在不少漏洞，若这剑阵袭杀而下来，凭我之力，要想将其破除，也不会有什么难度，其次，你想要那银髓草，无非就是想炼制培婴丹来提升修为，本老祖对于炼丹之术深有研究，炼制一些上品的培婴丹，应该也不会有什么问题，若姑娘你想要丹药，我也可以给你两颗！”林旭说道。
　　“你放屁！”墨梦鸢大吼了起来：“你当我是三岁小孩吗？这天烨古城的剑阵，已有无数年月，从未有人敢妄言能够将其破除，你凭什么？其次，炼制上品培婴丹，只怕那天级大陆的丹师也不敢妄言吧！”
　　“墨梦鸢姑娘，咱们还是好好说话吧！咱们三渊古宗三脉，本是一家人！”林旭说道。
　　“我才不跟你们是一家人，今日，你们触怒了我，我便让你们付出代价，既然你如此狂妄，说能够破了这天烨古剑阵，那我今日便要瞧瞧，你是怎样破除天烨古剑阵的！”墨梦鸢吼道。
　　墨梦鸢言语之间，已然驱动起剑阵，朝着林旭的方向袭杀而来。
　　见得这般情形，林旭也有些无语，没想到这墨梦鸢居然来真的。
　　不过，林旭并没有担心什么。
　　林旭在这之前，便已观望了这天烨古剑阵，所以也没有太多的担心。
　　此时，林旭剑气一动。
　　昊天剑气已是直冲而出，强大的剑气震荡而出，直直的朝着那袭杀而下的天烨古剑阵轰击而去。
　　只闻得一阵阵轰隆隆的爆响。
　　那昊天剑气形成的九道龙卷风，竟是直直的冲向了天烨古剑阵的一道道漏洞所在。
　　那天烨古剑阵遭到昊天剑气的冲击，很快便已失控。
　　又在片刻之间，一柄柄剑器已然从天空跌落了下来。
　　这不可一世的天烨古剑阵，遭到林旭昊天剑气的冲击，已然彻底的被轰破了开来。
　　这守护了天烨古城无数年月的天烨古剑阵，在林旭剑气的冲击之下，竟然被破了。
　　这让四方观望的人，也都一阵心惊不已。
　　起初，这四方观望者，也都以为林旭与墨梦鸢这般交锋，就是作死。
　　可没想到，林旭居然还有这般动作。
　　一时之间，四方之人也是议论纷纷。
　　“真是了不得啊！三渊古宗出了一位这样老祖级别的人物，只怕三渊古宗是要扭转局势了啊！”
　　“三渊古宗的这位老祖，确实看上去有些实力，但要扭转局势，只怕很难吧！”
　　“三渊古宗现在的局面，积重难返，沉疴难治，岂是区区一位老祖就能够扭转局面的！”
　　“这无数年月间，三渊古宗也出现了不少极具才华之人，可最终都死在了鸿音古宗和六宗的算计之下，这位老祖虽然天赋异禀，能够弹指间破除天烨大剑阵，可那又如何，保不准哪天就遭遇不幸了！”
　　“三渊古宗现在的局面，只怕是谁也改变不了的，那六宗和鸿音古宗没有动手，只是在找寻最佳的时机而已！”
　　“一旦时机到来，只怕三渊古宗覆灭，只是迟早的事情！”
　　“.......”
　　林旭破了剑阵，那东方紫蕙也来到了林旭身边。
　　林旭望着东方紫蕙，说道：“紫蕙，你傻不傻啊！为了几株药材这么拼命！”
　　“夫君，你这说的是啥话，这药材对咱们姐妹来说，可是至关重要的存在，有了它，夫君便可凝炼上品培婴丹，到时候，我们姐妹的修为也就能够突飞猛进了！”东方紫蕙说道。
　　“不是还缺少不少药材吗？”林旭说道。
　　“那夫君可有搜寻到沙菱草？”东方紫蕙问道。
　　“当然有！”林旭说道。
　　“若夫君已经找到了沙菱草，那一切就好办了，其他几味药材，我都已经收集好了，夫君现在便可炼制丹药了！”东方紫蕙说道。
　　东方紫蕙这般一说，那赤雅蕾和黄洛绫竟也笑呵呵的走了过来。
　　“林旭公子，现在就能凝炼培婴丹了吗？”黄洛绫问道。
　　“这丹药是紫蕙收取的药材，只怕这丹药还得送往我天禹大陆去，我之前可是说过，二位想要丹药，到时候，可以收集药材过来！”林旭说道。
　　“林旭公子，我们二人.......我们二人也是你的女人啊！”黄洛绫突然间有些恬不知耻的说道。
　　黄洛绫这话一说，她和赤雅蕾的脸都一阵绯红。
　　这也使得林旭有些无语。
　　林旭当即点了点头，说道：“既然如此，那到时候，就给你们每人一颗吧！”

第321章 炼制上品培婴丹
　　闻得林旭这话一说，那赤雅蕾和黄洛绫，竟有些贪心了起来。
　　“公子，如今，天禹大陆已是风平浪静，那边的姐姐妹妹们，她们就算将修为提升到了更高的境界，那也没什么大用，反是我三渊古宗，正值存亡之秋，太需要这些丹药来提升战力了，你看要不，先用紫蕙妹妹收集的药材，帮助我们炼制丹药！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，你这话可有些贪心了！”林旭说道。
　　“公子，你放心好了，炼丹的药材，我们三渊古宗以后都会补齐给公子的，也绝不会亏待了公子！”黄洛绫说道。
　　“既然如此，那到时候再说吧！”林旭不由得一阵摇头。
　　林旭受赤雅蕾之约，前来三渊古宗炼丹，也是希望从三渊古宗收取一些药材，来为三渊大陆的众人炼制丹药，以便大家都能够将修为提升到一定的高度。
　　当然，林旭来这三渊大陆，也是想来游历一番。
　　毕竟，这修仙世界，位面越高，风景越是独特。
　　林旭轻易便破了那天烨古剑阵，也使得墨梦鸢整个人惊住了。
　　墨梦鸢本想这剑阵席卷之下，必将重创林旭，没曾料想，林旭居然能够反制她的剑阵。
　　此时，墨梦鸢也有些恼羞成怒，当即大吼道：“你可真有本事，居然能够破除天烨古城的护城大阵，可即便如此，你今日也休想离开这里！”
　　正当墨梦鸢言语之间，墨梦鸢的身后，已然集结了大量的人马。
　　随后，墨梦鸢一声号令，当即便是引着众人，朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭见此情形，只是嘴角轻轻一笑，手中剑气挥动。
　　昊气荡乾坤的剑气再度席卷而出。
　　只闻得一阵轰隆隆的爆响，那一众墨家子弟，遭到冲击，也都一一被震飞了出去。
　　即便是墨梦鸢也一样，被直直的震飞了出去。
　　“墨梦鸢姑娘，你不是我的对手，还是多练练吧！”
　　“我赤旭本是赤家老祖，你这般行为可是对我不敬，以我这般雷霆手段，要将你诛杀，不过是轻而易举的事情！”
　　“可想及咱们同属一宗，今日这事情，我也不想再做追究！”
　　“但如果你冥顽不灵，还想对我出手，那便别怪我心狠手辣了！”
　　林旭出手击溃了一众墨家子弟，不由得一阵摇头。
　　那墨家众弟子被冲飞在地上，一个个也都有些不知所措。
　　尤其是那不可一世的墨梦鸢，更是一阵咬牙切齿。
　　在与墨梦鸢交手之后，林旭等人很快便离开了这里。
　　而墨梦鸢整个人也愣在了原处。
　　这时，墨家的一位名为墨兴的长老，也来到了墨梦鸢的身边。
　　“小姐，你没事吧！”墨兴长老问道。
　　“我......我没事！”墨梦鸢咬了咬嘴唇，说道。
　　“小姐，你跟那赤家黄家较什么劲啊！”墨兴长老说道。
　　“我就是不服，我就是看不惯看赤家人和黄家人，他们着实是太可恶了！”墨梦鸢说道。
　　“小姐，如今三渊古宗已没有了咱们墨渊一脉的地位，咱们凡事还得忍才行，小姐你本是咱们墨渊一脉的天才，你的天分比起那赤雅蕾和黄洛绫不知强势多少，你可是咱们墨渊一脉的希望，你今日这般与那赤家的老祖叫嚣，幸好那赤家老祖没有下杀手，若你真是死在了这里，我可如何去向家主交代啊！”墨兴长老长长叹息道。
　　“我.....我确实冲动了！”墨梦鸢咬了咬嘴唇，说道。
　　“这下可好了，把这天烨大剑阵都给毁了，只怕要将这天烨大剑阵修复，不仅的浪费大量的材料，还得花费不少时间！”墨兴长老一阵摇头，说道。
　　墨梦鸢深吸了口气，虽然气不过，但在墨兴长老的劝说下，还是平复了一下自己的情绪。
　　墨梦鸢咬了咬嘴唇，不由得问道：“墨兴长老，那赤家真有一位名为赤旭的老祖吗？”
　　“这个.....这个我也不知道啊！只怕，这事情，还得回去问家主！”墨兴长老说道。
　　墨梦鸢被林旭击溃，虽然很不服气，但也没有办法，最终也只能整顿人马，回家族之中去报告这件事情。
　　此时，林旭前往了东方宝楼。
　　东方宝楼的顶楼，有诸多雅间，都是用来招待宾客用的。
　　一处雅间之中，林旭已然催动焰火，开始凝炼丹药。
　　数个时辰后。
　　一颗上品培婴丹，在林旭地级上品的丹诀催动下，已然成型。
　　这可把东方紫蕙，赤雅蕾，黄洛绫，顾芸等人都看得有些嘴馋了。
　　林旭前来三渊大陆三渊古宗，目的便是通过三渊古宗获取一些药材来炼制丹药，以便助力身边的人提升修为。
　　所以，接下来。
　　林旭也打算待在这三渊古宗的地界，通过这里的药材来炼制丹药了。
　　至于将来炼制的丹药，也能够通过东方家运往天禹大陆去。
　　由于东方紫蕙将炼制上品培婴丹的药材给准备好了，林旭炼制丹药并没有太多的阻碍。
　　因此，接下来的时间里。
　　林旭在这东方宝楼之中，便开始了不断的炼制丹药。
　　只当一颗颗上品培婴丹炼制而出，那东方紫蕙，黄洛绫，赤雅蕾，顾芸等人也都兴奋不已。
　　其中，东方紫蕙，赤雅蕾，黄洛绫也都希望通过上品培婴丹来提升修为。
　　而顾芸，金丹境九重，则需要一颗上品化婴丹来破境。
　　林旭很是慷慨，利用曾经从青蟒古境之中收取来的药材，为顾芸凝炼了一颗化婴丹，这也使得顾芸兴奋不已。
　　赤雅蕾等人得了丹药，便是去了三渊古宗的腹地。
　　她们前往三渊古宗腹地的目的，自是为了利用丹药来提升自己的修为。
　　至于林旭并没有离开东方宝楼，而是继续在东方宝楼炼制丹药。
　　同时，黄洛绫和赤雅蕾也命人时不时将一些药材送到东方宝楼来。
　　对林旭而言，他现在除了炼制丹药，还真没有什么别的事情要做。
　　林旭现在元婴境九重，要想突破修为，还得看系统。
　　然而，每日签到得到的兑换值有限，至少需要四年时间，林旭才有希望获得一颗上品化神丹。
　　所以，林旭总需要做一些事情来打发一下时间。

第322章 墨梦鸢的想法
　　不觉，半年时间过去。
　　半年时间里，林旭一直待在天烨古城之中，除了炼制丹药，便是一个人在天烨古城之中走动。
　　这半年时间里。
　　东方紫蕙，赤雅蕾，黄洛绫，顾芸等人也会前来看林旭。
　　只是，她们有了丹药更多的时间便是修炼。
　　现在，她们每一个人的修为都已经提升起来了。
　　东方紫蕙已经到达了元婴境四重。
　　赤雅蕾到达了元婴境六重。
　　黄洛绫一跃到达了元婴期七重。
　　即便是顾芸，也已经将修为突破至了元婴境三重。
　　可以说，这上品培婴丹的效果十分不错。
　　她们一个个也都希望将修为提升到元婴境九重去。
　　只可惜，这药材有限。
　　这半年时间过去，林旭炼制的培婴丹药材，便已被她们消耗完了。
　　现在，最为缺少的药材，正是那味名为银髓草的药材。
　　为此，那赤雅蕾，黄洛绫也有着想要前去谋取银髓草的想法。
　　除此之外，林旭还帮助三渊古宗炼制了一些融元丹和壮元丹，这也使得那赤家和黄家对林旭一阵感激不已。
　　林旭也从赤雅蕾和黄洛绫口中得知一个消息。
　　那赤家主和黄家主也都打算将各自的女儿嫁给林旭。
　　这使得林旭有些大感意外。
　　半年来，林旭与赤雅蕾黄洛绫相处得倒也融洽。
　　所以，林旭自是没有拒绝的意思。
　　再者，这能够登上美人图系统的美女，不也都成了自己的女人吗？
　　——————
　　这半年时间里，林旭除了炼丹，也在这天烨古城之中认识了一些人，并了解一下这三渊大陆的局势。
　　除此之外，林旭也在这天烨古城之中见过那墨梦鸢好几次。
　　那墨梦鸢每次见得林旭，也都是一阵脸色铁青。
　　她对林旭有着恨意，却又奈何不得林旭。
　　今日，林旭正于天烨古城之中走着，却感知到一道人影正朝着他走来，林旭抬眼一看。
　　此女，正是那墨梦鸢。
　　墨梦鸢朝着林旭走来，正愣愣的看着林旭。
　　“墨梦鸢姑娘，如今都半年时间过去了，你气也应该消了吧！”林旭望向墨梦鸢，说道。
　　“我......”墨梦鸢红唇紧咬，说道：“你的事情，我知道了！”
　　“我的事情？我的什么事情！”林旭问道。
　　“你并非赤家的什么老祖，你是来自一个下等位面，你名叫林旭！”墨梦鸢说道。
　　“这般说来，墨梦鸢姑娘，你调查过我了？”林旭问道。
　　“哼，我也不想调查你啊！可你使得赤雅蕾黄洛绫的修为提升得这般迅速，也使得那赤家和黄家实力大涨，我也不能干看着吧！”墨梦鸢说道。
　　“那你想怎样？”林旭问道。
　　“我......我也希望你能够帮我凝炼丹药！”墨梦鸢说道。
　　“呵呵，凝炼丹药，那是要耗费大量精力法力的！”林旭说道。
　　“可我愿意花大价钱，不管你想要什么，只要我墨家有的，我都能够答应你！”墨梦鸢说道。
　　“墨梦鸢姑娘，咱们之间好像没有什么交情吧！我炼制丹药，只为身边人炼制，那赤雅蕾和黄洛绫，现在可都是我的女人！”林旭嘿嘿笑了起来。
　　“你.......你什么意思！”墨梦鸢问道。
　　“你可知道，你们三渊古宗的黄家和赤家，已打算与本公子联姻，并打算将洛绫和雅蕾嫁给本公子，所以，我在想，三渊古宗乃是三渊并存，每一脉皆有一位天之骄女，我既然要娶那黄渊赤渊的骄女，那何不将每一渊的骄女都给娶了，这样才能算是完美！”林旭竟是嘿嘿笑了起来。
　　墨梦鸢闻得林旭所说，红唇紧咬。
　　墨梦鸢这些时日调查过林旭，知道林旭在天禹大陆之上，有着不少的女人。
　　所以见得他这般嬉皮笑脸，也觉得正常。
　　只是，墨梦鸢没想到林旭会来打她的主意。
　　墨梦鸢作为墨渊一脉的骄女，虽然名气不如那赤雅蕾和黄洛绫，但实力一直都在赤雅蕾和黄洛绫之上。
　　墨梦鸢本身也是一个暴脾气。
　　若是平日里有男人这般跟她嬉皮笑脸，她早就杀过去了。
　　可这一次，她与林旭碰上，却是她主动来找林旭的。
　　所以，见得林旭嬉皮笑脸，墨梦鸢心里头竟是有了些许盘算。
　　这半年时间里，墨梦鸢都在为林旭而纠结，因为她不仅败在了林旭的手上，连天烨古城中的天烨古剑阵都被林旭给破了。
　　所以，墨梦鸢一直都在调查林旭。
　　这半年时间里，墨梦鸢查到了林旭的所有讯息。
　　墨梦鸢也知道，林旭曾在天禹大陆力挽狂澜，横扫墨渊魔宗的人。
　　墨梦鸢也知道，这半年时间里，林旭炼制丹药，已然使得黄洛绫和赤雅蕾的修为突飞猛进，这也使得她一阵焦急。
　　她知道，林旭是个炼丹高手，能够炼制出高品级的丹药。
　　若能够拥有高品级的培婴丹，那她要突破修为，到达更高的境界，应该没什么问题。
　　因此，墨梦鸢闻得林旭这般玩笑，竟是脸色娇羞的回应道：“我.......我可以答应你！”
　　“你这就答应我了？”林旭愣了愣。
　　只在这时，系统竟是有了反应。
　　这让林旭顿然间一惊，虽然来到这三渊大陆之上，林旭并没有追求过任何女人，但系统之上的美人图，已然收了好几位了，这其中便包括赤雅蕾，玉珺，黄洛绫，顾芸四人。
　　如今，这墨梦鸢竟也登上了系统的美人图录之中，这让林旭颇感意外。
　　林旭也明白，要想美人对自己产生情愫，只要展现出足够的魅力就行。
　　这墨梦鸢对自己产生情愫，虽然让林旭很是意外，但也算是一种收获。
　　这样一来，林旭每日获得的兑换值，也就更多了。
　　林旭也将有望在更短的时间里，获得那上品化神丹。
　　这时，墨梦鸢望着林旭，说道：“我墨梦鸢所在的墨家虽然没落，但放眼整个三渊大陆，能够成为我修侣的人却极少，林旭公子，不是一般人，若真愿意娶我，我自是没有什么拒绝的理由！”
　　闻言，林旭挠了挠头，嘴角泛起了邪邪的笑意：“既然如此，那咱们就去这东方宝楼好好聊聊。”
　　墨梦鸢闻言，咬了咬嘴唇，当即看了看前方的东方宝楼，竟是点了点头，这便是朝着东方宝楼的方向前往。

第323章 关于银髓草
　　墨梦鸢走在前面，林旭走在后面。
　　林旭是东方紫蕙的男人，这是东方宝楼的人都知道的事情。
　　所以，林旭也算是这东方宝楼的半个主人。
　　林旭出入这东方宝楼，要在这东方宝楼之中做些什么事情，自是没人能够管得了。
　　只是正当林旭和墨梦鸢一前一后，准备要进入东方宝楼的时候。
　　林旭却见得数道人影，竟是从东方宝楼之中走了出来，那数人正是东方紫蕙，赤雅蕾，黄洛绫，顾芸等人。
　　此时，赤雅蕾黄洛绫见得林旭和墨梦鸢朝着东方宝楼走来，二人也是一阵疑惑。
　　如今，林旭为三渊古宗炼丹，那赤家和黄家为了笼络林旭，已然打算将赤雅蕾和黄洛绫嫁给自己，关于这一点，林旭并没有拒绝。
　　毕竟，自己老婆不少，多两个不多，少两个不少。
　　倒是这赤雅蕾和黄洛绫有了林旭这个夫君，二人也越发嚣张跋扈了起来。
　　尤其是这半年时间里，二人的修为一个到达了元婴境六重，一个到达了元婴境七重。
　　以前，赤雅蕾和黄洛绫见得墨梦鸢，也都有所顾忌。
　　毕竟，墨梦鸢的实力一直都在她们二人之上。
　　那时候，论及这三渊古宗的骄女，墨梦鸢可是要排在她们二人之上。
　　可如今，二人见得墨梦鸢，已然不把墨梦鸢当成一回事。
　　甚至，二人见得墨梦鸢已然将各自的气息释放了出来，那浓郁的元婴境强者气息，已然对墨梦鸢造成了一定的压力。
　　这让墨梦鸢有些难堪。
　　然而，墨梦鸢也不得不默默承受着这一切。
　　“公子，你和墨梦鸢怎么走到了一起，你们有什么事情吗？”赤雅蕾直接问道。
　　“这个......”林旭闻言，不由得一阵尴尬。
　　林旭引着墨梦鸢前来这东方宝楼，不过就是为了男女之间的那点破事。
　　可现在碰到赤雅蕾等人，他也不便将这事情给说破了。
　　这时，墨梦鸢却突然站了出来，说道：“你们赤家和黄家能请林旭公子炼制丹药，我墨家也一样能够请林旭公子炼制丹药，我与林旭公子前来东方宝楼，自是希望林旭公子，也能够帮我墨家炼制丹药！”
　　“你知道了公子的身份？”黄洛绫凝视着墨梦鸢，问道。
　　“这有什么不知道了，我墨梦鸢又不是傻子，这种事情，查一下就知道了，我也知道，你二人修为之所以能够突飞猛进，也只是因为林旭公子炼制的丹药而已，若有这般丹药，我墨梦鸢也一样能够突飞猛进。”墨梦鸢说道。
　　闻得墨梦鸢这般一说，那黄洛绫和赤雅蕾，也都面面相觑。
　　这时，赤雅蕾又是问道：“这炼制培婴丹的药材，极难找寻，你已经准备好了药材？”
　　墨梦鸢点了点头，说道：“药材这事情，我虽然没有准备完全，但要想准备好，也不是什么难事！你们的事情，我都知道，这半年时间里，你们虽然修为突飞猛进，但现在，林旭公子，已然没有继续炼制培婴丹了，因为缺少一味核心的药材银髓草，只怕此时此刻，你们很想去找寻银髓草吧！”
　　墨梦鸢这般一说，黄洛绫和赤雅蕾也都不得不承认这一点。
　　虽然半年时间里，她们修为突飞猛进，但因为缺少银髓草，林旭已然没有继续凝炼培婴丹了。
　　黄洛绫，赤雅蕾此来也是来跟林旭商谈找寻银髓草的事情。
　　“墨梦鸢，听你这意思，你知道哪里存在银髓草了！”赤雅蕾问道。
　　“这是自然！”墨梦鸢说道。
　　“银髓草乃是炼制培婴丹的核心材料，要想购置极难，若能前去某些秘境之中找寻，那才是最好，可如今，那些拥有银髓草的秘境，都被六宗给掌控了，咱们要前往，可不是一件容易的事情。”黄洛绫说道。
　　“再者，那些地方的银髓草，到底还有没有，咱们也无法确定，去了也可能白去！”赤雅蕾说道。
　　对于三渊大陆之上银髓草的事情，林旭也知道一些。
　　以前，三渊古宗掌控着三渊大陆的绝大部分资源，各种材料应有尽有，要想弄点炼制培婴丹的银髓草，可不是什么难事。
　　可如今，三渊古宗的诸多资源领地，都被六宗给夺取了，尤其是那拥有银髓草的地方，更是被那六宗给彻底掌控了。
　　所以，林旭要想利用三渊古宗找寻一些药材，也不是一件容易的事情，尤其是那种名为银髓草的药材。
　　因此，感知这一切，林旭也颇有些失望。
　　不过，三渊大陆终究还是要比天禹大陆好，这里是地级大陆。
　　在这大陆之上，能够找到炼制培婴丹所需的所有药材。
　　只是，要想收集药材，有的时候，还需要冒险。
　　此时，林旭看了一眼墨梦鸢，问道：“梦鸢姑娘，你能够确定哪里存在银髓草吗？”
　　“嗯，当然知道了，我三渊大陆之上，有三大凶地，十八古境，这十八古境之地，大多都在各宗的势力范围之内，前往难免会有冲突，但如果前往那三大凶地，应该就没什么问题了！”墨梦鸢说道。
　　“三大凶地！”林旭闻言，不由得朝赤雅蕾和黄洛绫看了一眼。
　　林旭自是知道，这三渊大陆的十八古境，是一些古老的秘境，那些秘境大多存在一些古老势力的遗迹。
　　凶地与那些古老秘境，也一样是某些古老势力的遗迹。
　　但是，凶地相比那些古老秘境，往往有着不可测的危机发生，所以，一般人修行者，也都不愿前往那些凶地。
　　当然，三渊古宗不一样。
　　三渊古宗在无数年月间，曾无数次探寻这三处古老凶地。
　　尤其是三渊古宗的墨渊一脉，更是对那三大凶地颇有研究。
　　至于那三大凶地，依次为怒蛟山，魔犀谷，幽雾丛林！
　　“我墨家，对三大凶地的地域都有研究，尤其是其中的魔犀谷，那个地方虽然凶险，却存在着大家想要的银髓草！”墨梦鸢说道。
　　闻言，林旭等人又是一阵面面相觑。
　　尤其是赤雅蕾和黄洛绫，这半年时间以来，二人修为突飞猛进，二人也都希望自己能够以最快的速度步入元婴境巅峰。
　　所以，二人也急需培婴丹，如今闻得墨梦鸢言语，二人也都充满了期待。
　　至于，那魔犀谷存在怎样的危险，她们二人可管不了这么多了。

第324章 朱阙皇朝的公主
　　此时，那墨梦鸢又是说起了那魔犀谷的情况，这也使得众人跃跃欲试。
　　这魔犀谷乃是三大凶地之一，与其他秘境大不一样。
　　在三渊大陆之上，十八秘境之中，主要的妖兽大多为四级。
　　三大凶地之中，则以五级妖兽为主，而且还可能存在不少的六级妖兽。
　　可以说，三渊大陆的凶地，可是危险万分。
　　然而，不管什么样的危险，众女也都没什么好担心的，因为在她们的眼中林旭是无敌的。
　　这时，墨梦鸢又是说道：“魔犀谷作为三大凶地之一，其最为恐怖的并非里面的六级魔犀兽，而是其中的一些深渊。魔犀谷中存在深渊，一共有三十六道，其中一半的深渊，一旦修行者进入了，便不可能出来了！不过，我墨家曾将其中大部分的深渊都探明了，并且绘制好了各种深渊地图，因此出入其中并没有什么问题。在那三十六道深渊之中，其中的二十七号深渊之中，便存在大家想要的银髓草！”
　　闻得墨梦鸢这般一说，众人也都想马上前往魔犀谷。
　　当然，众人也有着诸多疑问。
　　“墨梦鸢，既然你们墨家知道那二十七号深渊之中存在大量的银髓草，那你们墨家干嘛不去将那里的银髓草全部给收取了！”赤雅蕾问道。
　　“赤雅蕾，你说这话，未免有些幼稚吧！魔犀谷乃是三大凶地之一，大家都知道，那里凶险之极，其中的每一道深渊，都是一个禁区。那些深渊之中，虽然有着无尽的财富，但也要有这个实力，才能够进入啊！”墨梦鸢说道。
　　“这般说来，梦鸢姑娘是十分看好我了！”林旭问道。
　　“公子自不是一般人，我想以公子的能力，随便出入那魔犀谷，应该不会有什么大问题！”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那咱们就去那魔犀谷瞧瞧去！”林旭说道。
　　对于这三渊大陆的三大凶地十八古境，林旭一直都有着好奇。
　　如今，需要找寻一些药材，林旭也打算前往那凶地魔犀谷。
　　这时，林旭也问询了一下墨梦鸢等人这魔犀谷中的情况。
　　墨梦鸢，赤雅蕾，黄洛绫三人作为三渊古宗的骄女，三人对魔犀谷之地大致情况还是十分熟悉的。
　　魔犀谷中，存在三十六道深渊，每一处深渊便犹如一个药材宝库，但每一处深渊之中，都存在六级魔犀兽，凶险至极。
　　这时，林旭不由得好奇的问道：“既然是凶地，那魔犀谷可有什么传说吧！”
　　“这魔犀谷的传说，人尽皆知啊！据说这魔犀谷，乃是曾经一位名为魔犀道人的修行之地，每一处深渊，也都是那魔犀道人利用空间道法打造而成，更有传闻说，那三十六道深渊中的第三十六号深渊之中，便存在魔犀道人的洞府。若能够搜寻到魔犀道人的洞府，那必将得到十分强势的宝物，而那些宝物之中，可能存在天级至宝！”墨梦鸢说道。
　　“天级至宝？”林旭闻言，不由得一惊。
　　林旭的系统商城之中，虽然也出现了天级宝物，但那些天级宝物，价格在一万到百万之间，林旭要想从系统中购置天级宝物，那得花费大量的时间来签到。
　　所以，若林旭有这个能力从什么险遇中获取，那自是一件好事。
　　而且那是天级宝物，可见这魔犀道人留下的宝物比起那棘龟老人留下的宝物，要强势得多。
　　一阵念想之间，林旭有了想法。
　　众女见得林旭有了想法，也都跃跃欲试。
　　黄洛绫，赤雅蕾这半年时间里，修为突飞猛进，也都想到外面去试炼试炼。
　　当下，林旭决定前往那魔犀谷，二女也都一阵兴奋不已。
　　这时，林旭与墨梦鸢等人，又是商议了一下前往那魔犀谷的计划。
　　只当众人一番商议之间，突然闻得那窗外，传来一阵喧闹之声，这也使得众人充满了好奇，也都想知道这天烨古城之中发生了什么。
　　这时，林旭等人也都朝着楼台的方向前往。
　　林旭朝着楼台之外望去，只见得一大队人马，正于街道上穿行而过。
　　那一大队人马，为首之人御剑飞行在高空，那竟是一个修为到达了元婴境九重的女子。
　　至于其他众人，有两位元婴境强者追随其左右，其他众人至少都是金丹境强者。
　　那女子的一众属下，正用车子拉着一只只巨兽的尸体，在街道上前行，似乎在炫耀他们猎兽的成果一般。
　　见得这般情形，林旭嘴角泛起了笑意，说道：“这女人看上去英姿飒爽，好生威武，她是你们三渊古宗的人吗？”
　　闻得林旭这般一说，墨梦鸢，赤雅蕾，黄洛绫也都一阵摇头。
　　“公子，她可不是我们三渊古宗的人，也不是这三渊大陆的人，她是那朱阙皇朝来的人，是当下朱阙古楼的楼主，也是那朱阙皇朝的公主！”赤雅蕾说道。
　　“她名叫阙思玥，人称思玥公主！”黄洛绫说道。
　　“这思玥公主，来到这天烨古城之中，已有百年时间了，她最大的爱好，便是前往各处凶地古境猎兽，同时，她这个人也很是高调，每次猎兽完，也都高调的炫耀自己的猎兽成果！”墨梦鸢说道。
　　“这般说来，她当下猎杀的兽，战力都应该不错了！”林旭问道。
　　“公子，思玥公主所猎杀的兽，至少都是五级以上，她还亲自猎杀过六级的兽，可以说，她可是一个猎兽小能手！”赤雅蕾说道。
　　“她猎杀的兽，一般也都十分有价值，这也使得她每次猎兽完回到天烨古城之中，那朱阕古楼也都会宾客盈门！”黄洛绫说道。
　　“这一次，思玥公主猎杀的兽，看样子并不像妖兽，而是魔兽吧！”林旭朝着下方那大车装载的巨兽，一阵观看。
　　林旭这般一说，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人也都面面相觑，一阵观察。
　　顿然间，三人也都脸色各异。
　　赤雅蕾说道：“这思玥公主猎杀的兽，应该是来自魔犀谷的魔犀兽！”
　　“没想到啊！咱们要去那魔犀谷，这思玥公主却正好刚从魔犀谷回来，这可真是可惜了，若咱们去得早，或许还能瞻仰一下这思玥公主的神威了！”林旭说道。
　　“公子，你的实力无可匹敌，也无需瞻仰他人，依我看，那思玥公主纵然实力强横，比起公子来说，不止差了一星半点！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，话不能这么说，那思玥公主，怎么说也是来自天级位面！”林旭说道。
　　林旭自是清楚，这凡界诸天，除了九大圣地之外，最强势的一些势力，便集结在那些天级位面之上，天级位面来的人，实力可都不能小觑。

第325章 前往凶地魔犀谷
　　林旭决定前往那魔犀谷，便是准备了一番。
　　三日后，天烨古城之外。
　　墨梦鸢，赤雅蕾，黄洛绫，顾芸四人，也都已准备就绪。
　　其中，墨梦鸢，赤雅蕾，黄洛绫，正好是来自三渊古宗每一脉的天之骄女。
　　而且，她们也都将成为林旭的女人。
　　这墨梦鸢，赤雅蕾，黄洛绫，为各脉的骄女，三人相互之间，本来都是不对付的。
　　可因为林旭，她们三人似乎已经抛弃了前嫌，相互变得友好了起来。
　　至于那顾芸，她本有前往乾皇大陆的想法，但现在，她追随林旭能提升修为，这也使得她的那些想法一下子没了。
　　顾芸现在修为突飞猛进，若能拥有更多上品培婴丹，那她要突破至元婴境九重，绝不是什么问题。
　　所以，追随林旭，也成了她唯一的选择。
　　而对林旭而言，最为重要的是，顾芸也对自己产生了情愫，以至于林旭获得了一张美人图。
　　这样一来，林旭每日签到获得的兑换值也多了。
　　此时，四女犹如莺莺燕燕一般，正翘首望着林旭的到来。
　　林旭到来，她们也开始你一言我一语的说了起来。
　　那魔犀谷终究是一片凶险之地，此番前往，有着极大的风险。
　　一则，魔犀谷中魔犀兽凶厉异常。
　　二则，他们此番出行，极有可能会被六宗或鸿音古宗的人探查到，所以，他们也务必要小心。
　　在一番商议之后，林旭等人这便是准备出发了。
　　只是，正当林旭一行人出发的时候，却见得一艘飞舟，竟是从他们的眼前飞过。
　　那一艘飞舟，赫然正是那朱阕古楼的飞舟。
　　而且，还是那思玥公主的飞舟。
　　见得那思玥公主的飞舟，墨梦鸢，赤雅蕾，黄洛绫等人也都讨论了起来。
　　“这思玥公主，可真是不消停啊！她刚猎兽回来三天，便马不停蹄的出发了！”墨梦鸢说道。
　　“这思玥公主，痴迷于猎兽，她这般行为，很是正常！”赤雅蕾说道。
　　“说不定这思玥公主马不停蹄的出发，可能又是前往那魔犀谷了！”黄洛绫说道。
　　“何以见得？”林旭问道。
　　“这思玥公主前往的方向，正是魔犀谷的方向啊！”黄洛绫说道。
　　“呵呵，若是这样，那咱们岂不是可以见识见识这思玥公主猎兽了！”林旭说道。
　　“公子，那魔犀谷中有三十六道深渊，只有前往了同一处深渊，咱们才有希望见得那思玥公主猎兽！”墨梦鸢说道。
　　“若是这样，那就有些遗憾了！”林旭说道。
　　见得那飞舟飞掠而过，林旭等人一个个御剑，也都朝着那魔犀谷的方向前往。
　　此时，天烨古城之外一处山峦之上。
　　两道人影正静静的矗立着，他们凝望着前方，正商谈着关于那天烨古城中的事情。
　　这二人，正是那鸿黔公子和归羽蝶。
　　半年前，鸿黔公子遭到黑沙风暴的冲击，可是受伤不小。
　　如今半年时间过去，他终于完全恢复了。
　　这也使得鸿黔公子，有了复仇的想法。
　　为此，鸿黔公子从鸿音古宗之中调集了大量强者过来。
　　可即便如此，鸿黔公子并没有等来任何机会。
　　因为这半年来，林旭一直都蜗居在天烨古城之中没有出去，至于黄洛绫，赤雅蕾等人也都在闭关修行。
　　不过，鸿黔公子却是一个极度有耐心的人。
　　所以，他一直在等这个机会。
　　如今，鸿黔公子见得林旭等人走出了天烨古城，心中杀意已然变得浓烈了起来。
　　“公子，据我灵葵宗得到的消息，这半年来，这家伙一直在城内炼制丹药，而且我们估测，他炼制的丹药可能是品级比较强势的培婴丹！”归羽蝶说道。
　　“品级比较强势的培婴丹，那便是中品的培婴丹了！”鸿黔公子问道。
　　“只怕.....只怕不只是中品的培婴丹，我们怀疑，可能是上品的培婴丹！”归羽蝶解释道。
　　“你说什么？那家伙能够炼制出上品的培婴丹！”鸿黔公子闻言，不由得大为震惊。
　　“虽然我们没有见得丹药，但我们观测到，那家伙身边的几个女人，修为都提升迅速，尤其是赤雅蕾和黄洛绫，她们作为三渊古宗的骄女，在培婴丹的作用下，一个已经步入了元婴境七重，一个则已经步入了元婴境六重，若假以时日，他们步入元婴境九重，可能都没有什么问题！”归羽蝶说道。
　　“我鸿黔公子天纵奇才，苦行修炼，这也才到达了元婴境七重，她们那两个小妮子，只在半年时间，就赶上了我，这真是可恨啊！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，据我们推测，他们此番出行，可能是因为炼制培婴丹的药材缺失，所以，出行前去搜寻药材去了，而他们要找寻的药材，极有可能便是那银髓草。”归羽蝶解释道。
　　“哼，那家伙懂得炼制强势丹药，若假以时日，那三渊古宗岂非能够崛起！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，你现在可是什么想法？”归羽蝶问道。
　　“我还能有什么想法，那家伙待在三渊古宗，必将破坏我们覆灭三渊古宗的大计，所以，他必须得死！在这之前，他待在天烨古城，咱们不好奈何他，现在，他出了天烨古城，咱们有的是办法对付他！”鸿黔公子说道。
　　鸿黔公子与归羽蝶言语之间，当下手一挥，一道人影已是来到了鸿黔公子的身边。
　　鸿黔公子一番吩咐后，随后，双翅一振，这便是引着归羽蝶一起离开了这里。
　　此时，林旭走出天烨古城，并没有太多的顾虑，尽管他知道，这三渊大陆之上，可能全是六宗和鸿音古宗的眼线。
　　“公子，这一次出行，你可有什么顾虑？”赤雅蕾问道。
　　“呵呵，如今两位美人都已经步入了元婴境六重和七重，就连顾芸也到达了元婴境三重，我有什么好顾虑的！我身边可是高手如云，若是那鸿黔公子或是六宗的人再来找我们的麻烦，咱们可得好好教训教训他们。”林旭笑道。
　　“公子说的是！”赤雅蕾说道。
　　“公子，我们墨家曾探测过那二十七号深渊之地，那二十七号深渊之地，存在着一处隐秘的洞府，那洞府是前人留下的，里面虽然空空荡荡，但那里却是一个修炼和炼制丹药的地方，或许到时候，咱们去了那二十七号深渊之地，咱们可以在那里逗留一段时间！”墨梦鸢想了想，说道。
　　闻得墨梦鸢的想法，林旭也自是明白，这墨梦鸢极其渴望修为的突破。
　　若能够在那凶地将修为突破了，也没必要回三渊古宗来突破修为了。

第326章 阴魅谷的老祖
　　林旭等人要前往那凶地魔犀谷，首先得经历阴魅谷，炎玉宗，银铠剑宗三个宗门的地界。
　　这三个宗门都是六宗之中的宗门，也是三渊古宗的死对头。
　　若是以前，他们可得绕开这三宗的地界而行。
　　但现在，有林旭在，他们一个个也都变得无所顾忌了起来。
　　当下，半个时辰过去。
　　林旭等人已然来到了阴魅谷的地界。
　　关于这阴魅谷的情况，林旭也是知道的。
　　上一次，在棘龟岛，林旭便斩杀过阴魅谷的天之骄子阴璞公子。
　　当下，林旭等人来到阴魅谷的地界之上。
　　虽然林旭无所顾忌，但赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢等人，却都一阵担心了起来。
　　他们已经很久没有踏上这阴魅谷的地界了。
　　“公子，你说，咱们踏上了这阴魅谷的地界，会有阴魅谷的强者来堵截我们啊！”赤雅蕾问道。
　　“这个，或许吧！”林旭耸耸肩说道。
　　“公子，咱们行事不能低调一些吗？或许，咱们应该绕道而行才是！”墨梦鸢有些担心的说道。
　　“怕什么，有公子在，咱们大可横行无忌！梦鸢，有些事情，可能你不知道，当初，在棘龟岛，公子出手，轻轻松松便将阴魅谷的阴璞公子给轰杀了。阴魅谷的人算什么，今日，咱们偏偏就要横穿他们的地界！”黄洛绫说道。
　　“洛绫说的没错，阴魅谷与我三渊古宗毗邻，他们的诸多地界，本就属于我三渊古宗，只是被他们抢占去了吧！他们若是来找咱们麻烦，咱们就给他们一些教训！”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭笑了笑，说道：“也没有那么夸张，那阴魅谷的人最好不要来找咱们麻烦，若他们来找咱们麻烦，那咱们也只能出手了！不过，到时候，也未必需要我出手，洛绫和雅蕾实力强横，或许已然有了应对一般阴魅谷强者的实力！”
　　此时，正当林旭等人一阵飞行，突然见得前方一股阴冷之气席卷而来。
　　林旭感知着这股气息，猛然间心神一颤。
　　随后，林旭五人，一下子像是陷入了一个幻境一般。
　　林旭双目扫视着四方，只见得四方之地皆是光秃秃的树木，地面之上尽是枯黄的落叶。
　　林旭知道，他们这是进入了幻阵，一下子被困在了幻阵之中。
　　对于阵势，林旭并没有什么好担心的，林旭只需运转阵诀，堪破阵法漏洞，再凭借手中剑器，便足以轻易轰碎阵势。
　　不过，林旭见这阵势，也明白，这阵势充满了杀意。
　　这时，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也都一阵担心了起来。
　　“我们入阵了！”赤雅蕾说道。
　　“一定是阴魅谷的人做的！”黄洛绫说道。
　　“不好，这可能是阴魅谷的传承大阵，阴魅黄泉阵！”墨梦鸢说道。
　　“看得出来，这阵势非同寻常！”林旭说道。
　　“那公子要破除这一道阵势，应该没什么问题吧？”赤雅蕾问道。
　　“当然没什么问题，凭借我的昊天剑气，要想破除此阵，不过是轻轻松松的事情！”林旭说道。
　　“既然如此，那公子赶紧把大阵给破了，咱们一起离开这啊！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，咱们也无需这般心急嘛！既然阴魅谷的人这般客气，用这般大阵招待咱们，那咱们总得跟他们打一声招呼吧！”林旭说道。
　　林旭和赤雅蕾等人言语之间，一道人影，已然漂浮在了大阵的上空。
　　林旭抬眼望去，只见得那人是个白衣白发的老头子。
　　此时，那老头子双目扫视着林旭等人，眼神之中透着仇怨之色。
　　“那应该是阴魅谷的阴纬老祖！”墨梦鸢说道。
　　“阴纬老祖？看样子，这阴纬老祖与那灵葵谷的无休老祖，是同一货色的人物了！”林旭说道。
　　“公子说的是，不管是阴魅谷，灵葵谷，还是银铠剑宗，三戟岛，炎玉宗，狂兽宗至少都有元婴境九重的老祖坐镇，这阴魅谷元婴境九重的老祖，便是这阴纬老祖！”墨梦鸢说道。
　　“这般看来，他这般布下阵势，是要置我们于死地啊！”林旭说道。
　　“公子现在以我三渊古宗老祖的身份自居，而我们又来到了阴魅谷的地界，他们要想杀我们，那也是一件很正常的事情！”墨梦鸢说道。
　　“公子，那阴纬老祖现身了，你要杀了他吗？”赤雅蕾问道。
　　“你们觉得我要杀了他吗？”林旭问道。
　　“公子，这六宗和鸿音古宗，对我三渊古宗有着极大的威胁，六宗的这些元婴境九重的老祖，都曾对我三渊古宗的强者下过毒手，若公子能够将那阴纬老祖诛杀，对我们而言，自然是一件好事。”黄洛绫说道。
　　“既然如此，那我便试试！”林旭说道。
　　这时，林旭等人已是飞身而起，即刻与那阴纬老祖形成了对峙之势。
　　阴纬老祖冷目望着林旭等众人，冷声说道：“哼，如今，你们三渊古宗已是穷途末路了，你们这些三渊古宗的人，居然还敢闯入我阴魅谷地界来，你们就是找死。”
　　“阴纬老祖，别把话说得这么满，我们既然敢来，那就有能力应对你阴魅谷，而且，我们此来，也有一个目的，那便是奉劝你们阴魅谷，最好是能够弃暗投明，否则，我三渊古宗重新崛起之日，你们跪下来求我三渊古宗都不行！”赤雅蕾说道。
　　阴纬老祖闻言，内心也是一阵犹豫。
　　阴纬老祖自是清楚，这些年来，在鸿音古宗的操控下，三渊古宗的实力日渐衰落，大有倾覆的可能。
　　如今，三渊古宗的顶级强者，都不敢冒然走出三渊古宗了。
　　可现在，这些三渊古宗的人却这般无所顾忌。
　　他们不仅走出了三渊古宗，还来到了阴魅谷的地界，这让阴纬老祖有些疑惑。
　　阴纬老祖一番犹豫之后，又是心念一沉，也没有再想太多。
　　在他看来，林旭等人既然是三渊古宗来的人，那今日就必须得死在这里，阴魅谷如今已是三渊大陆的大宗门，也是要脸面的。
　　“小妮子，如此猖狂，太没有将我阴魅谷放在眼中了！”
　　“更何况，今日你们一行人，已然进入了我的布阵之中！”
　　“你们难不成以为，你们能够活着走出这里！”
　　阴纬老祖一番言语之后，又是一声暴喝起，随后，这布阵之中，一具具尸傀已是从地面之下钻了出来。
　　很快，那些尸傀已是飞身而起，形成阵势，这便是朝着林旭等人袭杀而来。

第327章 破开阴魅谷的阵势
　　阴魅黄泉阵又称作是阴魅尸傀阵，乃是阴魅谷最为强势的一套战阵。
　　赤雅蕾，黄洛绫等人见得这般阵势，也都心寒不已。
　　他们知道，三渊古宗不知道有多少人死在了这阵势之中。
　　所以，见得这阵势，他们也都很是担心。
　　可想及林旭在这里，他们的担心也都减了一半。
　　“三渊古宗，五位元婴境强者！”
　　“你们就安心的死在这里吧！”
　　“你们若是死了，三渊古宗的覆灭，又将临近一步了！”
　　“哈哈哈.....！”
　　阴纬老祖言语之间，竟是一阵大笑了起来。
　　这个时候，那从地下冒出来的尸傀，已然朝着林旭等人冲杀而来。
　　林旭见此情形，没有多想，当即剑气一动，已然运转起那一套紫炎炽天诀。
　　林旭此来三渊大陆，准备了三套地级上品的功法。
　　每一套，都有着妙用。
　　这紫炎炽天诀，拥有极其恐怖的焚烧之力，对于阴邪之物，也有着极强的克制之力。
　　当下，林旭手一动，紫炎炽天诀已然席卷而出。
　　紫炎炽天诀使出，剑气犹如一道龙影飞纵而出，只在顷刻之间，这四方奔杀而来的尸傀，也都尽数沾染焰火，一下子被焚烧了起来。
　　这样一来，这尸傀战阵的力道，一下子便减了一大半。
　　那阴纬老祖见得林旭的出手，也对林旭的出手，感到震惊不已。
　　“你......”
　　“你这究竟是什么功法！”
　　“这不可能啊！”
　　“三渊古宗怎会有这样的功法！”
　　阴纬老祖有些不解，因为他感觉到，林旭的出手，对他这布阵有着极强的克制之力。
　　而他的这些尸傀，也都是花费了大量时间才炼制的。
　　若被林旭这般一烧，他炼制的这些尸傀，可能都要被林旭给毁了。
　　阴纬老祖见此情形，也是一阵心痛不已。
　　林旭一番出手，即刻便击溃了这席卷而来的尸傀战阵，随后，手中的剑器已然换成了昊天剑器。
　　随后，林旭昊天剑器一抖，一道昊气冲霄席卷而出。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　这阵法幻境，在林旭剑气的冲击下，瞬间便是破碎了开来。
　　随后，林旭等人一下子又像是回到了现实世界一般。
　　只是，重新回到现实世界，林旭等人却见得前方之地，已然出现了黑压压的一行人。
　　那些人，俨然都是来自阴魅谷的人。
　　为首之人，正是那阴魅谷的阴纬老祖。
　　阴纬老祖见得自己布下的阵势破了，也感觉到林旭等人确确实实有那么一些实力。
　　可阴纬老祖并不甘心，他双目凝视着林旭，怒喝道：“小子，你是谁？”
　　林旭见得阴纬老祖如此言语，也是说道：“阴纬老祖，你来这里拦截我们，不知道我是谁吗？既然你不知道我是谁，那我便告诉你，本人乃是三渊古宗赤家的老祖赤旭，半年前回到的三渊古宗，闻得三渊古宗如今境况不好，皆是你们六宗和鸿音古宗所为，所以，也想出手教训教训六宗和鸿音古宗。今日，你们阴魅谷前来拦截我们，也正好趁了我的意！”
　　林旭一番言语，那阴纬老祖不由得心念一沉。
　　阴纬老祖在这里拦截林旭等人，并非只是从阴魅谷子弟手中得到了消息，也因为他从鸿黔公子的手中得到了消息。
　　鸿黔公子来自鸿音古宗，也是六宗联合对抗三渊古宗背后的掌控者。
　　鸿黔公子给阴纬老祖传送信息，让阴纬老祖布下阵势诛杀来自三渊古宗的强者，并特别嘱咐阴纬老祖，希望阴纬老祖特别小心其中的一位男子。
　　如今看来，鸿黔公子说的那位男子，应该就是林旭了。
　　起初，阴纬老祖对鸿黔公子说的话，并不以为意，可现在看来，他真的是低估了林旭的实力。
　　不过，林旭虽然破了他的战阵，但阴纬老祖并不甘心。
　　在阴纬老祖看来，这里是阴魅谷的地界，三渊古宗的人来到这里，就必须得死在这里。
　　此时，阴纬老祖大喝一声，说道：“这里是我阴魅谷的地界，三渊古宗来到我们阴魅谷的地界，咱们就得让他们所有人都死在这里！”
　　只当阴纬老祖这话一说，所有阴魅谷弟子，一个个摆弄剑器，这便是展开阵势，要对林旭等人动手。
　　然而，林旭却是笑了起来。
　　“这位阴魅谷的老祖，不可否认，你阴魅谷作为六宗之一，还是有些实力！”
　　“可你曾想过，这天地万法，存在着相互克制的道理！”
　　“我这火属性功法，专门克制阴晦邪祟之物。”
　　“这也是我刚才能够轰破那阴魅尸傀战阵的原因！”
　　“所以，纵然你们人多势众，在我面前，也如蝼蚁一般！”
　　“今日，你们既然出手了，那就都死在这里吧！”
　　林旭言语之间，已然剑器挥纵而出。
　　只见得林旭的剑器挥纵，一道道火龙已然朝着前方飞纵而去。
　　前方，那阴魅谷的弟子，在阴纬老祖的叫喊下，已然形成阵势，并朝着林旭的方向冲杀而来。
　　然而，林旭挥动长剑，神勇无敌。
　　只见得剑气犹如一道道火龙袭杀而出，很快便冲击在了那些那阴魅谷弟子的身上。
　　那阴魅谷弟子遭到剑气的冲击，也都尽皆被震飞了出去。
　　同时，他们的身上也都沾染了那紫炎炽天诀的焰火。
　　那焰火沾染到了身上，似乎怎么甩也没办法甩开，以至于那一个个阴魅谷的弟子，遭到焰火的焚烧，一个个也都瞬间成了火人，一时之间惨呼不已。
　　林旭并不想大开杀戒，可这些阴魅谷的人拦住了他们的去路，林旭也不得不杀出一条血路来。
　　这紫炎焚天诀对阴晦邪祟之物有着极强的克制之力，如今看来，这克制之力不是一般的强。
　　那剑气所向，简直就是无可匹敌！
　　此时，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人见得林旭这般强势出手，一个个也都露出了兴奋的笑意。
　　尤其是赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人。
　　三人本是三渊古宗的天之骄女，也都想为三渊古宗做点什么，可三渊古宗这般局面，他们也做不了什么。
　　如今，林旭这般强势出手，横扫那阴魅谷的弟子，也使得她们一个个也都有了杀意。
　　即刻，赤雅蕾等人也都紧随在林旭的后方，对那阴魅谷的弟子展开了屠戮之势。

第328章 荡平阴魅谷的想法
　　阴纬老祖见得林旭出手狠辣，不仅破除了他们的阵势，还击杀了他们那么多人，这让阴纬老祖有些担心了起来。
　　当然，也使得阴纬老祖怒火横冲。
　　阴纬老祖也感知了一下林旭的实力。
　　他知道，这般下去，只怕他们所有人都得死在这里。
　　即便是他，纵有元婴境后期修为，也难是林旭的对手。
　　阴纬老祖感觉不妙，当即便是一声暴吼，道：“撤，大家赶紧撤离这里！”
　　阴纬老祖本是收到了那鸿黔公子的消息，在这里拦截林旭等人，可现在，他失手了，也不是林旭的对手，只能撤离这里了。
　　所幸，这地界是他们阴魅谷的地界，他们要在自己的地界上撤离，也不是一件什么难事。
　　所以，在阴纬老祖的叫喊下，那一众阴魅谷的弟子，也都纷纷开始撤离。
　　林旭见得阴魅谷的子弟撤离了，也即刻停手了。
　　不过，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，却并没有停手。
　　她们对阴魅谷有着极深的恨意。
　　当下这个机会，能够屠戮阴魅谷的弟子，她们自是不会错过这个机会。
　　此时，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，如同骁勇善战的勇士，也如同三个嗜血的恶魔。
　　那些遭到赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人追击的人，几乎都惨死在了三人的手上。
　　林旭收了兵器，静静的看着远方。
　　这时，顾芸来到了林旭的身边，顾芸说道：“看得出来，三渊古宗这些年真的是太憋屈了，如今，雅蕾，洛绫，梦鸢三位姑娘，有了这样的机会，可没有一点点放过的意思！”
　　“这些年来，三渊古宗遭到六宗围堵打压，惨不忍睹，现如今，甚至有着灭宗的风险。今日，他们有着报仇雪恨的机会，自是不会错过！”林旭说道。
　　“不过，这说起来，还都是因为公子，若非公子实力斐然，她们也不会有这样报仇雪恨的机会！”顾芸说道。
　　“呵呵，其实，说起来，这也有些侥幸，我这紫炎焚天诀，正好能够克制住阴魅谷的功法阵法，这才能对阴魅谷的人展开碾压之势！”林旭说道。
　　“公子，以你的能耐，只怕要以一人之力，荡平整个阴魅谷也没什么问题吧！”顾芸说道。
　　“荡平阴魅谷？”林旭不由得一阵细思。
　　在林旭看来，他现在元婴境九重，手上的手段极多，其中，紫炎焚天诀又对阴魅谷的功法阵法，能够形成极强的克制之力。
　　所以，要想覆灭那阴魅谷，或许还真不是什么难事。
　　不过，林旭等人此番出行，可不是要灭了那阴魅谷，而是要前往魔犀谷寻找药材的。
　　所以，覆灭阴魅谷这种事情，也只能算了。
　　再者，那阴魅谷怎么说也是一个大宗门，虽然林旭有这个信心，但也没有绝对的把握。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢在前方一阵掩杀，终于消停了下来。
　　这个时候，那阴魅谷的人，虽然惨死不少，但至少有一半人撤离了这里。
　　见得阴魅谷的人都消失了，赤雅蕾三人这才罢手。
　　很快，三人也来到了林旭的身边。
　　“公子，这一次，真的是太畅快了，自从六宗崛起对我三渊古宗形成压制，我三渊古宗对六宗的人便避之不及，没想到，今日，却能这般肆无忌惮的轰杀这些阴魅谷的人！”赤雅蕾笑道。
　　“这一切，多亏了公子，一则公子出手击溃了这些阴魅谷的人，二则公子使得我和雅蕾变得更强了！”黄洛绫说道。
　　“说实在的，今日，确实让我们三人好好的发泄了一把！”墨梦鸢说道。
　　“三位开心就好！”林旭说道。
　　“公子，你这功法对那阴魅谷的人有着极强的克制之力，或许，以公子的能力，凭借这一道功法，咱们便可杀入阴魅谷，甚至荡平阴魅谷！”墨梦鸢说道。
　　“荡平阴魅谷？”林旭愣了愣。
　　在这之前，林旭也闪过一丝这样的念想，这阴魅谷虽为六宗之一，但并不是最为强势的。
　　或许，以自己的能力，要横扫那阴魅谷，绝不是什么问题。
　　只是，林旭这一次出行，主要目的可不是为了对付什么阴魅谷。
　　所以，林旭也没必要这么做。
　　而墨梦鸢这般一说，那赤雅蕾和黄洛绫，似乎也是兴奋了起来。
　　俨然，刚才二女一番出手，虽然很是痛快，但并未尽兴。
　　所以，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢竟也希望林旭能够引领他们三人去荡平那阴魅谷。
　　闻言，林旭却是说道：“三位，咱们此番出行的目的是为了前往那魔犀谷搜寻药材，你们现在却要去灭了那阴魅谷？这是不是有些不妥啊！”
　　“公子，这有什么不妥的！”墨梦鸢问道。
　　“咱们要对付阴魅谷，至少也都先筹谋一番吧！再者，我虽然对六宗的情况有所了解，但知道的也算不得太多。”林旭说道。
　　“公子，你太妄自菲薄了，这阴魅谷最为强势的东西，莫过于这阴魅黄泉阵，如今，这阴魅黄泉阵被公子破除了，这阴魅谷的实力，也就那样了。若公子能够诛杀那阴纬老祖，整个阴魅谷也就彻底玩完了。”赤雅蕾说道。
　　“公子，咱们不是要去找银髓草吗？其实，那阴魅谷中好像就有银髓草，这银髓草喜阴，那阴魅谷的一些长老，便有种植这银髓草！”墨梦鸢说道。
　　闻得赤雅蕾，墨梦鸢，黄洛绫三人的言语，林旭也顿然间犹豫了起来。
　　怎么说，那阴魅谷也是三渊大陆的六宗之一，也是让三渊古宗十分头痛的一个宗门。
　　如今，这赤雅蕾三人却怂恿林旭去灭了阴魅谷，这让林旭有些怀疑自己的实力。
　　可林旭仔细一想，这事情也不是不可能。
　　这阴魅谷能够让三渊古宗头疼，最为重要的是其功法和阵法，使得三渊古宗难以招架。
　　而正好，林旭能够克制阴魅谷的功法和阵法，这样一来，这阴魅谷的人纵然有强势修为和战力，那也不可能是林旭的对手。
　　再者，林旭除了紫炎炽天诀，还有其他不少强势手段。
　　所以，林旭一阵念想之间，也已然有了试试的想法。

第329章 前往阴魅谷腹地
　　林旭以三渊古宗老祖的身份现身于三渊大陆，那六宗和鸿音古宗的人，已经将林旭当成了敌人。
　　今日，这阴魅谷的人在这里伏击自己，那林旭也没有必要仁慈了。
　　再者，林旭也早就听闻，那阴魅谷除了炼尸之术，也是一个药材培植的好地方，那个地方栽种了大量阴寒属性的药材。
　　其中不乏稀有药材。
　　若能够将阴魅谷攻下来，将来林旭炼制丹药，也将少了很多药材的麻烦。
　　当下，林旭点了点头，说道：“既然三位有这个想法，那我试试！”
　　闻得林旭所说，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也都一阵兴奋了起来。
　　赤雅蕾三人都是三渊古宗的骄女，这些年来，三渊古宗遭到六宗和鸿音古宗的打压，一直喘不过气来。
　　甚至，三渊古宗的那些元婴境老祖，都不敢冒然露头了。
　　可以说，现在三渊古宗面对六宗和鸿音古宗也都只是处于防守的状态，又或者说他们一直都在被动挨打。
　　现在，三渊古宗的人，一点反击的意识都没有了。
　　林旭这一次，击溃了阴魅谷，可是给赤雅蕾三人提振了士气。
　　若能够灭了阴魅谷，那必将打开三渊古宗的新局面。
　　“公子，你答应了，那咱们就前往吧！”赤雅蕾说道。
　　“公子，你的实力无可匹敌，我想，要灭了那阴魅谷，应该没什么问题！”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那我们就期待公子神威大展了！”黄洛绫说道。
　　“三位可不要对我有这么大期待，我只是说试试，没说保证能够将那阴魅谷给灭了。”林旭说道。
　　林旭和三女一番言语。
　　三女又是说及这些年来，三渊古宗和阴魅谷的事情。
　　“公子虽然实力无可匹敌，但有件事情，公子还是得小心一些！”墨梦鸢说道。
　　“什么事情？”林旭问道。
　　“有传闻，这阴魅谷的阴阖老祖，数年前，在三大凶地之一的幽雾丛林之中，收取到了数十道阴尸，那些阴尸都是元婴境以上强者陨落后的尸体，所以，有传闻，这阴阖老祖一直在闭关炼制强大尸傀，这件事情，也使得我三渊古宗担心不已！”墨梦鸢说道。
　　“梦鸢说的没错，我们三渊古宗的高层得知这件事情后，一直在商讨该如何应对这件事情，可我们并没有应对之策！”黄洛绫说道。
　　“公子，若你能够将那阴阖老祖诛灭，并毁了那些尸傀，那对我三渊古宗而言，必然是一件好事！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，我试试吧！”林旭说道。
　　林旭也从系统中购置过炼尸术，林旭的炼尸术到达了地级上品。
　　林旭能够通过炼尸，窥视出炼尸的弱点所在，继而一举将炼尸击溃。
　　除此之外，林旭的紫炎炽天诀也对炼尸有着极强的克制力。
　　所以，应对什么炼尸，林旭根本没什么好担心的。
　　很快，林旭一行人便是来到了阴魅谷的谷口之地。
　　阴魅谷是一个宗门，也是一处大型的山谷，山谷的谷口，常年笼罩着大雾，一般人很难穿过大雾进入阴魅谷。
　　此时，阴魅谷的谷口之地，已然集结了大量的人马。
　　这些人，尽皆是阴魅谷的高层，其中便有阴魅谷的阴纬老祖。
　　当下，阴纬老祖的一位弟子阴颂来到阴纬老祖面前，说道：“老祖，那三渊古宗的赤旭老祖，引着那几位三渊古宗的骄女杀过来了！”
　　“可恶！实在是可恶！”阴纬老祖大吼道。
　　阴纬老祖这一次伏击林旭，本以为自己有百分之百的把握，没想到不仅败了，被破了阵势，还损失了大量的人马。
　　可如今，更没想到的是，林旭等人竟还杀过来了。
　　在阴纬老祖的记忆中，这数十年来，在六宗和鸿音古宗的压迫下，三渊古宗的实力大减，三渊古宗的顶级强者都不敢走出三渊古宗了，更别说来到他们阴魅谷的地界之上。
　　可如今，三渊古宗的强者不仅来到了阴魅谷的地界上，还杀了不少人，甚至现在，还来到了他们的宗门腹地。
　　这让阴纬老祖很是气愤，很是不能容忍。
　　这个时候，阴纬老祖又是瞥了那弟子阴颂一眼，说道：“那家伙的功法，对我阴魅谷有着极强的克制之力，只怕要对付他，还得让阴阖师弟前来了。”
　　“阴阖老祖，一直在闭关炼制尸傀，让他出关，只怕是不妥吧！”阴颂问道。
　　“当下，咱们阴魅谷危劫在即，阴阖师弟不出关，只怕咱们宗门都得要被灭了！”阴纬老祖吼道。
　　阴纬老祖这般一说，阴颂这才一阵恍然，明白这事情的严重性。
　　当下，在阴纬老祖的指点下，阴颂已是朝着阴魅谷的深处前往。
　　这时，阴纬老祖也从雾色之中飞身而出，随后便是与林旭等人形成了对峙之势。
　　“好啊！你们这些三渊古宗之人，不仅敢走出三渊古宗，如今，还敢杀到我阴魅谷来了，这可真是把你们能的！”
　　阴纬老祖言语之间透着傲气，但骨子里却有些虚。
　　毕竟之前，遭遇林旭的冲击，他们的大阵被破了，他们的弟子，也被斩杀了不少。
　　这时，赤雅蕾已是率先站了出来，朝着阴纬老祖大吼道：“阴纬老祖，你应该清楚，这三渊大陆名为三渊大陆，是因为它本是我三渊古宗主宰的大陆，我三渊古宗强大之时，你们六宗，都不过是我三渊古宗的狗！当初，你们阴魅谷从那天阴大陆而来，还遭遇敌人的追杀，本是我三渊古宗收留了你们，还替你们驱逐了敌人，如今，你们倒是好，勾结那鸿音古宗，对我三渊古宗不断下狠手，你们这般背信弃义，就算我们将你阴魅谷彻底扫平，那也是你们活该！”
　　闻言，那阴纬老祖竟是大吼了起来，说道：“可笑，真是可笑之极！不可否认，当年，是你们三渊古宗收留了我阴魅谷，可是，我阴魅谷的诸多重宝，都被你们三渊古宗夺去了，你们三渊古宗收留我们，不过是想将我阴魅谷训练成一条听话的狗而已，所以，你少在这里胡说八道！”
　　阴纬老祖这般一说，那赤雅蕾竟有些无言以对了。
　　赤雅蕾也知道，三渊古宗曾是三渊大陆的霸主，那阴魅谷，灵葵宗，银铠剑宗等宗门，也都曾屈服于三渊古宗。
　　三渊古宗也确确实实有些傲慢，所以，这六宗最终才会反叛。

第330章 再度与阴纬老祖对峙
　　这时，黄洛绫站了出来，双目凝视着阴纬老祖，说道：“阴纬老祖，这修仙世界便是如此，强者为尊，你们当初要来我三渊大陆，想要寻求我们的庇护，本就应该付出一些代价。可如今，你们却想鸠占鹊巢，你们可真是贪心！”
　　“我们想要鸠占鹊巢，那也是因为我们有这个实力！”阴纬老祖吼道。
　　“可你们没有这个能力，那就只能灰飞烟灭了！”黄洛绫说道。
　　“阴纬老祖，你们阴魅谷最为依仗的不过就是那阴魅黄泉阵，可你们那大阵已经破了，你们还能有什么能耐！”赤雅蕾大吼道。
　　“哼，有什么能耐，你们试试便知，我告诉你们，你们若敢杀入我阴魅谷，我必让你们所有人都死在这里！”阴纬老祖吼道。
　　阴纬老祖言语之间，已是飞身而起，顿然间，整个人一下子消失在了一阵烟雾之中。
　　见得那阴纬老祖消失，林旭等人也都相互对望了一眼。
　　当下，来到了这阴魅谷的入口。
　　只要入了前方入口，便可进入阴魅谷腹地。
　　这时，赤雅蕾看了林旭一眼，说道：“公子，我们此番前来，是为了诛灭阴魅谷而来，如今，我们已经来到了这里，只需穿过前方的谷口便可进入阴魅谷中，现在，你怎么看这事情！”
　　“我们既然已经来了，只怕也没有退缩的道理吧！”林旭说道。
　　“公子说的没错，咱们确确实实没有退缩的道理，既然如此，那咱们就直接杀入阴魅谷中去！”黄洛绫说道。
　　“公子的功法，既然能够对阴魅谷形成克制之力，公子出手，定能够覆灭阴魅谷，即便这阴魅谷已然是一个一流的宗门。”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那咱们就进入这阴魅谷的腹地瞧一瞧。”林旭说道。
　　即刻之间，林旭已是飞身掠起，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人也都紧随在林旭身后。
　　林旭元婴境九重。
　　黄洛绫元婴境七重。
　　赤雅蕾元婴境六重。
　　墨梦鸢元婴境四重。
　　顾芸元婴境三重。
　　可以说，林旭五人乃是五位元婴境的强者。
　　这样一股强势的力量，那也不是一般人能够抵挡得了得。
　　这样一股力量，要针对一个一流的宗门，也不是不可能。
　　此时，林旭飞身而起，便是直直的朝着阴魅谷的山门直冲而去，而黄洛绫等人则紧紧的追随在林旭的身边。
　　阴魅谷的山门之地，设有一道护宗大阵。
　　这一道大阵不是别的阵势，而是那阴魅黄泉阵。
　　当初，林旭遭遇过一次阴魅黄泉阵，如今，再度见得这阴魅黄泉阵，林旭并没有太过当回事。
　　要知道，当初，林旭轻轻松松便将那阴魅黄泉阵给破了。
　　虽然，眼下的这一处阴魅黄泉阵，更加的年代久远，其漏洞点也比较少，但这并难不倒林旭。
　　只见得林旭紫炎炽天诀席卷而出，一道道焰火汹涌而起，直把那四方奔杀而来的尸傀给尽数冲飞了出去。
　　随后，焰火在那些尸傀之上不断的焚烧着。
　　在击溃了这些尸傀之后，林旭又是一道昊天剑气使出，这大阵的幻境，也在瞬时之间，被林旭彻底的摧毁了！
　　在冲破了阴魅谷的山门大阵之后，林旭等人朝着前方探视而去，却见得前方空荡荡的的，竟是一个人也没有。
　　林旭等人见此情形，也没有多想，一个个朝着前方飞身而去。
　　林旭等人进入这山门入口后，又是穿过一条狭长的谷道，并来到了一处开阔之地。
　　来到这里，林旭等人，才能算是真真正正的来到了阴魅谷的腹地。
　　当下，林旭朝着前方一阵观望，只见得前方之地，到处都是殿堂楼宇，其中还有一座巨大的广场。
　　可前方之地，空空荡荡，似乎一个人都没有。
　　林旭知道，这些阴魅谷的人，应该是潜伏起来。
　　这时，林旭一行五人冲杀而入，先是来到了前方的那座大型的广场之上。
　　随后，那阴魅谷的阴纬老祖，也再度现出身来。
　　同时，四方之地，不少阴魅谷子弟也现出了身来。
　　那阴纬老祖冷目凝望着林旭五人，怒吼道：“你们可真是狂妄，太狂妄了，你们居然真的敢冒然杀入我阴魅谷来，你们以为我阴魅谷是什么地方，是你们想来就来想走就走的吗？”
　　阴纬老祖这话一说，那赤雅蕾首先便是站了出来，长剑指着那阴纬老祖，大吼道：“阴纬老祖，我三渊古宗本是这三渊大陆的主宰，你们六宗想将我三渊古宗覆灭，那才是真的狂妄。如今，我们三渊古宗赤旭老祖回归，你们六宗便等着覆灭吧！”
　　“阴纬老祖，本来，我们没想将你阴魅谷怎样，怎奈你们这么不识趣，设下大阵拦截我们，所以，我们也只能一不做二不休，将你们这阴魅谷给搅个底朝天了，也好让其他各宗明白，我三渊古宗，可不是那么好欺负的！”黄洛绫也自站出来说道。
　　这时，林旭也站出来，说道：“阴纬老祖，实在是没办法了，既然我三渊古宗与你们阴魅谷有了仇怨，今后，这三渊大陆便不能再有这阴魅谷了，所以，今日一战，我看你们阴魅谷，还是拿出一些底牌来吧！否则，我这轻轻出手，可不知道要死多少人了！”
　　“赤旭老祖，不可否认，你的实力很是强横，你的功法对我阴魅谷也有着极强的压制力。可你想杀我，想要覆灭我阴魅谷，绝不可能！”阴纬老祖说道。
　　“怎么不可能，你们阴魅谷有今日，不过是因为你们的功法强劲，阵法强劲，加之鸿音古宗在背后支持而已，可今日，你们的功法阵法，皆被我克制，鸿音古宗的人也没有到来，你说，你们阴魅谷难道还有活路吗？”林旭说道。
　　那阴纬老祖闻言，当即便是一声大喝道：“哼，赤旭老祖，你说这话，可是小瞧我阴魅谷了，今日，我便让你瞧瞧我阴魅谷真正的实力！”
　　那阴纬老祖言语之间，又是一声暴喝：“给我结阵！”
　　很快，那四方之地的阴魅谷子弟已然飞窜而出。
　　只见得上千阴魅谷子弟，已然集结成了一道阵势。
　　这一道阵势远远看上去，犹如一头血红色的巨狼。

第331章 再一次交锋
　　见得阴魅谷子弟结阵，林旭能够感觉到，这阴魅谷子弟的结阵，比起之前那个阵势，要强大的多，恐怖得多。
　　林旭能够感觉到，阴魅谷子弟这一次应该是打算拼命了。
　　不过，林旭并没有担心，只是淡淡一笑。
　　在林旭看来，这阴魅谷的阵势再强，他也一样能够轻易的破除。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人也都来到了林旭的身边。
　　“公子，那应该是阴魅谷的一道杀阵，名为阴魅血狼阵！此阵法，由千名阴魅谷弟子组合而成，阵势一旦形成，便犹如一头血红色的巨狼，拥有吞噬一切的霸道！”赤雅蕾说道。
　　“这道阵势很是霸道，施展阵势的弟子，需要吞服一种名为血狼丹的名贵丹药，所以，一般情况下，阴魅谷是不会开启出这道阵势的，但一旦开启这座阵势，便有这摧枯拉朽的气势！”黄洛绫说道。
　　“当初，我三渊古宗和阴魅谷的一次交战之中，阴魅谷便使出了这一道阵势，以至于我三渊古宗大败而归，损失惨重，从那之后，我们三渊古宗便对阴魅谷有了忌惮！”墨梦鸢说道。
　　“既然这阴魅血狼阵，如此霸道，那咱们就破了这座阵势！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，赤雅蕾等人虽然有些担心，但也一阵兴奋不已。
　　这阴魅谷的阴魅血狼阵，乃是阴魅谷压箱底的阵法，若林旭能够将其破除了，那他们离覆灭这阴魅谷，也就更进一步了！
　　这时，林旭已然再度握起了剑器，紫炎剑器在手，剑气已然铮铮欲出。
　　在林旭看来，阴魅谷的一切功法，皆为阴邪之术，被紫炎炽天诀天克。
　　所以，林旭相信，这紫炎炽天诀出手，足以将他们整个宗门给覆灭了。
　　甚至，林旭也无需使出太大的力气来。
　　很快，前方的阵势犹如一头奔涌而来的血狼，朝着林旭的方向扑杀而来。
　　林旭见此情形，不紧不慢的挥动起了手中的剑器。
　　林旭又是瞥了赤雅蕾等人一眼，说道：“诸位对阴魅谷恨意至深，现在，我将他们这阵势破了，你们出手，应该可以将他们的人横扫，所以，诸位可要好好把握机会了！”
　　对于这些阴魅谷的人，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，可都显露出了噬杀之意。
　　三渊古宗与阴魅谷开战以来，双方仇恨，越积越深。
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢作为三渊古宗的三位天之骄女，曾也看着身边的不少亲人，不少同门死在了阴魅谷的手上。
　　她们对阴魅谷的恨意是炽烈的。
　　如今，林旭带着他们杀到了阴魅谷的腹地，她们恨不得将这里所有阴魅谷的人，全部给灭杀在这里。
　　当下，林旭提醒着她们三人，她们三人相互对望了一眼，也都摆弄出了冲杀的架势。
　　这个时候，林旭已然御动剑器飞冲而出。
　　只见得林旭手中剑气一动，当即便是使用了紫炎炽天诀中的一式杀招，紫炎灭狱斩！
　　林旭在这之前，使出的都只是紫炎炽天诀的一般招式。
　　因为一般招式，足以克制阴魅谷的功法和阵法。
　　眼下阴魅谷这阴魅血狼阵却是威势无穷，所以，林旭也不得不拿出更为凶狠的招式来。
　　只见得这紫炎灭狱斩的招式袭杀而出，剑气冲出，犹如十二道火球，朝着前方袭杀而出。
　　“轰，轰，轰.....”
　　一阵爆响。
　　那阴魅血狼阵的阵势还未冲杀到林旭的面前，却已然遭到了林旭剑气的冲击。
　　只在瞬息之间。
　　这阴魅血狼阵竟是当场爆碎了开来。
　　遭到林旭这般剑气冲击，那些结阵的阴魅谷弟子，也都尽皆被震飞了出去。
　　有的弟子弟子遭到焰火的席卷，当场便是被焚烧致死。
　　有的弟子，则是被冲飞在了地面，惨呼不已。
　　见得林旭这般强势出手，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人，已是飞冲而出，朝着那些阴魅谷的子弟一阵冲杀。
　　那阴魅谷集结的子弟中，不少都是阴魅谷的核心人物，有金丹境的强者，也有元婴境的强者。
　　然而，在赤雅蕾四人的冲杀之下，他们一个个也都暴毙当场，惨不忍睹。
　　那阴纬老祖见得这般情形，心都凉了半截。
　　阴纬老祖本以为，一般的阵势可能奈何不得林旭，但阴魅谷的这阴魅血狼阵定然能够应对林旭。
　　可没曾料想，林旭只是轻轻出手，便将这阵势给破了。
　　那赤雅蕾等人出手，竟还斩了这么多人。
　　阴纬老祖也急了。
　　这时，阴纬老祖侧目一看，已然见得那弟子阴颂已然急匆匆的奔走了过来。
　　“老祖，阴阖老祖已经出关，朝着这边来了！”阴颂说道。
　　“来了好啊！来了就好，若不来，咱们阴魅谷，可能就要被这几个三渊古宗的人给灭了！”阴纬老祖惶恐中带着一丝希望。
　　那弟子阴颂也将目光朝着前方扫视了一眼，见得前方广场之上，已是一地的尸体，也不由得心里头一凉。
　　阴颂知道，这几个三渊古宗的人不好惹。
　　搞不好，阴魅谷这样一个偌大的宗门，可能就被覆灭了。
　　此时，广场之上。
　　林旭显得很是淡定，而赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人一阵冲杀，直把那些击飞在地的阴魅谷的长老子弟，尽数轰杀当场。
　　在一番出手之后，地面之上已是一地的尸体。
　　这个时候，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，也已然再度朝着林旭走了过来。
　　“公子，一切都解决了！”赤雅蕾说道。
　　“公子，这回把阴魅谷的阴魅血狼阵都给破了，只怕阴魅谷是要彻底的玩完了！”黄洛绫说道。
　　“或许，这个时候，那阴魅谷的阴阖老祖要现身了！”墨梦鸢说道。
　　“来了正好，公子若是解决了那阴阖老祖，那咱们对阴魅谷也就没有任何忌惮了！”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭也是朝众女笑了笑，说道：“当初，我来三渊大陆，本只是打算来帮你们三渊古宗炼制一些丹药，以便换取一些药材，如今，可好了，我不仅帮你们对付你们的仇家，还要帮你三渊古宗灭人家满门了。我这般作为，对你三渊古宗那可是大恩德啊！你们说，你们三渊古宗，该怎么回报我啊！”
　　林旭这话一说，那黄洛绫，赤雅蕾，墨梦鸢，也都面面相觑。
　　“公子，如今黄家和赤家，不是已经同意将我们二人嫁给公子吗？我们嫁给公子，就是回报公子啊！”黄洛绫咬了咬嘴唇，说道。
　　“洛绫说的没错，我们既是公子的女人，公子为我们三渊古宗做些事情，那也是理所应当的吧！”赤雅蕾说道。
　　闻言，林旭深吸了口气，也觉得自己来到这三渊大陆，卷入了这些是非当中，只怕也没办法抽身了。
　　所以，今后，也只能与三渊古宗站在同一条阵线上了。
　　所幸的是，能够抱得美人归，那也不是一件什么坏事。

第332章 阴阖老祖现身
　　林旭与赤雅蕾等人一番言语后，已然飞身而起，即刻又与那阴纬老祖形成了对峙。
　　阴纬老祖因为大阵被破，脸色一阵铁青。
　　阴纬老祖怎么也没想到，三渊古宗的人会这般肆无忌惮的杀到阴魅谷来，他也没想到，林旭的出手，竟是这般的狠辣，以至于他们这么多人，都死在了这里。
　　此时，林旭望着阴纬老祖，淡淡的说道：“阴纬老祖，你们这压箱底的大阵，看上去也不怎么样啊！”
　　“贼子，你嚣张，不过是你的道法，克制住了我们阴魅谷的功法而已，你有什么好得意的！”阴纬老祖大吼道。
　　“这个，我还真要得意了！我们今日若能诛灭你们阴魅谷，也就等于解决了一个极大的麻烦，今后，三渊古宗也就不用承受这么大的压力了，而且，这些年，你们阴魅谷抢夺了三渊古宗大量的领地和财富，也是时候归还了！”林旭说道。
　　“你....你要诛灭我阴魅谷，那绝无可能！”阴纬老祖大吼道。
　　“有什么不可能的！你们阴魅谷的功法，都已经被我克制住了，我为什么不能灭了你们阴魅谷，而且，刚才我那出手，只怕也击杀了你阴魅谷不少顶级强者吧！现在，你阴魅谷实力大减，离覆灭已然只差一些时间了。”林旭说道。
　　林旭言语之间，阴纬老祖也是一阵痛心疾首。
　　阴纬老祖也有一种十分不妙的感觉。
　　可阴纬老祖最终还是相信，他们能够应对林旭等人。
　　正当这时，整个广场之地，寒气肆意，一道人影已然出现在了这广场的上空，那是阴魅谷的另一位老祖阴阖老祖。
　　阴阖老祖元婴境八重，比起阴纬老祖还要差那么一些，可阴阖老祖的实力，却一点也不逊色于阴纬老祖，反是，比阴纬老祖更为强势。
　　此时，阴阖老祖到来，双目扫视四方，只见得地面之上全是阴魅谷子弟的尸体，不由得一阵恼羞成怒。
　　随后，他的目光又是朝阴纬老祖看了一眼，说道：“阴纬师兄，这究竟是怎么回事，这可究竟是怎么回事啊？”
　　“师弟，阴颂没有跟你说清楚吗？三渊古宗的人杀来了啊！”阴纬老祖脸色铁青的说道。
　　“不对啊！三渊古宗的那些老东西，不是都躲在三渊古宗不敢出来了吗？怎么他们敢来我阴魅谷啊！这没道理啊！”阴阖老祖说道。
　　“这......这个你问我，我也不清楚啊！”阴纬老祖说道。
　　“哼！真是可恶至极，现在也管不了那么多了，三渊古宗的人，他们以为自己行了，那今日便将他们全部灭杀在这里！”阴阖老祖说道。
　　这个时候，阴阖老祖的目光扫视了林旭等人一眼，当即又是说道：“你们这些三渊古宗的人，居然敢来我阴魅谷如此妄为，那我阴魅谷若不将你们诛杀，只怕我阴魅谷也没办法在这三渊大陆之上立足了！”
　　林旭淡淡一笑，说道：“没办法啊！你们阴魅谷既然是我们三渊古宗的敌人，我们自是想将你们阴魅谷彻底的诛灭，今日，我既然出手了，也自然不会留手，所以，不管是谁来，只怕也拯救不了阴魅谷了。这位阴阖老祖，听闻你在幽雾丛林收取了很多万年古尸，并已使用那些万年古尸炼制尸傀，所以，我也想见识一下！”
　　“小子狂妄，你知道我炼制尸傀，你还敢冒然来到这里，那今日我也只能将你彻底的诛灭在这里了！”阴阖老祖说道。
　　只当阴阖老祖言语之间，阴阖老祖一声暴喝起，随后，十几道尸傀，已然出现在了阴阖老祖的前方。
　　这些尸傀，一具具漂浮在高空，让人有种不寒而栗的感觉。
　　然而，林旭见得这些尸傀，却嘴角泛起了一丝冷笑。
　　林旭的炼尸术，那可是到达了地级上品的水准，尽管林旭并没有任何炼尸的经历。
　　但林旭看得出来，这些尸傀的水准，也就地级下品水准，其等级虽然到达了五级，相当于一位位元婴境的强者，但它们身上的漏洞太多。
　　林旭只需凭借手中剑器，便足以将这些炼尸，全部给击溃了。
　　所以，见得这些尸傀，林旭并没有任何担心。
　　可赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸等人，见得这般情形，却是担心不已。
　　他们早就知道，阴阖老祖练尸之术十分卓绝，而且，阴阖老祖还从幽雾丛林，收取了不少万年古尸。
　　他们没想到，阴阖老祖竟是将这些万年古尸，全部炼制成了五级尸傀。
　　这让她们心颤不已。
　　不过，她们见得林旭那么淡定，也放心了不少。
　　“公子，你可有把握应对这些尸傀！”赤雅蕾问道。
　　“放心好了，小小尸傀而已！”林旭望着前方的尸傀，又是说道：“这些尸傀，与那阴阖老祖的神魂相连，等下我诛灭了这些尸傀，那阴阖老祖必将遭受重创，到时候，你们若是趁势出手，兴许能够将其诛杀！”
　　闻得林旭这般一说，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也都面面相觑。
　　在赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢的眼中，他们这一次杀来阴魅谷，或许能够将这阴魅谷搅得天翻地覆，但这阴魅谷的顶级强者，他们要想诛杀，只怕是有些难。
　　若真如林旭所说，能够将那阴阖老祖诛杀，那对三渊古宗来说，可是一件极大的好事。
　　这时，那阴阖老祖手一动，那十三只尸傀，已然摆开阵势，这便是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　“贼子，你如此狂妄，敢冒然来我阴魅谷，还诛杀我阴魅谷那么多人！”
　　“今日，我便要将你彻底诛杀在这里！”
　　林旭闻言，也是一笑：“阴阖老祖，不可否认，你这尸傀炼制的不错，用的尸体那也是万年古尸，可那又如何，在我林旭的面前，你的这些尸傀，也不过如此！”
　　“不过如此？你可真是狂妄！”阴阖老祖说道。
　　“我可不是狂妄，实话告诉你吧！我也是个懂得炼尸之人，你这些尸傀虽然炼制的不错，实力也很是强横，但漏洞太多了！”林旭说道。
　　“你......你说什么！”阴阖老祖闻言，当即愣了愣。
　　可阴阖老祖仔细一想，却也只当林旭是在唬他，在阴阖老祖看来，在这般地级位面之上，炼尸术能够到达地级水准的人极少。
　　阴阖老祖不相信林旭能够拥有什么炼尸术，更不相信林旭能够窥破他炼尸的漏洞。

第333章 对付阴阖老祖
　　林旭与那阴阖老祖一番言语，又见得十三只尸傀已是奔杀而来，并在他的周身形成了一道布阵。
　　林旭也是嘴角一笑，手中剑器已然挥纵。
　　只见得，林旭紫炎炽天诀挥纵而出，一道道剑气犹如一条条火龙，朝着那一道道尸傀直冲而去。
　　那些尸傀的身上拥有极强的火属抗性。
　　林旭的紫炎炽天诀施展开，竟是奈何不了这些尸傀。
　　这让林旭有些失望，不过，林旭并不担心。
　　紫炎炽天诀只是力道不够而已。
　　林旭可以使用更为强势霸道的昊天剑诀。
　　只在此时，林旭掌中昊天剑器一动，只见得一式式昊气冲霄施展开来。
　　一道道剑气竟是直冲那一具具尸傀的弱点。
　　那一具具尸傀，遭到冲击，也一一被震飞了出去。
　　十三具尸傀遭到冲击，也都跌落在地，没有了动弹。
　　这时，那上空操控尸傀的阴阖老祖，因为尸傀遭受重创，他自身也受到了反噬，顿然间竟是口吐鲜血，头脑晕眩。
　　“这......这怎么可能！”
　　“我的这些尸傀，可是我耗费了数年之久才炼制的！”
　　“这家伙，怎么可能一出手，便能冲破我的尸傀阵势！”
　　“难道他是一位实力比我更为强势的炼尸者吗？”
　　“.......”
　　阴阖老祖言语之间，又是深吸了口气，不知该如何是好。
　　然而，正在这时。
　　那阴纬老祖竟是大喊了起来：“阴阖师弟，这些三渊古宗的人太恐怖了，只怕现在，咱们得赶紧撤了！”
　　“撤？”
　　阴阖老祖闻言，也渐渐明白了阴纬老祖的想法。
　　如今，林旭等人冲杀进阴魅谷之中，无所不破，还诛杀了大量的阴魅谷子弟。
　　可以说，整个阴魅谷之中没有什么人是林旭的对手。
　　阴魅老祖本想等阴阖老祖出手，可阴阖老祖一出手便败了，这让他很是丧气，一番思来想去。
　　或许他也没有别的办法了。
　　他虽然拥有元婴境后期修为，但绝对不是林旭的对手。
　　所以，虽然这里是阴魅谷的宗门腹地，但他也必须该撤离。
　　当然，他也不想一个人撤离。
　　所以，便是叫喊起了阴阖老祖，可阴阖老祖却迟疑了。
　　正当阴阖老祖迟疑之间，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，已然来到了阴阖老祖的后方，三人已是合力朝着阴阖老祖袭杀而来。
　　阴阖老祖见此情形，想要出手，却感知到尸傀被毁，自身受到了反噬。
　　阴阖老祖顿然间一口鲜血喷出，只觉浑身一阵乏力。
　　他想要出手对阵赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，却感觉到使不上劲。
　　三道剑气袭杀而下，犹如三条巨龙朝着阴阖老祖袭杀而来。
　　这三条巨龙，一条黄龙，一条赤龙，一条墨龙。
　　三道龙影冲击而过，阴阖老祖整个人竟一下子被冲得尸块横飞，惨不忍睹。
　　这般一来，阴魅谷这个不可一世的阴阖老祖，就这样死在了这里。
　　诛灭了阴阖老祖，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也将目光望向了那阴纬老祖。
　　在三人看来，他们此番前来，既然要覆灭阴魅谷，便有必要将阴纬老祖彻底诛杀在这里。
　　当然，他们也知道，以他们的能力要诛杀阴纬老祖，也不太可能。
　　毕竟，这阴纬老祖不是一般人。
　　除非，林旭能够将这阴纬老祖先重创。
　　可眼下，阴纬老祖却并没有给他们机会。
　　此时，阴纬老祖见得情况不妙，已然与林旭等人保持着数百丈的距离。
　　赤雅蕾等人诛杀了阴阖老祖之后，已是来到了林旭的身边。
　　“三位，做的不错，这般轻轻松松便将那阴阖老祖诛杀了！”林旭说道。
　　“这都是因为公子的出手，若非公子出手，使得阴阖老祖遭到反噬，我们也不可能诛杀阴阖老祖！”赤雅蕾说道。
　　“现在，阴阖老祖已死，阴魅谷中的大部分核心弟子也死在了这里，只可惜那阴纬老祖咱们没办法应对了！”黄洛绫说道。
　　“那阴纬老祖早就有了逃跑的打算，我们也奈何不了他，如今，那阴阖老祖死了，那大量阴魅谷的和核心弟子，也都死在了这里，咱们的目的，也算是达到了。至少，今后，这阴魅谷对三渊古宗不会再有威胁了。”林旭说道。
　　“公子，既然如此，那咱们就去搜寻药材去！”赤雅蕾说道。
　　“嗯！”林旭点了点头。
　　在这之前，林旭闻得赤雅蕾黄洛绫等人说，这阴魅谷中，可能种植了不少银髓草，所以，他们很有兴趣。
　　若能够从这里找寻到银髓草，或许他们也没有必要前往那魔犀谷了！
　　这样一来，也省了很多麻烦。
　　这时，林旭等人又是闻得那阴纬老祖的声音传来。
　　“你们这些三渊古宗之人，今日，你们来此，诛杀我阴魅谷子弟，破我阴魅谷宗门。”
　　“我阴纬老祖，定与诸位势不两立，你们给我等着！”
　　林旭闻言，也是大笑了起来，说道：“阴纬老祖，你想要报仇，那就尽管来吧！你的功法被我克制，只要你敢出手，我必轻轻松松将你灭杀！”
　　林旭这话一说，那阴纬老祖竟是半天没吱声。
　　阴纬老祖知道待在这，已是无趣，这便是飞身而起，撤离了这里。
　　随着阴纬老祖离开的还有一众阴魅谷的核心弟子，他们离开，自是担心留下来，会遭了林旭的毒手。
　　可以说，林旭出手，轻轻松松便将这样一个偌大的宗门，搅得天翻地覆。
　　这也使得林旭都觉得有些意外。
　　不过，林旭仔细想想，也觉得很是正常。
　　林旭元婴境九重，本是这三渊大陆之上最顶级的强者，可以说，这三渊大陆之上，林旭没有敌手。
　　加之林旭手段众多，又对阴魅谷的功法阵法形成了克制之力。
　　所以，这才有着以一人之力，灭一宗的可能。
　　当然，林旭这样做，还是存在一定风险的，毕竟，这三渊大陆的每一个宗门，多多少少都有一些压箱底的东西，若自己没办法应对，可能就栽在这里。
　　所幸，这阴魅谷那压箱底的东西，林旭能够轻松的应对。

第334章 穆云舒的复仇计划
　　轰杀了阴阖老祖和大量的阴魅谷子弟，可以说整个阴魅谷已然彻底崩溃。
　　这时，林旭也准备在这阴魅谷内部找寻一下药材的所在。
　　同时，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人也打算在这阴魅谷中屠戮一番。
　　虽然那阴纬老祖引着一众阴魅谷的人，弃谷而逃了，但这阴魅谷中还是存在数千的阴魅谷弟子。
　　他们的修为虽然都只是筑基以下，但他们都是三渊古宗的敌人。
　　所以，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢下了杀心，也务必要将这阴魅谷的弟子，全部诛灭了。
　　接下来，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢便是展开了杀戮之势。
　　在赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢看来，他们这一次前来，既然轰碎了阴魅谷的山门，便决不能仁慈。
　　今日，若能够在这里屠尽阴魅谷子弟。
　　今后，三渊古宗便不会有阴魅谷这个威胁了。
　　或许，三渊古宗还有望收回在阴魅谷地界的一切资源。
　　林旭可管不得那赤雅蕾等人的想法。
　　他先是飞身来到了那阴阖老祖的尸体边。
　　在林旭看来，这阴阖老祖作为阴魅谷赫赫有名的老祖，手上应该有什么宝物。
　　此时，林旭神念一动，那阴阖老祖的一颗纳戒便被林旭给爆碎了开来。
　　阴阖老祖的纳戒之中，倒是存在不少炼丹的药材，炼尸的材料，炼尸的秘法，以及各类法宝。
　　对林旭而言，这些东西并不怎么值钱。
　　不过，有两件东西却稍稍吸引了林旭的注意。
　　一件东西是一张地图，那是三大凶地之一幽雾丛林的地图，地图看上去很是详尽。
　　林旭将要在三渊大陆待一段很长的时间。
　　说不定哪日便要前往各处凶地和秘境探险。
　　幽雾丛林是三大凶地之一，兴许他日，林旭也将前往那里。
　　至于另一件东西，则是一口冰晶棺材，那棺材之中似乎有一具尸体。
　　林旭仔细观察那具尸体，好像是还是一个美女。
　　见得这般情形，林旭也是一惊，林旭看得出来，那口冰晶棺材可能是炼尸用的，至于那具尸体，可能是那阴阖老祖将要炼制的尸傀。
　　而林旭观察那具尸体，也发现，那具尸体不仅透着一股古老而又苍茫的气息，同时，林旭也感知到，这具尸体生前应该是一位化神境的强者。
　　化神境强者的尸体？
　　林旭不由得一惊。
　　林旭知道，炼尸之术炼制出来的尸傀，需要以修行者的尸体作为材料。
　　修行者尸体在生前的修为越高，那尸傀将达到了的等级也就越高。
　　在这之前，阴阖老祖驱动的那些尸体，都是五级尸傀，他们在生前都是元婴境的强者。
　　若将这冰晶棺材中的女尸炼制成尸傀，或许能够达到六级的水准。
　　当然，林旭现在的炼尸术只是地级水准，要想炼制出六级尸傀的概率极低，若林旭能够将炼尸术提升到天级，才能更好的炼制出六级尸傀。
　　只是，地级炼尸术要升级为天级炼尸术，需要的兑换值也有点多，林旭还需花大量的时间来积攒才行。
　　这时，林旭又是一阵感知那冰晶尸棺，却发现到那尸棺之中，竟是传来一道声音。
　　“小子，你是谁？”
　　闻言，林旭也是一惊，没想到这冰晶棺材中的尸体，居然能够说话！
　　“那.....你又是谁？”林旭问道。
　　“哼，我是谁？我是那幽墓皇朝的女帝！”尸体说道。
　　“幽墓皇朝的女帝？”林旭闻言，一脸懵圈。
　　什么幽墓皇朝，林旭闻所未闻。
　　当然，林旭终究只是一个从低等位面上来的人，虽然林旭也读了一些关于凡界三千界域的书册，但对于这修仙世界的事情，知道的还是太少了。
　　此时，林旭一阵观察这冰晶棺材中的女尸，也发现，这女子身着华丽的宫装，那宫装金线银丝，描龙画凤，还真有些皇家装扮的特点，加之这女尸面色之上独有的气质，她还真可能非同一般。
　　只是，这明明是一具尸体，怎么能够说话，这不是诈尸吗？
　　林旭一阵感知此女尸，也是有些窒息。
　　“那......你到底活着，还是死了！”林旭问道。
　　“我可以是活着，也可以是死了！”那女尸说道。
　　“这位姑娘，不，这位女帝，你就别故弄玄虚了，你到底是活着，还是死了！”林旭说道。
　　“小子，你这都看不出来吗？我的身体已经尸化，但我的元神却是活着的状态！”那女尸说道。
　　闻言，林旭颇显得有些头大。
　　林旭本想将这冰晶棺材之中的女尸，炼制成尸傀，可这女尸的元神却还活着，这让林旭有些不知该怎么办了。
　　这时，那女尸又是问道：“小子，你还没有回答我呐！你是谁？你怎么在这具冰晶棺材旁边！”
　　闻得那女尸言语，林旭也没有多想，当即便将与那阴阖老祖交战的事情说了出来。
　　那女尸闻得林旭所说，竟是大怒了起来。
　　“你说什么，那名叫阴阖的人，将我带离了幽雾大墓？还把幽雾大墓之下的万年古尸炼制成了尸傀？”女尸大怒道。
　　“是啊！”林旭说道。
　　“可恶，实在是太可恶了，这家伙把我的计划都给破坏掉了！”女尸大吼了起来。
　　“你的计划？你的什么计划？诈尸计划？”林旭问道。
　　林旭这般一问，那女尸竟是毫不避讳的说起了她的计划。
　　根据女尸所说，女尸本名叫穆云舒，本是万年前那天阴大陆幽墓皇朝的帝君，因为幽墓皇朝发生内乱，以至于皇朝覆灭崩塌，穆云舒见得情形不妙，便引着大批皇族子弟离开了天阴大陆。
　　穆云舒为了复仇，便开启了一个计划，这计划叫做万年伏尸计划。
　　这万年伏尸计划，与一套圣级功法有关，这套功法名为万年伏尸魔功。
　　这万年伏尸魔功，一经修炼，人的身体便会尸化万年之久，只有一万年之后，人才会重新复活。
　　重新复活后的人，可施展恐怖的万年伏尸魔功，同时，人的体质和修行，也将在一定程度上得到加强。
　　穆云舒开启这项计划，其目的便是打算在一万年之后展开她的复仇计划。
　　为此，不仅穆云舒修炼了这万年伏尸魔功，整个幽墓皇族，也都修炼了这万年伏尸魔功。
　　这也使得林旭不得不惊叹这穆云舒的决心。
　　俗话说，君子报仇，十年不晚。
　　这穆云舒报仇，却是一万年不晚。

第335章 继续前往魔犀谷
　　林旭不由得问道：“你说，这万年伏尸魔功，需修炼一万年，人才能苏醒复活，那你的元神已经有了意识，你现在算是苏醒复活了吗？”
　　“我只是元神苏醒了而已，但我的身体却还处于尸化状态，估摸着我的身体要复活，只怕少则一两年，多则三五年！”穆云舒说道。
　　“这样啊！”林旭说道。
　　“小子，你什么想法，你该不会想把我的身体，炼制成尸傀吧！”穆云舒问道。
　　“这个，我确实有这个想法，毕竟我的炼尸术，还是挺不错的，而且，五级六级的尸傀，也都十分不错！”林旭说道。
　　“你......”
　　“不过，炼尸这种事情，还是让人有些膈应，若云舒女帝有什么好的筹码与我交易，我可以放弃这个想法！”林旭想了想，说道。
　　“你威胁我？”穆云舒问道。
　　“我敢不敢威胁女帝，我只是实话实说而已！”林旭说道。
　　那穆云舒一阵念想，随后说道：“我算了算，不出五年时间，幽雾大墓之中的族人，应该都会苏醒，到时候，便是我幽墓皇族复仇的开始！可如今，居然有人进入幽雾大墓之中偷了尸体，这让我很是担心，你若能够帮我守护好幽雾大墓五年，我可以赐你一些宝物！”
　　“宝物？什么宝物！”林旭问道。
　　“万年前，我引领族人来到三渊大陆的幽雾丛林，也带了皇族之中的一些宝物和功法。现在，这些宝物和功法，就藏于幽雾大墓之中，只有我清楚它们在哪里。你若答应帮我守护幽雾大墓，我可以将其中一些宝物赐给你！”穆云舒说道。
　　“帮你守护好幽雾大墓？你确定我的实力，能够帮你守护好幽雾大墓？”林旭问道。
　　“你的修为已经到达了元婴境九重，放眼整个三渊大陆，都是最顶级的存在，其次，我似乎也没有更好的选择。”穆云舒解释道。
　　“那些宝物和功法，都在什么级别？”林旭问道。
　　“你若答应我，我可以给你一套天级上品功法和一件天级上品至宝，五年之后，等我家族子弟全部觉醒，我可以给你一件圣级宝物！”穆云舒说道。
　　林旭不由得一惊，又是天级功法，圣级宝物，这让林旭突然间有了兴趣。
　　要知道，林旭的功法有的是侥幸获得的，有的是则是从系统那里购置的。
　　林旭现在倒是可以购置天级功法和宝物，但天级功法和宝物都太贵了，林旭暂时也没有这个兑换值能够购买。
　　现在，有宝物送上门来，林旭可没有任何拒绝的理由。
　　林旭点了点头，说道：“行，等我有时间了，我可以考虑前往那幽雾丛林一趟。”
　　与穆云舒一番交谈之后，林旭也有了一丝期待。
　　虽然林旭隐约感觉前往幽雾丛林可能会存在什么危险，但幽雾丛林之中的宝物，那也是十分诱人的。
　　所以，林旭也下定了决心，将来打算前往那幽雾丛林。
　　这时，林旭又是朝着四方瞧了瞧。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，展开屠戮之势，已然将整个阴魅谷杀得血流成河，死伤无数。
　　林旭也只是静静的看着这一切。
　　林旭知道，赤雅蕾三人对阴魅谷有着极深的恨意。
　　所以，她们出手才会这般狠辣。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢等人将阴魅谷一阵横扫之后，三人又是与林旭一番商议搜寻这阴魅谷中药材的事情。
　　阴魅谷本是一处地级上品的灵脉所在，这地方的一些峰脉之上，定然种植了不少奇花异草。
　　所以，当下。
　　林旭等人又是在这阴魅谷开始搜寻起了药材。
　　林旭等人前往那魔犀谷，目的是为了找寻银髓草，以便炼制上品培婴丹。
　　银髓草属于阴寒之类的药材，所以，按理来说，这阴魅谷的人，应该也有种植银髓草。
　　只是，林旭等人一番搜寻这里的一些峰脉，却让林旭有些失望。
　　基本上，林旭等人一株银髓草，都没有找寻到。
　　不过，虽然没有找寻到银髓草，但其他一些稀有药材，倒是寻了不少，或许，对林旭将来炼制丹药有些用处。
　　至于，其他的什么好的东西，林旭也是一件都没有得到。
　　倒是赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢等人，得到了一些她们各自想要的东西。
　　在这阴魅谷一番扫荡之后，便是三日时间过去了。
　　虽然整个阴魅谷极广极大，林旭等人要将整个阴魅谷扫荡完毕，还需要数日时间，但林旭等人已然打算离开了。
　　此时，林旭等人飞行在阴魅谷的高空，整个阴魅谷之中空空荡荡，颇是凄凉，因为绝大部分人都死在了赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢的手上。
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人是兴奋的，因为林旭引领他们，轻轻松松便将阴魅谷这个大敌给清除了。
　　可以说，林旭给三渊古宗解决了一个极大的麻烦。
　　若林旭能够继续出手，或许那灵葵宗，银铠剑宗，狂兽宗等宗门，都得灰飞烟灭。
　　这也使得三女对林旭有了更多的崇拜之情。
　　对于林旭而言，今日此举，还是存有几分侥幸，若非自己的紫炎炽天诀，能够对阴魅谷形成克制，他们也不可能横扫这阴魅谷。
　　“公子，你就是我三渊古宗的贵人，不仅让我们的修为提升了，今日此举，还将这不可一世的阴魅谷给覆灭了！”赤雅蕾说道。
　　“只可惜，那阴纬老祖跑了，否则，那才叫做完美！”黄洛绫说道。
　　“公子，我三渊古宗今后只怕就指望着你了。”墨梦鸢说道。
　　闻言，林旭也是笑了笑，说道：“三位，今日咱们横扫阴魅谷，多多少少还是存在一些侥幸，诸位也无需太过得意，只怕以后面对其他宗门，咱们未必会有这般顺利。”
　　“公子，你太谦虚了！”赤雅蕾说道。
　　“公子，你就是无可匹敌的存在，哪有什么侥幸之说啊！”黄洛绫说道。
　　“我说的都是实话，不管如何，今后咱们行事还是得小心，莫要太过骄傲了！”林旭说道。
　　林旭和众女言语间，一行人这便是朝着阴魅谷外飞行而去。

第336章 炎玉宗和银铠剑宗
　　林旭等人扫荡了阴魅谷后，便离开了阴魅谷。
　　此时，阴魅谷百里外的一处山峦之上。
　　那鸿黔公子，归羽蝶等人，正静静的观看着前方的阴魅谷。
　　阴纬老祖也来到了这里。
　　阴纬老祖苦着脸，只觉得很是憋屈。
　　阴魅谷在这三渊大陆之上好不容易崛起成了一个一流宗门。
　　如今，三渊大陆数位元婴境修士杀入其中，便使得整个阴魅谷一阵灰飞烟灭。
　　这使得阴纬老祖很是痛苦，也很是无奈。
　　“鸿黔公子，或许，我们阴魅谷就不应该与那家伙争斗！”
　　“那家伙的功法对我阴魅谷形成了极强的克制之力！”
　　“若非如此，我阴魅谷也不至于如此！”
　　“鸿黔公子，你说吧！我阴魅谷现在该如何？”
　　阴纬老祖在鸿黔公子面前一阵诉苦，只希望鸿黔公子将来能够相助阴魅谷再度崛起。
　　此时，鸿黔公子也有些头大。
　　鸿黔公子之前传信给阴纬老祖，希望阴纬老祖能够拦截林旭等人，没想到最终却成了这般结局。
　　这也使得鸿黔公子出乎意料。
　　鸿黔公子当即便是安慰道：“阴纬老祖，你为我鸿音古宗办事，你们阴魅谷出了事情，我们绝对不会不管。你放心好了，等将来灭了三渊古宗，属于你阴魅谷的东西，永远都将是你阴魅谷的！”
　　“既然如此，那就多谢鸿黔公子了，我阴魅谷愿意誓死效忠鸿黔公子！”阴纬老祖说道。
　　鸿黔公子和阴纬老祖一番交谈后，也将目光望向了林旭等人离去的地方。
　　这一次，林旭等人朝着那魔犀谷前往。
　　鸿黔公子不仅放出信息，让沿路的阴魅谷前来拦截，也让那炎玉宗和银铠剑宗的人布下阵势拦截。
　　所以，林旭等人虽然过了这阴魅谷设下的关卡，还有那炎玉宗和银铠剑宗的人设下的关卡。
　　此时，林旭等人朝着前方一阵飞行，很快便出了那阴魅谷的地界，并且进入了炎玉宗的地界。
　　确切的说，当下所在之地是炎玉宗和银铠剑宗的交界地。
　　所以，这里可能会遭遇到炎玉宗的人，也可能会遭遇到银铠剑宗的人。
　　“公子，咱们在阴魅谷地界之上遭遇了阴魅谷的人，我怀疑那些阴魅谷的人，可能是听了那鸿音古宗之人的指派，才来拦截我们的。所以，现在咱们进入了炎玉宗的地界，只怕这里的宗门势力，也会在鸿音古宗的指派下拦截我们。”赤雅蕾说道。
　　“若是那样，咱们也没有别的办法，只能一路碾压过去！”林旭说道。
　　“或许这里出现的，不只是炎玉宗的势力，还有银铠剑宗的势力，这个地方本是炎玉宗和银铠剑宗的交接之地。”黄洛绫说道。
　　“这般说来，这里将会更有挑战了！”林旭说道。
　　“公子，若是遇上炎玉宗和银铠剑宗的人，你可要好好教训一下他们！”墨梦鸢说道。
　　“我若有这个实力，自然得好好教训一下他们，不过，前路凶险，咱们得小心为是！”林旭说道。
　　银铠剑宗和炎玉宗都是六宗中的势力，他们也都是在鸿音古宗的支持下强大起来的。
　　银铠剑宗和炎玉宗在鸿音古宗的支持下，也一直与三渊古宗作对。
　　不知多少三渊古宗死在了这两宗的手上。
　　所以，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人对这两宗也是恨之入骨。
　　现在，他们也在幻想，若林旭能够将他们轻松击溃，那她们也务必要闯入这两宗的宗门腹地，扫荡了这两个宗门。
　　前方之地，一处密林之中。
　　炎玉宗和银铠剑宗的人，因为收到来自鸿黔公子的信息，已集结人马，准备在这里拦截林旭等人。
　　这两大宗门，可以说是人多势众，浩浩荡荡。
　　更是出动了两位元婴境九重的老祖级别人物，这两位老祖人物，分别是炎玉宗的炎封老祖，银铠剑宗的银侯老祖。
　　此时，炎封老祖和银侯老祖正于这处密林之中，静静的等候着。
　　很快，便有弟子传来信息。
　　这弟子传来的信息有二。
　　第一，林旭等人已经进入了炎玉宗的地界。
　　第二，林旭等人在阴魅谷地界展开了屠戮，把整个阴魅谷都搅得一阵天翻地覆，死伤无数。
　　闻得这弟子传来的消息，炎封老祖和银侯老祖也都震惊不已。
　　炎封老祖和银侯老祖在这里静静的等候着，目的便是为了在这里伏击林旭等人，好将林旭等人诛杀，这样一来，他们便可更好的讨好鸿音古宗。
　　可闻得林旭等人把整个阴魅谷都搅得天翻地覆时，两位老祖是彻底的惊住了。
　　这也使得二人有了些许顾忌。
　　本来在二人看来，覆灭三渊古宗只是迟早的事情。
　　可突然间出现这么强势的三渊古宗强者，也不得不让他们心生顾虑。
　　毕竟，一个宗门崛起不容易。
　　若是像那阴魅谷被人给横扫了，那他们可承受不起。
　　这也使得，他们有些纠结。
　　他们深知，遭遇强者理应避其锋芒，若是冒然与强者对敌，无非就是在作死。
　　如今，阴魅谷被人轻轻松松便搅得天翻地覆。
　　若是他们两宗不小心，只怕也得重蹈阴魅谷的覆辙。
　　可他们是鸿黔公子叫来这里的，他们都是奉命行事，所以，他们来到了这里，不拦截都不行。
　　“没道理啊！这三渊古宗怎会出现如此狠辣之人，居然轻轻松松便击溃了阴魅谷那般强势的大阵！”炎封老祖若有所思。
　　“确实很没有道理，若是这般看来，那三渊古宗来的人，实力非同寻常了！”银侯老祖显得有些担心。
　　虽然这些年，六宗在鸿音古宗的引领下，不断的围剿三渊古宗，并且从中获取了大量的利益，以至于眼下三渊古宗的顶级强者，都不敢走出三渊古宗了。
　　但现在，三渊古宗的强者，不仅走出了三渊古宗，还横扫了阴魅谷。
　　所以，他们不得不担心了起来。
　　甚至二人，也有了些许打退堂鼓的意思。
　　然而，正当两人有这个想法的时候，一道人影，已从天外飞来，很快便落到了炎封老祖和银侯老祖的面前。
　　这人赫然是鸿黔公子。
　　鸿黔公子的到来，也使得二人顿然间感觉到一阵压迫感。

第337章 再度对峙开始
　　鸿黔公子到来，他双目扫视了一眼炎封老祖和银侯老祖，说道：“我让二位在这里拦截那三渊古宗的人，二位看上去似乎有些不太情愿啊！”
　　闻得鸿黔公子言语，那炎封老祖和银侯老祖也都当即赔笑了起来。
　　“鸿黔公子，你这是什么话，我们六宗能够为鸿音古宗效力，那本是我们的荣幸！”炎封老祖说道。
　　“鸿黔公子，你放心好了，我们既然已经在这里排兵布阵，务必将那家伙给诛灭！”银侯老祖说道。
　　鸿黔瞥了二人一眼，说道：“二位，可真的是这么想？”
　　闻得鸿黔公子这话，那炎封老祖和银侯老祖可不知道该说什么好。
　　鸿黔公子继续说道：“那阴魅谷拦截三渊古宗之人的事情，你们应该知道了吧！”
　　炎封老祖和银侯老祖闻言，也都点头。
　　“是的，这事情，我们都听说了，三渊古宗的那位老祖，太恐怖了！”炎封老祖说道。
　　“我们听闻，那三渊古宗的老祖，掌控了一道火属性功法，这道火属性功法对阴魅谷的功法能够形成极其恐怖的克制之力！”银侯老祖说道。
　　“二位既然知道了，那就没有什么好担心的了，阴魅谷拦截失败，只是因为阴魅谷的功法，被那家伙给克制住了，你们两宗的功法又没有被那家伙所克制，所以，你们也无需担心什么。”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子说的没错，是我们多虑了！”炎封老祖说道。
　　“鸿黔公子，那家伙究竟是什么人啊！我可从未听闻那三渊古宗有这么强势的老祖！”银侯老祖问道。
　　“那家伙是怎么回事，我一时之间也没有弄清楚，只是知道这家伙自称是从海外回来的！不过，那家伙，也确确实实有那么一些实力，非一般人能够与之匹敌，要想将其诛灭，还得有元婴境九重强者坐镇，也需要强大的阵势将其镇压，你们两宗，不仅有强势的功法，也有强大的布阵之道，我想你们要在这里伏击他，应该绝对不会有任何问题，当然，我鸿音古宗的强者们也正朝着这边赶来，咱们务必要将那家伙诛杀在这里。”鸿黔公子说道。
　　闻得鸿黔公子这么一说，那炎封老祖和银侯老祖闻言，也一下子有了信心。
　　当下，那炎封老祖和银侯老祖又是一番准备，等候着林旭等人的到来。
　　林旭等人进入了炎玉宗的地界，也显得小心谨慎了起来。
　　此时，林旭等人来到一处密林之地，更是显得小心谨慎。
　　正在这时，一股灼热之气，竟是朝着林旭等人席卷而来，使得林旭等人隐约感觉到一阵不妙。
　　“可能有炎玉宗的人在这里！”赤雅蕾说道。
　　“没错，这灼热的气息，是炎玉剑的气息，只怕有不少炎玉宗的人在这里！”黄洛绫说道。
　　“这般看来，如我们预料的一般，炎玉宗的人真的会在这里拦截我们！”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那不正好趁了诸位美人的意！”林旭笑道。
　　“公子，这般说来，你是要帮我们对付这炎玉宗的人了！”赤雅蕾说道。
　　“我这也是没办法啊！以后，我要成为三渊古宗的女婿，总得为三渊古宗做点什么吧！”林旭说道。
　　“公子，只怕不只是炎玉宗的人在这里，还有银铠剑宗的人！”黄洛绫说道。
　　只当黄洛绫这般一说，后方之地，竟也有大量的人马席卷而来。
　　后方之地来的人，一个个身着银色的铠甲，手握银色的剑器，一个个傲气异常。
　　这些人，正是来自银铠剑宗的人。
　　这炎玉宗和银铠剑宗一前一后，已然将林旭等人围堵其中。
　　林旭朝着四方一阵观望，也见得这两宗之中，分别出现了一位元婴境九重的老祖。
　　林旭知道，这两宗与那阴魅谷一样，也都想置自己于死地。
　　林旭也知道，那两位老祖应该就是炎封老祖和银侯老祖。
　　“公子，看来这银铠剑宗和炎玉宗出手的力道也不小啊！”赤雅蕾说道。
　　“咱们将那阴魅谷给搅了个天翻地覆，他们这般强势出手，那也是应该的！”林旭说道。
　　“公子，那这一次，应该没什么问题吧！”黄洛绫说道。
　　“上一次，我的功法克制了阴魅谷的功法，所以，这才轻轻松松将阴魅谷的人彻底击溃，如今，面对这银铠剑宗和炎玉宗，我没有克制之法，但要将他们击溃，绝对没有什么问题！”林旭说道。
　　“公子，你真的有把握吗？这两宗这么多弟子，可能马上就能够形成强大的阵势，而且对方的阵势有着元婴境九重的强者坐镇，只怕要想应对，可没有那么容易。”墨梦鸢说道。
　　“一般的功法应对这两宗之人，确确实实存在难度，但如果使用那狂兽宗的狂兽诀呢？”林旭想了想，不由得嘴角泛起了笑意。
　　林旭自从上次在棘龟岛使用那狂兽诀有了心得之后，也觉得这狂兽诀比起其他功法要来得更加的凶猛。更加的狂暴。
　　狂兽诀到达十三层，可以汲取血气来弥补自身损失的血气。
　　这样一来，便可降低自身的消耗。
　　所以，这狂兽诀十分适合在人多的时候使用，人少了，反倒不适合使用狂兽诀。
　　眼下，这么多人集结在这里，林旭已然有了使用狂兽诀的想法。
　　这时，林旭也见得一道人影，已是缓缓的从天空之中落了下来，正好落到了林旭等人的前方。
　　这人赫然便是那鸿黔公子。
　　在这里见到鸿黔公子，林旭一点也不意外。
　　因为林旭知道，这三百年来，鸿音古宗引领六宗针对三渊古宗，无所不用其极。
　　鸿黔公子盯上了某位三渊古宗的强者，若不将其诛除，誓不罢休。
　　林旭虽然在天烨古城待了半年时间，但这鸿黔公子并未放弃诛杀他的想法，甚至鸿黔公子时时刻刻都在惦记着想要杀了林旭。
　　见得鸿黔公子，林旭也明白，那阴魅谷的人拦截自己，或许就是这鸿黔公子的意思。
　　而现在，炎玉宗和银铠剑宗在这里拦截自己，也应该是这鸿黔公子的意思。
　　此时，林旭凝视着鸿黔公子，淡淡的说道：“鸿黔公子，上次在黑沙古境，你可是差点便死在了我的手上，如今，你还这般费尽心机的想要杀我，我感觉你真的是在作死啊！”

第338章 两阵合二为一
　　鸿黔公子闻言，嘴角泛起了笑意，说道：“我鸿黔拥有大气运，每每遭遇灾劫，都能化险为夷！我相信，就算是再危险的处境，我也一样能够绝处逢生！所以，我心无所惧，至于你，乃是那三渊古宗的老祖，那便注定了死路一条！我的目标，可不是只是杀你，而是要将整个三渊古宗彻底推翻了。如今，三渊古宗的那些老东西，都潜伏了起来，不再敢走出三渊古宗了，这让我有些纠结，反是不知道该做什么了，而你的出现，却让我又不得不忙碌了起来。”
　　“鸿黔公子，你有自信是一回事，可你真的以为你能杀我！”林旭说道。
　　“为什么不能，在黑沙古境之中，你能够对我们进行反制，只因你掌控了黑沙魔鼎，那黑沙魔鼎需要大量的黑沙，才能催动黑沙风暴，至于你那六级黑沙古虫，没有黑沙作为腹地，它的战力也必将大减，所以，对于你那黑沙魔鼎，我并没有什么担心！至于，你能够针对阴魅谷，那也是你的功法能够克制阴魅谷的功法！”鸿黔公子解释道。
　　“鸿黔公子，你讲得可真是头头是道，不可否认，你分析的都对，可你真的只是认为我就那么一些手段吗？”林旭说道。
　　“除了这些手段，难不成你还有什么别的手段不成！”鸿黔公子问道。
　　“我手段多着呢？所以，我奉劝你们，现在想要逃跑，还有机会，否则，我若出手，你们可就都得死在这里了！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，那鸿黔公子冷笑了起来，说道：“赤旭老祖，你无需在这里故弄玄虚，我既然下定决心要杀你，不管你有什么能耐，你都得死！”
　　鸿黔公子这话一说，他的双目已然朝着那炎封老祖和银侯老祖看了一眼。
　　这炎玉宗和银铠剑宗，都有各自强大的阵势。
　　他们各自的阵势，也都有着极其强大的力道。
　　这炎玉宗有炎玉大剑阵，那炎玉大剑阵施展开来，犹如一道烈火熔炉一般，足以将一个人焚烧致死。
　　这银铠剑宗则有银铠大剑阵，那银铠大剑阵施展开来，能够形成一道铜墙铁壁般的牢狱，将人封锁其中，难以脱身。
　　可以说，这两道大剑阵，可都达到了地级水准，威势无穷，有着轰杀元婴境巅峰强者的能力。
　　在鸿音古宗引领六宗攻打三渊古宗的过程中，这两道大剑阵也是极其耀眼，也都曾诛杀过三渊古宗顶级的元婴境强者。
　　最为奇特的是，近来在鸿音古宗的指点下，这两宗已然试图将这两座剑阵合二为一。
　　当这两道剑阵合二为一的时候，阵法的外围将被彻底的封锁，而内部则犹如熔炉一般，恐怖至极。
　　此时，鸿黔公子让炎封老祖和银侯老祖一起展开行动，便是希望两宗能够将两座剑阵合二为一，以最为强大的力量来诛杀林旭。
　　可炎玉宗和银铠剑宗并未合力使用过阵法，因此对于鸿音古宗的想法有些怀疑。
　　可鸿黔公子的命令，他们不得不听。
　　所以，炎封老祖和银侯老祖也不得不引动弟子集结布阵。
　　听得鸿黔公子的指示，两位老祖已然号令弟子，集结阵势。
　　只在瞬间，两座大阵竟是合二为一，将林旭等人死死的锁在其中。
　　两座阵法合二为一，看上去威势无穷，牢不可破，犹如一座火焰熔炉，又如一座人间炼狱。
　　见得大阵施展开来，那炎封老祖和银侯老祖也都一阵感知着大阵。
　　二人也发现，这两座大阵合二为一的力道，确实非同一般。
　　“炎封老祖，银侯老祖，接下来就看你们的，你们这两座布阵，本都是地级上品的大阵，如今二阵合一，只怕已无限接近天级大阵，并且有着轰杀化神境强者的能力，赤旭老祖那蝼蚁一般的东西，他太把自己当回事了，今日，咱们就将他彻底诛灭在这里！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，您放心，我们一定竭尽全力，将那赤旭老祖诛杀！”炎封老祖说道。
　　“鸿黔公子，我已感觉到两座布阵合二为一的微妙，你就看我们的吧！”鸿黔公子说道。
　　此时，林旭等人一下子被困在了布阵之中。
　　林旭一阵感知着这两座布阵，也是惊了一惊，若是一座布阵，林旭倒觉得没什么。
　　然而，这两座布阵合二为一，却相互弥补了各自的不足。
　　使得各自阵法的漏洞大大的降低了。
　　林旭纵有地级上品的阵诀，要想堪破这两座大阵的漏洞，似乎都有些吃力了。
　　这个时候，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸等人，也都面面相觑，只觉这两宗布下的阵势很是诡异。
　　“这两宗布下的阵势，我以前怎么没见过？”赤雅蕾问道。
　　“确切的说，这不是一道阵势，而是两道阵势合二为一！”黄洛绫说道。
　　“没错，这是两道阵势，一道来自炎玉宗的炎玉大剑阵，一道来自银铠剑宗的银铠大剑阵！”墨梦鸢说道。
　　“这两座布阵，合二为一，相互弥补了各自的不足，两者之间，也不会有什么突兀的地方，这也使得这两座大阵合二为一，达到了地级上品巅峰的水准，只怕这两座大阵，已无漏洞可循，要想破除，很有难度！”顾芸一阵观测道。
　　这时，众女也都望向了林旭。
　　林旭见得这两阵合一，也是一阵震惊无比。
　　这两座大阵合二为一，内部是炎玉大剑阵不断驱动的焰火，使得整个大阵内部灼热无比。
　　受到炎玉大剑阵的焚烧，众人也都不得不御动护罩来抵挡灼热剑气的冲击。
　　大阵的外围，则是银铠剑阵形成的剑气，犹如铜墙铁壁般的封锁着。
　　可以说，两座阵势合二为一，不仅有了强大的攻势，也有了极其恐怖的封锁之势。
　　林旭能够感觉到，自己纵然拥有各种道法，要想通过阵诀窥视阵法漏洞，短时间里是没办法将这两座合二为一的布阵给轰破的。
　　要想轰破这大阵，或许唯一的办法，便是那狂兽诀了。
　　这狂兽诀凶猛而霸道，是林旭所有功法中最为恐怖的存在，它还是那天兽大陆一套残缺的天级功法演变而成。

第339章 狂兽诀强势破阵
　　感知恐怖的大阵，林旭看了看赤雅蕾等人，说道：“诸位也无需这般担心，这两座布阵合二为一，确实威猛而霸道，我想我纵然拥有阵诀，能够推演阵法漏洞，要想将这两道阵势破除，也极有难度，不过，这两道布阵纵然威势惊人，无法常规破阵，但如果施展狂兽诀，要想强力破阵，应该也是没有问题的！”
　　闻得林旭所说，赤雅蕾等人也都面面相觑。
　　赤雅蕾和黄洛绫曾见过林旭使用过狂兽诀。
　　她们也曾因为林旭使用狂兽诀，而对林旭暗生情愫。
　　不过，墨梦鸢和顾芸却并未见过林旭使用狂兽诀，所以，二人对于林旭的出手，也有些疑惑。
　　“狂兽诀，不是狂兽宗的功法吗？公子怎会掌握？”墨梦鸢问道。
　　“本公子天纵奇才，这功法不是一学就会的吗？”林旭笑道。
　　“公子当初是诛杀了那娄崖老祖，这才得到的狂兽诀！”赤雅蕾说道。
　　“可狂兽诀只是一种狂暴型的功法，没有任何巧力可言，如何破阵？”墨梦鸢问道。
　　“公子不是说了吗？强力破阵！”黄洛绫说道。
　　黄洛绫和赤雅蕾是相信林旭的，因为她们见识过狂兽诀第十三层的恐怖。
　　墨梦鸢和顾芸则是持怀疑态度。
　　可眼下这般情形，他们也只能相信林旭了。
　　只是，此时，林旭并没有第一时间出手。
　　因为林旭在想，怎样出手，才能够使得伤害最大化，若能诛杀那炎玉宗和银铠剑宗的老祖那是最好。
　　然而，正当林旭一阵思忖之间，那鸿黔公子的神念也探到了大阵之中。
　　见得林旭等人御动护罩抵挡住大阵的攻势显得很是吃力，鸿黔公子也是一阵得意。
　　“赤旭老祖，我说了，我决定杀一个人，绝不会让他活着！这炎玉宗的炎玉大剑阵与银铠剑宗的银铠大剑阵，一道主攻杀，一道主封锁，两道大阵合二为一，各自弥补了各自的不足，这样的大阵，足以轰杀化神境的强者了，所以，今日，你们一个个都必须得死！等你们死了，我鸿音古宗的大军到来，必将三渊古宗给彻底诛灭了！”
　　“鸿黔公子，不可否认，这炎玉大剑阵和银铠大剑阵相互融合，确实威势无穷，既拥有恐怖的镇压之力，又拥挤恐怖的攻杀之力，最重要的是，还没有什么漏洞可循，堪称是完美的地级布阵，可那又如何，这两座大阵虽强，但以本老祖的能力，就算不堪破其大阵漏洞，我也能够将这两座大阵给破除！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，都这个时候了，你还在这里口出狂言，你若真有能耐破阵，你早就出手了！”鸿黔公子吼道。
　　“鸿黔公子，你不信是吧！那今日，就让你瞧瞧本老祖真正的恐怖战力！”林旭说道。
　　林旭心念一动，整个人瞬时之间，血气奔涌，身形一下子竟是幻化成了兽的形态。
　　同时，整个身体，也一下子变大了十几倍，犹如一尊数丈高的巨兽一般。
　　此巨兽，似虎非虎，似熊非熊，看似十分奇特。
　　林旭这般举动，也使得赤雅蕾和黄洛绫顿然间露出了崇拜的神情。
　　墨梦鸢和顾芸也露出了震惊的神情。
　　林旭此时使用的功法，乃是狂兽诀的最后一式，兽焰焚身。
　　林旭的身上也一下子燃烧起了焰火，整个人看上去也是威势无穷。
　　林旭便是打算使用这狂兽诀，来强势破阵。
　　林旭的这般举动，也使得炎玉宗和银铠剑宗的人震惊无比，也使得鸿黔公子震惊无比。
　　鸿黔公子知道，林旭使出的功法，应该是狂兽诀。
　　可他并不知道，这是狂兽诀的最后一式，兽焰焚身。
　　只是，鸿黔公子看得出来，林旭的这般出手，定然极其恐怖，极其霸道。
　　这也使得鸿黔公子一阵小小的揪心。
　　鸿黔公子本以为自己很是了解林旭了，可现在，他发现自己还是有些低估了林旭。
　　这个时候，林旭御动拳劲，猛然间飞冲而起。
　　虽然林旭能够强力破阵，但这两道阵法，还是存在漏洞的，只是一般的力道，要想冲破这些漏洞很有难度。
　　不过，狂兽诀却不以然。
　　狂兽诀端的便是力道凶猛而狂暴。
　　所以，使用狂兽诀强力冲击大阵漏洞，则可使得这两座大阵瞬间崩溃。
　　这时，林旭已然一道道拳劲轰出，这一道道拳劲，犹如一只只巨兽，朝着这两道大阵的阵法漏洞点冲击而去。
　　只闻得一阵轰隆隆的爆响。
　　瞬时之间，两座大阵看似固若金汤，可遭到林旭狂暴的拳劲攻击，竟在瞬间便被爆破了开来。
　　那些布阵的弟子，遭到拳劲的冲击，也都在瞬间被震飞在了地上。
　　即便是组织布阵的炎封老祖和银侯老祖，遭到拳劲的冲击，也都被震飞在了地上，二人一下子受了不小的伤。
　　见得这般情形，林旭一不做二不休，已然拳劲飞纵朝着炎封老祖和银侯老祖轰杀而去。
　　在林旭看来，要想解决三渊古宗的危劫，便要减弱六宗的实力。
　　而要减弱六宗的实力，最重要的便是解决六宗的核心人物。
　　这炎封老祖和银侯老祖都是元婴境九重的强者，二人的存在，可是给三渊古宗带来了极大的麻烦。
　　若能够将二人诛杀，三渊古宗也将减轻不少压力。
　　所以，诛灭二人，势在必行。
　　现在，二人受了伤，林旭自不会放过二人。
　　此时，林旭先是一拳朝着炎封老祖轰杀而去，炎封老祖正想说什么，却见得拳劲袭杀而来，犹如一头凶猛的巨兽，一口咬在了他的身上。
　　炎封老祖一声惨呼，顿然间竟是神魂破碎，身死道消。
　　炎封老祖这样一个元婴境九重的老祖，被林旭一拳就这样爆杀了，这可把四方之人看得震惊不已。
　　那银侯老祖见得这般情形，脸色铁青，他知道，林旭一拳便将炎封老祖轰杀了，或许也只需一拳，便足以将他轰杀。
　　所以，这个时候，银侯老祖必须得逃跑，否则，他必将死在林旭的手上。
　　可正当银侯老祖想要起身，却感觉到他整个身体一阵酸麻，要想撤离这里，只怕一时之间做不到。
　　这时，林旭已然将目光朝着银侯老祖望来。
　　林旭邪邪一笑，已是一拳朝着银侯老祖奔杀而来，那拳劲驱动，犹如一头巨兽，猛然朝着银侯老祖冲杀而来。
　　又是轰隆一声，那银侯老祖惨呼起，也毫无例外的暴毙当场。

第340章 穆云舒的震惊
　　林旭破了两道阵势，又是轰杀了两宗的两位老祖，这也使得那些被震飞在地上的炎玉宗子弟和银铠剑宗子弟震惊不已，惶恐不已。
　　那两宗子弟，也都有种感觉，今日，他们若无法撤离这里，那只能是死在这里了。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人也都脸色各异。
　　赤雅蕾，黄洛绫，以前见得林旭操控狂兽诀的杀招，神威大展，也都对林旭崇拜不已。
　　如今，林旭再度施展狂兽诀的杀招，赤雅蕾黄洛绫也再度被迷住了。
　　至于墨梦鸢和顾芸，见得林旭这般狠辣出手，不仅破了两座恐怖的阵势，还直接轰杀了两位元婴境的老祖，也都为林旭的出手感到震惊不已，同时，二人也对林旭有了一丝小小的崇拜！
　　这时，林旭又是看了一眼赤雅蕾等人，说道：“诸位，现在大阵已破，这两宗子弟，遭受到我的冲击，大多都受伤不小，没办法撤离，现在，也该是诸位大展神威的时候了！”
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人对六宗之人痛恨至极。
　　如今，林旭出手轰破两座大阵，也使得这些布阵的子弟，遭受到了极大的冲击，他们中有的人虽然暴毙当场，但有的人却还活着。
　　所以，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人自是不会错过这个机会。
　　当下，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢猛然间出手。
　　顿然间，一声声惨呼声响起，一位位炎玉宗和银铠剑宗的子弟，也都暴毙当场。
　　至于林旭，则是运转功法，吸收四方血气，以补充自身消耗。
　　在一番补充血气之后，林旭已是飞身而起，朝着那鸿黔公子的方向追击而去。
　　那鸿黔公子见得林旭恐怖出手，感知情形不妙，早已撤离了这里。
　　林旭见得鸿黔公子逃了，自是想追击一番。
　　林旭一阵追击，见得没有鸿黔公子的踪影，最终也只能放弃了。
　　只是，正当林旭停下来的时候，远处却传来了鸿黔公子的叫嚣声。
　　“赤旭老祖，看来本公子还是低估你了！”
　　“今日，我让炎玉宗和银铠剑宗合力布阵，都未能将你诛杀，可见你实力非凡！”
　　“可即便如此，你与我鸿音古宗为敌，你终究是死路一条！”
　　“我实力虽然不如你，但总有一日，我会将你诛杀的！”
　　“.......”
　　那鸿黔公子一番言语之后，林旭也只愣愣的站在远处，这也使得林旭一阵气愤。
　　在林旭看来，那鸿黔公子这般想杀自己，他就是在作死。
　　总有一日，林旭出手，必将其诛杀。
　　林旭一阵感知前方，也是深深的吁了口气。
　　这时，林旭突然间发现，纳戒的冰晶棺材中，那穆云舒竟是朝林旭传来了声音。
　　“林旭公子，不错啊！”
　　“你这出手的力道，真的是太凶猛了！”
　　“只怕是这力道达到了天级功法的水准了吧！”
　　闻言，林旭不由得惊了一惊，没想到这被封存在棺材中的穆云舒，竟是能够感知到自己的出手。
　　即刻，林旭的神念探入了纳戒的空间之中。
　　“云舒女帝过誉了，我林旭终究只是一个玄级位面之人，纵然稍有些实力，那也没办法与那些天级大陆的人相比！”林旭说道。
　　“哼，你这个人倒是蛮谦虚的！”穆云舒说道。
　　“我说的是实话！”林旭说道。
　　“林旭公子，那可不是实话，林旭公子的实力，绝非一般同等修为之人能比，至少，林旭公子在这三渊大陆之上是无敌的存在！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝真的是过誉了！”林旭说道。
　　“林旭公子，你实力斐然，只怕我们那幽雾大墓，你可要替我好好保护一下！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，这事情，我不是答应你了吗？”林旭说道。
　　“那你什么时候前往！”穆云舒说道。
　　“有时间，我可以去瞧瞧啊！”林旭说道。
　　“我看你还是抓紧吧！我可是答应给你宝物和功法，你就一点也没有兴趣吗？”穆云舒说道。
　　“呵呵，我当然有兴趣，但我总得抽得出时间来吧！”林旭说道。
　　林旭和穆云舒一阵闲扯，那穆云舒似乎很是迫不及待的想林旭前往那幽雾丛林之地。
　　当然，闻得穆云舒提及的宝物和功法，林旭也有些心动。
　　所以，前往那幽雾丛林那也是势在必行。
　　只是，前往那幽雾丛林，终究还是需要时间。
　　至少得等林旭从那魔犀谷搜寻完药材回来才行。
　　林旭和穆云舒一番言语，很快便来到了原来交战的地方。
　　此时，这个地方已是一地的尸体。
　　林旭来到这里，这里的血气竟也都朝着林旭的方向涌来，林旭在汲取完这里的血气之后，整个人的精气神也一下子恢复到了之前。
　　很快，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人，也都来到了林旭的所在。
　　俨然，四女一番出手，已然将这里的炎玉宗子弟和银铠剑宗子弟尽数诛杀。
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢作为三渊古宗的三位骄女，他们对六宗和鸿音古宗的人可是恨之入骨。
　　所以，眼下有着这样一个复仇的机会，她们绝不想错过。
　　赤雅蕾等人来到林旭的身边，也都朝林旭投来了笑意。
　　在她们看来，此番出行，他们荡平了那阴魅谷。
　　如今又在这重挫了炎玉宗和银铠剑宗，可以说，已然重挫了三宗的实力。
　　这也使得三渊古宗能够得到更多的喘息机会。
　　只是，三女也有了一些别的想法。
　　在三女看来，林旭相助三渊古宗，轻轻松松便扫平了阴魅谷，如今又重挫了银铠剑宗和炎玉宗，兴许将来，林旭也能够助力三渊古宗重挫其他三个宗门。
　　若是这样，三渊古宗重新崛起，只是时间的问题而已。
　　“诸位，看上去很是高兴啊！”林旭双目扫视过赤雅蕾等人。
　　“这一次出行，公子出手，不仅助我们三渊古宗扫平了阴魅谷，如今，更是重挫了银铠剑宗和炎玉宗，我们能不高兴吗？”赤雅蕾说道。
　　“公子，我们三渊古宗真的要谢谢你，此番出行，公子的举动，对我三渊古宗可是一份大恩情！”黄洛绫说道。
　　“这里的事情，我们已经将消息传回宗门了，只怕现在整个宗门，也都知道了公子的事情！”墨梦鸢说道。
　　“咳！”林旭叹了口气，说道：“我其实还是想低调一些，你们这样做可不好！”
　　“公子，这有什么不好的，你有恐怖的战力，未来也是我们三人的夫君，你的存在理应让三渊古宗的上下都知道！”赤雅蕾说道。
　　林旭和赤雅蕾等人一番言语之后，这便是准备继续上路。

第341章 鸿黔公子的决心
　　林旭等人此番出行的目的是前往魔犀谷搜寻银髓草，以便炼制上品培婴丹。
　　没曾料想，沿途竟然会连续发生这样的战事。
　　所幸，这些战事对林旭等人而言，根本算不上什么。
　　现在，解决了敌人，林旭等人这便是继续上路。
　　这时，赤雅蕾等人也都在林旭身边你一言，我一语。
　　“公子，你如此强大实力，我三渊古宗今后可要多多仰仗你了！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，你这话可不对了，三渊古宗该仰仗的还是你们三渊古宗自己才是，你们一个个若将修为提升到一定的高度，要想横扫三渊大陆各大势力，绝不是什么问题！”林旭说道。
　　“公子，我们三人突然有了些许想法！”黄洛绫说道。
　　“什么想法？”林旭说道。
　　“公子那狂兽诀，如此神勇无敌，我们希望公子能够助力我们，直接把那六宗给全部荡平了！”黄洛绫说道。
　　“把六宗都给全部荡平了？”林旭闻言，不由得一惊。
　　在林旭看来，这六宗的事情，那都是三渊古宗的事情，与自己无关。
　　如今，这三女竟然想要自己把六宗都给荡平了，这让林旭有些吃惊。
　　不过，仔细想想。
　　自己拥有狂兽诀，并且能够施展出狂兽诀的最后一式，自己的战力就是无敌恐怖的存在。
　　只怕是一般元婴境修为之人，都不会是自己的对手。
　　林旭凭借自己的实力，完全可以横扫四方，无可匹敌。
　　若真要助力三渊古宗横扫六宗，也不是不可能。
　　可这三渊古宗与六宗的仇恨，终究与自己无关，所以，在林旭看来，要覆灭六宗，还得看三渊古宗自己。
　　再者，林旭能够横扫阴魅谷，诛灭那银铠剑宗和炎玉宗的人，已经是帮了三渊古宗的大忙了。
　　“三位美女，你们有这般想法，值得理解，可我林旭终究不是三渊古宗的人，你们的仇恨，还得你们自己出手才行！”林旭说道。
　　“公子，我们三人今后可都是你的女人啊！那你不就等于也是我三渊古宗的人吗？”赤雅蕾说道。
　　“这道理是这个道理，但我觉得，你们三渊古宗要想重新崛起，单靠我只怕是不行，打铁还得自身硬，你们三渊古宗重新崛起，若依靠的是别人，将来可能还是要衰落的！”林旭说道。
　　闻得林旭所说，三女也都点了点头，表示认同林旭的想法。
　　不过，他们也觉得，三渊古宗要想崛起，应该也不是什么难事，因为现在有林旭帮他们炼制丹药。
　　有了林旭的丹药，他们一个个到达元婴境九重，也都不是什么难事。
　　这般，林旭等人继续前行，很快便是穿过了那银铠剑宗和炎玉宗的地界，并来到了那魔犀谷的地界。
　　此时，林旭等人站在魔犀谷的谷口。
　　那赤雅蕾等人也都说起了这魔犀谷中的情况。
　　魔犀谷中存在三十六道深渊，所谓深渊，也被称作是禁地，就是说，这魔犀谷中存在三十六处禁地。
　　魔犀谷中灵气与魔气交杂，是一个药材生长的绝佳之地。
　　因此，这无数年月之间，三渊大陆四方的修行者，也都喜欢前来魔犀谷中搜寻药材。
　　一般而言，修行者进入魔犀谷搜寻药材，也都不会前往禁地。
　　唯有三渊古宗这些大宗门的势力，才会前往魔犀谷的禁地搜寻药材。
　　三渊古宗的墨家，对于魔犀谷的各处深渊，也都有所了解。
　　所以，墨梦鸢这才提议前来搜寻银髓草。
　　如今来到了这里，那墨梦鸢已然拿出了一张地图，在地图之上先是比划了一下，随后这便是引着众人一起进入了魔犀谷地界。
　　林旭等人前往魔犀谷的地方，为二十七号深渊之地。
　　根据墨梦鸢所说，那二十七号深渊之地，存在大量的银髓草，同时，那个地方还有一处古老的废弃洞府。
　　若林旭等人前往，林旭可以取了药材，便直接炼制丹药。
　　到时候，他们吞服丹药，便可以在那二十七号深渊之地提升修为了。
　　林旭等人很快便进入了魔犀谷。
　　这时，魔犀谷外，数人已然来到了这里。
　　这数人，其中便有鸿黔公子，归羽蝶，阴纬老祖等人。
　　鸿黔公子很是生气，因为他拦截林旭等人的计划失败了。
　　而且，感知到林旭的强大，他也发现，要想攻破三渊古宗只怕很有难度。
　　所以，在他看来，无论如何，都要将林旭诛除不可。
　　“鸿黔公子，这赤旭老祖太霸道了，他那功法威势惊人，似乎其力道到达了天级功法的水准，咱们真的能够应对他们吗？”归羽蝶问道。
　　“哼，我鸿黔公子要做的事情，没有什么做不成的，那贼子如此嚣张，若不将其诛除，不仅咱们覆灭三渊古宗的计划没法进行，各宗也将面临着危险。”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，据我所知，鸿音古宗派人来支援你了，那些人能否听从你的调派！”阴纬老祖问道。
　　“你们放心好了，我鸿音古宗强者如云，这一次过来的人，实力强横，只要我们合力，必将那贼子给诛除不可！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，你有这般信心，那我们就放心了，那赤旭老祖着实可恶，灭我宗门，只怕还得鸿黔公子为我复仇！”阴纬老祖说道。
　　“公子，那赤旭老祖等人进入了魔犀谷，你怎么看？这真的是我们的一个机会吗？”归羽蝶问道。
　　“这魔犀谷，乃是三渊大陆三大凶地之一，魔犀谷中，更是有着三十六道禁区，他们一行人进入其中，必将前往某一处禁区。到时候，对咱们而言，就是一个绝佳的机会。”鸿黔公子说道。
　　鸿黔公子言语之间，拳头紧握。
　　虽然数次他想诛杀林旭都失败了，但这并没有让他放弃诛杀林旭的决心，纵然他的实力不如林旭。
　　鸿黔公子也在想，既然他利用六宗的人对付不了林旭，那就用鸿音古宗的人来对付林旭。
　　这些时日来，鸿音古宗也特别派送了三位元婴境九重的强者来助力鸿黔公子。
　　只是，林旭等人出行仓促，那三位元婴境强者还未到来，战事便发生了，并结束了。

第342章 鸿音古宗的强者
　　正当鸿黔公子与归羽蝶等人言语之间，三道人影已然出现在了鸿黔公子的所在。
　　这三人到来，一股浓郁的元婴强者气息，已然笼罩在了这里。
　　感知这般气息，那归羽蝶和阴纬老祖也都为之一阵心颤。
　　他们知道，这三人定然非同寻常，可能就是三渊古宗派来的顶级强者。
　　很快，那三人便是落到了鸿黔公子的面前。
　　只见得那三人两男一女。
　　两位男子，皆是中年模样。
　　一位样貌儒雅，看上去像一位商人。
　　一位相貌粗犷，像一个铁匠或屠夫。
　　至于那女子，则看上去风韵独特，涂脂抹粉，搔首弄姿。
　　他们三人正是鸿音大陆鸿音古宗的三位老祖。
　　他们也都以鸿为姓。
　　儒雅男子，名为鸿诺。
　　粗犷男子，名为鸿萨。
　　妖娆女子，名为鸿娇。
　　三人皆为鸿音古宗元婴境九重的老祖，但鸿音古宗之中，他们虽为鸿姓，但并非真正的鸿家人。
　　他们起初都只是鸿家的家奴或门客，因为修行强势，得到了鸿家的认可，便被鸿家赐以鸿姓。
　　所以，他们虽然都是元婴境九重的老祖，但在鸿音古宗之中，他们的身份相比鸿音古宗那些鸿家嫡系还是要低很多。
　　而鸿黔公子便是鸿家的嫡系子弟。
　　鸿黔公子元婴境七重，虽然实力不如这三位老祖，但这三位老祖到来，也都得听鸿黔公子的。
　　当下，鸿黔公子见得三人到来，也有些窝火：“我老早就传信给你们三人了，你们三人怎么现在才来，你们可知道，你们三人的迟到，已经酿成了不可挽回的后果。现在，阴魅谷惨遭覆灭，那银铠剑宗和炎玉宗也惨遭极大的冲击，甚至那银铠剑宗的银侯老祖，炎玉宗的炎封老祖，都已经死在了那赤旭老祖的手上，你们三人可真没把这件事情当回事啊！”
　　鸿黔公子可不管，见得这三位老祖，便是一阵训斥。
　　那鸿诺老祖，鸿萨老祖，鸿娇老祖闻得鸿黔公子这般训斥，也不敢做声，只是默默的听着鸿黔公子的训斥。
　　紧接着，鸿黔公子又是喋喋不休的说起了之前的战事。
　　鸿黔公子是越说越有气。
　　正在这时，他们的上空，竟有数道人影，竟都骑乘着鸿隼兽过来，鸿黔公子等人不得不朝着那些人望去。
　　鸿隼兽，乃是鸿音古宗的驯兽。
　　一般骑乘鸿隼兽的人，大多都是鸿音古宗鸿家的嫡系子弟。
　　鸿黔公子双目一阵扫视，只见得那些鸿家子弟中，一个年轻俊朗的男子，正双目凝视着他，不由得投来一丝笑意。
　　那一丝笑意中，带着三分傲气，三分轻蔑，三分挑衅，还有一分霸道。
　　鸿黔公子见得这男子到来，不由得一阵咬牙切齿。
　　“可恶？鸿骥那狗东西，他怎么跑来这里了！”
　　鸿黔公子口中的鸿骥，正是眼前这位骑乘着鸿隼兽的年轻男子。
　　鸿骥和鸿黔一样，都是鸿家嫡系一脉的公子。
　　鸿骥也被人称作是鸿骥公子。
　　在鸿音古宗之中，鸿骥公子与鸿黔公子一样，也都是赫赫有名的存在。
　　鸿骥公子和鸿黔公子，也被并称是鸿音古宗的两大天骄。
　　因此，一直以来，这鸿骥公子和鸿黔公子也都较着劲。
　　两大公子，也都为鸿音古宗的强大贡献了不少力量。
　　鸿黔公子来到这三渊大陆，便是为了颠覆三渊古宗，继而掌控三渊大陆，让三渊大陆之上的所有资源，都为鸿音古宗所用。
　　因此，鸿黔公子布局，联合三渊大陆的六宗一起来颠覆三渊古宗。
　　而鸿黔公子的布局也十分的稳，鸿黔公子相信，只要时间足够，颠覆三渊古宗，只是时间的问题。
　　可鸿黔公子却发现，眼下出现了一个搅局之人，那便是林旭。
　　不过，鸿黔公子相信，一切的阻碍，他都能够解决。
　　只是，鸿黔公子有些不明白的是，这鸿骥公子怎么也来到了三渊大陆之上。
　　“鸿骥，你来这三渊大陆之上做什么？”鸿黔公子质问道。
　　“鸿黔，你说我来这里做什么？当然是前来相助于你啊！你看你，来这三渊大陆都这么多年了，还没有将三渊古宗给颠覆掉，所以家族派我来助你一臂之力！”鸿骥说道。
　　“鸿骥，就你，助我一臂之力，我怕你给我帮倒忙，我看你还是哪里来的，滚回哪里去吧！三渊大陆的事情，用不着你操心，我都会解决！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔，我知道你有能力，可这三渊大陆的事情，宗门高层都知道了，我也知道了。那名为赤旭的老祖，可不是那么好对付，若是你栽了，那可就是咱们鸿音古宗的一大损失了！”鸿骥说道。
　　“鸿骥，你.....”
　　“鸿黔，别以为你在三渊大陆的事情，我不知道，你虽然扶持了六宗来对付三渊古宗，但就在不久前，阴魅谷遭到了屠戮，而银铠剑宗和炎玉宗也遭到了冲击。可面对这情况，你却无可奈何，如今，六宗的实力减弱，你若无人相助，只怕要颠覆三渊古宗根本不可能！再者，家族也希望能够尽管抓到那顾芸，所以，我此番前来，不只是来帮你，还有一个目的便是奉家族之命，前来抓取那顾芸。”鸿骥说道。
　　鸿黔公子虽然与这鸿骥公子不对付，但鸿黔公子也不得不承认，要对付林旭绝不是一件容易的事情。
　　他虽然很是笃信自己能够解决林旭。
　　可连续的受挫，让他感觉到林旭的恐怖。
　　所以，他的信心也遭到了极大的冲击。
　　鸿黔公子虽然不想将来颠覆三渊古宗的功劳落到鸿骥公子的手上，但眼下这鸿骥公子来了，他也没有办法，也只能是听之任之了。
　　这般，鸿音古宗的队伍，也一下子壮大了起来。
　　鸿黔公子当即也说起了那林旭，这也使得鸿骥公子一阵兴奋不已。
　　鸿骥公子这辈子最喜欢的便是挑战，他曾引领三渊古宗的强者，诛杀过不少元婴境的强者。
　　如今，闻得林旭能够使出恐怖的狂兽诀，他并没有惧意，反是十分兴奋，跃跃欲试。
　　随后，在两位公子的引领下，鸿音古宗的人已是朝着前方的魔犀谷中前往。

第343章 来到凶地的深处
　　林旭等人已然进入了魔犀谷，魔犀谷中存在大大小小的魔犀兽。
　　林旭通过神念感知四方，也能够发现，不少修行者，正往来于这魔犀谷中。
　　有的正在猎杀魔犀兽，而有的正在搜寻药材，而有的人正在相互厮杀打斗。
　　可以说，这看似平静的魔犀谷，一点也不平静。
　　林旭等人深入魔犀谷，只是为了搜寻药材，所以，也显得很是低调。
　　不过，这魔犀谷极广极大，禁地又多。
　　要前往那二十七号深渊，至少得花费数日时间才行。
　　林旭等人一阵前行，不觉便是三日时间过去。
　　此时，他们已然来到了魔犀谷的深处，这里存在着一座座禁地深渊。
　　关于魔犀谷的故事，年代久远。
　　在这之前，林旭也听赤雅蕾三人说过这魔犀谷的事情。
　　此时，来到这里，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也继续说起这魔犀谷的事情。
　　尤其是墨梦鸢，作为墨家人，她对这魔犀谷中的事情，可是十分清楚。
　　所以，当下来到魔犀谷深处，墨梦鸢也驾轻就熟。
　　“这无数年月间，我墨家人探寻这魔犀谷中的各处深渊，损失了不少人，这才算是对这魔犀谷中的各处深渊有所了解！”墨梦鸢说道。
　　“梦鸢，我有一个疑问！”林旭说道。
　　“什么疑问？”墨梦鸢问道。
　　“这魔犀谷中的深渊之数为何是三十六？”林旭问道。
　　“三十六为天罡之数，这个没有具体的说法，不过，我先祖却有推测，我先祖说，这魔犀道人，在这里打造这三十六天罡之数的深渊，可能是为了形成一道天罡阵势来修炼什么魔功！”墨梦鸢说道。
　　“天罡阵势，修炼魔功？”林旭闻言，不由得一惊。
　　“当然，这也只是我们的推测，或许，这事情，只有找到了那魔犀道人的洞府才清楚。”墨梦鸢说道。
　　“若真是这样，那魔犀道人修炼的魔功，应该是十分恐怖的存在吧！”林旭说道。
　　“那是自然，传闻那魔犀道人当初的修为已经到达了化神后期，他并非我三渊大陆之人，而是来自某处高等位面！”墨梦鸢说道。
　　“听你这么一说，我对这魔犀谷越来越有兴趣了！”林旭说道。
　　林旭朝着秘境的深处前行，在这里，已然开始出现五级魔犀兽，以及其他的一些五级凶兽。
　　林旭等人实力斐然，自是不怕那些五级魔犀兽。
　　而林旭进入魔犀谷深处，也发现这里的人少了很多。
　　林旭等人也很快遭遇了数只五级魔犀兽的袭击，不过，林旭等人出手迅猛，轻轻松松便将这些五级魔犀兽给解决了。
　　当下，林旭刚刚解决完三只魔犀兽，却见得一行人马，一个个身着黑色衣甲，骑乘着黑色龙驹兽，正于林旭等人的上空风驰而过。
　　见此情形，林旭等人也都不由得朝着上空望了过去。
　　林旭能够感知到，那些黑色衣甲的人，战力强劲，可能不是三渊大陆的人。
　　他们这般风驰而过，似乎有着什么紧急的事情要做。
　　林旭一阵感知，眉头皱起，问道：“这些人看上去十分神武，不像是一般人，你们可知道他们是什么人？”
　　“看这些人的衣着打扮，不像是我们三渊大陆的人！”赤雅蕾说道。
　　“六宗之人，衣着打扮各有特色，这些人不像是我们三渊大陆的人！”黄洛绫说道。
　　“这些人实力强劲，其中有数位元婴境的强者，其他众人皆是金丹境以上修为，他们可能不是地级位面之人，而是某处高等位面之人！”墨梦鸢说道。
　　“他们来这里做什么，难不成是为了那魔犀道人的洞府而来！”林旭想了想，说道。
　　“或许吧！这魔犀谷最为让人神往的便是魔犀道人的洞府，或许，他们真是为了魔犀道人的洞府而来！”墨梦鸢说道。
　　在这之前，林旭通过墨梦鸢等人也了解过那魔犀道人的洞府。
　　传闻，那魔犀道人的洞府四周，布有三十六座这大阵。
　　这三十六座大阵，也被称作是三十六阵图。
　　阵法环环相扣，无数年月间，无数人想要破阵进入魔犀道人的洞府，可最终都死在了这三十六座大阵之中。
　　可以说，魔犀道人洞府的三十六座大阵乃是极其凶险的存在，一般人难以破除。
　　一旦入阵，必死无疑。
　　然而，这些时日，林旭从墨梦鸢等人口中得知那魔犀道人的事情，也感觉到这魔犀道人比起那棘龟老人，只怕是有过之而无不及。
　　那魔犀道人留下的东西，也必将是更为宝贵的存在。
　　这也使得林旭跃跃欲试，有着想要前往探寻那魔犀道人洞府的想法。
　　毕竟，林旭也是一个破阵小能手。
　　一般的阵法，在林旭的感知下，那必将是漏洞百出。
　　林旭相信，以他的能力，兴许就能够破除那魔犀道人的洞府。
　　这时，墨梦鸢凝视着林旭，问道：“公子，你真的打算前往那洞府瞧一瞧吗？”
　　林旭点了点头，说道：“当然，我确实打算前往试试！”
　　林旭这般一说，那赤雅蕾，黄洛绫也都脸露兴奋之色。
　　上一次，在棘龟岛，赤雅蕾和黄洛绫跟随林旭便得到了不少好处，尤其是得到那镇龙龟甲之后，赤家和黄家对于驯化龙兽，也有了更多的信心了。
　　若这一次，跟随林旭能够得到什么重宝，那可就赚大了。
　　“公子天纵奇才，那魔犀道人布下的阵势，虽然厉害，以公子的能力，要破除这些阵势，应该是没有问题的！”赤雅蕾说道。
　　“公子，那到时候，我们追随公子，希望能够得到一些宝物！”黄洛绫有些贪婪的说道。
　　“二位也无需高兴得这么早，毕竟，这魔犀道人可不是那棘龟老人能比的。到时候，去了那里，还得看情况而定。”林旭说道。
　　林旭等人说着话，谈论着那魔犀道人的洞府，赤雅蕾等人巴不得林旭现在就带他们去探寻那魔犀道人的洞府。
　　不过，眼下来这魔犀谷，林旭等人还是要事为重。
　　收取药材，凝练上品培婴丹，将使得赤雅蕾等人更为强大，他们只有强大起来了，才能够真正的无所忌惮。

第344章 来自天级位面的人
　　林旭虽有探寻这魔犀谷的想法，但林旭并不心急。
　　毕竟，这魔犀谷深处的凶险，林旭并未真正的感知。
　　林旭必须亲自体验了一下这魔犀谷中的凶险，才能真正的做出打算。
　　当下，林旭等人继续前行，却突然间发现那些朝着前方奔走的黑甲骑士，竟有数人折返了回来。
　　其中，为首之人是一个面色白皙的年轻公子。
　　这年轻公子，不仅气质非凡，而且犹如美少年一般，他剑眉一扬，双目朝着林旭等人望了过来，问道：“诸位，我想打听个事情！”
　　闻得这年轻公子言语，林旭等人面面相觑。
　　林旭等人知道，这些人可能是来自某处天级位面，可得罪不得。
　　所以，他说什么，林旭等人知道的自是不敢不说。
　　这时，林旭站了出来，说道：“这位道友，有什么尽管问，我们知道的，一定告知！”
　　年轻公子笑道：“看你们这些人，应该是这三渊大陆的人吧！”
　　林旭闻言，看了赤雅蕾黄洛绫等人一眼，那赤雅蕾黄洛绫朝林旭点了点头。
　　林旭当即便是说道：“我们确实是三渊大陆的人！”
　　“三渊大陆什么宗门的人？是那六宗？还是三渊古宗？”年轻公子问道。
　　“三渊古宗！”林旭说道。
　　“呵呵，三渊古宗可是一个古老的宗门啊！”年轻公子笑道。
　　“那不知这位公子来自哪里？有什么想问的？”林旭说道。
　　那年轻公子当即说道：“实不相瞒，我们本是来自那朱阕大陆朱阕皇朝的人，我们此来，是收到了我们皇朝公主的信息，前来相助公主猎兽，怎奈这魔犀谷的深渊魔气纵横，能够隔绝人的神念，以至于我们来到这里，不知该如何联系上我们公主，所以，我想向诸位打听一下，这三十六道深渊的最后一道深渊该怎么去！”
　　“最后一道深渊？”林旭闻言，神情一震。
　　在这之前，林旭便听墨梦鸢说过，这三十六道深渊的最后一道，可能存在那魔犀道人的洞府。
　　若是这样，这些朱阕皇朝的人，包括那思玥公主，极有可能有谋取那魔犀道人洞府的想法。
　　“据我所知，你们三渊古宗乃是这三渊大陆之上最古老的宗门，听闻，三渊古宗之中墨渊一脉的人，对这魔犀谷更是了知通透，你们应该不会不清楚吧！”年轻公子说道。
　　“这位公子，我们虽然是三渊古宗的人，但这魔犀谷的事情，知道的也不多！”林旭说道。
　　“这位兄弟，可没有说实话哦！”年轻公子说道。
　　林旭闻言，当即赔笑道：“魔犀谷的深渊，我们确实知道一些，但是最后一道深渊，传闻是那魔犀道人的洞府所在，凶险万分，我们也没有去过啊！”
　　“没有去过，你们总知道在哪里吧！”那年轻公子说道。
　　“这......”
　　“既然你们知道，那就陪我们走一趟吧！我们需要一个引路的人！”那年轻公子说道。
　　闻言，林旭内心顿然间有些毛躁，心想：这来自天级位面的人也太狂傲了，居然要自己给他带路，可林旭自己也不知道在哪里，若真要带路，还得墨梦鸢等人带路。
　　这时，那年轻公子双目扫视了一眼林旭等人，又是毫不客气的说道：“诸位，看你们的意思，是不愿给我带路了！”
　　“这.....”
　　正当林旭犹豫之间，那年轻公子突然间身形一动，一股强大的气息，竟是席卷而出。
　　那一道气息，瞬间便将林旭等人笼罩其中。
　　林旭一阵感知这气息，不由得神魂一震。
　　林旭发现，这股强大的气息，竟是一股来自化神境强者的气息。
　　可见眼前这位年轻的公子，并非元婴境修为，而是化神境修为。
　　感知着这一切，林旭只觉有些窒息。
　　而赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人，感知这气息，也是神魂震动。
　　大家都没想到，这位年轻公子的修为，已经到达了化神境。
　　“诸位，陪我走一趟吧！只要你们带我前往那第三十六号深渊便可！”那年轻公子说道。
　　林旭闻得那年轻公子的想法，只觉自己有种即将被人胁迫的感觉，这种感觉让人很是难受。
　　若非林旭只是元婴境，林旭非得将其给灭了不可。
　　当然，林旭感知到这年轻公子的气息，也并不是那么心存畏惧，因为林旭现在元婴境九重，凭借强大的功法和宝物，要应对这种化神境的强者，也还是有可能的。
　　只是，存在极大的风险而已。
　　所以，闻得那年轻公子的想法，林旭五人也没有别的办法，只能认怂，听从那年轻公子的想法。
　　而且，林旭本就想去探寻那第三十六道深渊之地。
　　现在，跟随这些朱阕皇朝的人前往，兴许能够有什么收获，也说不定。
　　林旭五人，也只能答应了那年轻公子。
　　那年轻公子又是说道：“本公子，请人帮忙，从不白帮，既然请诸位来帮忙，那今后一定是有一些回报给诸位的！”
　　这般，那年轻公子骑乘着龙驹兽，已是朝着前方飞身而起。
　　至于林旭五人，也只能跟随在那年轻公子的身后。
　　虽然被人胁迫的感觉很不好受，但林旭深知，修行世界，本就是弱肉强食，这些来自天级位面的强者，可不是一般人能够招惹的。
　　那种天级位面，不仅有化神境的强者，还有炼虚境的强者。
　　甚至那种顶级的天级位面，还有合体境的强者。
　　这些都是地级位面不能比的，虽然地级位面之上，也可能存在化神境的强者，但三渊大陆已经上千年没有出现化神境的强者了。
　　可以说，三渊大陆就是一片衰落的地级大陆。
　　林旭等人一阵前行，众女也都很是担心。
　　林旭却朝着众女密语传音道：“诸位，咱们终究只是地级位面之人，那天级位面来的人，咱们不好得罪，不过，你们放心好了，那家伙若是敢对咱们不利，我不介意使出狠辣手段，将其诛杀！”
　　闻得林旭这般狂妄的言语，众女也都面面相觑。
　　众人知道，林旭存在不少手段，尤其是那狂兽诀，更是凶厉至极，狂暴至极，其战力足以挑战化神境的强者。
　　所以，众女也放心了下来。

第345章 第三十六号深渊
　　那年轻公子让林旭等人带路，也都是墨梦鸢在指路。
　　墨梦鸢对这魔犀谷十分熟悉。
　　所以，一路之上，众人也避开了不少风险。
　　大约三日之后，林旭等人来到了一处深渊边缘。
　　那深渊之中，魔气蒸腾。
　　林旭等人利用神念探知深渊，只觉深渊之中一切都很是模糊，难以将里头的情况探查清楚。
　　不过，这个时候。
　　那年轻公子拿着一块感应玉，却是露出了笑意。
　　因为在这里，他感应到了那阙思玥的踪迹。
　　这时，那年轻公子说道：“诸位做的不错，这么快便将我们带到了这深渊边缘了！”
　　“这位公子，你要我们做的事情，我们也做了，那我们是不是可以离开了！”林旭说道。
　　“这位兄弟，你们这么急着离开做什么，我刚才可是说了，本公子请人帮忙，绝不让人白帮忙，我自是要厚谢诸位！”那年轻公子说道。
　　“厚谢我们，那不知这位公子，可要拿什么来感谢我们！”林旭问道。
　　“当然是宝物了！”那年轻公子说道。
　　“宝物？”林旭闻言，心中暗想：这位年轻公子要给自己宝物，绝对不会是那么便宜的事情。
　　“不过，诸位想要宝物，还得自己去取，实话告诉你们吧！我们这一次过来，已然有将魔犀道人那三十六道洞府大阵破除的想法，所以，诸位给我带路，也算是有福了，现在，既然来到了这座深渊之地，那就继续跟我走一趟吧！”年轻公子说道。
　　闻言，林旭等人面面相觑。
　　林旭知道，这天下间，绝对没有那么便宜的事情。
　　这年轻公子胁迫林旭等人来到这里，必然是有所图谋。
　　可这位年轻公子拥有化神境修为，实力恐怖如斯，林旭等人并不想得罪他，所以，不到万不得已，林旭等人并不想与他撕破脸皮了。
　　再者，林旭本身便想来探寻这第三十六号深渊。
　　如今，既然来到了这里，林旭也打算下去瞧瞧，即便是当下给别人当孙子。
　　见得林旭等人犹豫，那年轻公子又是说道：“诸位，那魔犀道人的洞府之中，不知有多少宝物，其中不仅有地级宝物，还可能存在天级至宝，诸位若能够得到天级至宝，那诸位可就赚大发了！”
　　“既然公子美意，那我们也只能恭敬不如从命了！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，那年轻公子的嘴角也是泛起了一丝笑意。
　　这个时候，那年轻公子又是朝林旭等人瞥了一眼，说道：“既然如此，那诸位就随我一起进入下方深渊了。”
　　那年轻公子这般一说，林旭朝赤雅蕾等四人看了一眼，当下五人已然御器飞行而起，便是深渊之中飞行而去。
　　魔犀谷中的三十六道深渊，每一道的深度皆有万丈之深。
　　林旭等人要到达深渊底部，至少得花费半个时辰的时间。
　　当下，林旭等人朝着深渊之中涌入，那年轻公子也引着一众朱阕皇朝的人朝着深渊之中涌入。
　　大约片刻之后，这深渊的边缘之地，一行人已是来到了这里。
　　这一行人，正是鸿音古宗的人。
　　鸿音古宗的人是暗中跟随林旭等人来的这里。
　　鸿黔公子很想杀了林旭，但他的实力又很是不济，所以，只能暗中寻找机会。
　　在这种凶险之地，任何人都可能随时面临着危劫。
　　若林旭等人遭遇危劫，那鸿黔公子等人的机会便来了。
　　“鸿黔，我看你就那么点本事，只能等待机会，若是本公子，早就跟那赤旭老祖硬碰硬了！”鸿骥公子一脸嘲讽的说道。
　　“鸿骥，不可否认，你的修为比我强势一些，可你得明白人外有人，山外有山，你不知道那赤旭老祖的厉害，就别在这里胡说八道！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔，你说这话，也掩饰不了你的懦弱！就知道长别人志气，灭自己威风，将来若让你来执掌鸿音古宗，只怕我鸿音古宗迟早得变成一个怂包不可能。”鸿骥公子说道。
　　“鸿骥，我不想与你争论，你若觉得你有本事去杀那赤旭老祖，你现在尽管去就是了，没人会拦着你，不过，我还是会奉行我的原则，低调行事！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔，我会的，只要机会到来，我必然出手诛杀那赤旭老祖，你就等着瞧吧！只是到时候，诛杀了那赤旭老祖，这今后对付三渊古宗的功劳，只怕也将有我一份！”鸿黔公子说道。
　　“你.......”
　　鸿黔公子与鸿骥公子很是不对付。
　　当下一阵交谈，也使得鸿黔公子气愤不已。
　　不过，鸿黔公子也没有办法。
　　那鸿骥公子是鸿音古宗高层派来的人，鸿骥公子想要做什么，他也拦不了。
　　鸿黔公子唯一希望的是，这三渊大陆的功劳，将来不要落到鸿骥公子的身上。
　　只是，鸿黔公子来到这深渊的边缘，也犹豫了。
　　虽然他是为了寻找机会诛杀林旭而来，可现在林旭与一众朱阕皇朝的人走在了一起，并且还进入了这第三十六号深渊之中，所以，他有些担心。
　　“鸿黔，眼下咱们来到了这第三十六号深渊边缘，我可是听闻，这三十六号深渊之中，存在那魔犀道人留下的各种至宝，但是，这三十六号深渊，也是极其凶险的存在。那朱阕皇朝的人前来这里，极有可能是为了那魔犀道人洞府中的宝物而来，咱们若是前往，兴许有机会得到一些宝物。我知道，你这个人小心谨慎，若是你担心这三十六号深渊之中的危险，那就不用下去了，我可以和其他人一起下去。”鸿骥公子说道。
　　“你.....你说谁担心了，本公子这辈子就没怕过什么！”鸿黔公子说道。
　　“既然如此，那咱们就一起下去吧！”鸿骥公子说道。
　　这般，鸿骥公子朝着众人挥了挥手，一众鸿音古宗的强者，也都追随着鸿骥公子，朝着这第三十六号深渊之中涌入。
　　那鸿黔公子见得鸿骥公子如此，也只能紧随其后，也引着一行人，朝着深渊之中涌入。

第346章 思玥公主的情况
　　半个时辰过后，林旭等人已然来到了这第三十六号深渊之中。
　　林旭也隐约感觉到，前方之地，竟是传来了魔犀兽的声音。
　　在这魔犀谷中，一般的地方，魔犀兽能够达到五级，但在这些深渊之中，魔气浓郁，魔犀兽则可以达到六级。
　　六级魔犀兽如同化神境的强者，一般人，难以与之匹敌。
　　这三十六号深渊之中，比起其他深渊之中，存在的六级魔犀兽也更多。
　　所以，这个地方很是凶险。
　　林旭等人来到这里，也显得有些担心。
　　不过，那年轻公子来到这里，并不担心。
　　此时，那年轻公子双目朝着林旭等人望来，说道：“诸位三渊古宗的道友，咱们也相处了一些时间了，你们就不问问我是谁吗？”
　　那年轻公子这般一问，林旭等人也都面面相觑。
　　林旭说道：“这位公子是来自朱阕皇朝的化神境强者，实力强横，若想告诉我们，定会告诉我们，若不想告诉我们，我们问了又如何？”
　　那年轻公子闻言，不由得一笑。
　　“你说的没错，本公子这般化神境的强者，来到这三渊大陆之上，本就是无敌般的存在，诸位这般元婴境修为，在本公子面前，便是蝼蚁！”年轻公子说道。
　　这时，年轻公子又是长长叹了口气，继续说道：“现在，咱们已经来到了这深渊之中，我也不怕告诉你们我的身份。本公子名为阕莾，本是朱阕皇朝的皇室宗族子弟，当今的朱阕帝君，是我的伯父，那阙思玥是皇室的公主，也是我的堂姐！”
　　“原来如此，原来是朱阕皇朝的小王爷！”林旭惊道。
　　“我此来并非来帮助阙思玥，而是来杀她的，当然，这里存在的宝物，我也很有兴趣！”阕莾说道。
　　“你......来杀思玥公主？”林旭再度震惊了起来。
　　阙思玥可是个大美人，没想到这阕莾作为其堂帝，居然要对她下杀手。
　　不过，林旭觉得这事情很是正常。
　　这仙朝皇室之中，争权夺利，相互厮杀也很是正常。
　　只是，这阕莾与阙思玥争斗，却把林旭等人胁迫而来，这让林旭等人有些担心，也不知道这阕莾有什么目的。
　　“没错，我要杀了阙思玥，这皇朝帝宫中的事情，诸位应该也都清楚，我本化神境修为，本是皇族之中最为耀眼的存在，只因我父亲为庶妃所生，所以，我这个小王爷，在家族之中，也没有什么地位，只有皇族之中有什么灾劫，那些老东西，才会记得我的存在，所以，我不甘心，我既然是朱阕皇朝的皇族子弟，那我便有继承帝君大位的可能。可根据皇朝帝君即位的规则，怎么轮也轮不到我，所以，我只能将他们一个个全部诛除了。如今，皇朝中能够继任帝君大位的同辈，都已经被我诛杀得差不多了，若我能够将阙思玥诛杀，那我必将成为朱阕皇朝中唯一的帝君继位者。”
　　阕莾的话说的很慢，言语之中，也透着他对朱阕皇朝的野心。
　　他要夺权，他要继承帝位，他要成为朱阕皇朝的帝君。
　　林旭闻得阕莾言语，也稍显震惊。
　　只是，林旭还有诸多疑问。
　　阕莾实力强横，到达化神境，而那阙思玥不过是元婴境九重修为，按理来说，阕莾要诛杀阙思玥，应该很是容易。
　　不知这阕莾要杀阙思玥，为何要找林旭等人。
　　这时，林旭不由得问道：“既然如此，那小王爷为何要找我们啊！难道小王爷想要我们帮你诛杀阙思玥，那阙思玥本是那朱阕皇朝的公主，手中功法和宝物，也定然远胜于我们，我们要对付他只怕也难吧！小王爷可是化神境的强者，要诛杀元婴境，不过是易如反掌的事情！”
　　“哼，这天下间的道法，相互克制，阙思玥那贱人，早就知道我想杀她，所以，她早有准备，她的宝物和功法都对我形成了克制，我虽为化神境的强者，却在之前遭了他的暗算，若非我实力强横，只怕是死在她的手上了。”阕莾说道。
　　“什么，那思玥公主元婴境修为，居然将小王爷这般化神境的强者给算计了！”林旭不由得一惊。
　　“阙思玥那个贱人，最为擅长的便是布阵，这阵法之道比起一般的功法宝物，要来得恐怖，尤其是那种对我体质和功法形成克制的大阵！”阕莾说道。
　　“可小王爷这般能耐的人，都没办法应对那阙思玥，我们这几人也不过元婴境，只怕我们的能力，也没办法应对那阙思玥吧！”林旭说道。
　　“阙思玥那贱人，也受伤了，他现在，正在这深渊之中疗伤！”阕莾说道。
　　“她也受伤了？”林旭闻言，不由得一惊。
　　“当然，所以，只要你们相助于我杀了她，你们想要什么都可以！”阕莾说道。
　　“可我还有一点不明白！”林旭说道。
　　“有什么不明白的？”阕莾问道。
　　“那阙思玥受伤了，她干嘛要跑来这第三十六号深渊啊！深渊之中，这么凶险，她来到这里就不担心这里的魔犀兽吗？再者，这个地方适合修炼吗？”林旭说道。
　　“哼！”阕莾闻言，不由得冷笑了一声，说道：“看来，很多事情，你还是不知道啊！”
　　“什么事情我不知道？”林旭问道。
　　“我问你，那阙思玥乃是朱阕皇朝的公主，可她却在这三渊大陆的天烨古城待了上百年，三渊大陆一个地级位面，真的就那么好玩吗？”阕莾问道。
　　“难道，这阙思玥公主，她在三渊大陆有什么目的！”林旭问道。
　　“她的目的，便是这魔犀谷魔犀道人的洞府，她经过百余年时间的钻研，已经将这魔犀谷中的三十六道大阵全部堪破了，她已经得到了这魔犀谷中所有的宝物，可以说，她已经得到了魔犀道人的真传，若她将魔犀道人的功法修炼成功，将来必将步入化神境，到时候，我可能就不是她的对手了，所以，我现在无论如何，都要将其诛杀，以绝后患！”阕莾说道。
　　闻得阕莾所说，林旭的内心是震撼的。
　　林旭有些怀疑阕莾所说，但林旭觉得，阕莾所说，极有可能是真的。
　　林旭没想到，这那阙思玥公主，往来这魔犀谷，看上去是在这里猎兽，实则已经将魔犀谷三十六号深渊中的大阵都给破了，还得到了那魔犀道人的传承。
　　林旭本来还对这魔犀道人的传承，有那么一些兴趣。
　　可现在，被人夺走了，林旭已然失望透顶，只能放弃了这想法了。
　　这时，林旭又是看了看赤雅蕾等人。
　　赤雅蕾等人闻得那阕莾所说，一个个也都难以置信。

第347章 阕莾破阵的想法
　　当下，赤雅蕾站出来，质疑道：“不可能啊！这魔犀谷作为大陆三大凶地之一，其三十六号深渊中的三十六阵图，无人能破除，这无数年月间，无数的阵法高手，想要破阵，最终都死在了那些大阵之中！”
　　“是啊！这无数年月间，不仅有大量三渊古宗的弟子死在了其中，还有不少天级位面来的人，也都死在了其中，那思玥公主纵然才华横溢，也不可能破了这三十六阵图吧！”黄洛绫说道。
　　林旭点了点头，望向那阕莾，问道：“那你要我们做什么呢？”
　　阕莾闻言，竟是笑了起来，说道：“没什么，我希望你们能够帮我破阵！”
　　“破阵？那三十六阵图，不是已经被思玥公主给破了吗？”林旭问道。
　　“那贱人，破了那里的三十六座大阵之后，她又模拟那三十六座大阵，重新打造了大阵，用以迷惑别人，实则，她早已破阵取宝，并在那大阵之中修炼了起来！”阕莾说道。
　　“可小王爷实力斐然，已有化神境的修为，大可自行破阵，为何要我们破阵？”林旭说道。
　　“我说过，天下万法，相互克制，那贱人布下的阵势，对我有极大的伤害，所以，我需要有人帮我破阵！”阕莾说道。
　　“可我们对于阵法之道，也不熟悉啊！”林旭说道。
　　“你们不需要熟悉，那贱人的布阵，我都清楚，那些阵法的漏洞点，我可以一一告诉你们，到时候，凭借你五人的实力，要想破除那思玥公主的三十六道阵法，应该不会有什么问题！”阕莾说道。
　　闻言，林旭不由得深吸了一口。
　　林旭这才明白，这阕莾兜兜转转把他们叫到这里来，原来是叫他们破阵，以便对付他的敌人。
　　这时，阕莾又是说道：“五位，现在，你们来到这里，我奉劝你们还是听我的，我阕莾可不是那么好惹的，今日，这事情办不好，不仅你们自己将死在这里，你们三渊古宗也得倒大霉！”
　　闻得阕莾威胁的话，林旭也不知道该说什么好。
　　这种被人胁迫的感觉很是不好。
　　可阕莾终究是化神境的强者，林旭等人终究还是实力太弱了，也只能先听他的了。
　　那阕莾引着人马，继续朝着深渊的深处前往。
　　林旭等人，则紧随在阕莾一行人的身后。
　　这里是三十六号深渊，这里存在着数只六级魔犀兽。
　　所以，这一路之上，也有六级魔犀兽杀来。
　　可在那一众朱阕皇朝子弟的面前，这些六级魔犀兽，轻轻松松便被他们给轰飞了出去。
　　不觉，便是半个时辰过去。
　　很快，林旭等人便看到这深渊深处存在着各种断壁残垣和荒废的殿堂。
　　林旭能够看得出来，当初，那魔犀道人在这里修行，生活一定很是滋润。
　　又是过了片刻。
　　前方出现了一层淡淡的迷雾。
　　那阕莾朝着那迷雾望去，说道：“阙思玥那贱人，在这里布下了三十六座阵势，眼下这一座阵势，名为幻雾毒心阵，进入其中，一个人很容易迷失心智。要破此阵，我这里有一颗净雾珠，它可助你们驱散迷雾，以至于不迷失心智。现在，你拿着这颗珠子，便可进入大阵破阵了！”
　　那阕莾说话间，已然将一颗绯红色的珠子，朝着林旭递了过来。
　　林旭接过珠子，说道：“这般看来，小王爷为了对付那思玥公主，也早有准备啊！”
　　阕莾闻言，冷声说道：“我阕莾从不小瞧自己的对手，为了对付阙思玥，我自是用心不小，你们几人放心，只要你们帮我破了那阙思玥布下的阵势，到时候，诛杀了阙思玥，阙思玥身上的诸多至宝，你们都可以拿去，我阕莾绝不吝啬！”
　　闻言，林旭双目朝着前方的大阵望了过去。
　　林旭能够感觉到，前方的大阵为一道地级大阵，不过，那大阵很是一般，只是一道地级下品的阵法。
　　林旭相信，这样的大阵，就算那阕莾不给自己宝物，林旭也一样能够破除前方的大阵。
　　阕莾又是将前方大阵的各个漏洞点说了一下。
　　这个时候，林旭与赤雅蕾等人，也准备入阵破阵。
　　林旭看得出来，赤雅蕾等人有些担心，毕竟，阕莾这般化神境的强者，可不是他们这些人能够惹得起了。
　　当下，林旭等人朝着大阵之中涌入，赤雅蕾等人也开始朝林旭密语传音。
　　“公子，我们现在真的很是担心！”赤雅蕾说道。
　　“我知道，朱阕大陆乃是天级位面，那种位面之上，咱们这种元婴境之人就如蝼蚁，不过，你们也不用担心，他要咱们破阵，咱们就先破阵。”林旭说道。
　　“公子，你可有办法对付他！”黄洛绫问道。
　　“我现在最为强势的手段，莫过于狂兽诀，凭借狂兽诀，应该可以越境界挑战他，可他终究是来自天级位面，我并没有十足的把握！”林旭说道。
　　“我最担心的是这家伙到时候卸磨杀驴！”墨梦鸢问道。
　　“那也未必，虽然我对阕莾和那阙思玥都不了解，但从阕莾的口中得知，那阙思玥是个心思缜密，极具手段之人，这阕莾要来杀她，只怕她也不会坐以待毙，所以，咱们虽然受制于那阕莾，但一旦咱们破阵之后，那阙思玥应该会出手应对阕莾，到时候，咱们也能够借机撤离了。”林旭说道。
　　对林旭而言，他不想得罪这种高等位面的化神境强者。
　　如今，被其胁迫来破阵，林旭等人也只能屈从。
　　但林旭相信，凭借狂兽诀，那家伙也未必能够奈何得了自己。
　　所以，林旭对那阕莾也没什么好担心的。
　　而且，林旭很是清楚，那阕莾前来杀阙思玥，那阙思玥绝不会坐以待毙，二人之间极有可能会有一场大战。
　　所以，林旭等人只需等待机会，便可撤离这里。
　　当下，林旭五人朝着大阵之中涌入。
　　这座大阵名为幻雾毒心阵，是一道巨大的迷阵，大阵中的雾气，拥有腐蚀神魂的能力。
　　林旭手握阕莾给出的宝物净雾珠，本来围绕林旭等人的雾气，竟一下子消散了开来。
　　这个时候，林旭一阵观察，也发现这些毒雾，不仅仅是毒雾那么简单。
　　似乎这些毒雾之中，含有一种十分灼热的魔气，非同寻常。
　　林旭心想，那些灼热的魔气，可能就是克制那阕莾功法和体质的毒物。

第348章 阵法中的魔毒
　　此时，一阵观望四方的雾气，林旭又是看了看身边之人，问道：“你们怎么看这雾气？”
　　“公子，对于阵法之道，我们知道的也不多啊！你这个问我们，只怕我们也没办法回答你！”赤雅蕾说道。
　　“公子，咱们根据那阕莾的想法，破了这里的阵势便可，咱们管这雾气是什么呢？”黄洛绫说道。
　　“那阕莾不是说，这里的布阵对他存在克制吗？我很想知道是什么？兴许将来，要对付他们，咱们用得上！”林旭说道。
　　“公子，这雾气之中，应该融合了一种灼热的魔气，确切的说是一种魔毒！”顾芸站了出来，说道。
　　“魔毒？”林旭闻言，不由得一阵好奇。
　　“这魔毒应该名为蚀木魔毒，是一种对木属性功法，能够形成极大克制的魔毒！”顾芸解释道。
　　“这样啊！”林旭想了想，也是一阵若有所思。
　　那顾芸又是接着说道：“那阕莾是木属性体质，他的功法应该也是木属性功法，至于他的那些部下，也都是木属性功法的修行者，所以，这样的大阵不管是对阕莾，还是对其部下，都存在极强的克制之力。所以，他这才不得不叫我们前来破阵！”
　　“我算是明白了！”林旭点了点头。
　　“公子，你该不会想用这什么蚀木魔毒来对付那阕莾吧？”顾芸问道。
　　“我们的实力，面对化神境的强者终究还是太弱，即便我拥有狂兽诀，也没有绝对的把握，若能够对其形成克制，我想到时候要解决掉他，应该也不会有什么问题！”林旭说道。
　　“公子，你有这般想法没错，可蚀木魔毒这种东西，需要在一种蚀木魔毒石的矿石中才能提炼，而那种矿石乃是极其稀少的存在，也不是你说用于这种矿石，就能够拥有这种矿石的！”顾芸说道。
　　“若是这样，那就有些失望了！”林旭说道。
　　林旭与众女一番言语，也算是对这里的雾气有了些许的了解。
　　眼下，林旭扫视了四方大阵。
　　林旭凭借自身地级阵诀，要想窥视这大阵漏洞，并没有多大的难度。
　　林旭一番观察，也发现，这大阵存在的漏洞，与那阕莾说的一样。
　　所以，林旭已然开始出手。
　　只见得林旭御动昊天剑诀，一道道剑气挥纵而出，那大阵只在片刻之间，便被林旭给轰碎了开来。
　　这幻雾毒心阵被林旭轰破之后，林旭双目扫视这四周，只见得四方一片清明，那些雾气也一下子彻底的消散了开来。
　　破了这阵势，那阕莾引着众人，也来到了林旭的所在。
　　那阕莾见得林旭破了第一道大阵，也是大笑了起来，说道：“不错啊！这位兄弟，没想到你这出手还真够利索的！”
　　“那都是因为小王爷的提点，所以，我这才能够轻松迅速的破阵！”林旭说道。
　　“呵呵，那不是我的提点，而是你那功法十分了得！”阕莾说道。
　　“我这功法，确实还可以！”林旭说道。
　　“若没错，你那功法，应该名为昊天剑诀吧！”阕莾问道。
　　“小王爷知道我这功法！”林旭问道。
　　“我当然知道，这凡界诸天三千大陆，一共三十三座天级大陆，这其中的昊天大陆便是赫赫有名的天级大陆，昊天剑诀便是那昊天剑宗的镇宗功法，不过，你这昊天剑诀应该是地级版本的昊天剑诀，并非昊天剑宗镇宗的那天级版本的昊天剑诀！”阕莾解释道。
　　闻言，林旭一阵头大。
　　林旭可是第一次听说，功法还有地级版本和天级版本的说法。
　　“不过，你这地级昊天剑诀，剑气强劲，用来破除这里的阵势，应该不会有什么问题！”阕莾解释道。
　　当下，破了第一道阵势，阕莾很是满意。
　　在阕莾看来，林旭能够轻松破除这里的第一道阵势，那接下来破除另外三十五道阵势，应该也不会有什么问题。
　　到时候，他要诛杀阙思玥，应该也没有什么问题。
　　这时，阕莾又是引着林旭等人，朝着下一道阵势前往。
　　下一道阵势，名为三阴鬼火阵，也是一道地级大阵。
　　阕莾跟林旭等人讲解了一下大阵之中的一些漏洞，这便是让林旭等人入阵了。
　　林旭五人进入大阵之中，一阵观察大阵，这大阵之中的漏洞点，也一如那阕莾所说。
　　林旭等人也发现，这大阵与之前的大阵一样，大阵之中融入了大量的蚀木魔毒。
　　所以，这大阵对阕莾一行人极为克制。
　　这般，林旭没有多想，又一次出手，竟是轻轻松松将前方的大阵给破除了。
　　林旭连破两阵，感觉这里的阵势并没有想象中的那么强势。
　　林旭心想，那被标榜为阵师的思玥公主，或许她布阵的能力，也就一般。
　　所以，接下来的时间里。
　　林旭破除这里的大阵，也都十分轻松。
　　不觉，便是数个时辰过后。
　　一道道阵势，也都被林旭给破除了。
　　纵然这里存在三十六座阵势，但这里的阵势，也就一般，或许，这里的阵势，比起当年魔犀道人布下的阵势要弱势不知多少倍。
　　只当一道道阵势被破除，那阕莾的脸上也露出了笑意。
　　阕莾也感觉到，他手中的感应玉越来越亮了，阕莾猜测，那阙思玥应该就在魔犀道人的洞府之中。
　　很快，林旭等人便是来到了最后一道大阵。
　　最后一道大阵，乃是一道地级上品的大阵，那阕莾将这大阵的漏洞点告知了林旭，林旭等人已然朝着大阵之中涌入。
　　这最后一道压轴大阵。
　　这大阵名为三十六魔罡古阵，乃是一道十分古老的魔族法阵。
　　当下，林旭等人进入其中，已然根据那阕莾的指点开始破阵。
　　然而，正当林旭等人进入大阵的时候，一道人影竟是出现在了大阵之中。
　　林旭等人抬眼一看，只见得是一个女子，此女子看上去英姿飒爽，甚是威武。
　　她正是那思玥公主。
　　见得思玥公主到来，林旭等人也都惊了一惊。
　　林旭等人前来破阵，乃是受到了那阕莾的胁迫，而阕莾破阵的目的，只是为了诛杀思玥公主。
　　思玥公主这般到来，让林旭等人不知该如何是好。

第349章 阙思玥想要交易
　　这一路之上，一道道阵势被林旭等人破除，可以说十分顺畅，没有阻碍。
　　林旭等人没想到，这最后一道阵势之中，那思玥公主居然会出现。
　　当然，林旭知道，这并非真正的思玥公主，而是一道思玥公主的神念。
　　阙思玥双目扫视了林旭等人一眼，她的嘴角不由得泛起了一丝笑意。
　　阙思玥在天烨古城待了上百年。
　　她对这三渊大陆之上的事情，可以说是了如指掌。
　　尤其是三渊古宗的一些事情，她更是清楚。
　　她双目扫视过赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，也自是认识她们三人。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢见得阙思玥的眼神，也都担心了起来。
　　“赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，若没错，你们应该是三渊古宗三脉的三位骄女！”阙思玥说道。
　　“思玥公主，你见笑了！”赤雅蕾站出来，说道。
　　“三位，我阙思玥百余年来待在那天烨古城，与你们三渊古宗也算是交好，你们三渊古宗的诸多宝物材料，还都是从我朱阕古楼中购置，我好像没有得罪三位吧？”阙思玥问道。
　　“思玥公主，当然没有得罪我们！”黄洛绫说道。
　　“可你们为何要帮别人来破我大阵？”阙思玥说道。
　　“大阵是我破的！”林旭当即站了出来，说道。
　　“哼，你？”阙思玥双目凝视着林旭，嘴角泛起一丝笑意，又是说道：“我知道你！”
　　“你知道我？”林旭闻言，不由得一惊。
　　林旭第一次见到阙思玥，还是在大街上，那时，阙思玥正好猎兽归来。
　　可以说，林旭和阙思玥并不相识，没想到这阙思玥居然说认识自己。
　　“我当然知道你，你是三渊古宗新回归的老祖，名为赤旭，半年前，我听闻有人一剑便轰碎了那天烨古城的护城大剑阵，那护城大剑阵乃是地级上品大阵，拥有十分久远的历史，曾轰杀过化神境强者，时至今日，还从未有人将其破除过，而赤旭老祖非同一般，一剑便将那护城大剑阵给破了。所以，我猜想，赤旭老祖一定是个懂得阵法之道的人，我阙思玥对于阵法，也颇有研究，所以，当时便想拜访赤旭公子，怎奈我的仇家到来，我便把这事情给耽搁了。只是，没想到，与赤旭老祖相遇，却是在这样一个场景之中，真的是太让人遗憾了。”阙思玥说道。
　　“这.......”
　　林旭闻得阙思玥的言语，也颇觉有些尴尬。
　　听阙思玥这言语，她对自己还是有好感的。
　　可自己却要帮着那阕莾来对付她，着实有些不够厚道。
　　“思玥公主，我们来破除你的布阵，那也并非我们想要这样做，那都是阕莾逼我们这么做的，你应该知道，那阕莾实力斐然，已经到达了化神境，我们纵有元婴境修为，也只能任其摆布了。”林旭说道。
　　“那阕莾的作风，我自是清楚，你们破我大阵，其实，我也没打算追究，毕竟，那阕莾就算是不找你们，他也会找其他人破我阵法！”阙思玥解释道。
　　“可你不担心那阕莾杀了你吗？”林旭问道。
　　“不可否认，阕莾确确实实有那么一些实力，但也仅仅是那些实力而已，他想杀我，我还想杀他呐！他现在来找我，我早就预料到了，他以为破除了我的大阵就能杀我，简直就是痴心妄想！”阙思玥说道。
　　闻得阙思玥所说，林旭顿然间也有些心惊了起来。
　　林旭没想到，都这个时候了，阙思玥还是如此镇定。
　　林旭心想，或许阙思玥还真有能力应对阕莾。
　　这时，林旭又是问道：“那思玥公主，你来这大阵之中找我们，有什么事情吗？”
　　“我当然有一些事情！”阙思玥笑了笑，说道：“我知道，赤旭老祖你懂得炼阵破阵，你来到这里，轻轻松松便将我布下的阵法给破了，所以，到时候，我这有一座大阵也需要你来破！”
　　“你也有一座大阵要我破？”林旭闻言，不由得一阵震惊。
　　“没错，就在这魔犀道人的洞府之中，那一座大阵，正是当年魔犀道人布下的，实话告诉你们吧！我来到魔犀道人的洞府之中，得到了魔犀道人的大部分传承，唯有那座布阵之中的东西，我没有得到！”阙思玥说道。
　　“阙思玥姑娘，你把这事情告诉我，你就不怕我破了阵，取了那布阵之中的东西？”林旭有些吃惊。
　　“呵呵，那布阵之中的东西，只是一些修炼魔功的药材，你得到了也未必有用处，只有我得到了那里的药材，我这大力魔犀功，才能真正施展开来。”阙思玥说道。
　　“大力魔犀功？”林旭不由得一惊。
　　林旭之前便从赤雅蕾等人口中得知那魔犀道人的传承。
　　魔犀道人的传承，便是大力魔犀功。
　　这大力魔犀功施展开劲气凶猛霸道，有着极强的冲撞之力，强大之时，劲气有着万兽奔腾般的气势。
　　这大力魔犀功，乃是天级上品的功法，威势无穷。
　　因此，这一道功法，也引得四方之人觊觎不已。
　　林旭若能够得到这大力魔犀功，那自己也将有了一个极大的手段。
　　只可惜，这里魔犀道人洞府中的东西，都被阙思玥夺走了，林旭什么也得不到。
　　所以，闻得大力魔犀功，林旭也难免有些失望。
　　这时，阙思玥却是笑了笑，说道：“你放心，只要你到时候，能够将那大阵给我破了，我必然会给你不少好处的！当初，这魔犀道人留下了不少地级上品宝物，我可以给你一件！”
　　“阙思玥姑娘，一般的地级宝物，可诱惑不了我！”林旭说道。
　　“那你想要什么？”阙思玥问道。
　　“你既然得到了那魔犀道人的大力魔犀功，你可否将那大力魔犀功的传承与我共享！”林旭咬了咬嘴唇，说道。
　　对于林旭而言，有价值的东西才能真正值得他去追求。
　　在林旭的系统之中，地级上品的功法，算不得太贵，林旭还是买的起的，但天级上品的功法，林旭却有些无力。
　　所以，若能够得到天级上品的功法，那林旭才不算白来。
　　那阙思玥闻言，却是一笑，说道：“赤旭老祖，可真是够贪心啊！不过，你若真能破除那道大阵，我可以考虑考虑！”

第350章 破除最后的大阵
　　林旭与阙思玥一番言语，也有着深深的疑惑，当即又是问道：“思玥公主，那阕莾要来杀你，可谓兴师动众，你真的确定，你能够对付得了他？”
　　阙思玥闻言，淡淡一笑，说道：“那阕莾确实是个难缠的人，可针对他，我早就有了不少手段，他死在我的手上，只是迟早的事情，他现在自信满满来找我，我又怎能让他活着。其实，我阙思玥并无意于那朱阕皇朝的帝君大位，可如今，阕莾暗中诛杀了这么多帝君继位者，我也不得不对他出手了！”
　　“思玥公主有这个信心，那就预祝思玥公主能如愿吧！我们破了思玥公主的布阵，那也是阕莾逼的，所以，还望思玥公主见谅！”林旭说道。
　　“你放心，本公主的气量可没那么小，只是，我将来若回归朱阕皇朝，需广纳贤才，为我效力，我觉得赤旭老祖能力出众，不知将来可随我前往朱阕皇朝！”阙思玥问道。
　　“这.....”林旭闻言，想了想，说道：“能够为思玥公主效力，我自是愿意！”
　　“既然如此，那咱们就说好了！”阙思玥说道。
　　林旭虽然答应过顾芸他日前往那乾皇大陆，但也没必要因此拒绝阙思玥。
　　乾皇大陆是一处衰落崩塌的天级大陆。
　　朱阕大陆则不一样，那是一处真真正正的天级大陆。
　　可以说，将来如果能够到达天级大陆，对于自身修行，也将大有好处。
　　当然，那种天级大陆，也更为凶险。
　　所以，林旭前往若没有什么靠山也不行。
　　若有朱阕皇朝作为自己的靠山，那林旭将来前往朱阕大陆，也没什么问题了。
　　那阙思玥一番言语之后，她的神魂便消失在了这座大阵之中。
　　林旭见得阙思玥离开，内心也是一阵震撼。
　　没想到，那阕莾算计着阙思玥，这阙思玥也算计着阕莾。
　　真不知道，他们到时候打起来结果会怎样。
　　“公子，现在怎么办？”赤雅蕾问道。
　　“那阕莾与阙思玥的争斗，与我们无关，咱们只需坐山观虎斗便可。”林旭说道。
　　“公子，那你觉得那阙思玥能反制阕莾吗？”黄洛绫问道。
　　“这个，我也说不好，虽然那阕莾到达了化神境修为，有着诛杀阙思玥的决心，但那阙思玥似乎也是信心满满，甚至她还知道阕莾要来杀她，或许阙思玥早已做好了诛杀阕莾的准备。或许，他们的战斗十分精彩！”林旭说道。
　　“公子，若是阙思玥赢了，她将来邀约你前往朱阕皇朝，你会前往吗？”顾芸好奇的问道。
　　“呵呵，这修行的世界，自然是人往高处走，水往低处流，若能够前往更高等的位面，那自然是件好事。”林旭说道。
　　“可公子，你当初可是答应了我前往乾皇古境的！”顾芸说道。
　　“顾芸，我答应你的也自然不会反悔，这与我将来前往朱阕大陆并不冲突啊！再者，那阙思玥，我与她并不熟悉，虽然答应了她，也未必会前往，谁知道她有什么目的。”林旭说道。
　　一番言语后，林旭对于接下来可能发生的战事，也充满了期待。
　　林旭很想知道，那阕莾将怎样对付阙思玥，林旭也很想知道那阙思玥将怎样反制阕莾。
　　阙思玥和阕莾来自朱阕大陆，那可是一处天级位面，他们的实力，可不是一般地级位面之人能比的。
　　林旭纵然拥有强大的战力，也不敢冒然的去挑战这些天级位面来的人。
　　当下，林旭根据那阕莾的指点，窥视这大阵漏洞后，已然驱动剑气开始破阵。
　　这是最后一座大阵，虽然有些难以破除，但这对林旭而言，并没有太多的难度。
　　林旭剑气挥纵，只见得昊天剑气横冲而出。
　　九道龙卷风朝着这大阵的漏洞点轰击而去，这大阵瞬间便是崩塌了开来。
　　破了大阵，林旭深深的吸了口气。
　　这时，那阕莾引着一众部下已然到来。
　　阕莾当即朝林旭大笑了起来，说道：“赤旭老祖，今日，多谢你相助，你放心，我阕莾作为朱阕皇朝未来的帝君，做出的承诺，也一定会兑现，等我诛杀了阙思玥，必将分你一件地级宝物！”
　　林旭闻得阕莾言语，当即说道：“那就多谢小王爷了！”
　　林旭言语之间，那阕莾也没有继续管林旭等人，而是引着一众人马，朝着前方奔走而去。
　　前方存在一处巨大的山脉，那山脉之中，存在一座洞府。
　　林旭五人见得那阕莾引着人马飞去，也对前方即将发生的战事，有了好奇。
　　一时之间，林旭等人当即朝着前方行去。
　　林旭五人来到这里，一阵观察，也发现这个地方灵气与魔气交杂，四方之地，更是种植了不少药材，这里的药材，也都生长得极其旺盛，似乎这个地方，十分适合用于药材的培植。
　　这也使得赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人有了兴趣。
　　虽然四人皆不擅长炼制丹药，但四人对于药材，还是有不少见识的。
　　反是林旭这个懂得炼制丹药的人，对于药材，没有什么见解。
　　此时，众女一个个也都露出了异样的神情。
　　“真是奇怪了，这里的药材，怎么生长得这般旺盛，这似乎不符合常理啊！”赤雅蕾说道。
　　“这里是那魔犀道人的洞府之地，这里的药材被培植得旺盛，那也很是正常。”黄洛绫说道。
　　“不愧是，魔犀道人的洞府所在，就是不一般！”墨梦鸢说道。
　　“这里的药材生长旺盛，或许与这里的气有关，这里的空气之中，不仅有灵气，还有魔气，甚至还有妖气，不同气体的比例融合，培植出来的药材，自是不一样，或许这里灵气，魔气，妖气的比例，十分适合这些药材的生长，所以，这里的药材，才生长得这般旺盛！”顾芸见解道。
　　闻得顾芸所说，众人也都点了点头，表示认同顾芸的说法。
　　这时，赤雅蕾等人见得这里存在着各种各样的稀有药材，也都忍不住开始收取这里的药材。
　　对于一个修行者而言，药材就是粮食。
　　这里的药材，有的能恢复体能，有的能提升修为，有的能青春永驻，有的能延年益寿，有的能修炼功法等等，可以说五花八门，应有尽有。
　　赤雅蕾等人虽然来自三渊大陆的第一宗门，但她们见得这里的药材，也都不由得痴狂了起来。
　　反是林旭见得这里的药材，显得云淡风轻，并不是那么在意。

第351章 这里存在银髓草
　　林旭等人朝着前方行进，赤雅蕾等四人，可有些忙不下来，他们不断的收取着这里的药材。
　　这也使得林旭等人前行的速度慢了很多。
　　不过，让人震惊的是。
　　在这里，赤雅蕾等人居然找到了银髓草。
　　本来，林旭等人是打算前往二十七号深渊之中找寻银髓草的，没想到这个地方也存在银髓草，而且数量还不小。
　　这也使得赤雅蕾等人兴奋不已。
　　赤雅蕾等人的目的很简单，那便是找寻银髓草来提升修为。
　　现在，银髓草找寻到了，只要林旭能够炼制上品培婴丹，他们一个个便可继续提升修为了。
　　“公子，现在银髓草找寻到了，只怕接下来炼丹的事情，便交给你了！”赤雅蕾说道。
　　“炼丹的事情自是没有问题，只是，咱们现在是回三渊古宗去呢？还是在这里找寻一个地方炼制丹药？”林旭说道。
　　“咱们还是回去吧！”黄洛绫说道。
　　“可那思玥公主说，等他诛杀了阕莾，他需要公子帮她破除一道大阵啊！这样的交易，定然是值得的。”顾芸说道。
　　“那思玥公主看上去很有信心诛杀阕莾，可阕莾也很有信心诛杀阙思玥，结局如何，这还真的很难说，而且，依我看，那阕莾拥有化神境修为，他要想诛杀阙思玥，概率极大！”墨梦鸢说道。
　　林旭闻言，想了想，只觉得这事情，还真有些纠结。
　　林旭此来魔犀谷，只是想前来找寻一下药材，帮助身边的人炼制一些培婴丹。
　　林旭并没有想要招惹这些朱阕皇朝的人。
　　但林旭对于这魔犀谷中的秘密，却也有着好奇。
　　尽管魔犀道人的传承，已经被阙思玥掌控，但林旭依然存在着诸多好奇，也不知道那阙思玥说的大阵是什么大阵，自己能不能破除。
　　而那大阵之中，是不是如同那阙思玥所说，只是存在一些修炼大力魔犀功的药材。
　　林旭等人一阵前行，众女一路收取着药材。
　　林旭也开始收取四方的银髓草。
　　这里的银髓草非常多，有了这些银髓草，林旭应该可以炼制出大量的上品培婴丹来。
　　到时候，不仅赤雅蕾，黄洛绫等人能够提升修为。
　　林旭也能够将这些培婴丹送到天禹大陆去，到时候，薛钰等人也都有希望晋升到更高的境界。
　　林旭等人一阵搜寻药材，很快便闻得前方的打斗之声。
　　林旭知道，那阕莾引着大量的人马，已然与那阙思玥开始了对峙，并且开始了打斗。
　　这个时候，林旭等人也都将神念朝着前方探去。
　　“这真的是要打起来了！”赤雅蕾说道。
　　“阕莾和阙思玥，都是来自天级位面的人呢，他们在这里交锋，定然是精彩纷呈！”黄洛绫说道。
　　“可他们打他们的，对我们而言，最重要的是这里的药材！”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那咱们先把这里的药材给收了，至于咱们是去是留，还是看情况吧！”林旭说道。
　　在林旭看来，那思玥公主倒是一个可以交易的对象，但那阕莾却并不值得信任。
　　所以，林旭等人在这里收取药材，也将观望着那阙思玥和阕莾的交战。
　　若那阙思玥占据优势，那林旭大可留下来与阙思玥交易。
　　若那阕莾占据优势，那林旭等人应该快点离开这里。
　　在这之前，林旭等人可是被阕莾胁迫来到这里的，林旭等人不是阕莾的对手，所以，面对阕莾的胁迫，林旭等人一点办法也没有。
　　此时，林旭等人一边收取药材，一边观望着前方的战事。
　　林旭震惊的发现，那思玥公主，其实并非是元婴境九重修为，她也到达了化神境修为。
　　这也使得，阙思玥与那阕莾势均力敌。
　　不过，阕莾能够集结座下子弟布下阵势，围堵阙思玥，这也使得阙思玥一阵纠结。
　　阙思玥虽然为了应对阕莾，有着诸多准备。
　　比如说阙思玥准备的宝物和功法，都对阕莾形成了克制，可即便如此，阙思玥也没能奈何得了阕莾。
　　所以，阙思玥和阕莾的交锋一下子陷入了势均力敌的局面。
　　见得前方的交战，林旭也是一阵揪心，也不知道到最后，是那阕莾赢，还是阙思玥赢。
　　当然，不仅林旭纠结，那赤雅蕾，黄洛绫等人，也都有些纠结。
　　“在这之前，闻得那思玥公主信誓旦旦，我还以为，这思玥公主能够百分之百的制住那阕莾，如今，看来，还是我高看了那思玥公主！”赤雅蕾说道。
　　“那思玥公主为了针对阕莾，确确实实准备了不少手段，可她的那些手段，却都被阕莾给克制住了！”黄洛绫说道。
　　“确实如此，看来，那阕莾也准备得十分充分！”墨梦鸢说道。
　　“若是这样，真不知道结局如何？”顾芸说道。
　　“那诸位希望结局如何？”林旭问道。
　　“那阕莾太可恶了，他居然胁迫我们，我当然希望那思玥公主能够轰杀他！”赤雅蕾说道。
　　“我和雅蕾的想法一样！”黄洛绫说道。
　　“在我看来，不管是阕莾和阙思玥都到达了化神境修为，他们这样的人不是咱们能招惹的，他们二人若是能够两败俱伤那是最好，到时候，咱们就没什么好担心的了！”墨梦鸢说道。
　　“公子，你怎么看这事情？”顾芸在一侧问道。
　　“咱们终究只是地级位面之人，确确实实招惹不起这些来自天级位面的人，他们怎么样，咱们管不着，咱们来到这里，收取药材之后，再看看情况吧！”林旭说道。
　　林旭等人来到这里，一边观望着前方的战事，一边收取着这里的药材。
　　只当林旭等人一番搜取药材时，突然见得前方存在着一座洞府。
　　见得前方的洞府，林旭和赤雅蕾等人也都一阵好奇了起来。
　　“公子，这洞府，莫非就是魔犀道人留下的洞府？”赤雅蕾问道。
　　“嗯，应该是了！”林旭深吸了口气。
　　“既然如此，那咱们进去瞧瞧去！”黄洛绫颇有些期待的说道。
　　“这虽然可能是魔犀道人留下的洞府，但那思玥公主在这里应该待了很长时间里了，这里面有什么宝物，只怕也已经落入了那思玥公主的手中，咱们就算进入了这洞府之中，只怕什么也得不到吧！”林旭说道。
　　“公子说的是，可这洞府终究是无数年月之间留下的，或许，有什么宝物有遗漏呢？”墨梦鸢说道。
　　林旭等人本只是搜寻药材，却没想到一番搜寻药材，却来到了一个洞府门口。

第352章 洞府之地真有大阵
　　三渊大陆三大凶地闻名已久，魔犀谷中魔犀道人的洞府，也一直被人所觊觎。
　　无数年月间，无数的人来到这里，都试图谋夺魔犀道人的洞府，可那些人，最终都死在了这里。
　　如今，林旭等人却来到了这里。
　　可遗憾的是，这洞府已被阙思玥给扫荡过了。
　　所以，林旭真想不出来里面会有什么宝物。
　　但怀着好奇心，林旭等人也都朝着魔犀道人的洞府之中走去。
　　这魔犀道人的洞府之中，装饰了大量的萤石，这些萤石使得整个洞府很是光亮。
　　林旭等人进入其中，也是一阵观望。
　　这魔犀道人的洞府，装饰得十分的瑰美华丽。
　　四方的墙壁削得很是整齐，墙壁上皆刻有五颜六色的壁画。
　　同时，还有一根根巨大的柱子，这些柱子排列整齐，柱子之上也是雕龙画凤。
　　林旭等人朝着洞府之中前行，也发现这洞府极广极大。
　　很快，林旭等人便是来到了一座大殿之中，这一座大殿很是宽广。
　　这大殿之中，竟也种植了各种各样的药材。
　　这里的药材，很是奇特，应该都是什么稀有药材。
　　而穿过这座大殿，林旭等人进入了一个巨型的岩洞所在，在这里，灵气极度浓郁。
　　一座泛着黄色光芒的法阵，赫然呈现在了林旭等人的面前。
　　“公子，前方似乎有一座法阵，那法阵之中，也似乎种植了不少药材！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，看到了！”林旭说道。
　　“那思玥公主想要公子破除一道法阵，莫非就是前方的那座法阵？”黄洛绫说道。
　　“或许吧！”林旭说道。
　　“公子，感知这座大阵，可有能力破除这座大阵？”墨梦鸢说道。
　　“这阵法布置，年代久远，虽然堪称地级上品，但也显露出了不少漏洞，要想破除，并不难！”林旭说道。
　　“既然如此，那公子破除前方的大阵，咱们进入这大阵之中瞧一瞧。这魔犀道人洞府中的东西，都被那思玥公主搜刮去了，这大阵，是那思玥公主唯一没有搜刮的地方。”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那我便破除前方的阵势，看看这大阵之中存在什么？”林旭说道。
　　对林旭而言，宝物他只要最好的。
　　若这大阵之中存在什么宝物或功法，那自己就赚大了。
　　林旭虽然有不少手段，但终究没有那天级功法和天级宝物，若能够在这里找寻到天级功法和天级宝物，那自己就赚大了。
　　林旭一阵念想间，手中昊天剑已是飞纵而起。
　　只见得林旭剑气一阵横冲，前方的阵势瞬间便是碎裂了开来。
　　那阵势拥有遮挡神念的强大能力。
　　林旭等人通过神念，窥视大阵之中的东西，也只能推测大阵之中存在各种药材。
　　至于是什么药材，林旭等人可不清楚。
　　现在，这大阵被林旭冲破，大阵之中的东西，也都一目了然的呈现在林旭等人的面前。
　　这个时候，林旭等人也都朝着前方行进。
　　这大阵之中确确实实存在着一个药园，这里的药材很是奇特的，都是统一的黑色，看上去非同寻常。
　　“这些药材，莫非就是用来修炼大力魔犀功的药材？”赤雅蕾有些好奇的说道。
　　“嗯，这里的药材魔气萦绕，确确实实可能是用来修炼大力魔犀功的药材！”林旭说道。
　　那魔犀道人的天级道法，名为大力魔犀功。
　　现在，那大力魔犀功已经被阙思玥所获得，林旭最多也只能通过交易从那阙思玥的手中获取这功法。
　　至于交易能不能成，林旭可没有把握。
　　所以，纵然来到了这里，这里的药材，对林旭也没有任何益处。
　　只是，林旭等人在药园中走着，却发现前方存在着一道石碑，石碑之下，还留着一柄巨大的斧子。
　　那斧子闪着光芒，看上去非同寻常。
　　林旭见得那柄斧子，顿然间脸露欣喜。
　　林旭已然感知到，那柄斧子，应该是一件天级至宝。
　　“什么情况，难道这里真的存在宝物！”
　　林旭眉头皱起，凝视着那柄斧子，随后，伸手一抓，那柄斧子已然落到了林旭的手中。
　　见得林旭得了一柄斧子，众女也都来到了林旭的面前。
　　众女一个个也都脸色各异。
　　当下，林旭拿着斧子，颇有些得意的说道：“诸位，这大阵是我破除的，这里面的宝物归我，诸位应该不会有意见吧！”
　　闻得林旭这般一问，只有顾芸回应道：“我没有意见。”
　　闻得那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢没有出声，林旭又是问道：“你们三人呢？”
　　“这斧子，看上去有些眼熟，可能是我三渊古宗的宝物！”赤雅蕾说道。
　　“啥？你三渊古宗的宝物？”林旭闻言，不由得一惊。
　　“没错，这斧子，应该就是我三渊古宗的宝物！”黄洛绫也说道。
　　“不对吧！这魔犀谷的历史可追溯到三万年前，这斧子若是你三渊古宗的宝物，怎会出现在这里？”林旭问道。
　　“我三渊古宗的历史，可追溯到十万年前，这十万年间，我三渊古宗一直都是三渊大陆的主宰，这魔犀道人乃是一位魔修之人，他与我三渊古宗有过仇怨，而根据先祖的记载，这魔犀道人曾夺取了我三渊古宗的一件至宝镇渊斩龙斧。”赤雅蕾说道。
　　“这斧，名为镇渊斩龙斧？”林旭闻言，不由得一惊。
　　“没错，我们三人与这斧子能够有些许的感应，这斧子，确确实实是来自我三渊古宗！”墨梦鸢说道。
　　林旭本以为这斧子是来自魔犀道人，没想到这斧子居然是来自三渊古宗。
　　而且，看着三女的意思，她们也都想要这一柄斧子。
　　这也让林旭有些失望，好不容易破开这里的阵势，得到了这样一柄天级宝物，却被三女说是三渊古宗的，这也使得林旭似乎不交出这斧子都不行。
　　这时，林旭嘿嘿笑道：“三位，这斧子可能是你们三渊古宗的没错，可时隔无数年月，你们三渊古宗只怕没有谁能够使用这斧子吧！”
　　林旭这般一说，三女也都面面相觑。
　　三女自是明白，这镇渊斩龙斧，需要一道镇渊斩龙诀才能施展开。
　　当初，那斧消失之后，镇渊斩龙诀也从此失传了。
　　所以，他们就算得了这镇渊斩龙斧，没有功法支撑，其力道只怕也难以发挥出来。

第353章 三渊古宗遗失的传承
　　这时，林旭又是拿着这斧子摆弄了两下，想了想，说道：“虽说这斧子可能是你们三渊古宗的，但今后，我娶了三位，我也算是三渊古宗的人了，所以，这斧子由我来掌控，应该也没有什么问题吧？”
　　林旭这话一说，三女又是一阵面面相觑。
　　其实，对三女而言，见得这里的这柄斧子，她们也很是突兀。
　　她们虽然知道，在三渊古宗数万年前的历史中，有这样一柄斧子，使得三渊古宗在三渊大陆之上成就了霸业。
　　可她们没想到，这失传了无数年月的镇渊斩龙斧，居然会出现在这里。
　　正当林旭和三女一番言语，却又见得前方，竟是出现了一道巨大石碑。
　　还没有等林旭前去观望那道石碑，系统却传来了声音。
　　“系统感应到天级上品功法：镇渊斩龙诀！”
　　“宿主是否修炼镇渊斩龙诀？”
　　闻言，林旭也是一惊。
　　林旭知道，这所谓的镇渊斩龙诀，应该是来自前方的石碑。
　　林旭没有多想，当即便是喊了一声是。
　　对林旭而言，系统能够帮助他修炼功法，也让林旭省了不少事情。
　　这镇渊斩龙诀，曾是三渊古宗的天级上品的功法，曾也使得三渊古宗辉煌一时。
　　不过，时间至少得追溯到三万年前。
　　时至今日的三渊古宗子弟，虽然记得三渊古宗曾经的辉煌，但很多年轻一辈的弟子，对于三渊古宗的一些历史，还是知之甚少。
　　“镇渊斩龙诀，已修炼完毕！”
　　“宿主可以使用镇渊斩龙诀了！”
　　当下，林旭一阵感知镇渊斩龙诀，也发现这镇渊斩龙诀，不愧是天级功法，其力道就是不一样。
　　这镇渊斩龙斧，若能够以镇渊斩龙诀驱动开来，那必将是更为霸道的存在。
　　只是，林旭有些不太明白。
　　当初，那魔犀道人取了三渊古宗的至宝和功法碑文，他究竟有什么企图。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，也都来到了那石碑前。
　　三人见得这石碑，也都一阵兴奋不已。
　　因为三人能够感觉到，这石碑应该就是三渊古宗记载镇渊斩龙诀的石碑。
　　传闻，三万年前。
　　这座石碑立于三渊古宗的一处秘境之中，但凡宗门之中有天赋的弟子，都有资格去领悟这石碑中的功法奥秘。
　　只是，这镇渊斩龙诀，深奥晦涩，不是一般弟子能够领悟。
　　即便天赋绝佳之人，初次领悟，也只能领悟个百分之七八。
　　所以，见得这石碑，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，也都开始议论了起来。
　　随后，她们三人又是将林旭叫到了石碑前。
　　“公子，你说我们没有功法驱动这镇渊斩龙诀，现在这镇渊斩龙诀就在这里，那你是不是该把这把斧子还给我三渊古宗啊！”赤雅蕾有些贪心的说道。
　　“公子，雅蕾说的没错，这石碑之上的功法，便是镇渊斩龙诀！”黄洛绫说道。
　　“公子，这镇渊斩龙斧是我三渊古宗的至宝，希望公子能够将此宝物还给我三渊古宗！”墨梦鸢说道。
　　林旭闻言，却是摇了摇头。
　　“三位大美女，你们的心情我也是能够理解的，这镇渊斩龙斧，是你们三渊古宗的至宝，我理应将它给你们，可我把他给你们，你们也没办法使用啊！再者，我不是说了吗？今后，你们三人便是我的女人，这样一来，我也算是三渊古宗的人了，由我掌控则镇渊斩龙斧，那也是理所应当啊！”林旭说道。
　　“可......公子终究不是三渊古宗三脉之中任何一脉的嫡系子弟，拥有这镇渊斩龙斧，实属不妥！”赤雅蕾说道。
　　“三位大美女，要不这样，你们三人领悟这石碑中的镇渊斩龙诀，若谁能够将其领悟个百分之五十，我可以将这镇渊斩龙斧交出来，你们看如何？”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也都面面相觑。
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢自是清楚，三渊古宗的镇渊斩龙诀曾是三渊古宗的无上秘法，一般人极难领悟。
　　他们这样的骄子，短时间里若能够领悟个百分之十，那就已经不错了。
　　要领悟个百分之五十，根本不可能。
　　这时，林旭又是笑道：“你们要想使出这镇渊斩龙斧的力道，需要有镇渊斩龙诀的领悟，若你们连镇渊斩龙诀百分之五十的领悟都做不到，我将这镇渊斩龙斧给了你们，那这镇渊斩龙斧在你们的手上，也如同是破铜烂铁一般，根本就发挥不出什么力道来，你们说是不是？”
　　闻得林旭这般一说，那赤雅蕾反问道：“公子，你也没能领悟镇渊斩龙诀，你拿着这镇渊斩龙斧，也施展不出什么力道啊！”
　　赤雅蕾这般一说，那黄洛绫和墨梦鸢也都表示认同。
　　“公子，这镇渊斩龙斧事关我三渊古宗的气运，你拿着也没用啊！”黄洛绫说道。
　　“公子，你还是把这镇渊斩龙斧，交给我们三渊古宗吧！”墨梦鸢说道。
　　闻言，林旭却是嘿嘿一笑，说道：“谁说的，谁说我没办法领悟这镇渊斩龙诀的，本公子可是天才，这小小石碑上的功法，我看一眼便能够将其彻底领悟。而以我现在的修为，虽说不能将这镇渊斩龙斧的力道彻底的发挥出来，但要施展个百分之五十以上的力道，还是没什么问题的！”
　　林旭这般一说，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，只当林旭在吹牛。
　　她们自是不知道，林旭已经通过系统，将这镇渊斩龙诀给彻底领悟了。
　　所以，林旭要施展这镇渊斩龙斧，绝不会有什么太大的问题。
　　而且，林旭也是一阵跃跃欲试，想要试试这镇渊斩龙斧的力道。
　　只可惜，这个地方并没有什么凶兽，否则，林旭手握这镇渊斩龙斧，真要与凶兽决斗一番。
　　然而，正当林旭想要试炼一番的时候，林旭突然间感觉到这洞府一阵骚动。
　　这个时候，不管是林旭，还是赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸，也都一阵警觉了起来。

第354章 鸿音古宗的人来了
　　林旭感觉到骚动，心想可能是他们进入这洞府的事情，被那阙思玥给发现了。
　　阙思玥在这之前，可是说过，要林旭帮她破除一道阵法。
　　当时，林旭也答应了阙思玥。
　　眼下，林旭来到洞府之中，也破除了一道阵法。
　　林旭推测，这阵法，应该就是阙思玥说的那道阵法。
　　现在，林旭破了阵法，还谋夺了阵法中的宝物。
　　若让那阙思玥知道了，那阙思玥定然不会罢休。
　　阙思玥可是化神境的强者，林旭等人可不是她的对手。
　　所以，若真是那阙思玥来了，这事情可能还真不好办了。
　　不过，林旭仔细想想，那阙思玥与那阕莾交锋，二人的战力似乎旗鼓相当，只怕阙思玥一时之间也不可能来到这里吧！
　　若阙思玥来到了这里，那阙思玥一定已经将阕莾击溃了。
　　“公子，有人来了！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，我知道！”林旭点了点头，警觉的朝着前方望去。
　　“不会是阙思玥吧！”黄洛绫说道。
　　“这阙思玥之前要公子破的阵势，应该就是眼前这座阵势，现在，公子把阵破了，得了其中的宝贝，若是阙思玥来了，只怕这阙思玥是要将宝物给夺走了！”墨梦鸢说道。
　　“诸位也无需太过担心，就算那阙思玥能够击溃了阕莾，那也必将受伤严重，到时候，以公子的手段，要想越境界挑战，应该不会太难！”顾芸在一侧说道。
　　“顾芸说的没错，诸位不要太过担心！”林旭说道。
　　正当林旭与四女言语之间，一行人已是出现在了这里。
　　这一行人的到来，也把林旭等人给惊了一惊。
　　林旭抬眼望去，只见得这一行人中，有数道熟悉的面孔，这其中便有鸿黔公子，归羽蝶，阴纬老祖等人。
　　除此之外，还有数位元婴境后期的强者，以及一众金丹境的强者。
　　这一行众人加起来，数量达到了十几人。
　　林旭很是清楚，这鸿黔公子想要杀一个人，不达目的誓不罢休。
　　所以，林旭来到魔犀谷，这鸿黔公子也追踪自己来到了这里。
　　此时，林旭仔细观察了一下鸿黔公子等人。
　　林旭知道，鸿黔公子这一次过来，请来了顶级强者过来了，所以，他才如此的肆无忌惮。
　　“公子，是鸿音古宗的人！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，我知道，这鸿音古宗的人，真是阴魂不散啊！”林旭说道。
　　“那鸿黔公子，本就是一个难缠的家伙，他缠上了公子，只怕公子不死，他不会罢休！”黄洛绫说道。
　　“这般说来，我若不将其轰杀，他会一辈子都想着杀我了！”林旭想了想。说道。
　　“公子，对方人手虽然没有那炎玉宗和银铠剑宗那么多，但他们中的强者，非一般人能敌，其中三人，似乎已经到达了元婴境九重！”墨梦鸢说道。
　　“我看到了，既然如此，那没什么说的了！”林旭说道。
　　“公子，是打算马上就出手吗？”顾芸在一侧问道。
　　“在这之前，我得了这件宝贝，正想试试这件宝贝，也好在诸位美女面前证明一下，现在机会来了，我自是打算试试这镇渊斩龙斧！”林旭说道。
　　林旭这般一说，赤雅蕾黄洛绫等人也都一阵面面相觑。
　　在赤雅蕾等人的眼中，林旭虽然得了镇渊斩龙斧，但他们绝不相信林旭能够操控镇渊斩龙斧。
　　这个时候，林旭手握着这柄镇渊斩龙斧，双目已是朝着前方望了过去。
　　林旭双目扫视过鸿黔公子等人，不由得一笑：“鸿黔公子，在那灵葵宗地界的时候，你便想杀我，现在，我走出天烨古城，你又让阴魅宗，炎玉宗，银铠剑宗的人来对付我。现在，你为了杀我，还跑到这魔犀谷来了，你可真有意思！”
　　鸿黔公子闻言，冷声道：“林旭，我知道你的实力，但我鸿黔公子决定了杀一个人，那便是不达目的，誓不罢休，你的存在，是我鸿音古宗颠覆三渊古宗的极大阻碍，所以，无论如何，你都必须得死！”
　　“鸿黔公子，你也算是个聪明人，可你数次想要杀我，最终都以失败而告终，你就不觉得，你根本不可能杀我吗？”林旭说道。
　　“不可否认你有那么些实力，但我鸿音古宗要杀人，没人不死！”鸿黔公子大吼道。
　　“可你这么想杀我，不应该寻找一个绝佳的机会吗？这个时候，想对我出手，是不是没有抓准时间！”林旭双目凝视着鸿黔公子。
　　林旭这般一问，鸿黔公子不由得侧目看了那鸿骥公子一眼。
　　鸿黔公子倒也想寻找机会，再对林旭出手。
　　但他也拗不过身边的这位鸿骥公子。
　　再者，他们一行人此来魔犀谷，一直在偷偷的追踪林旭等人，他们也发现林旭破开了一道阵势，并谋取了一件宝物。
　　最为重要的是，他们也看出了林旭得到的那件宝物非同寻常，并且还推测出，那件宝物便是三万年前三渊古宗遗失的那件至宝，镇渊斩龙斧！
　　在他们看来，若这件宝物回归到三渊古宗，那三渊古宗的实力必将变得强大起来。
　　所以，他们也一下子按耐不住，这便是出来针对林旭等人。
　　他们此来，不仅要诛杀林旭等人，还要将林旭手中的镇渊斩龙斧给夺取了。
　　这时，那鸿骥公子也站了出来，冷声说道：“赤旭老祖，你的事情，我都听说了，听闻鸿黔让数个宗门围剿你，你不仅能脱身，还能将他们全部反制，你可真有能耐，而且，你运气也不错，居然还能找寻到了三渊古宗三万年前遗失的这件宝物。”
　　林旭等人闻言，也是一惊。
　　没想到，这鸿音古宗的人，居然看出了他手中的这件宝物。
　　“你知道我手中的宝物是什么？”林旭双目凝视着那鸿骥公子，问道。
　　“我们鸿音古宗，要颠覆三渊古宗，自是对三渊古宗的一切都了若指掌，这三渊古宗曾有着无数的辉煌，你手中的这柄斧子，便曾是三渊古宗不可一世的至宝，镇渊斩龙斧！这件宝物，能够镇压龙兽之威，继而更好的驯化龙兽，三渊古宗当年因为有着这件宝物，不知驯化了多少龙兽。当然，驯化龙兽只是这件宝物的一大妙用，最为重要的是，这镇渊斩龙斧的强大神威！”鸿骥公子说道。
　　“不错啊！你们知道的，比我这个三渊古宗的老祖还要多！那你们既然知道这镇渊斩龙斧神威无限，你们还敢杀来，你们就不怕我驱动此斧，将诸位斩得灰飞烟灭吗？”
　　林旭淡淡一笑，又是挥弄了一下手中的这柄斧头，当即摆开架势，准备随时出手。

第355章 镇渊斩龙诀的杀招
　　闻得林旭言语，那一众鸿音古宗之人，也是一阵面面相觑。
　　随即，一个个也都笑出了声。
　　鸿音古宗的人知道，这镇渊斩龙斧虽有神威，但要驱动开来，必须得有相应的功法。
　　而那功法正是镇渊斩龙诀。
　　所以，鸿音古宗的人可不相信林旭能够操控这镇渊斩龙斧。
　　当下，那鸿骥公子已是站了出来。
　　“赤旭老祖，你唬谁呐！这镇渊斩龙斧，我们都清楚，需要相应的功法才能驱动，你得了这宝物，就想驱动，那怎么可能？”鸿骥公子说道。
　　“我赤旭，本是三渊古宗的老祖，在三渊古宗也活了无数年月，你怎知我没有领悟相应的功法？”林旭反问道。
　　“那相应的功法，与镇渊斩龙斧是相辅相成的，你没有镇渊斩龙斧，领悟那功法有什么用？”鸿骥公子问道。
　　“我领悟那功法，就是为了等今日啊！现在，我不是得到了这镇渊斩龙斧吗？现在，我镇渊斩龙斧在手，若驱动镇渊斩龙诀，必将发挥出极其恐怖的力量来，你可要试试？”林旭冷声望向鸿骥公子。
　　鸿骥公子自是不相信林旭所说，只当林旭只是在唬他。
　　可鸿骥公子前来三渊大陆，也得知了林旭的一些事情，所以，他对林旭也还是有些忌惮。
　　再者，这三渊古宗的传承，他也是知道的。
　　这镇渊斩龙斧，曾经可是三渊古宗制霸三渊大陆的至宝。
　　如今，被林旭掌握在手中。
　　万一林旭真的能够操控这镇渊斩龙斧，他还真不见得能够招架。
　　所以，面对林旭的挑衅，他是不可能与林旭单挑的。
　　不过，鸿骥公子这一次前来，也不是他一个人前来，他身边可是有三位达到了元婴境九重的家族老祖。
　　鸿骥公子相信，他可能不是林旭的对手，但他身边的人，实力强横，他相信，只要他们合力，要想将林旭斩杀，应该没什么问题。
　　鸿骥公子当即便是看了看身边那鸿诺，鸿萨，鸿娇三位鸿音古宗老祖。
　　那鸿诺，鸿萨，鸿娇三位老祖也都点了点头。
　　林旭见得鸿骥公子和那三位鸿音古宗老祖的对视，也是笑道：“看来，这位鸿音古宗公子，是没有信心啊！不过，没关系，你们一行人，大可一起上！”
　　林旭这话一说，那鸿骥公子脸色一阵铁青。
　　鸿骥公子从未被人这般挑衅过。
　　这时，林旭又是朝那鸿黔公子望去，说道：“鸿黔公子，怎么样，你也一起上吧！今日，你若死在了这里，我以后也能够睡个安稳觉了！”
　　“你......”
　　鸿黔公子见得鸿骥公子要出头，他自是没有出头的意思。
　　鸿黔公子知道林旭是有些手段的。
　　眼下这般局面，也只是鸿骥公子想要冒头，鸿黔公子是不同意这般冒然前来找林旭的。
　　很快，那鸿骥公子又与那三位老祖对望了一眼。
　　顷刻之间，鸿骥公子与那三位老祖，已是朝着林旭的方向冲杀而来。
　　交战之势，一触即发。
　　林旭有着不少的应敌手段。
　　飞凰剑诀，昊天剑诀，六阳魔焰功，紫炎炽天诀，幽泉刀诀，龙凤武经，狂兽诀，每一道都是应敌的强势功法。
　　但林旭能够感觉到，眼下得到的这镇渊斩龙诀，才是最为霸道的存在。
　　虽说狂兽诀趋近了天级功法的水准，但这镇渊斩龙诀，却是实打实的天级上品功法。
　　虽说林旭现在元婴境九重，没有能力将这镇渊斩龙诀的功法彻底施展开来，但其力道，也足以远胜于任何一道地级功法。
　　所以，即便此时，林旭以一敌众，林旭也没什么可怕的。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人见得林旭以一敌众，也都为林旭担心了起来。
　　毕竟，今日，他们面对的不是阴魅谷，银铠剑宗，炎玉宗这样的宗门，而是实打实的鸿音古宗的强者。
　　这鸿音古宗的实力，可不是阴魅谷这些宗门能够相比的。
　　这鸿音古宗来的元婴老祖，一个个也都有着各种绝活。
　　“公子，真要操控镇渊斩龙诀来应对那鸿音古宗的老祖吗？”
　　“公子，真不是在开玩笑吧！”
　　“难道公子真的已经领悟了那镇渊斩龙诀，那不可能啊！”
　　“这事情，真的很没有道理！”
　　“若公子真的在一瞬之间，便领悟了镇渊斩龙诀，那公子可就真的是太可怕了！”
　　“........”
　　林旭手握镇渊斩龙斧，双目凝视着鸿骥公子等人，已然准备随时出手。
　　这个时候，鸿骥公子等人也已朝着林旭的方向袭杀了过来。
　　林旭见此情形，脑海中不由得闪过那镇渊斩龙诀的一道道招式。
　　镇渊斩龙诀，作为天级功法，一共有十八道招式。
　　镇渊斩龙诀的最后一式，是其功法最为恐怖的杀招，名为星陨龙渊式！
　　在三渊古宗十万年的历史上，领悟这星陨龙渊式的人，不超过三人。
　　这一招式，施展开来，斧劲犹如一颗天外的陨石，坠入龙渊之中，凶猛而狂厉，一般人遭此冲击，根本就难以抵挡。
　　而且，这一招虽为杀招，对自身的消耗不大，可连续使出，并以迅雷不及掩耳之势轰杀敌手。
　　林旭一阵念想，也已然有了使用这镇渊斩龙诀最后一式的想法。
　　这个时候，林旭也已经将目标瞄向了那鸿骥公子。
　　林旭相信，这一式使出，那鸿骥公子必然难以招架。
　　“鸿骥公子，你想要杀我，那你可曾想过，我一招出手，便能将你轰杀！”
　　闻言，那鸿骥公子大喝道：“赤旭老祖，我知道你有实力，但你要将我一招轰杀，那怎么可能？反是我觉得，在我们的围攻下，你很快就要死了！”
　　鸿骥公子言语之间，与那鸿诺，鸿萨，鸿娇三位老祖相互对视了一眼。
　　随后，他们一个个也都驱动功法，朝着林旭轰杀而来。
　　林旭见得四人围攻，心念一动，直接驱动镇渊斩龙斧，便是朝着那鸿骥公子冲杀而去。
　　只见得，林旭手中巨斧挥出，一股强大的劲气，瞬间从天外奔涌而来，直直的朝着鸿骥公子冲杀而来。
　　这股劲气凶猛而狂厉，劲气尚未到达，便让人一阵阵心颤。
　　鸿骥公子见得林旭这般出手，整个人都有些傻眼了。
　　鸿骥公子出生在鸿音古宗，为鸿音古宗的天之骄子，这辈子也算是见过不少世面，他也曾见过那天级功法的恐怖神威。
　　鸿骥公子知道，天级功法又被称作是小神通，威力巨大。
　　可林旭这般出手的威力，似乎已经超过了一般天级功法的威力。
　　这让鸿骥公子，很是难以理解。

第356章 镇渊斩龙诀的神威
　　鸿骥公子内心惶恐，感觉不妙，这便是准备飞身遁走，想要避开这攻势。
　　灵兽袋中，鸿隼兽飞出。
　　然而，正当鸿骥公子驱动鸿隼兽飞身而起时。
　　那凶猛而狂厉的劲气，已是冲杀而过。
　　鸿骥公子一声惨呼，受到劲气的冲击，整个身体，竟一下子四分五裂，神魂更是瞬间熔化。
　　随后，这一道劲气又是落到地面。
　　轰隆一声。
　　这一道劲气，竟是直直的在地面之上砸了一个巨坑。
　　这个时候，整座洞府，又是一阵颤抖了起来。
　　林旭这般一出手，便是把一位来自鸿音古宗的天之骄子给秒了，这让其他众人见得这般情形，也都面面相觑，难以理解。
　　尤其是，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸四人，见得这般情形，更是惊住了。
　　“这就是镇渊斩龙诀的恐怖神威吗？”
　　“不对啊！咱们三渊古宗的镇渊斩龙诀，虽有神威，但其神威也不至于那么恐怖吧！”
　　“是啊！咱们三渊古宗的镇渊斩龙诀，虽有神威，也不可能将一个鸿音古宗元婴后期的骄子给秒杀了！”
　　“这很不合常理！”
　　“不过，可以确定的是，公子确确实实已经领悟了镇渊斩龙诀，而且，还领悟的十分透彻！”
　　“看来，公子真不是一般人啊！”
　　“或许，在这之前，我就应该相信公子，公子可是我从天禹大陆请来的人。”
　　“......”
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢一番言语，这个时候，顾芸也说道：“其实，天级功法的威力，我也曾见识过，公子今日这般出手的力道，似乎超出了一般天级功法的威力，若我猜测没错的话，公子刚才使出的招式，乃是天级功法的杀招！”
　　“天级功法的杀招？”
　　“镇渊斩龙诀的杀招？”
　　“这不可能吧！”
　　闻得顾芸这么一说，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，更是一阵难以置信。
　　赤雅蕾等人很是清楚，这镇渊斩龙诀极其晦涩，难以领悟。
　　要想领悟一般的招式，那都是极难的存在。
　　若要领悟其最后的杀招，那更是难上加难，纵观三渊古宗十万年的历史，也没有几人领悟出了这镇渊斩龙诀的杀招。
　　所以，众女也对林旭充满了期待。
　　此时，林旭的出手，也把那鸿诺，鸿萨，鸿娇三位老祖给惊住了，当然也把那鸿黔公子给惊住了。
　　那鸿黔公子见得林旭一招出手，便将鸿骥公子给秒杀了，他也开始庆幸林旭出手针对的不是自己。
　　这时，鸿黔公子感觉不妙，也有了开溜的打算。
　　至于那鸿诺，鸿萨，鸿娇三人围堵林旭，也一时之间不知道该出手，还是不该出手。
　　林旭双目扫视过那鸿诺，鸿萨，鸿娇三人，淡淡一笑，说道：“三位，我感觉，那鸿骥公子死得有点冤啊！他到死都不知道我使用的是什么招式。现在，我便告诉大家，我使用的这一招式，乃是镇渊斩龙诀的最后一式，星陨龙渊式！”
　　“最后一式，星陨龙渊式？”
　　“那怎么可能？”
　　“那可是天级功法的杀招啊！”
　　“三位，不用嘀咕了，现在，鸿骥公子已死，三位就一起陪他上路吧！免得鸿骥公子黄泉路上孤单！”
　　林旭言语之间，已然再度出手。
　　只见得林旭手中巨斧挥动，一道道劲气已是挥纵而出。
　　那一道道劲气犹如天外陨石一般，朝着那三位老祖猛砸而来。
　　那鸿诺，鸿萨，鸿娇三位元婴九重的老祖，他们三人本是信心满满，可现在，他们一个个也都惶恐了起来。
　　因为他们知道，这天级功法的杀招，那是可以将他们瞬间秒杀的。
　　鸿诺，鸿萨，鸿娇三位老祖，也都准备撤逃。
　　他们也都有着强势的逃遁手段，可当他们施法遁走的刹那间，三道斧劲已是冲杀而至。
　　只见得劲气横扫而过。
　　鸿诺，鸿萨，鸿娇三位元婴境九重的老祖，遭到劲气的冲击，也都在瞬间神魂爆碎，身体熔化，暴死当场。
　　林旭轰杀了鸿骥公子，鸿诺，鸿萨，鸿娇三位老祖之后，也将目光朝着其他鸿音古宗的子弟望去。
　　此时，那些鸿音古宗的子弟，也都开始撤离这里。
　　林旭又是一阵探寻那鸿黔公子的所在。
　　此时，那鸿黔公子见此情形，已然撤逃了。
　　林旭找寻不到那鸿黔公子，这便是开始针对这些开始遁走的鸿音古宗弟子。
　　只当林旭一阵轰杀，一众鸿音古宗弟子也都当场暴毙，只有少量人逃走。
　　林旭一番出手，可以说，瞬间便将这些鸿音古宗的人给诛灭了。
　　这也使得林旭第一次感知到这天级功法的神威。
　　这个时候，林旭也隐约感觉到那冰晶棺材中穆云舒的声音。
　　“小子，看来你运气不错啊！”穆云舒说道。
　　“呵呵，我的运气向来都不错，不过，重要的还不是我的运气，而是我的天分！”林旭说道。
　　“你的天分？”穆云舒笑道。
　　“本公子在这么短的时间里，便将一套天级功法领悟透彻了，难道不是天分吗？”林旭说道。
　　“我可不信，那天级功法岂是那么短时间就能领悟的，依我看，你在这之前，就已经领悟了那一套功法吧！”穆云舒说道。
　　闻言，林旭也有些无语。
　　不过，林旭也没办法跟穆云舒解释，毕竟这功法的领悟，林旭都是靠系统。
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸等人也都朝林旭过来了。
　　赤雅蕾四人见得林旭这般出手，只能用震惊来形容。
　　赤雅蕾等人没想到，林旭出手这般轻轻松松便将一众鸿音古宗的人给诛灭了，甚至其中还包括鸿音古宗三位元婴境九重的老祖。
　　当然，赤雅蕾等人更没想到的是，林旭居然能够施展镇渊斩龙诀的最后一式。
　　以前，赤雅蕾等人对林旭本就有着小小的崇拜，她们甚至也都愿意嫁给林旭。
　　但现在，她们对林旭，不仅仅是小小崇拜，而是仰视和拜服。
　　林旭见得四女到来，也见得四女那满脸崇拜的眼神。
　　林旭笑道：“诸位美女，无需这般惊讶的看着我，我之前便说了，我已经领悟了镇渊斩龙诀，现在，我将镇渊斩龙诀施展开来，也算是验证了之前我所说的！”

第357章 阙思玥的传音
　　林旭言语间，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人震惊之余，也都露出了笑意。
　　赤雅蕾说道：“公子，不，应该是夫君，夫君今日之举，惊天地泣鬼神，我等都震惊住了，我们真的是万万没想到，夫君能够已经将镇渊斩龙诀彻底领悟了。”
　　黄洛绫说道：“夫......君，今日之举，我们真的是拜服不已！我们没想到，夫君不仅能够使出镇渊斩龙诀，还能使出镇渊斩龙诀的最后一式！”
　　墨梦鸢说道：“夫君可知，在我三渊古宗十万年的历史中，能够领悟这镇渊斩龙诀最后一式的人，绝不会超过三位，夫君今日领悟这镇渊斩龙诀，而且还把最后一式给领悟了，可见夫君与我三渊古宗的渊源，我们姐妹三人，今后便是夫君的女人，永生永世都不会背弃夫君！”
　　闻得三女言语，林旭也明白，如今的三渊古宗面临鸿音古宗的危劫，难以破局。
　　即便这一路行来，林旭击溃了阴魅宗，银铠剑宗，炎玉宗，那也是不够的。
　　那鸿音古宗的实力，可不是那么简单。
　　他们盯上了三渊古宗，也不会就此罢休。
　　所以，林旭今日对镇渊斩龙诀的领悟，对三渊古宗而言，可是一个极大的喜讯。
　　镇渊斩龙诀乃是三渊古宗的秘法。
　　镇渊斩龙斧乃是三渊古宗的至宝。
　　林旭拥有镇渊斩龙诀，不仅仅拥有恐怖神威，还能助力三渊古宗驯兽。
　　三渊古宗最大的依仗，便是三大龙渊之中的龙兽。
　　三大龙渊之中的龙兽，难以驯服。
　　若林旭能够驱动镇渊斩龙诀，慑服龙兽，那三渊古宗想要强大，只是时间的问题而已。
　　因此，三女虽曾答应了嫁给林旭，但现在，她们可有些迫不及待了。
　　若现在能够嫁给林旭，那林旭才能真的算是三渊古宗的人。
　　林旭看着赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，笑道：“三位，看来，你们对我这番出手已是认可了！既然如此，今后这镇渊斩龙斧，可就暂时归我了。”
　　闻得林旭这般一说，三女也都相视一笑。
　　“夫君，你能够领悟镇渊斩龙诀，这镇渊斩龙斧当然归你掌控，只是，从今往后，你就是我三渊古宗的人了！”赤雅蕾说道。
　　“夫君，这一次，若是回到三渊古宗，我们姐妹三人也希望与夫君完婚！”黄洛绫说道。
　　“夫君，能够领悟镇渊斩龙诀，必将引领我三渊古宗走向强大，我三渊古宗，可就依靠夫君了！”墨梦鸢说道。
　　林旭闻得赤雅蕾三人所说，也自是明白三人的意思。
　　林旭当即点了点头，说道：“看来，我林旭这辈子真的是艳福不浅了，不过，说起来，我还是蛮期待的，迎娶三渊古宗的三位骄女，不知道是一种怎样风光的存在！”
　　林旭和赤雅蕾三人一番言语，赤雅蕾三人也都全是恭维之词。
　　林旭知道，当初他受赤雅蕾的邀约，前来三渊古宗炼丹，赤雅蕾也只是把林旭当成三渊古宗的一位贵人。
　　如今，林旭掌控着镇渊斩龙诀和镇渊斩龙斧，赤雅蕾等人已然将林旭当成了三渊古宗的救世主。
　　虽然林旭并不想这样，但事实已经这样了，林旭也没办法。
　　林旭深吸了口气，也隐约感觉，自己掌控了这镇渊斩龙诀，也等于是与三渊古宗彻底的捆绑在了一块。
　　这时，赤雅蕾等人又是一番盘算。
　　刚才，林旭出手，可是轰杀了大量的鸿音古宗强者。
　　可以说，林旭的出手，重创了这些鸿音古宗之人，对三渊古宗而言，可是一件好事。
　　唯一有些遗憾的是，那鸿黔公子又一次跑了。
　　不过，这并没有什么关系。
　　在林旭看来，这鸿黔公子根本就不足为虑。
　　而林旭来到这里，得了宝贝，也打算离开这里。
　　林旭等人来到这里，在这里收取了不少银髓草。
　　有了这些银髓草，林旭便可回去炼制上品培婴丹了。
　　林旭此来三渊大陆，那也是因为天闲大陆的爱妻，需要培婴丹修炼。
　　所以，炼丹也成了林旭的一件重要事情。
　　此时，林旭深吸了口气，也准备与众女一起离开这里。
　　虽然那阕莾承诺林旭，他若是斩了阙思玥，便给林旭一件宝贝，那阙思玥也承诺，只要林旭帮她破了阵法，她也可以给林旭一些好处。
　　但是林旭觉得与阕莾阙思玥这种上等位面之人打交道，如同与虎谋皮，若能避开那便避开。
　　所以，林旭准备离开这里。
　　然而，正当林旭等人离开这洞府，却发现一道声音传来。
　　“赤旭老祖，不错啊！没等我告诉你，你便自行将大阵给破除了！”
　　闻得这声音，林旭不由得与赤雅蕾等人面面相觑。
　　林旭知道，这声音不是别人，正是来自那阙思玥。
　　很快，一丝魂念已然出现在了林旭等人的前面，那一丝魂念正是阙思玥。
　　“赤旭老祖，你们刚才在洞府之中的动静我都感知到了！”
　　“赤旭老祖，可不是一般人啊！”
　　“居然出手之间，便将一众鸿音古宗的人轰杀在了这里。”
　　林旭说道：“思玥公主，你见笑了，我能够轰杀那一众鸿音古宗之人，那也只是侥幸而已，算不得什么，再者，我也只是元婴境修为，可比不得思玥公主这般化神境的强者！”
　　“赤旭老祖，你无需这般谦虚，你的实力，我都看到了，你已经将那三渊古宗的镇渊斩龙诀给彻底领悟，那可是天级功法，将一道天级功法彻底领悟，可不是一般人能够做到的！”阙思玥说道。
　　“思玥公主，你跟我说这么多，莫非有什么想法，你该不会想要这柄镇渊斩龙斧吧！”林旭问道。
　　“这柄镇渊斩龙斧，乃是三渊古宗的传承至宝，我确实有那么一些兴趣，不过，既然你得了这件宝物，那这件宝物就归你了！”阙思玥说道。
　　“既然如此，那就多谢思玥公主了！”林旭说道。
　　“不过，你得了这件宝物，你得帮我做件事情！”阙思玥说道。
　　“思玥公主，有什么事情，尽管直说！”林旭说道。
　　“我希望，你能帮我斩了阕莾！”阙思玥说道。
　　闻言，林旭也是惊了一惊。
　　林旭之前，可是遭阕莾胁迫，这才来到这里的，林旭也确实对这阕莾有些恨意。
　　可林旭终究只是元婴境，他可不希望与阕莾这般化神境的强者交手。
　　至于阙思玥想要林旭帮忙斩杀阕莾，林旭也觉得阙思玥一定是疯了，自己不过是元婴境修为，就算是有些实力，要想越境界斩人，还是有些难度的。
　　若搞不好，自己还得把小命搭上。

第358章 魔犀谷的秘密
　　林旭不由得问道：“思玥公主，你莫非是在跟我开玩笑，就我这能力，怎么可能帮你斩杀那阕莾？”
　　阙思玥说道：“只要方法得当，要想斩杀阕莾，绝不是什么难事！”
　　林旭摇了摇头，说道：“思玥公主，只怕这件事，我帮不了你，咱们修行者行事，可都是趋吉避凶，我只是元婴境修为，怎么也不会是化神境强者的对手！”
　　阙思玥说道：“赤旭老祖，只要你帮我诛杀了阕莾，我可以告诉你一个秘密！”
　　“秘密？什么秘密，很值钱的秘密吗？”林旭问道。
　　“当然是很值钱的秘密，也是这魔犀谷的大秘密！”阙思玥说道。
　　“魔犀谷只是三万年前，魔犀道人的修炼之地，能有什么大秘密？”林旭问道。
　　“正因为这里是魔犀道人的修炼之地，这才存在着秘密！”阙思玥说道。
　　“你说吧！什么秘密？如果这秘密很值钱，我也确实有希望诛杀阕莾，我可以考虑帮你！”林旭说道。
　　“这个秘密，自然是关于魔犀道人的秘密，魔犀道人的主修功法大力魔犀功，其实是一套圣级功法退化之后的天级功法，那套圣级功法，名为圣武裂天诀，当初，魔犀道人在这里，曾试图修复大力魔犀功的漏洞，使得大力魔犀功从天级功法升级到圣级功法！”阙思玥说道。
　　“将天级功法升级到圣级功法？”林旭闻言，有些懵，可不知道阙思玥为何要跟自己说这些。
　　“不过，可惜的是，魔犀道人并没有成功！”阙思玥说道。
　　“思玥公主，你跟我说这些，好像也没什么意义吧！魔犀道人融合功法，跟我有关系吗？”林旭说道。
　　“当然有关系！”阙思玥说道。
　　“那有什么关系？”林旭问道。
　　“因为要将大力魔犀功升级为圣武裂天诀，需要领悟镇渊斩龙诀，那镇渊斩龙诀中的诸多要义，能够弥补大力魔犀功的不足，如今，赤旭老祖，能够将镇渊斩龙诀全然的使出来，足见赤旭老祖已经将镇渊斩龙诀彻底领悟。若是这样，赤旭老祖再习得大力魔犀功，便有望将大力魔犀功升级为圣武裂天诀！”阙思玥说道。
　　“真的能这样吗？”林旭闻言，一阵难以置信。
　　林旭得了镇渊斩龙诀，本以为自己是捡到宝了。
　　如今闻得阙思玥这般一说，林旭感觉到，还有希望得到更好的功法。
　　这也使得林旭顿然间有了想法。
　　只是，林旭也存在怀疑。
　　毕竟，他与阙思玥也认识不久。
　　这阙思玥是什么人，林旭也不清楚，林旭可不能全然的相信她。
　　林旭也反思了一下这洞府中的情况。
　　当时，林旭等人来到这洞府之中，发现这镇渊斩龙诀和镇渊斩龙斧，也都十分惊讶。
　　他们很难相信，三万年前，三渊古宗遗失的宝物和功法会出现在这里。
　　若一切如阙思玥所说，可能魔犀道人当初谋取三渊古宗的宝物和法诀，其目的还真是为了将天级功法升级为圣级功法。
　　“赤旭老祖，我说的都是真的！”阙思玥说道。
　　“既然如此，那你把大力魔犀功给我吧！你若将大力魔犀功给我，我感知一下功法，看能不能如你所说！若真如你所说，我可以帮你对付阕莾！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，这可是你说的！”阙思玥说道。
　　阙思玥言语之间，林旭只见得前方之地，一张玉简，竟是从洞府之外飞了进来。
　　林旭知道，那应该就是大力魔犀功的修炼法门。
　　当即，林旭伸手一抓，已然将那玉简给抓到了手中。
　　林旭有些难以相信，这阙思玥居然这般慷慨，居然直接就将这大力魔犀功的玉简给送过来了。
　　“思玥公主，你可真是慷慨啊！你就不怕我得到了这玉简，到时候，不帮你！”林旭问道。
　　“可我现在，也没别的办法了！”阙思玥说道。
　　“什么意思？”
　　“实话跟你说吧！那阕莾和他的人，已然形成阵势将我困住了，我若无法反制，可能会死在他的手上！”阙思玥说道。
　　“思玥公主，之前你不是很自信能够诛杀阕莾吗？”林旭问道。
　　“人总有失算的时候！”阙思玥说道。
　　“既然如此，那我试试吧！”林旭说道。
　　“赶紧点，快过来帮我！”阙思玥说道。
　　“思玥公主，你现在就要我过去帮你吗？”林旭问道。
　　“废话，我坚持不了多长时间了，我的人也大部分死在了阕莾的手上！”阙思玥说道。
　　“可我想先将这大力魔犀功给领悟了，然后再试试能不能融合那镇渊斩龙诀！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，你想什么呢？这大力魔犀功岂是说领悟就能领悟的！”阙思玥说道。
　　“那未必！”林旭说道。
　　阙思玥的神念到来，目的是想林旭前去助她，没想到林旭得了功法，却想着在这里先将功法给领悟了，这让阙思玥一阵揪心。
　　此时，林旭得到阙思玥送来的玉简，系统很快便传来了声音。
　　这大力魔犀功，乃是天级上品功法，其势无穷，若能修炼，自身的实力也能够更进一步。
　　眼下，林旭朝着系统喊了一声是，系统很快便将大力魔犀功给修炼完毕了。
　　这时，让林旭有些困惑的是，该怎样将镇渊斩龙诀融合进大力魔犀功中。
　　林旭也不知道，自己有没有这个能力融合功法。
　　可正当林旭有这个念想的时候，系统却传来了声音。
　　“系统检测到，大力魔犀功与镇渊斩龙诀融合，能够得到圣级功法圣武裂天诀！”
　　“宿主是否选择功法融合？”
　　闻言，林旭也是惊了一惊，没想到，系统还隐藏了功法融合的功能。
　　林旭没有多想，当即便是喊了一声是。
　　很快，系统便是传来了声音。
　　“恭喜宿主，获得圣级功法：圣武裂天诀！”
　　感知这些，林旭不由得嘴角泛起了笑意。
　　“呵呵，真是太好了！”
　　“本以为，这一次前来魔犀谷，自己得到的只是一套天级功法！”
　　“没想到，居然能够得到一套圣级功法！”
　　“这样一来，自己岂不是得无敌了！”
　　林旭很是兴奋。
　　不过，林旭也清楚，这圣级功法的施展，那是需要依托于修为的。
　　林旭现在元婴境修为，可以将地级功法完全的驾驭和施展，但这种天级圣级的功法，林旭现在的修为，还难以将其力道彻底的施展出来。
　　可即便如此，林旭施展天级功法圣级功法，那也比地级功法不知强多少倍。

第359章 阙思玥和阕莾的争斗
　　林旭知道，阙思玥现在把大力魔犀功的功法给自己，是因为她被困了，需要林旭前去解救她。
　　虽然林旭只是元婴境九重，实力大大不如阕莾，但林旭也是一个有原则的人。
　　既然得了阙思玥给出的东西，也自然要帮阙思玥。
　　当然，若是太过危险，那林旭也只能爱莫能助了。
　　此时，阙思玥的神念依然还在这里。
　　“赤旭老祖，你真的打算要领悟了大力魔犀功才来帮我吗？”阙思玥问道。
　　“不用了，大力魔犀功，我已领悟，感觉很是不错！”林旭淡淡一笑。
　　“什么，你已经将大力魔犀功领悟了？”阙思玥闻言，不由得一惊。
　　“没办法，我是天才嘛！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，我不是在跟你开玩笑，我是真的需要你的帮助！你放心，只要你能够助我诛杀阕莾，好处有的是！”阙思玥信誓旦旦的说道。
　　“这事情，可有些危险，那你可有切实可行的方案，若是没有，我可不会出手！”林旭说道。
　　“方案当然有，我在这洞府之中，得到了魔犀道人留下的一座魔犀塔，这一座魔犀塔拥有极其恐怖的镇压之力，现在，阕莾已经中了我的蚀木魔毒，战力大减，我若利用这魔犀塔将其镇压住，他必然一时之间难有还手之力，到时候，只要赤旭老祖驱动镇渊斩龙诀的最后杀招，应该是能够将其轰杀。”阙思玥说道。
　　闻言，林旭眉头皱起，顿然间陷入了沉思。
　　这时，阙思玥又是说道：“现在，我没有多少时间了，我只怕是坚持不住了，你快点过来！”
　　林旭点了点头，说道：“行，那我过去瞧瞧！”
　　对于朱阕皇朝的争斗，林旭作为一个外人，本不应该出现，即便那阕莾之前胁迫过自己。
　　可林旭终究还是拿了阙思玥的好处。
　　所以，这事情，林旭还真不得不帮阙思玥。
　　这时，林旭朝着身边的四女看了看，说道：“思玥公主请我相助，诸位怎么看？”
　　赤雅蕾四人闻言，也都相互对视了一眼。
　　他们只是三渊大陆的人，对于高等位面的争锋，他们理应睁一只眼闭一只眼。
　　所以，四女也都有拒绝的意思。
　　“夫君，这阙思玥与阕莾之间的争锋，咱们三渊古宗的人，不便插手吧！”赤雅蕾说道。
　　“夫君，得罪朱阕皇朝，可不是一件什么好事啊！”黄洛绫说道。
　　“夫君，这事情，还是算了吧！”墨梦鸢说道。
　　闻言，林旭却是一阵摇头。
　　“三位，这么想，可就有些目光短浅了，依我看，那阙思玥既然是朱阕皇朝的继承人，咱们结好于她，将来也有利于三渊古宗啊！”林旭说道。
　　“我们不是觉得帮阙思玥不妥，而是担心那阕莾，那可是化神境的强者！”赤雅蕾说道。
　　“我明白，我有分寸，既然如此，咱们就去瞧瞧吧！”林旭说道。
　　林旭在洞府之中收了那镇渊斩龙斧，又领悟了镇渊斩龙诀。
　　现在，更是获得了大力魔犀功，并将大力魔犀功升级成了圣级功法。
　　这让林旭都感觉到有些意外。
　　林旭很是清楚，他要从系统中购置天级功法，那是很难的，更别说圣级功法。
　　所以，现在，林旭拥有了圣级功法，可以说是赚大发了。
　　林旭现在也能够感知到大力魔犀功，圣武裂天诀等功法的力道，这些功法的力道要远超于地级功法。
　　而且，林旭元婴境九重，拥有这种天级以上功法，那也是能够越境界挑战的。
　　所以，林旭要面对那阕莾，应该也不会有什么问题。
　　虽然修行者应当趋吉避凶，但现在，林旭觉得也没有这个必要。
　　就算林旭利用天级功法，轰杀不了阕莾，那这圣级功法的恐怖力量，应该还是可以的。
　　林旭掌握了圣级功法这事情，赤雅蕾等人自然是不知道的。
　　所以，赤雅蕾等人对于林旭的想法，很不认同。
　　不过，林旭也不在意，林旭相信，他很快便可证明自己。
　　很快，林旭等人已是飞身出了洞府。
　　洞府之外的打斗仍在继续。
　　阙思玥部下的诸多子弟，已然遭到了阕莾的轰杀。
　　阕莾更是引着一众属下，已然形成了一道战阵，将阙思玥围堵在了其中。
　　阕莾将阙思玥困住了，也是一阵得意。
　　“阙思玥，我可真是没想到，你比任何人都难缠，可即便如此，今日，你也得死在我的手上，这朱阕皇朝的帝君大位，本属于我！”阕莾说道。
　　“阕莾，你杀不了我的，反而今日，我要将你轰杀在这里！”阙思玥说道。
　　“你要将我轰杀在这里？你凭什么，你现在已经是穷途末路了！”阕莾说道。
　　“我可不是穷途末路，我在这里得了魔犀道人的传承，凭借魔犀道人的传承，我足以将你轰杀！”阙思玥说道。
　　“阙思玥，现在你的人都已经死了，而你也陷入了疲乏，纵然你有魔犀道人的传承，那又如何？现在，你已是死路一条了！”阕莾大吼道。
　　正在这时，阙思玥手一动，一座小塔已然飞纵而出。
　　这座小塔飞纵而出，一股恐怖的劲气，朝着四方席卷。
　　只闻得一声轰的爆响。
　　那围剿阙思玥的众人，遭到劲气的冲击，也都尽数被冲飞了出去。
　　即便是阕莾，遭到这般冲击，也被冲飞了数十丈远。
　　阕莾见得阙思玥这般出手，也是愣了愣。
　　可阕莾仔细一瞧，却是笑了。
　　阕莾看得出来，阙思玥这是在做最后的殊死搏斗，此时她的出手，已然几乎耗尽了自身所有的力气。
　　阕莾笑道：“阙思玥，这就是你的手段吗？也不过如此嘛！此时，你耗尽自身所有，纵然是冲飞了我的人，那你也只是离死更近一步了而已！”
　　阙思玥闻言，却是冷然一笑，说道：“是吗？那你可得瞧好了！”
　　阙思玥言语之间，手中之塔，已然越变越大，瞬间形成了一股恐怖的镇压之力，朝着阕莾袭杀而来。

第360章 阕莾的玄武御天甲
　　阙思玥的魔犀塔很快便将阕莾给镇压住了。
　　见此情形，阙思玥笑道：“阕莾，这就是魔犀道人的传承魔犀塔，此塔的镇压之力极其恐怖，一旦被镇压，一个人将很难脱身！”
　　阕莾被镇压住了，却是反笑道：“这魔犀塔的力道，确实不错啊！可惜，你要杀我，根本不可能，你现在身体已然空虚，而操控这魔犀塔又消耗极大，你也不过是一时之间镇压住了我而已，只要我在这塔中坚持一段时间，我便可冲出这魔犀塔，到时候，要将你诛杀，根本就是不费吹灰之力！”
　　阙思玥说道：“你想法不错，可你以为我会给你机会吗？”
　　阕莾说道：“真是可笑，现在你的人不是死了，就是遭受了重创，你也没有实力杀我了，难不成，你还能有什么帮手不成！”
　　阙思玥说道：“你说得没错，我确确实实有个帮手！”
　　阙思玥这话一说，当即便是大喊道：“赤旭老祖，我已经将阕莾镇压住了，现在该是你现身的时候了！”
　　那阕莾闻得阙思玥这般一喊，也是愣了愣。
　　阕莾这才记起，他来到这里，胁迫了一个人给他破阵，这个人便是林旭。
　　很快，一道人影已是出现在了这里。
　　这人赫然就是林旭。
　　林旭到来，也把阕莾惊了一惊。
　　阕莾没想到，林旭居然和阙思玥认识，二人似乎还达成了某种协议。
　　不过，阕莾见得林旭也只是一笑。
　　在阕莾看来，林旭不过是元婴境修为，就算真有能耐，也不可能杀得了他。
　　这时，阕莾望向林旭，说道：“看来，你和阙思玥是达成了某种协议了！”
　　林旭点了点头，说道：“当然，这魔犀谷乃是魔犀道人的修行之地，魔犀道人三万年前横行三渊大陆，为一方之霸主，他这修行之地，自然是留下不少的宝物和传承，思玥公主得了魔犀道人的宝物和传承，我自是想来分一杯羹，再者，之前你胁迫我们来破阵，让我很不舒服，所以，我决定杀了你。”
　　林旭这话一说，那阕莾不由得大笑了起来。
　　“小子，你是不是太把自己当回事了，就凭你也想杀我，你以为你是谁！你以为我现在被阙思玥镇压了，你就能够杀我吗？”阕莾质问道。
　　“我可以先试试，但我相信，要杀了你，应该也不会太难！”林旭说道。
　　“好啊！那我可要好好瞧瞧你的出手了！”阕莾大吼道。
　　这时，阙思玥也朝林旭喊道：“赤旭老祖，你就别跟他废话了，直接下杀手便可！”
　　闻得阙思玥这般一说，林旭自是明白，阙思玥是想林旭驱动那镇渊斩龙诀的杀招，星陨龙渊式！
　　林旭没有多想，手一动，那镇渊斩龙斧已然握在了手中。
　　林旭心念一动，手一挥，那斧子便是形成了一道强大的劲气，瞬间轰杀而出。
　　这一道劲气，犹如一颗天外陨落的流星，即刻朝着那阕莾的方向袭杀而来。
　　阕莾此时被魔犀塔镇压住了。
　　见得这般强大的劲气袭杀而来，阕莾整个人也显得有些懵圈。
　　阕莾没想到，林旭这个元婴境修为之人，居然一出手，便是如此强大的力道。
　　阕莾能够感觉到，林旭这股强大的力量，确确实实拥有越境界挑战的能力，足以轰杀化神境的强者。
　　若是以前，阕莾见得这般强大的劲力冲击，他大可迅速撤离这里。
　　可现在，他遭到了魔犀塔的镇压，想要撤离这里，根本不可能。
　　可纵然无法撤离这里，阕莾要抵挡住这一攻势，也不是什么难事。
　　此时，阕莾嘴角泛起一丝笑意，随后，他的身上竟是多了一个龟甲。
　　阕莾这一道龟甲，名为玄武御天甲，乃是一道天级防御型的至宝。
　　此宝物能够抵挡住各种强大攻势。
　　阕莾将此宝物拿出来，脸上也洋溢着得意的笑意。
　　“轰隆！”
　　林旭这一道劲气朝着阕莾冲杀而来，竟是直直的冲在了那玄武御天甲上。
　　然而，那玄武御天甲，竟是不动如山。
　　见得这般情形，林旭也是惊了一惊。
　　林旭心中暗念：不愧是天级位面来的化神境强者，手段就是强势！
　　可林旭没有灰心，又是数道星陨龙渊式袭杀而出。
　　“轰！轰！轰！”
　　一阵爆响。
　　这一道道强势的劲气冲击在那玄武御天甲上，竟如同冲击在了铜墙铁壁之上一般，一点作用也没有。
　　这也使得林旭有些失望。
　　当然，更为失望的人，是那阙思玥。
　　阙思玥本以为，只要自己镇压住了阕莾，林旭凭借星陨龙渊式，便足以将阕莾给轰杀。
　　现在，林旭这恐怖的杀招使出，竟是被阕莾轻松给抵挡住了。
　　此时，此刻。
　　远处观望的赤雅蕾等人，也都为林旭担心了起来。
　　“这下子糟糕了，夫君和那思玥公主的计划，只怕是要泡汤了啊！”
　　“这天级位面来的化神境强者，岂是那么容易应对的！”
　　“本以为夫君掌控了镇渊斩龙诀，便可助我三渊古宗走向强大，只怕这下子是彻底的完了！”
　　“.......”
　　这时，那阕莾也是一阵大笑了起来。
　　“阙思玥，就凭你，也想跟我斗，不过，你放心，我若坐上了朱阕皇朝的帝君大位，我一定引领朱阕皇朝走向强大！”阕莾大笑道。
　　“阕莾，你不会得逞的，纵然我今日死在了你的手上，你也坐不上帝君大位！”阙思玥大吼道。
　　“我能不能坐上帝君大位，得看我自己，没有谁能够左右我的命运！”阕莾大笑道。
　　阕莾这时又是望向了林旭，说道：“小子，不可否认，你这招式恐怖如斯，你若能够步入化神境，再驱动这一招式，我纵然拥有玄武御天甲，只怕也难以抵挡住你的攻势。可你终究只是元婴境，你操控这招式的力道，还是欠缺了一些。所以，今日，你们所有人，都得死！”
　　闻言，林旭咬了咬牙，说道：“阕莾小王爷，化神境后期修为，确确实实不是我能够相比的，不过，这天级功法无法将阕莾小王爷轰杀，那圣级功法呢？圣级功法，被誉为是大神通，拥有毁天灭地之能，我现在只有元婴境九重修为，操控这圣级功法的力道虽然差了一些，但其力道应该要比天级功法要强很多吧！”
　　“圣级功法？”阕莾当即竟是愣住了，又是说道：“你开什么玩笑，你一个地级位面的蝼蚁，你有圣级功法？”

第361章 圣武裂天诀的攻势
　　林旭这话一说，那阙思玥也是愣住了。
　　阙思玥知道，林旭进入那洞府之中，在极短的时间里，便领悟了镇渊斩龙诀，并驱动镇渊斩龙诀，轻轻松松便将鸿音古宗的那些人给诛杀了。
　　而在这之前，阙思玥也闻得林旭说他已经领悟了大力魔犀功。
　　若是这样，那林旭还真有可能将大力魔犀功给升级为圣级功法圣武裂天诀。
　　尽管阙思玥不愿相信这一切，但阙思玥知道，林旭就是一个奇葩。
　　此时，林旭心念一动，已然挥动出了那柄斧子。
　　这一次，林旭驱动斧子，要施展的并非是镇渊斩龙诀，而是那圣级功法圣武裂天诀。
　　这圣武裂天诀，乃是圣武大陆圣武帝尊的传承功法。
　　乃是凡界诸天的大神通，此功法不仅拥有恐怖的轰杀之力，据说还有碎裂虚空的能力，拥有此大神通，可裂开虚空，前往各种界位。
　　甚至，凭借这圣武裂天诀，可免去飞升，直接偷渡到仙界去。
　　此时，林旭手中斧子一动，一股强大的威压竟是席卷而出。
　　虽然林旭只是元婴境，但林旭驱动的功法乃是大神通，承载着太古帝尊的强大意志。
　　所以，林旭这功法施展开，一股强大的威压，顿然激荡而出。
　　那阙思玥和阕莾纵是化神境修行的强者，感知到这般大神通的威压，也不由得神魂震颤。
　　那赤雅蕾等人在远处观望着林旭的出手，也都被林旭的出手，再度震撼到了。
　　在这之前，赤雅蕾等人见得林旭使出镇渊斩龙诀，可都被林旭的出手给折服了，甚至赤雅蕾等人也都希望能够早日与林旭完婚，并将林旭绑定在三渊古宗。
　　可现在，赤雅蕾等人见得林旭的出手，她们能够感觉到，林旭此时使出的功法，并非天级功法，而是一种超越了天级功法的存在。
　　“夫君这功法好像不是镇渊斩龙诀啊！”
　　“这确实不是镇渊斩龙诀，镇渊斩龙诀虽为天级功法，但其力道并没有这功法强势！”
　　“这功法有着一种令人生畏的威压，只怕这功法达到了圣级！”
　　“.......”
　　这时，林旭双目凝视着阕莾，说道：“阕莾小王爷，不知道，你那强势护甲，能否抵挡住我圣级功法之威！”
　　“这.....真是圣级功法？”阕莾不愿相信。
　　林旭并没有多想，已然驱动功法朝着阕莾袭杀而去。
　　只见得林旭斧子劈下，强大的劲气袭杀而去。
　　“轰！”
　　那劲气以迅雷不及掩耳之势，直直的轰击在了那玄武御天甲之上。
　　那玄武御天甲遭到冲击，瞬间便碎裂了开来。
　　随后，那劲气又是直直的冲在了阕莾的身上。
　　阕莾见此情形，脸色一阵扭曲。
　　顿然间，他的脑海中，竟是闪过一丝绝望的念头。
　　阕莾为朱阕皇朝的天之骄子，这辈子经历过无数的凶险，可每每他都能够轻松的化险为夷，他的脑海中从未闪过这般绝望的念头。
　　见此情形，他很想冲出这里，以避开林旭的这一道攻势。
　　可他遭到阙思玥的魔犀塔镇压，却是一阵无可奈何。
　　阕莾很是后悔，或许他本应该利用强势手段，冲出阙思玥的镇压。
　　那样一来，林旭这圣级功法袭杀而来，他便可撤离这里。
　　可现在，一切都晚了。
　　现在，林旭这强大的劲气已经裂开了他的玄武御天甲，他已然没有任何反制的可能，甚至，他现在向林旭求饶的机会都没有。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　强大的劲气直直的冲击在了阕莾的身上。
　　阕莾一声惨呼起，整个身体竟是碎裂了开来。
　　“小贼，你居然敢杀我！”
　　“你太可恶了，我只是胁迫你帮我破几道阵法而已！”
　　“我与你可没有什么深仇大恨！”
　　“.......”
　　阕莾一阵叫嚣间，他的神魂遭到冲击也在瞬间便是烟消云散了。
　　阕莾遭到这一式冲击，就这样死在了这里。
　　这让林旭有些吃惊，也让那阙思玥有些吃惊。
　　阙思玥见得林旭出手轰杀了阕莾，也是朝着林旭大喊了起来：“赤旭老祖做的好，你今日帮我诛杀了阕莾，便是我阙思玥的大恩人！”
　　阙思玥言语之间，当即手一动，先是将这魔犀塔给收了。
　　随后，阙思玥又是驱动起一长柄巨斧。
　　只见得阙思玥手中巨斧挥纵，阕莾引来的那一众强者，遭到阙思玥的轰击，也都尽数暴毙当场。
　　当然，见得这般情形，林旭也开始继续出手。
　　林旭知道，他杀了阕莾，这事情绝对不能传出去，否则会引来不必要的麻烦。
　　所以，林旭必须将阕莾引来的一众子弟全部诛杀在这里。
　　那赤雅蕾等人见得林旭和阙思玥出手，诛杀阕莾引来的人，也即刻加入了战斗。
　　那阕莾引来的众人，也都身疲体乏，遭到林旭等人的轰杀，也都一一暴毙当场。
　　不到半个时辰的时间，阕莾引来的那一众子弟，也都死在了这里。
　　见此情形，林旭这才稍稍的松了口气。
　　此时，林旭手中已然多了一枚纳戒，这枚纳戒是那阕莾留下的。
　　林旭朝着纳戒中一番探寻。
　　林旭不由得有些失望，阕莾的纳戒之中宝物虽多，但都是地级宝物，并没有任何天级的宝物，也无天级的功法。
　　林旭发现，或许那件玄武御天甲，便是阕莾最为昂贵的宝物了。
　　只可惜那件玄武御天甲，被林旭给冲破了。
　　这时，林旭又是找寻到了那碎裂的玄武御天甲，心想这玄武御天甲若能修复，那自己今后可就有了一件绝佳的保命手段了。
　　林旭诛杀了阕莾，可以说是拯救了阙思玥。
　　此时，阙思玥也对林旭心存感激。
　　林旭望向阙思玥，笑道：“思玥公主，现在，我帮你将阕莾给诛杀了，不知，还有什么好处？”
　　阙思玥望向林旭，说道：“赤旭老祖，你现在，不是已经有了好处吗？那阕莾纳戒中可是有不少宝贝！”
　　林旭说道：“阕莾那家伙的纳戒中，可没有什么好东西，若思玥公主能够给那么一些好处，那才是更好，思玥公主得了魔犀道人的传承，应该有不少天级宝物吧！”
　　阙思玥闻言，咬了咬嘴唇，说道：“你这家伙，也太贪心了吧！可我倒是想给你天级宝物，但魔犀道人除了这一件魔犀塔，可没有留下什么天级宝物！”
　　“思玥公主，不太可能吧！”林旭说道。
　　“我说的可是真的，所以，你想要的，我也没办法给你了，再者，我不是将那魔犀道人的传承功法大力魔犀功给你了吗？”阙思玥说道。
　　“思玥公主之前可是说，若我能够诛杀阕莾，思玥公主将有重谢啊！”林旭说道。
　　“可我也没什么宝物啊！”阙思玥想了想，又是说道：“你该不会想要我将这魔犀塔给你吧！”
　　“若思玥公主愿意，我自是不会拒绝！”林旭说道。

第362章 与阙思玥的交易
　　此时，阙思玥手握魔犀塔，说道：“这魔犀塔，乃是魔犀道人的宝物之一，需要大力魔犀功才能将其力道发挥出来，你现在能够驱动圣武裂天诀，想来已经领悟了大力魔犀功的法门，应该也能够操控这魔犀塔。可这宝物，也是我来到这里唯一得到的一件天级至宝，就这样给了你，我可有些不甘心。当然，我阙思玥也不是一个不懂得感恩之人。你救了我，是我的救命恩人，我理应拿出一些东西来感谢你！所以，思来想去，我觉得我还是可以将这魔犀塔给你的！”
　　闻言，林旭不由得一笑，说道：“思玥公主，当真愿意将这宝物给我？”
　　“当然，不过，我有一个条件！”阙思玥说道。
　　“什么条件？”林旭问道。
　　“我.....我.......”阙思玥犹豫之间，竟是飞身来到了林旭的身边，说道：“我能不能拜你为师？”
　　“啥？”林旭闻言，不由得一愣，说道：“你拜我为师？”
　　“是啊！这大力魔犀功我虽然掌握了，那终究只是天级功法，当初，魔犀道人的想法，是想将大力魔犀功与那镇渊斩龙诀融合，继而合成曾不可一世的圣级功法，圣武裂天诀，圣武裂天诀乃是凡界诸天九大圣级功法之一，若能修炼，足以睥睨一方，我从朱阕大陆来到三渊大陆，表面上是天烨古城朱阕古楼的楼主，实则百余年间，我一直在探寻这魔犀谷，魔犀道人的所有事情，我都清楚！我花费了数十年时间，才将第三十六号深渊中的三十六道阵势破除，并获得了这大力魔犀功，我修炼大力魔犀功后，才明白，魔犀道人当初在这里修炼，目的是想利用镇渊斩龙诀来升级功法，可惜魔犀道人最终失败了！而我，获得了魔犀道人的传承，也自是有着和魔犀道人一样的想法，可如今想来，魔犀道人都没能做成的事情，我要做成，只怕是很难。不过，赤旭老祖已经将镇渊斩龙诀融入了大力魔犀功之中，并且将大力魔犀功升级成了圣武裂天诀，那我便不用去想着融合功法了，我直接拜赤旭老祖为师便可！”阙思玥说道。
　　闻言，林旭也是眉头紧皱。
　　林旭知道，这阙思玥乃是天级大陆朱阕皇朝的公主，也是朱雀皇朝皇位的继承者。
　　说不定，哪日自己也会前往朱阕大陆，所以，与这阙思玥交好，也未必是一件坏事。
　　再者，阙思玥这样的大美女，可是系统标准上的美人。
　　说不定，她若对自己心生情愫，还能使自己获得一张美人图。
　　想及这些，林旭说道：“思玥公主，听你这意思，你是想跟随我修炼这圣武裂天诀了？”
　　“我是这个意思！”阙思玥说道。
　　“你想追随我修行，那倒没什么，只是，拜师就算了吧！我可没有收徒弟的想法！”林旭说道。
　　“这......那你可否将那圣武裂天诀传授与我？”阙思玥问道。
　　“你有着对大力魔犀功的领悟，要想修炼这圣武裂天诀自然没有什么问题，只是，你能够领悟多少，还得看你自己了！”林旭说道。
　　闻得林旭所说，阙思玥可是一阵兴奋不已。
　　阙思玥知道，这种圣级功法，乃是极难领悟的存在，但他有着大力魔犀功的领悟，要想领悟圣武裂天诀，应该没什么问题，更何况还有林旭指点。
　　接下来，林旭又是问询起了阙思玥的一些情况。
　　阙思玥一阵念想，也是感慨万千。
　　根据阙思玥所说，那阕莾来杀她，她是知道的，而她也在这里布局，想要反制阕莾，可最终却弄巧成拙，反是自己的人尽皆惨死，而她也被阕莾困住了。
　　所幸，有林旭的出手相助，阙思玥这才能够脱身而出。
　　这时，林旭也问询起这魔犀道人的洞府中，除了这魔犀塔，还有什么宝贝时，那阙思玥却是闭口不提。
　　林旭知道，这阙思玥定然从魔犀道人的洞府中得到了不少的宝贝。
　　不过，阙思玥将那魔犀塔给林旭，倒也很是爽快。
　　这般，林旭收了阙思玥的魔犀塔，也同意将那圣武裂天诀传授那阙思玥一二，这也使得那阙思玥兴奋不已。
　　接下来，林旭等人准备离开这魔犀谷。
　　不过，那阙思玥却留了下来。
　　根据阙思玥所说，魔犀道人打造了三十六座深渊，其目的便是为了修炼大力魔犀功，并领悟圣武裂天诀。
　　可以说，整个魔犀谷的深处，形成了一道修行的阵势。
　　阙思玥在这里，要想提升实力，领悟功法，必将极其迅速。
　　林旭等人在第三十六号深渊中，收集了一些药材，并与阙思玥探讨了一下功法，这便是准备离开了。
　　“赤旭老祖，今后，我便在这魔犀谷修炼了，若有什么不懂的，我会前往三渊古宗找你！”阙思玥说道。
　　“这个当然没问题！”林旭说道。
　　“不过，我有一点不太明白！”阙思玥突然说道。
　　“你有什么不明白的？”林旭问道。
　　“赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢可都是三渊古宗的天之骄女，我看他们与赤旭老祖之间好像很是亲昵啊！赤旭老祖即是三渊古宗的老祖，与三位晚辈这般，是不是有些不妥！”阙思玥说道。
　　闻言，林旭也是一阵尴尬。
　　林旭咬了咬嘴唇，心中念想，他和阙思玥在这里达成了交易，有些事情，其实也没有必要瞒着阙思玥，当即便是苦笑道：“其实，我哪是什么三渊古宗的老祖，只是为了隐藏自己原来的身份而已。我本非三渊大陆之人，只是有些才华，被三渊古宗三位骄女看中了而已！”林旭笑道。
　　闻言，那阙思玥也是一惊，说道：“说的也是，我观赤旭老祖的骨龄，也不像是活了上百岁的人！”
　　林旭笑道：“所以，思玥公主今后私底下，也无需称呼我赤旭老祖，搞得我这人真有多老似的！”
　　阙思玥点了点头，说道：“那我该如何称呼？”
　　林旭说道：“本人林旭，本是一个玄级位面之人，因为机缘巧合，认识了赤雅蕾小姐，所以，这才来到三渊大陆。”
　　阙思玥说道：“原来是林旭公子，林旭公子一个玄级位面之人有如此造诣，思玥真的很是佩服。只怕今后修炼这圣武裂天诀，得林旭公子好好指点了。”
　　林旭说道：“思玥公主，你放心好了，那大力魔犀功本是退化后的圣武裂天诀，思玥公主掌控了大力魔犀功，要想明悟圣武裂天诀，会容易很多！”
　　林旭和阙思玥说着话，也终于飞身而起，开始离开这里。
　　阙思玥并没有离开。
　　这魔犀谷的三十六道深渊，本是一道修炼用的阵势。
　　不仅可以用来领悟大力魔犀功，也能够领悟那圣武裂天诀。

第363章 关于圣武裂天诀
　　阙思玥看着林旭和赤雅蕾等人离开，脑海之中，满是匪夷所思。
　　这时，阙思玥身边的一位婢女，走了过来：“公主殿下，我真的很难相信，这世上有这样的奇才啊！”
　　阙思玥身边的这位婢女，名为阙桃儿。
　　“这天下之大，无奇不有，咱们能够遇上这样的天才，对我们而言，也算是一种机缘！”阙思玥说道。
　　“公主殿下，阕莾那家伙，把皇室中能够继承皇位的皇子都屠戮了一遍，只怕今后，朱阕皇朝的帝君大位，得由你来继承了，这事情你怎么想？”阙桃儿问道。
　　“成为朱阕皇朝的帝君，可不是一件容易的事情，不仅要有足够的手段，还得有足够的战力，我现在虽然领悟了大力魔犀功，但要掌控圣武裂天诀，还需要不少的时间，所以，眼下，我也不能再松懈了！”阙思玥说道。
　　“公主殿下，那林旭公子是位奇人，将来公主殿下，要回归朱阕皇朝登基帝君之位，或许可以请林旭公子前去助阵！”阙桃儿说道。
　　“请他前去助阵，那是必须的，最重要的是，看今后能不能把他留在身边。”阙思玥想了想，说道。
　　“就怕林旭公子这样的奇才，不想被什么东西给束缚住！”阙桃儿愣了愣。
　　“那林旭公子，虽为天才，那也不是全然没有弱点的，把他留在身边，或许，只需我以身入局便可！”阙思玥想了想，说道。
　　“以身入局？”阙桃儿一下子愣住了，可不知道阙思玥说的以身入局指的是什么。
　　阙思玥一番言语，脸颊之上竟是泛起了一丝红润。
　　——————
　　林旭等人一阵飞行，系统竟是朝着林旭传来了十分友好的声音。
　　“美人阙思玥，对宿主产生情愫，宿主获得美人图一张，此美人图点数为3！”
　　林旭闻得声音，当即便是愣了愣。
　　林旭没想到，阙思玥这样天级位面的人物，化神境的强者，居然会对自己产生情愫，这着实让林旭有些难以理解。
　　可仔细想想，林旭也觉得这很是正常。
　　林旭可是突然间掌控了圣级功法。
　　这天下间的道法，林旭也是知道的，虽然在凡界诸天的历史中，圣级功法有不少，甚至有三千大道的说法。
　　但如今的凡界诸天，真正强大的圣级功法，一共为九道。
　　这九道强大的圣级功法，分别为凡界的九大圣地掌控。
　　这圣武裂天诀，为圣武大陆圣武宗的功法。
　　那圣武大陆，便是九大圣地之一。
　　林旭掌控了这圣武裂天诀，便等同于掌控了圣武大陆的传承圣道。
　　所以，林旭有此机缘，那阙思玥对自己有想法，那也很是正常。
　　只是，仔细一想，林旭也觉得，自己现在修为还是太低了，拥有这般圣级功法，搞不好会惹来麻烦。
　　所以，这般圣级功法，一般情况下，最好还是不用。
　　林旭满心盘算着。
　　这时，冰晶棺材之中，那穆云舒竟是朝林旭传来声音。
　　“小子，不错啊！居然轻轻松松便掌控了凡界九大圣道之一的圣武裂天诀，你的领悟能力，可不是一般啊！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，我只是有那么一些能耐而已！”林旭说道。
　　“看来，我没看错你！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，对我掌控这圣武裂天诀可有什么高见？”林旭问道。
　　“虽说你有些能耐，但这修仙世界危险，你还是悠着点吧！这圣武裂天诀，乃是九大圣地之一圣武宗的传承大道，你掌握了这功法，若被圣武宗的人知道了，他们可能会把你请去圣武宗。”穆云舒说道。
　　“请我去圣武宗做什么？”林旭问道。
　　“这圣武裂天诀，乃是圣武帝尊的传承，可不是一般人能够领悟的，你拥有了圣武裂天诀，便等于掌控了圣武帝尊的传承，这样一来，你自然就是圣武宗的人了。”穆云舒解释道。
　　“拥有圣武裂天诀，还能这样啊！”林旭愣了愣。
　　“不过，那圣武宗的敌对势力，也不少，若是被圣武宗的敌对势力知道你掌控了圣武裂天诀，那你可就要倒霉了！”穆云舒说道。
　　“嗯，你这么一说，我也明白了！”林旭说道。
　　“只是，我希望你现在掌控了这般圣级功法，还是别忘记我们之间的承诺，虽然我将给你的东西，比不过这圣武裂天诀，但也希望你不要嫌弃！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，你放心好了，我答应你的，绝对会去做！”林旭说道。
　　林旭和穆云舒说着话，赤雅蕾等人一个个御动剑器也都来到了林旭的身边。
　　赤雅蕾等人一个个也都似乎有了小心思。
　　“夫君，我们想问问，你掌握了圣武裂天诀，不知道我们能不能也和那阙思玥一样，掌控这圣武裂天诀？”赤雅蕾有些贪心的问道。
　　“这个，只怕是不行，那阙思玥是因为领悟了大力魔犀功，所以，才有能力修炼这圣武裂天诀的，你们一行人，若能够彻底领悟大力魔犀功，才有希望修炼圣武裂天诀，不过，这圣武裂天诀作为圣级功法，可也不是谁说想领悟就能领悟的。”林旭说道。
　　林旭这般一说，众女也不由得有些失望。
　　这时，林旭又是说道：“诸位，也无需这般失望，你们是三渊古宗之人，若你们能够领悟好那镇渊斩龙诀，那也是不错的，现在，咱们把那碑文带回去，你们三人好好领悟！”
　　三女闻言，也都点了点头。
　　镇渊斩龙诀，乃是三渊古宗的传承功法。
　　三万年前，镇渊斩龙斧和镇渊斩龙碑被魔犀道人偷走，以至于三渊古宗断了镇渊斩龙诀的传承。
　　如今，传承回归。
　　三女相信，三渊古宗要想重新崛起，应该不会有什么问题。
　　三女也一时之间，对未来充满了期待。
　　林旭一行人很快便飞出了魔犀谷。
　　随后，又是穿过那炎玉宗，银铠剑宗，阴魅宗的地界，并回到了三渊古宗的地界。
　　数日后，林旭一行人回到了天烨城。
　　林旭回到天烨古城，便开始炼制丹药。
　　赤雅蕾等人得了丹药，便是继续开始了修炼。
　　这一次，林旭也终于炼制了一些丹药，让东方紫蕙送回天禹大陆去。

第364章 又见玉鲛族人
　　东方宝楼之中，林旭炼制丹药，东方紫蕙则在一边跟林旭说着话。
　　“夫君，丹药送回去了，薛钰他们见得夫君炼制的丹药，也都十分兴奋，他们都想来这三渊大陆见夫君！”东方紫蕙说道。
　　“什么，他们想来这见我？”林旭眉头皱起。
　　“他们只是这样说，但他们应该是不会来的，毕竟，这三渊大陆凶险万分！”东方紫蕙说道。
　　“现在，这三渊大陆的情况，确实不怎么好，虽然此番前往魔犀谷，我们击溃了那阴魅宗，炎玉宗，银铠剑宗，也击溃了一众鸿音古宗的强者，但鸿音古宗的实力，远比想象的要恐怖，鸿音古宗之中，可是有化神境的强者，这一次，我轰杀了不少鸿音古宗的强者，保不准鸿音古宗将会派更为强势之人前来。”林旭说道。
　　“夫君说的是，那夫君可有应对鸿音古宗之人把握！”东方紫蕙问道。
　　“应对鸿音古宗之人，自是没什么问题！”林旭说道。
　　东方紫蕙与林旭言语之间，又是拿出了一叠书册，说道：“夫君，这些书册都是从三渊古宗拿过来的，都是关于那幽雾丛林的，夫君若是前往那边找寻什么药材，或是探寻什么秘宝，或许可以从这些书册中找寻到答案。”
　　“嗯，有劳你了！”林旭说道。
　　“夫君，你刚刚从魔犀谷回来不久，又打算前往那幽雾丛林吗？”东方紫蕙好奇的问道。
　　“我确确实实打算前往幽雾丛林一趟！”林旭说道。
　　“夫君前往幽雾丛林做什么，我听闻，那幽雾丛林存在一座大型万年古墓，那古墓之中，存在大量的古尸，传闻，若能收取那些古尸来炼尸，必将炼制出极其恐怖的尸傀！夫君前往那幽雾丛林，该不会是想炼尸吧！”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，为夫确实有着炼尸的能力，只是，我前往那里不是为了炼尸，而是为了守护好那里的尸体！”林旭说道。
　　“守护好那里的尸体？为什么啊！”东方紫蕙一惊。
　　“这事情，我一时之间跟你说不清楚，以后你就知道了！”林旭说道。
　　当初，穆云舒与林旭达成交易。
　　穆云舒愿以一件天级功法和天级宝物作为筹码，让林旭守墓五年，五年之后，穆云舒将赠送林旭一套圣级功法。
　　林旭因此答应了穆云舒。
　　毕竟，天级圣级的功法和宝贝，可不是那么好获得的。
　　现在，林旭回到天烨古城，自是筹谋着前往幽雾丛林。
　　林旭和东方紫蕙说着话，二人突然间闻得天烨古城的街道之上一阵骚动，这也使得林旭和东方紫蕙不由得朝街道之上望去。
　　林旭和东方紫蕙朝着街道之上望去，只见得一行人出现在了街道之上。
　　这一行人，绝大部分都是女子，而且，这些女子一个个皮肤白皙，面容姣好，最为重要的是，她们还穿着异域风情般的服饰，很是引人注意。
　　林旭见得这些人，自是想起了在孽龙海域遇到的玉鲛族人。
　　而林旭定睛一看，发现那些玉鲛族人，为首之人，竟是那玉珺。
　　“玉珺！”林旭眉头皱起。
　　“嗯，确实是玉珺姑娘！”东方紫蕙说道。
　　“玉鲛族人与三渊古宗有着不少的生意往来，看来玉珺此来，是为了与三渊古宗谈生意来了！”林旭想了想，说道。
　　“依我看，她此来可不是为了谈生意来的，而是来找夫君来了！”东方紫蕙说道。
　　“嗯，还真有这个可能啊！”林旭嘿嘿一笑。
　　林旭来到这修仙世界，已然有了不少妻妾。
　　可他的妻妾之中，却并没有异族女子。
　　这玉珺声称要嫁给自己，这也使得林旭很是期待。
　　所以，此时，林旭见得玉珺，也不由得一阵念想。
　　而林旭和东方紫蕙一阵观望，也发现，玉珺已然丢下玉鲛族的大队人马，竟是朝着东方宝楼过来了。
　　这也使得林旭更加确定，玉珺是来找自己的。
　　这也使得林旭有些期待。
　　很快，那玉珺上得东方宝楼，便与林旭见面了。
　　玉珺见得林旭，脸露笑意，说道：“夫君，咱们又见面了！”
　　“嗯，大半年时间不见，你们玉鲛族还好吧！”林旭问道。
　　“自上次，夫君斩杀了大量狂兽宗的强者，还将狂兽宗的娄崖老祖，娄赫老祖，娄驷公子给诛杀了，那狂兽宗便停止了对我玉鲛族的骚扰，我们玉鲛族人，也算是过上了安稳日子！”玉珺说道。
　　“若是这样，那就好！只是，你此番前来天烨古城，所为何事？”林旭问道。
　　“我此番前来，当然是为了前来看看夫君啊！”玉珺说道。
　　“就是只是来看看我吗？”林旭问道。
　　林旭这般一问，玉珺竟是嘿嘿的笑了起来，说道：“其实吧！我此番前来，是听闻夫君炼制了不少上品培婴丹，所以，我想来向夫君求取一些培婴丹！”
　　林旭炼丹的事情，是很保密的，不过，玉珺与赤雅蕾等人往来紧密，知道自己炼制培婴丹的事情也很正常。
　　林旭点了点头，说道：“丹药自是没有问题，只是，你此来天烨古城也不仅仅是为了丹药而来吧！”
　　玉珺咬了咬嘴唇，说道：“我前来天烨古城，其实也是为了与三渊古宗做交易来了。自从有了那唤潮定海珠，我们玉鲛族在孽龙海域，便有了横行无忌的资本，不管是在谋取海底的药材和矿石，还是猎杀和抓捕妖兽，我们都能得心应手。”
　　“这般说来，这些大半年来，你们收获不小了！”林旭说道。
　　“那是自然，不过，我们接下来，得前往一处孽龙巢穴，很是危险，所以，此番前来，想借夫君的海王三叉戟一用！”玉珺说道。
　　上次在棘龟岛，从那棘龟老人的洞府之中得了不少宝物，林旭得到的宝物，也就这海王三叉戟和那黑沙魔鼎有点价值。
　　林旭拿着这海王三叉戟，本想着有些用，可这里终究不是海上，海王三叉戟的威力，还是难以得到展现。
　　所以，玉珺前来向林旭借这海王三叉戟，林旭也自是得答应了玉珺。

第365章 鸿音古宗将有强者到来
　　林旭点了点头，说道：“这般说来，你们前往那孽龙巢穴，有不少宝物可以探寻了！”
　　“当然，孽龙海域曾也是一个修仙者的好地方，自是有着不少的宝物探寻了，只是，在这海上行事，还得有宝物傍身才行！”玉珺说道。
　　“其实，我也想前往孽龙海域的，只可惜一时间抽不身！”林旭说道。
　　“夫君的事情，我也听雅蕾她们说了，听闻夫君，现在打算前往幽雾丛林？”玉珺说道。
　　“幽雾丛林为三渊大陆三大凶地之一，里面存在着一万年前的一个大秘密，我自是打算前往探寻！”林旭说道。
　　“那夫君可得小心了！”玉珺言语之间，又是想了想，说道：“我听闻，夫君现在想要一种空间晶石！”
　　林旭闻言，点了点头，说道：“没错，上次得了那小鼎，实则是数千年前黑沙魔宗的至宝，黑沙魔鼎！那黑沙魔鼎虽说厉害，但也只能在黑沙古境之中厉害，出了黑沙古境，便没有作用了。所以，我想拓展黑沙魔鼎的内部空间，使得黑沙魔鼎之中能够承载着大量的黑沙，这样一来，将来在对敌的时候，这黑沙魔鼎能够发挥作用！”
　　“夫君这想法不错，其实，空间晶石在孽龙海域之中便存在，只是要想找寻存在一定的风险！”玉珺说道。
　　“若是这样，那改日，我前往那孽龙海域之中瞧瞧去！”林旭说道。
　　在林旭看来，自身手段越多越是安全。
　　虽然林旭现在有了天级功法，圣级功法，但这些功法在使出的时候，都得慎重，免得遭人觊觎，引来麻烦。
　　而地级功法和宝物，就不会存在这样的情况。
　　所以，这黑沙魔鼎虽为地级上品的宝物，但如果运用得好，在这种地级位面之上，也足以横着走。
　　林旭与玉珺重逢。
　　玉珺也没有把自己当外人，竟是在这东方宝楼之中住了下来。
　　这也使得林旭体验了一把异域风情。
　　当然，林旭也为玉珺炼制了培婴丹，这也使得玉珺一阵兴奋不已。
　　“夫君，其实，我这一次前来三渊古宗，我们和三渊古宗可是有着一场大交易！”玉珺说道。
　　“什么大交易啊？”林旭问道。
　　“三渊古宗不是驯养各种龙兽吗？我们从孽龙海域之中，捕获了不少龙兽幼崽，现在，便将这些龙兽幼崽卖给三渊古宗！”玉珺说道。
　　“原来如此！”林旭点了点头。
　　“通过这一次交易，我觉得三渊古宗有着一股崛起的势头啊！以往的时候，三渊古宗可不会向我们收购那么多的龙兽幼崽！”玉珺说道。
　　“三渊古宗自是有着崛起的势头！”林旭说道。
　　“莫非是因为三渊古宗有了那镇龙龟甲，能够镇压龙兽了？”玉珺问道。
　　“也不全然是！”林旭说道。
　　关于三渊古宗那块镇渊斩龙碑回归的事情，林旭并不想多说，毕竟，这镇渊斩龙碑，已然成了三渊古宗崛起的一个筹码。
　　林旭也听闻，近些时日，三渊古宗稍有天资的人，都在那镇渊斩龙碑下悟道。
　　其中不少人在那镇渊斩龙碑下，领悟了镇渊斩龙诀的招式，这其中便包括赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢。
　　当然，三渊古宗的人在镇渊斩龙碑下悟道，也是存在一定局限的。
　　他们对镇渊斩龙诀的领悟，若能够达到百分之五十，那就已经很是不错了。
　　林旭和玉珺说着话，这时，东方紫蕙引着那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢等人走了进来。
　　他们见得林旭也都一一朝林旭点头问好。
　　林旭能够感觉到，自从从那魔犀谷回来，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢对自己的态度，也有了非常大的改变。
　　以前的时候，他们对林旭是尊重，现在对林旭是拜服。
　　林旭能够感觉到，自从魔犀谷出手之后，林旭在她们三人心中的形象已经神化了。
　　在她们看来，林旭就是前来拯救三渊古宗的。
　　所以，三人回到三渊古宗，便有着筹办与林旭婚礼的打算。
　　但因为修炼和悟道的事情，加之现在三渊古宗存在着各种危机，所以，这事情也不得不搁置了起来。
　　林旭见得赤雅蕾等人到来，不由得笑道：“三位美女今日到来，莫非与本夫君的婚礼要筹备了！”
　　赤雅蕾笑道：“夫君，这婚礼之事，只怕一时之间没办法展开，近来，我们从鸿音古宗那边得到消息，因为鸿骥公子和三位鸿音古宗老祖的死，鸿音古宗已经动怒，只怕是要派出大量的强者前来三渊大陆，只怕这一次鸿音古宗给我三渊古宗的压力有些大！”
　　“什么，鸿音古宗有大量的强者前来？”林旭眉头皱起。
　　林旭知道，鸿音古宗一直想要覆灭三渊古宗，并将三渊古宗的腹地占为己有。
　　可现在，鸿音古宗这么多强者死在了这里，而真正出手的人却是林旭，那鸿音古宗的人也势必会前来找林旭的麻烦。
　　所以，林旭闻得赤雅蕾所说，也意识到，鸿音古宗的人若派出大量的人马前来，可能是为了针对自己。
　　“是的！这一次，将有大量鸿音古宗的元婴境后期强者前来，鸿音古宗和三渊古宗都是地级大陆，但鸿音古宗的实力至少是我三渊古宗的十倍，乃至十几倍，这数千年来，鸿音古宗横扫四方，已经将其周遭的数个地级大陆，都给彻底的掌控了下来，所以，鸿音古宗的实力不可小觑！”赤雅蕾说道。
　　“当初，在魔犀谷，是我杀了那鸿音古宗的诸多强者，这般看来，鸿音古宗此番前来，不仅仅是要针对你们三渊古宗，还可能要针对我了！”林旭说道。
　　“夫君说的是，夫君现在有着我三渊古宗老祖的身份，那些人前来，自然主要是为了针对夫君！”黄洛绫在一侧说道。
　　“这般说来，我还有一定的危险了！”林旭说道。
　　“夫君其实也没什么担心的，那些鸿音古宗的人最好是多来了一些，到时候，夫君出手，便可将他们全部轰杀，若鸿音古宗有大量的人马死在了这里，那我三渊古宗也就没什么担心的了！”墨梦鸢说道。
　　闻言，林旭也点了点头。
　　这时，赤雅蕾等人又是说及他们的来意。
　　赤雅蕾等人前来，主要还是因为与玉珺达成了交易，他们将从玉珺的手中收购大量的龙兽幼崽，以便在三渊古宗的三道深渊之中驯养。

第366章 前往幽雾丛林
　　林旭很清楚，三渊古宗曾经崛起，主要是因为在三道深渊中驯养了大量的龙兽。
　　而驯养龙兽最难的事情，便是镇压龙威。
　　三万年前，三渊古宗可以凭借镇渊斩龙斧和镇渊斩龙诀来镇压龙威。
　　后来，三渊古宗的镇渊斩龙斧和镇渊斩龙碑都落到了魔犀道人的手上，以至于三渊古宗断了传承，继而在驯化龙兽方面，开始变得衰弱。
　　直到近百年来，三渊古宗被那鸿音古宗盯上，三渊古宗这才陷入了危局。
　　如今，镇渊斩龙碑重新回到了三渊古宗，三渊古宗的弟子又能领悟镇渊斩龙诀了。
　　这使得他们对于掌控龙兽，也将更加的得心应手。
　　尤其是，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，作为三渊古宗的骄女，他们已然对镇渊斩龙诀有了领悟。
　　这也使得他们有了驯化更多龙兽的打算。
　　“夫君，我们姐妹如今也算是领悟了部分镇渊斩龙诀，这对我们驯化龙兽将有很大的帮助，接下来的时间，我们一则提升修为，二则开始驯兽，只怕以后与夫君见面的机会可要少了。”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，你们有事情忙，那自是好事，我也希望三渊古宗强大起来。”林旭说道。
　　“只是，那鸿音古宗无比强大，他们若是前来，只怕还得夫君多多相助！”黄洛绫说道。
　　“你们放心好了，鸿音古宗来再多的人，也一样得死在这里！”林旭说道。
　　“夫君，听闻你打算前往幽雾丛林，不知道什么时候前往？”墨梦鸢问道。
　　“前往幽雾丛林，自是越快越好，你们放心，这幽雾丛林与三渊古宗这么近，三渊古宗若是有什么麻烦，你们可以来找我。当然，那鸿音古宗大量强者前来，必然是为了找我而来。所以，三渊古宗的强者到来，你们大可传信出去，告知我去了幽雾丛林！”林旭说道。
　　林旭和赤雅蕾等人一番言语后，赤雅蕾等人便是与那玉珺谈起了买卖。
　　林旭也只能在一侧听着了。
　　待得那玉珺与赤雅蕾等人谈完了买卖之后，赤雅蕾等人在东方宝楼中坐了一些时间，这便是离开了。
　　至于玉珺，得了林旭给的培婴丹，也已然准备回那孽龙海域。
　　两日后，玉珺离开了。
　　林旭也已然准备前往幽雾丛林。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，顾芸不是驯兽，便是闭关修炼，而东方紫蕙除了修炼，则是忙于这东方宝楼的生意。
　　所以，此番前往幽雾丛林，也只是林旭一个人前往。
　　幽雾丛林为三渊大陆之上三大凶地之一，也是离三渊古宗最近的一处凶地。
　　所以，前往幽雾丛林，也无需像前往那魔犀谷那般大费周章。
　　只是，那幽雾丛林在狂兽宗和三渊古宗两大势力的边界上。
　　所以，在那里，有可能会遇上狂兽宗的人。
　　当然，林旭现在有了各种强势手段，也无需惧怕狂兽宗，若狂兽宗的人来找自己麻烦，林旭不介意将狂兽宗的人给灭了。
　　数日后，林旭已然来到了三渊古宗和狂兽宗的边界之上。
　　这里便是幽雾丛林的所在。
　　幽雾丛林乃是一处极阴之地，也是一处养尸之地。
　　幽雾丛林中最为神秘的便是幽雾丛林之中的那座万年古墓。
　　无数年月间，无数人进入那万年古墓之中，想要谋取那古墓之中的宝物，可最终都惨死在了那古墓的各种大阵之中。
　　直到近来，阴魅宗的阴阖老祖进入那万年古墓之中。
　　阴阖老祖进入那万年古墓之中，虽然没有得到什么宝物，却从古墓之中窃取了十几具古尸。
　　因而阴阖老祖炼制出了十分强势的尸傀。
　　只可惜，阴阖老祖碰上了林旭，以至于他的那些尸傀并没有发挥出力道来。
　　而今，林旭来到这里，只因他和冰晶棺材中的穆云舒有交易。
　　林旭想从穆云舒手中得到宝物和功法。
　　此时，边界一处小镇的酒楼之中。
　　林旭站在酒楼的一处窗台，静静的看着窗台之外繁华的场景。
　　林旭知道，这小镇乃是最为临近幽雾丛林的一座小镇，所以，这里向来都是人来人往，而且往来其中的人，绝大部分都是修仙者。
　　当然，这个地方为三渊古宗和狂兽宗的边界，也时常会有三渊古宗和狂兽宗的人会来到这里。
　　不过，近些年三渊古宗失势，三渊古宗的人也很少来这里了。
　　相反，狂兽宗的人则是经常往来这里，他们来到这里的主要目的，自是为了猎兽炼丹。
　　所以，若说这三渊大陆之上，最为了解幽雾丛林的势力，那非得狂兽宗不可。
　　此时，林旭朝着街道望去，便见得一行狂兽宗的人，一个个手握长刀，正从大街上走过。
　　同时，大街上，一道人影竟是吸引住了林旭的注意。
　　那一道人影，并非狂兽宗的人，而是那阴魅宗的阴纬老祖。
　　当初，林旭和赤雅蕾等人前往阴魅宗，可是将阴魅宗屠了个干净，只有阴纬老祖和少量的子弟逃离了。
　　见得阴纬老祖，林旭也知道，这阴纬老祖很想来找自己报仇。
　　可这阴纬老祖的实力太弱了，加之紫炎炽天诀对阴纬老祖形成克制，林旭要将其解决，并不是什么难事。
　　当然，林旭见得阴纬老祖，也没有出手的意思。
　　林旭此番前往幽雾丛林，只想低调行事。
　　林旭发现那阴纬老祖竟是与狂兽宗的人，走到了一起，似乎有着什么见不得人的阴谋一般，不过，林旭并不在意。
　　这时，冰晶棺材之中，那穆云舒却是说道：“似乎有些不对啊！”
　　“云舒女帝，有什么不对！”林旭问道。
　　“我似乎感觉到了一丝熟悉的气息！”穆云舒说道。
　　“熟悉的气息，什么熟悉的气息？”林旭问道。
　　“那是来自天阴大陆的气息，确切的说，是天阴古宗的天阴魔气！”穆云舒解释道。
　　关于穆云舒的一些事情，林旭也很清楚，穆云舒来自天阴大陆的幽墓皇朝，而天阴大陆最为强大的势力，并非幽墓皇朝，而是那天阴古宗。
　　天阴大陆为天级大陆，乃是凡界诸天三十六座天级大陆中的一座。
　　天阴古宗作为天级大陆的主导者，自是非同寻常。
　　凡界诸天，大陆的等级分为凡，玄，地，天，圣。
　　其中天级大陆仅次于圣级大陆。
　　凡界诸天有九大圣地，九大圣地之下便是三十六座天级大陆。
　　可以说，天级大陆的主导者，在这凡界诸天大可横着走。
　　穆云舒曾所在的国度幽墓皇朝，便曾是天阴大陆之上的一个大势力，也是天阴古宗下方的一个大势力。
　　当初，幽墓皇朝内乱崩塌，表面原因是帝国中的权臣夺权，实则背后有着天阴古宗的影子。

第367章 天傀圣宗奚翎烟
　　穆云舒感知到那天阴魔气，内心已然汹涌起无尽的怒火。
　　“当初，我幽墓皇朝内乱，虽说是权臣叛乱，但背后却有天阴古宗的影子！”穆云舒说道。
　　“那现在是什么情况？天阴古宗的人，怎么来到了这里？”林旭问道。
　　“这个我怎会知道？”穆云舒说道。
　　“这可就有些难了。那天阴古宗乃是天级大陆来的宗门，传闻天级大陆的顶级强者，可到达炼虚境，甚至更高的境界，我一个元婴境后期，凭借圣级功法，勉强可以应对化神境的强者，只怕天阴古宗这样的宗门，我可惹不起！”林旭说道。
　　“不至于！天阴古宗在三十六座天级大陆之中，算不得强势，天阴古宗有不少化神境的强者没错，但炼虚境的强者，应该不会有吧！”穆云舒说道。
　　“可就算天阴古宗没有炼虚境强者，那些化神境的强者，也不是那么好对付的啊！”林旭深吸了口气。
　　“林旭公子，我只是在这里感知到了天阴古宗强者的气息而已，又不见得你要与那些天阴古宗之人交战。你只要帮我守护好我们的古墓便可！”穆云舒说道。
　　林旭和穆云舒言语之间，林旭也隐约感觉到一丝危险。
　　林旭此番前来幽雾丛林，只因与穆云舒达成了交易，帮助穆云舒守护幽墓皇朝的墓地，免得墓地中的尸体，再被人偷走了！
　　林旭和穆云舒一番言语之后，林旭又是在酒楼问询了一下这小镇之中的情况。
　　根据酒楼掌柜的讯息，当下这幽雾小镇之中，确实来了不少三渊大陆的强者，比如那阴魅宗的人，狂兽宗的人，除此之外，还有来自天阴大陆的人。
　　闻得掌柜讯息，林旭也很是震惊。
　　看来，一如穆云舒所说，确确实实有天阴大陆的人来到了这里。
　　这也使得林旭稍有些压力。
　　“云舒女帝，你也听到了，确确实实有天阴大陆的人出现在了这里。若他们对那古墓有意思，那情况可能就有些难以应对了！”林旭说道。
　　“嗯，这一点我知道！”穆云舒说道。
　　“既然如此，那云舒女帝，你有什么强势功法和宝物，现在就交给我吧！这样一来，我也好用来对敌！”林旭说道。
　　“你这家伙，就惦记着功法和宝物，你放心，若去了那大墓，我自会将功法和宝物给你！”穆云舒说道。
　　林旭和穆云舒一番言语，林旭也已然有了行动的想法。
　　那大墓的古尸被人窃取了，穆云舒很是担心。
　　这可是穆云舒花了一万年时间，苦心经营的计划，若这些古尸都被人给窃取走了，那她复仇的计划，可就要破灭了。
　　而他的族人，也将没办法复活。
　　所以，穆云舒很是担心。
　　很快，林旭离开了小镇，朝着那幽雾丛林的方向前往。
　　林旭御剑一阵飞行，也发现，从幽雾丛林的方向，有一丝淡淡的雾气飘来。
　　幽雾丛林是一个常年被雾气笼罩的古老丛林，进入其中，若不小心便会迷路。
　　尤其是秘境的深处，雾气更是浓郁。
　　一般而言，三渊大陆之上的势力，在幽雾丛林之中行事，都是在秘境的浅处，若是前往深处，迷路都是小事，若碰上高等级的凶兽，那就得死在其中了。
　　林旭等人一阵前行，却隐约感觉到后方有一道人影。
　　林旭一阵感知，不由得停了下来。
　　林旭朝着后方一阵观望，只见得一位青衣女子竟是朝林旭喊道：“林旭公子，是你吗？”
　　林旭闻言定了定神，仔细一想，却也记起了那女子。
　　当初，林旭相助公孙家前往阴木岭诛杀苏家家主苏烙，碰上了一个用傀儡炎石炼制炎魔傀儡的女子。
　　那女子正是眼前这位。
　　她名叫奚翎烟，乃是来自天傀大陆天傀圣宗的一名傀儡师。
　　当初，林旭救了她，她对林旭也心存感激之情。
　　林旭见得是认识的人，内心也有些疑惑，没想到在这里会碰上她。
　　“奚翎烟姑娘？”林旭望向奚翎烟。
　　这时，奚翎烟已是来到了林旭的面前。
　　“嗯，是我，没想到，林旭公子还记得我的名字！”奚翎烟说道。
　　“当然得记得，但凡美女的名字，我都记得！”林旭说道。
　　“林旭公子可真会开玩笑，林旭公子可是天禹大陆的大英雄，拯救天禹大陆于危难，身边可是美女如云！”奚翎烟言语之间，脸上顿然间泛起了娇羞。
　　林旭闻言，眉头皱起，问道：“奚翎烟姑娘，上一次阴木岭一别，你没有回天傀大陆吗？”
　　奚翎烟摇了摇头，说道：“我回去了啊！但想及一些傀儡布阵的问题，后来我又前往天禹大陆找你，想前往问问你，可听闻你去了别的大陆！倒是我在天禹大陆，听闻了你的事迹，你可真是了不起，在天禹大陆力挽狂澜，击溃了那不可一世的墨渊魔宗！”
　　林旭笑了笑，说道：“奚翎烟姑娘，你说笑了，天禹大陆那样玄级大陆的战斗，不值一提！”
　　奚翎烟又是说道：“林旭公子，你别谦虚了，你就是一个天才，没想到，今日会在这里遇到你！”
　　林旭想了想，说道：“你来三渊大陆，是来找我的吗？”
　　奚翎烟咬了咬嘴唇，说道：“我是前往天禹大陆找过你，但也仅是天禹大陆，我此来这三渊大陆，是我们家老祖让我过来的！”
　　“你家老祖？”林旭愣了愣。
　　“我天傀圣宗，乃是天傀大陆的最强势力，我奚家也是天傀圣宗中的最大世家，我们天傀圣宗虽然以炼制傀儡而闻名，但是我家族也通得炼尸之法。我们此番前来这三渊大陆，是听闻这里有一座大型古墓，那古墓之中存在诸多完好的万年古尸，所以，我家老祖想进入那古墓，谋取一些古尸来炼制尸傀！”奚翎烟说道。
　　奚翎烟这话一说，林旭不由得有些震惊。
　　林旭与那穆云舒达成交易，将前往幽雾丛林的古墓之中，守护还那古墓，以避免其中的尸体被人窃取。
　　如今，闻得奚翎烟有这样的想法，林旭顿然间有些头大。
　　林旭想了想，说道：“奚翎烟姑娘，那古墓中的尸体，你们可不能碰！”
　　奚翎烟闻言，眉头皱起：“为什么啊？”
　　林旭说道：“实话告诉你吧！我已与那古墓的主人达成了契约，我将守护那座古墓，任何敢窃取尸体之人，都将死在那里！”
　　闻得林旭这般一说，奚翎烟整个人有些懵，当即问道：“林旭公子，你是在跟我开玩笑吧！”
　　林旭当即一本正经的说道：“奚翎烟姑娘，我不是在跟你开玩笑，那古墓你们真不能碰，你们若是窃取了那里的古尸，最好是还回去，否则，后果如何，我真的不敢保证！”

第368章 幽雾丛林的情况
　　奚翎烟眉头皱起，很是疑惑的问道：“林旭公子，你确定你能够守得住那座古墓？”
　　林旭闻言，反问道：“我为什么不能守住那座古墓？”
　　奚翎烟说道：“我不知道林旭公子与那墓主人有什么契约，我也不想得罪林旭公子，但前去盗取古尸，也不只是我们天傀圣宗的人，最为主要的是那天阴古宗的人。我们天傀圣宗虽为天级大陆的大宗门，但实力远不及那天阴古宗，论及炼尸之法，我们也比不得那天阴古宗，所以，真正要挖掘那古墓的人，可不是我们天傀圣宗的人，而是那天阴古宗的人！”
　　“什么，天阴古宗的人想要挖掘那古墓？”林旭愣了愣。
　　“那古墓之中，据说存在至少三千具万年古尸，若能将那些万年古尸挖掘出来，炼制成尸傀大军，必将是恐怖如斯，那天阴古宗作为天阴大陆的大宗门，一直都有着争霸凡界诸天的想法，若能够炼制三千万年尸傀，形成尸傀战阵，那要在凡界诸天称霸，也不是不可能！我们家老祖前来，其实就是看能不能谋取一两道古尸！”奚翎烟解释道。
　　闻言，林旭显得有些震惊。
　　天阴古宗要挖掘古墓，谋取古尸。
　　林旭则要守护古墓，守护那些古尸。
　　这样一来，林旭岂不是要与那天阴古宗的人针锋相对了！
　　林旭一阵念想之间，只觉有些不妙。
　　那天阴古宗可是天级大陆的大宗门，虽然其宗门实力相比其他一些天级大陆的主导势力差不少，但也不是林旭能够得罪的。
　　一阵念想之间，林旭也是一阵犹豫了。
　　这时，冰晶棺材中的穆云舒闻得林旭和奚翎烟的交谈，也很是震惊。
　　“真是可恶啊！没想到，那天阴古宗的人居然来寻找我们的尸体来了！”穆云舒很是愤怒的说道。
　　“云舒女帝，要帮你守护这些尸体，只怕是很有难度了！”林旭说道。
　　“林旭公子，其实对付天阴古宗之人，方法还是有不少的。”穆云舒长长的叹了口气，又是说道：“我到时候给你的功法和宝物，对天阴古宗便有着极强的克制力。当然，你自身的功法，紫炎炽天诀也对天阴古宗有着极强的克制力，同时，你的圣级功法，也能够对那些天阴古宗之人造成冲击，我相信你一定能够为我守护好古墓。”
　　“云舒女帝，我与你既然达成了交易，我理应信守我的承诺，但如果实在是太危险了，我也只能跑路了！”林旭说道。
　　“你......”穆云舒想了想，又是说道：“我可是答应给你一套圣级功法，你这都不要吗？”
　　“云舒女帝，修仙之道，趋利避害，保命才是最为重要的啊！那天阴古宗的实力，我可未必能够应对！”林旭说道。
　　林旭和穆云舒一番言语，穆云舒也越发担心了起来。
　　在这之前，穆云舒听闻有人偷取了那墓中的尸体，她就很是担心。
　　如今闻得天阴古宗的人前来，要谋取那大墓中的尸体，她更是内心不能平静。
　　虽然她寄希望林旭能够帮她守护古墓，但林旭终究只是元婴境九重，面对那种天级位面之人，也未必能够应对。
　　所以，穆云舒的内心很是纠结。
　　林旭和穆云舒一番言语，这个时候，林旭又是望向那奚翎烟，说道：“奚翎烟姑娘，那天阴古宗前来谋取那古墓中的尸体，必然对所有尸体都势在必得，你们天傀圣宗前来，就不怕与天阴古宗起冲突吗？”
　　“嘿嘿，这个我们自然没有太多担心，众所周知，那天阴古宗有个大仇家九阳古宗，天阴古宗想来收取古尸，继而变得强大，那九阳古宗是绝对不允许的，到时候，他们必将打起来！”奚翎烟说道。
　　“九阳古宗？”
　　林旭闻言，不由得心神一颤。
　　林旭知道，这凡界诸天有三十六座天级大陆。
　　这九阳古宗便是其中一座。
　　九阳古宗的传承功法，名为九阳真焰功，这九阳真焰功乃是天级上品的功法，威势无穷。
　　林旭修炼的六阳魔焰功，其实就是脱胎于九阳真焰功。
　　只是六阳魔焰功是地级功法，而九阳真焰功为天级功法。
　　闻得奚翎烟所说，林旭对于守护那古墓又有了些许的信心。
　　若那天阴古宗和九阳古宗大战，那就有意思了。
　　当然，这种天级大陆古老宗门的大战，对林旭这个外人而言，也是存在极大的风险，林旭一切还得小心行事。
　　林旭和奚翎烟说着话，那穆云舒竟又朝林旭传来消息。
　　“林旭公子，刚才你和这位姑娘的话，我都听到了！”穆云舒说道。
　　“那你有什么见解？”林旭问道。
　　“这个......”穆云舒想了想，说道：“其实，说实话，那九阳古宗的人前来，只怕目的也不单纯！”
　　“九阳古宗的人是那天阴古宗的世仇，他们世代交锋，如今，天阴古宗的人要来收取万年古尸，他们前来这里阻止天阴古宗，正好开启大战啊！”林旭说道。
　　“就怕九阳古宗的人，不与那天阴古宗的人大战！”穆云舒说道。
　　“他们不是世仇吗？一见面肯定掐架啊！”林旭说道。
　　“那是你无脑的想法，那九阳古宗的人可是奸猾的很，他们现在的实力比起那天阴古宗要弱势不少，我担心他们不会与天阴古宗的人开战，他们不愿见到天阴古宗收取古尸，他们可能会提前到古墓之中，把古尸给毁了！”穆云舒说道。
　　“既然不想别人得到，那就把那些古尸给毁了！”林旭眉头皱起，觉得穆云舒说的没错。
　　“林旭，你得赶紧的，最好是想办法，让那九阳古宗和天阴古宗打起来。”穆云舒说道。
　　“这个......”
　　穆云舒要林旭去让那九阳古宗和天阴古宗打起来，这让林旭有些犯难了。
　　林旭连那天阴古宗和九阳古宗的人都不认识，让他们打起来，这怎么可能。
　　正在此时，那奚翎烟突然间拿起一块玉佩，说道：“不好了，我家老祖好像与人打起来了，我得赶紧前来！”
　　“那你赶紧去吧！”林旭深吸了口气。
　　“林旭公子，你跟我一起去吧！”奚翎烟说道。
　　“我跟你一起去？”林旭眉头皱起。
　　“你不是说你是幽雾丛林古墓之中的守墓人吗？兴许在那里你能够帮得上忙啊！”奚翎烟说道。
　　“我.....我说什么你都信啊！”林旭问道。
　　“林旭公子有实力，应该不会骗人吧！”奚翎烟说道。
　　这时，奚翎烟也将他老祖的情况说了一下，二人这便是启程朝着幽雾丛林的方向前往。

第369章 进入幽雾丛林
　　闻得奚翎烟的言语，林旭隐约感觉到那幽雾丛林之中存在着极大的风险。
　　可想及穆云舒要给自己的功法和宝物，林旭还是打算冒险一番，若实在是危险性太大，林旭也只能放弃了。
　　林旭和奚翎烟认识，林旭感觉奚翎烟对天阴古宗和九阳古宗的事情了解不少，兴许与她在一起，能够了解一下那天阴古宗和九阳古宗的事情。
　　当然，奚翎烟也是一个美女，若系统能够再收录一张美人图，那是最好。
　　一阵念想间，林旭点了点头：“既然如此，那咱们一起前往吧！”
　　即刻，林旭和奚翎烟便是一起上路了。
　　二人一阵飞行，很快便来到了那幽雾丛林的所在。
　　幽雾丛林的外围笼罩着一层厚厚的雾气，一般元婴境修为之人的神念难以穿透这里的雾气，所以，要想在这幽雾丛林之中探寻什么，也是个难题。
　　不过，林旭来此之前，做了不少的准备。
　　林旭的手上，可是有着幽雾丛林之中的地形图，所以，进入其中，应该不会迷路。
　　再者，有穆云舒指导自己，林旭更不至于迷路了。
　　此时，来到秘境的入口之地。
　　林旭隐约感觉前方有一大票人朝着秘境之中涌入，那些人并非天阴古宗的人，而是狂兽宗的人，那些狂兽宗的人，一个个骑乘着各异的灵兽。
　　不过，林旭也看得出来，那狂兽宗的人中存在数位身着白衣的年轻男女，他们一个个面色冰冷，身上散发着寒气。
　　可见那些年轻男女，极有可能便是那天阴古宗来的人。
　　“又有天阴魔气，没错了，天阴古宗的人确实来到了这里！”
　　“看来，他们是真要把我的族人都拿去炼尸了！”
　　“林旭公子，不管如何，你都不能让他们得逞！”
　　冰晶棺材之中，穆云舒感知到天阴魔气，内心已然汹涌起了愤怒。
　　穆云舒很是清楚，当年，幽墓皇朝的内乱，与天阴古宗有着极大的关系。
　　穆云舒开启这万年伏尸计划的目的，便是有朝一日回到天阴大陆去报仇雪恨，而她要报复的对象，不仅仅是当时引发内乱的权臣，还有天阴古宗。
　　只是穆云舒没想到的是，她的计划似乎要成功了，那天阴古宗的人却来到了这里。
　　此时，林旭闻得穆云舒的愤怒，想了想，说道：“云舒女帝，你曾说天阴古宗是万年前幽墓皇朝内乱的背后黑手，那有没有一种可能，那天阴古宗其实已经知道了你的万年伏尸计划，他们此来收取古尸，也是要破坏你的万年伏尸计划！”
　　“这......”
　　闻言，穆云舒隐约感觉到一阵不妙。
　　若一切都在天阴古宗的掌控之中，那她穆云舒的什么计划，可就难以成功了。
　　“这不可能！我的计划，那都是十分隐秘的存在，如今，一万年时间过去，我的计划，马上就要成功了！”
　　“我的族人，也都将觉醒，到时候，凭借这万年伏尸魔功的强劲威势！”
　　“我们不仅要重掌幽墓皇朝，还要横扫天阴古宗！”
　　“让天阴古宗的人明白，作了恶，那就得付出代价！”
　　“......”
　　穆云舒显得有些激动。
　　林旭闻得穆云舒言语，也不知道该如何回话。
　　林旭和奚翎烟在秘境的入口处等了等，等到那些狂兽宗和天阴古宗的人进入了幽雾丛林，林旭和奚翎烟这才朝着秘境之中深入。
　　林旭和奚翎烟一番前行，林旭好奇的问道：“奚翎烟姑娘，你真的不知道，是什么人对你家老祖出手了？”
　　“这个我还真不知道！”奚翎烟说道。
　　“有没有可能，是天阴古宗的人？”林旭点了点头。
　　“这个应该不会吧！”奚翎烟眉头皱起。
　　“那就可能是九阳古宗的人了？”林旭问道。
　　“这个我真不清楚！”奚翎烟说道。
　　对于这幽雾丛林中的情况，林旭通过奚翎烟也知道了一些，在林旭看来，那天傀大陆也是一处天级大陆。
　　不过，天傀大陆是一处灵气开始退化的大陆。
　　所以，天傀圣宗的实力，远不及其他一些天级大陆的大宗门。
　　可即便如此，天傀圣宗也不是一般人敢惹的。
　　林旭相信，有人针对天傀圣宗的老祖人物，若非天阴古宗，便是那九阳古宗。
　　这时，奚翎烟问道：“林旭公子，我知道你实力非凡，若到时候，需要你出手帮忙，你愿意帮忙吗？”
　　林旭望向奚翎烟，说道：“那得看对方的实力，若我没有这个实力，自然不想趟这趟浑水，再者，我听闻凡界诸天这些天级大陆的古宗之间，多多少少存在一些恩怨纠葛，而我终究只是个玄级位面上来的人，虽然有些实力，但也终究只是元婴境修为！”
　　“可你不是说，你是这幽雾丛林的守墓人吗？既然你要守护那座大墓，那你不应该有应对九阳古宗和天阴古宗的实力吗？”奚翎烟说道。
　　“这个......”
　　林旭被奚翎烟这般疑问，顿然间脑袋一阵短路了。
　　在林旭看来，他也只是看在宝物和功法的份上，才答应穆云舒帮忙前来守护古墓的。
　　若真有什么大危险，林旭绝对是第一时间跑路。
　　至于应对九阳古宗和天阴古宗，不到万不得已，林旭可不想出手。
　　当然，对林旭而言，现在最重要的，还是得到穆云舒的宝物。
　　眼下，林旭跟随奚翎烟前去找他的老祖，林旭也有一些想法。
　　林旭虽然通过奚翎烟了解了一些关于九阳古宗和天阴古宗的情况，但奚翎烟终究是天傀圣宗的一个晚辈，她知道的东西还是有限的。
　　若能够找到奚翎烟的老祖，兴许能够问询出更多的事情来。
　　当下，林旭和奚翎烟已然进入了幽雾丛林，二人在雾色中前行，奚翎烟凭借手中的感应玉探知她老祖的所在。
　　同时，奚翎烟也说起了她老祖的一些情况。
　　“我天傀圣宗虽为凡界诸天第一的傀儡宗门，但宗门中的人也会涉猎各种行业道法，我家的这位老祖，不仅懂得炼制各种强势的傀儡，还懂得炼制尸傀！”奚翎烟说道。
　　“你家老祖既然有实力，遭遇人围攻，应该有能力应对吧！”林旭说道。
　　“我家老祖自然有实力应对敌人，但我天傀圣宗终究比不得那九阳古宗和天阴古宗，若与这两宗的人交火，只怕结果可能不会太乐观！”奚翎烟说道。
　　林旭和奚翎烟说着话，奚翎烟又是说起了她的这位老祖。

第370章 天傀圣宗的老祖
　　根据奚翎烟所说，天傀圣宗作为天傀大陆的主导宗门，其宗门之中有一位炼虚境的强者坐镇，而化神境的强者则有八位。
　　奚翎烟说的这位老祖，自是一位化神境的老祖。
　　她的这位老祖，名奚涟微，在天傀圣宗虽为老祖，却因其美貌，一直被人称作是涟微仙子。
　　“没想到，你家老祖，还是个美女啊！”林旭嘿嘿一笑。
　　“林旭公子，你......你想什么呢？”奚翎烟说道。
　　自从阴木岭一别之后，奚翎烟曾去天禹大陆找过林旭，他也知道林旭不少事情。
　　奚翎烟知道林旭在天禹大陆娶了不少老婆，所以，闻得林旭言语，也有些觉得林旭可能有着什么不轨的想法。
　　“没什么，这修仙之路，一路坎坷，保不准什么时候，小命便没有了，所以，闲来无事，多看看美女，也不枉来这修仙世界走一遭！”林旭感叹道。
　　“你这家伙，你别以为我不知道，你在那天禹大陆之上，只怕是娶了一二十个老婆吧！”奚翎烟说道。
　　“嘿嘿，那没办法啊！在这修仙世界，我这样的男人招女人喜欢，那也不是很正常的一件事情吗？”林旭说道。
　　“哼，我告诉你，你可别有什么想法，我家老祖那是名花有主的人！”奚翎烟说道。
　　“既然如此，那我就看看，看看总可以吧！”林旭笑道。
　　“哼，你这人，可真是无聊至极！”奚翎烟咬着嘴唇，说道。
　　“你家老祖什么时候来的这幽雾丛林？”林旭问道。
　　“好像.....有半年时间了吧！”奚翎烟说道。
　　“什么？半年时间了！”林旭闻言，不由得一惊。
　　林旭自是清楚，半年时间，那是可以做很多事情的，保不准那什么涟微仙子，已经将古墓中的尸体给窃取出来了。
　　一阵念想之间，林旭也有些窒息。
　　不过，林旭可以肯定，那涟微仙子在这古境之中待了半年时间，应该对这古境的情况十分清楚。
　　她若窃取了什么古尸，若能追回，林旭自然得追回。
　　此时，林旭又是朝着冰晶棺材中探视而去，问道：“云舒女帝，我与那奚翎烟姑娘的交谈，你也听到了吧！那天傀圣宗的老祖，半年前便来到了这里，保不准他们已经取出了古尸！”
　　“嗯，我知道！所以，守护古墓的事情，还得多多劳烦你了，若有人取了古尸，你若能追回，那是最好，你也无需跟我讨价还价，到时候，进入古墓之中，我定然将宝物和功法给你！”穆云舒说道。
　　林旭和穆云舒言语之间，突然见得前方出现了打斗。
　　林旭也隐约感觉到一股灼热的气息席卷而来，同时，这股气息带着恐怖的威压。
　　林旭能够感觉到，那灼热的气息，有那么一丝熟悉。
　　“这就是九阳真焰功吗？”
　　林旭深吸了一口气，只觉得有些震惊。
　　林旭知道，他修炼的六阳魔焰功，其实是脱胎于天级功法九阳真焰功。
　　所以，这两道功法，有着类似的火焰气息。
　　前方的人使出了九阳真焰功，可见前方之人，应该来自九阳古宗。
　　而那强大的威压，可以证明，那人有着化神境的恐怖修为。
　　林旭深吸了口气，神念已是朝着前方探寻而去。
　　林旭发现，前方之地，有两道人影正在斗法，除此之外，还有两波人马正在观战。
　　林旭推测，那斗法的两人，一个是来自九阳古宗的化神境老祖，一位正是来自天傀圣宗的化神境老祖。
　　至于那两波观望斗法的人，一波人正是来自九阳古宗，一波人则是来自天傀圣宗。
　　“真的打起来了，是九阳古宗的人在与我们的人交锋！”奚翎烟双目凝视着前方，有些担心的说道。
　　“奚翎烟姑娘，不错啊！”林旭说道。
　　“什么不错？”奚翎烟问道。
　　“你家老祖啊！你不是说你家老祖是个大美女吗？如今看来，确确实实不错啊！”林旭说道。
　　“你.....你这家伙，你这般出言不逊，若是被我家老祖听到了，你就完蛋了！”奚翎烟说道。
　　“我就开个玩笑！其实，你也不用这般担心，我看你家老祖与那九阳古宗的老祖势均力敌，只怕是一时之间都难以分出胜负来！”林旭说道。
　　“林旭公子，你无需安慰我，前方的战况，我还是看得很是清楚的，我家老祖已占了下风！”奚翎烟说道。
　　这时，奚翎烟一阵观察，也说起了前方交战的一些情况。
　　前方，两位交战的化神境强者，一位身着粉红色衣衫，犹如仙子一般，正是奚翎烟的老祖奚涟微。
　　另一位，看上去犹如翩翩公子一般的男子，则是来自九阳古宗的一位老祖，名叫欧阳碣。
　　此时，欧阳碣与奚涟微斗法，二人宝物齐出。
　　欧阳碣作为九阳古宗化神境的老祖，却是气势逼人。
　　奚涟微作为天傀圣宗的老祖，也是强势应对。
　　可奚涟微的实力，终究还是弱了一些，那欧阳碣的九阳真焰功威势无穷，九道焰火冲出，时而形成阵势，时而强势突袭，搞得奚涟微一阵疲惫不堪。
　　林旭一阵观察，也发现，那欧阳碣若要斩杀奚涟微，似乎只需强势出手，便可将奚涟微给轰杀。
　　可他没有这么做，反是用功法纠缠奚涟微，像是在故意戏弄奚涟微一般。
　　见得这般情形，林旭也隐约能够感觉到，奚涟微与那欧阳碣之间的差距，他们二人不仅有功法上的差距，也有着修为上的极大差距。
　　当然，林旭见得那欧阳碣的出手，也能够感觉到那九阳真焰功的恐怖。
　　林旭虽然与掌握六阳魔焰功，但六阳魔焰功只是地级上品的功法，而九阳真焰功则是天级功法，二者存在着等级的极大差距。
　　“情况不妙啊！我家老祖炼制的傀儡，在那九阳真焰功面前，根本就是不堪一击的存在，我家老祖会落败吗？”奚翎烟很是担心的说道。
　　“你家老祖，落败只是时间的问题而已，不过看样子，那欧阳碣应该并不想杀你家老祖！”林旭说道。
　　“难道.....难道他也看上了我家老祖的美色？”奚翎烟挠了挠头，说道。
　　“不至于吧！”林旭眉头皱起。
　　“太至于了，我家老祖有着涟微仙子的美誉，在这凡界诸天，没有人不知道的，即便是九大圣地的老祖，也有人追求过我家老祖！”奚翎烟说道。
　　“若是这样，那就没什么好担心的了，至少那欧阳碣应该不会杀了你家老祖！”林旭深吸了口气，说道。
　　林旭跟随奚翎烟过来，也只是想过来看看这幽雾丛林的具体情况。
　　那奚翎烟的老祖奚涟微在这秘境之中待了大半年时间，想来对这秘境之中的情况很是了解了。

第371章 幽墓皇朝背后的秘密
　　林旭和奚翎烟也只是在远处观望，毕竟，林旭只是元婴境修为，而奚翎烟也只是金丹境修为。
　　相比那些化神境强者，他们的实力都很弱。
　　所以，这样的战事，他们只能远观。
　　当然，若真要出手，林旭也还是有越境界挑战的可能。
　　毕竟，之前林旭便凭借圣武裂天诀的功法，轰杀了一位化神境的强者。
　　林旭有着圣级功法大道神通的强势威能，要想越境界挑战并没有什么问题。
　　只是，这九阳古宗乃是天级大陆的强势宗门，可不是林旭这般人能够得罪的。
　　林旭和奚翎烟在远处观望着。
　　林旭凭借神念，也听得前方那欧阳碣和奚涟微两位化神境强者的交谈。
　　欧阳碣驱动九道九阳真焰，将奚涟微困在其中，且自大笑道：“奚涟微，说实话，你们这些炼制傀儡的人，就是自身实力不行，才想着要借助外物！我看，你不如嫁给我，你若嫁给我，我可以将我修行的九阳真焰功传授给你！这修行的世界，单靠炼制傀儡是行不通的。”
　　“欧阳碣，你别在这里胡说八道，我奚涟微乃是堂堂天傀圣宗的嫡系血脉，而你，不过是九阳圣宗的一位供奉老祖，这本就门不当户不对，再者，当年那圣剑古宗剑三秋公子曾爱慕于我，我都未曾答应他，你又算是什么东西，我告诉你，你若敢杀我，剑三秋公子必将杀了你！”奚涟微说道。
　　“奚涟微，你少拿你的那些破事来唬我，那圣剑古宗的剑三秋公子，是个风流人，他爱慕的女子，多的去了，我九阳古宗便有骄女嫁给他，成了他的爱妾！他可不是一个喜欢吃回头草的人！”欧阳碣笑道。
　　“欧阳碣，你.......”
　　“奚涟微，咱们还是言归正传吧！你放心，我对你这副臭皮囊不感兴趣，只要你答应我两件事情，我便放了你！”欧阳碣说道。
　　“欧阳碣，你想干什么？”奚涟微大吼道。
　　“现在，人人都知道，这幽雾丛林的古墓，存在大量的万年古尸，而据我们推测，这些万年古尸乃是一万年前，天阴大陆幽墓皇朝的皇族之人。”欧阳碣说道。
　　“你知道这些事情，又如何？”奚涟微问道。
　　“我知道这些事情，当然就有意思了，传闻，那一万年前，幽墓皇朝的皇族探寻到了太古圣炎帝尊的一处洞府，得到了一座鼎，那座鼎中，融合了九道强势焰火，因而被称作九炎鼎，那九炎鼎便是圣炎帝尊在世时不可一世的至宝。我九阳大陆曾与圣炎古宗存在渊源，若得九炎鼎，我们九阳古宗的功法，兴许有望从天级升级到圣级。”欧阳碣解释道。
　　“就算你说的这事情，是真的，那跟我有什么关系？”奚涟微问道。
　　“当然，跟你有关系，我已经收到消息，你奚涟微引着一众人马，进入这万年古墓已有半年时间，你们不仅在古墓之中收取到了大量古尸，你们还探寻到了那座九炎鼎的所在！”欧阳碣说道。
　　“你......”
　　“可是你奚涟微的道行太差了，没办法收取那座九炎鼎，所以，你这一次准备离开幽雾丛林，便是打算前往天傀圣宗，请你家族之人来收取这九炎鼎！”欧阳碣冷声说道。
　　“我不知道你说什么！”奚涟微说道。
　　“奚涟微，你别在这里给我装傻充愣了，我现在，只有两个要求，一个是把你从古境之中收取到的古尸都交出来，二个则是把那九炎鼎的所在位置告知于我，否则，我不仅把你杀了，我还要把你做成尸傀，天天伺候我！”欧阳碣冷目望着奚涟微，吼道。
　　欧阳碣一阵逼迫，也使得奚涟微神魂一阵震颤。
　　奚涟微虽然到达了化神境中期修为，但相比欧阳碣的实力，她还是差得太多。
　　尤其是欧阳碣的九阳真焰功，她更是难以抵挡。
　　林旭在远处观望着欧阳碣和奚涟微的交锋，也将二人的谈话听在了耳中。
　　这欧阳碣和奚涟微的交谈，可把林旭给震惊住了。
　　林旭没想到，这古墓之中，居然存在来自太古九大帝尊圣炎帝尊的至宝九炎鼎。
　　林旭清楚，那圣炎帝尊的至宝九炎鼎，应该属于圣级之类的宝物。
　　想及这些，林旭顿然间竟是有了小心思。
　　这时，林旭的神念也探知了一下冰晶棺材，那冰晶棺材中的穆云舒似乎也听到了那欧阳碣和奚涟微的交谈，因此，穆云舒显得很是焦灼。
　　“云舒女帝，在这之前，我问你要送什么功法和宝物给我，你一直没说，想来，你是没想清楚送什么宝物给我了！”林旭说道。
　　“林旭公子，你说这话什么意思？”穆云舒问道。
　　“没什么意思，我只是对你们那古墓有了些许兴趣，没想到当年你们幽墓皇朝，居然探寻到了九大帝尊之一圣炎帝尊的洞府，这般看来，那古墓之中，应该存在不少圣炎帝尊的宝物了。”林旭说道。。
　　“你......”穆云舒一阵无语。
　　“云舒女帝，都这个时候了，你就别遮遮掩掩了，我知道，你虽然想请我帮忙，但又担心，我会把你们宝物给夺了，所以，你并没有将你们的诸多事情告诉我。现在，你也该是跟我坦诚交代了，否则，我又凭什么冒险帮你们守护好古尸呢？”林旭说道。
　　“其实，万年前，我们拥有圣炎帝尊宝物的事情，一直保密的很好，应该是没有外人知道的。外人知道我们拥有圣炎帝尊宝物的事情，可能是通过什么秘法得知的！至于宝物，那圣炎帝尊留下的宝物确确实实不少，其中有三道天级至宝，一件圣级至宝，那件圣级至宝，正是曾经不可一世的九炎鼎！曾经凡界诸天魔族大肆入侵，圣炎帝尊仅仅凭借这一座九炎鼎，便横扫了那来势汹汹的魔宗！可以说，这件宝物，乃是价值连城的存在。我们能够收取那圣炎帝尊的至宝，也自是小心翼翼，并希望有朝一日，利用这件至宝来强大我幽墓皇族，同时完成复仇！”穆云舒言语之间，竟是长长的叹了口气，只觉幽墓皇朝的事情，也不是她三言两语能够说清楚的。

第372章 前往幽墓皇朝的古墓
　　穆云舒现在最不愿看到的是，她族人的尸体被人窃取走。
　　至于那里面的宝物，她也不想被人取走，可眼下这古墓的情况，都被九阳古宗和天阴古宗的人知道了，只怕她现在也没能力保全，只能依靠林旭了。
　　可林旭现在的实力，实在是太弱了。
　　这也使得穆云舒一阵纠结。
　　“云舒女帝，现在这情况，你也看到了，天傀圣宗，九阳古宗，天阴古宗这种天级位面的大势力，都来到了这里，你们这古墓之中的古尸要想保全，只怕是很难了，或许，你现在最好的办法，便是把那圣炎帝尊的宝物都交给我，或许，从那些宝物之中，咱们能够找寻到办法。”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，云舒女帝也是深深的吸了口气。
　　“或许，你说的没错，我既然选择让你保护我们的古墓，那就应该信任你！”云舒女帝说道。
　　“既然如此，那咱们也无需再等了，那九阳古宗的人应该马上就会去探寻墓地之中的宝物，我们必须得提前一步，把那九炎鼎先给收了才行。”林旭说道。
　　“现在，也只能这样了！”云舒女帝说道。
　　穆云舒没想到，她万年前筹谋的计划，今日会遇上这样的局面。
　　现在，她的族人没能苏醒，而她的身体也还躺在棺材之中，也不知道哪天会醒来。
　　所以，若没有人来守护他们的尸体，那他们的尸体，也都将被人拿去炼制尸傀。
　　这种万年古尸，可是炼制尸傀的绝佳材料。
　　没有人愿意错过这种收取古尸的机会。
　　所以，穆云舒现在，也只能把希望寄托在林旭的身上了。
　　既然要请人相助，那自然也得付出代价。
　　虽然穆云舒并不想将那些从圣炎帝尊洞府中取出来的宝物拱手让给他人，但穆云舒知道，就算她不拱手让给别人，这些宝物也迟早会被那些盗墓者给取走。
　　到时候，宝物没有了，他们的尸体也没有了。
　　若将那圣炎帝尊洞府中取出的宝物，让给林旭，兴许她们的尸体还能保全。
　　而且，这些时日以来，穆云舒也算是对林旭有所了解。
　　在穆云舒的眼中，林旭除了有些招女人喜欢之外，优点还是蛮多的。
　　最为重要的是，林旭已经领悟出了圣武帝尊的传承，圣武裂天诀。
　　凡界诸天，有九大圣地，每一个圣地都曾出过一位帝尊，每一位帝尊都在凡界诸天留有一道传承。
　　圣武裂天诀是圣武帝尊的传承，主要由圣武大陆的圣武宗掌控。
　　那圣炎帝尊，也曾留有圣炎焚天诀的传承，由那圣炎大陆的圣炎宗掌控。
　　而拥有这些帝尊传承的人，也都必将有一番大的成就。
　　这时，云舒女帝想了想又是说道：“林旭公子，现在事不迟疑，咱们就赶紧出发吧！”
　　闻言，林旭也点了点头。
　　起初，林旭本以为各大宗门前来这里的古墓，只是为了谋取这里的万年古尸，没曾料想，居然有人是为了圣炎帝尊的传承而来。
　　这让林旭真有点意外。
　　穆云舒起初的时候，是不想林旭知道那圣炎帝尊宝物的事情。
　　如今，那些天级大陆的大势力，都前来搜寻圣炎帝尊的传承至宝。
　　所以，她不得不承认有圣炎帝尊宝物的事情。
　　而穆云舒为了保全她族人的尸体，也不得不将这些宝物让给林旭。
　　穆云舒知道林旭的才能。
　　她相信，林旭虽然只是元婴境九重，但如果有了圣炎帝尊的传承，林旭要想对付那些天傀圣宗，九阳古宗，天阴古宗的人，应该没有任何问题。
　　当下，林旭已然准备前往秘境。
　　林旭侧目看了一眼身边的奚翎烟，说道：“奚翎烟姑娘，那九阳古宗的人太厉害了，只怕我不是他的对手，所以，要相助你老祖，只怕我也帮不上忙！而且，眼下这般情况，只要你家老祖愿意妥协，答应那九阳古宗老祖开出的条件，我想那九阳古宗的老祖，应该会放过你家老祖！”
　　奚翎烟看着前方的场景，也明白她家老祖的处境。
　　当然，奚翎烟听得欧阳碣和奚涟微的交谈，也感到十分的震撼。
　　奚翎烟没想到，那圣炎帝尊的九炎鼎居然在这古墓之中。
　　当下，林旭便是与那奚翎烟作别，说道：“奚翎烟姑娘，我有事先行一步了！”
　　奚翎烟挠了挠头，问道：“林旭公子，你去干嘛！你不是真要在这里守护这里的古墓吧！”
　　林旭想了想，说道：“你觉得呢？”
　　林旭并没有与奚翎烟多说什么，即刻飞身而起，这便是开始撤离这里。
　　林旭将在穆云舒的指引下，先进入那古墓，并且先行探寻到那九炎鼎的存在，至于这里的古尸，只怕还得林旭取了宝物再说。
　　前方，欧阳碣利用九阳真焰功，形成一道法阵将奚涟微镇压，奚涟微最后也不得不妥协。
　　奚涟微这一次古墓之行，不仅谋取到了三十几具古尸，还找寻到了九炎鼎的存在。
　　只可惜，奚涟微道行低微，没办法收取那炙热的九炎鼎。
　　奚涟微向欧阳碣妥协之后，不仅把收取到的古尸给了欧阳碣，还同意带欧阳碣前往找寻那九炎鼎。
　　此时，林旭在穆云舒的指引下，朝着古墓的方向前行。
　　这一路之上，林旭也发现了不少修行者的踪迹。
　　感知那些修行者的踪迹，林旭有种感觉，这古墓的事情，应该被很多人知道了，所以，不少修行者便来到了这里。
　　感知这一切，林旭也有种压力，不知道自己能不能守护得了这座古墓。
　　林旭一阵奔走，不觉便是三日时间过去。
　　此时，在雾气之中，林旭隐隐约约瞧得前方，存在着一座巨大的山脉。
　　“林旭公子，古墓的入口之地，就在这巨大的山脉之上！”穆云舒说道。
　　“嗯，我明白了！”林旭点了点头。
　　“古墓的入口之地，有着一座强势的布阵，乃是我幽墓皇朝的一座守护大阵，名为幽墓护灵阵，这座大阵属于天级上品的防护大阵，一般人难以破除，可一万年时间过去，这大阵应该可能出现了松动，否则，也不可能有人进入大阵之中去搜寻古尸！”穆云舒说道。
　　闻得穆云舒所说，林旭当即利用阵诀感知前方大阵。
　　林旭的阵诀为地级阵诀。
　　林旭凭借这样的阵诀，是没办法炼制天级阵法的。
　　不过，凭借林旭的能力，以地级阵诀搜寻天级阵法的漏洞，那是没有问题的。
　　当下，林旭一阵感知大阵，很快便探寻到了前方大阵松动的地方。
　　那地方存在着一道极大的裂缝，修行者足以从那裂缝之中穿行，继而进入那古墓之中。
　　可惜的是，林旭只有地级阵诀。
　　否则，林旭兴许能够修复这古墓的护墓大阵，这样一来，那些天级位面的人前来，他们要想进入其中，也就难了。

第373章 遭遇天阴古宗之人
　　林旭若能将自己的阵诀提升到天级，要想修复这阵法，应该没有问题。
　　购置天级阵诀，需要一万点兑换值。
　　林旭现在积攒兑换值已然达到了三万多点。
　　林旭积攒兑换值的目的是为了购置上品化神丹，以便助力自己提升修为，到达化神境。
　　上品化神丹价格为十万点。
　　林旭至少还得积攒两年多时间，才能得到十万点兑换值。
　　可以说，获取上品化神丹，步入化神境，是一个漫长的过程。
　　所以，一阵念想，林旭已然有了升级自身阵诀的想法。
　　将地级阵诀升级到天级阵诀，那自己对于阵法的掌控，也就容易了。
　　而且，自己的各种行业道法，终有一日，也都是要升级的。
　　林旭咬了咬牙，没有想太多，当即便是将自身阵诀升级了。
　　这时，系统已传来消息。
　　“恭喜宿主，获得天级阵诀！”
　　“天级阵诀已修炼完毕！”
　　“宿主当前已是一名天级阵法师！”
　　林旭已是一名天级阵法师，当即窥视前方的天级大阵。
　　林旭发现这大阵的所有漏洞，也都尽收眼底。
　　林旭不仅可以通过那道裂缝进入这古墓之中，也能够通过其他方式，进入这古墓之中。
　　但前方的这一道裂缝，是大阵最大的漏洞所在。
　　所以，眼下，林旭也有了想要修复这一道裂缝的想法。
　　只要修复了这一道裂缝，外面的人进不来，里面的人也将出不去。
　　只是，林旭一番观察，却又有些失望。
　　因为修复这道裂缝，需要有合适的炼阵材料，否则，也没办法修复这座大阵。
　　林旭摇了摇头，不由得一阵叹息。
　　“林旭公子，你叹息什么？”穆云舒好奇的问道。
　　“其实，也没什么，我已经找到了这道阵法的大漏洞，确切的说，这阵法之上出现了一道裂缝，修行者无需破阵，便可直接穿过这道裂缝，继而进入古墓之中。”林旭说道。
　　“嗯，看来那些潜入古墓的人就是这样进入古墓的！”穆云舒深吸了口气。
　　“所以，我在想，若是能够修复这裂缝，这大阵必将完美如初，这大阵为天级上品大阵，非一般人能破，若我修复大阵，一般化神境修为之人，要想出入这座大阵，只怕将会很难！”林旭想了想，说道。
　　“修复这座大阵？林旭公子，你该不会开玩笑吧！实话告诉你，当初布下这座大阵的，乃是我幽墓皇朝的一名天级阵师，你若没有天级阵师的能力，要修复这座大阵只怕很难。”穆云舒想了想，说道。
　　“我就有天级阵师的能力啊！”林旭笑道。
　　“林旭公子，我不是在跟你开玩笑！”穆云舒说道。
　　“我不是跟你开玩笑，我说的是真的，只可惜，没有炼阵的材料，否则，我必将修复这座大阵！”林旭说道。
　　“炼阵的材料？”穆云舒想了想，说道：“或许，这古墓之中便有炼阵的材料，是当年我们打造这座大阵留下的！”
　　“真的吗？若是这样，那岂不是修复这座大阵有望了！”林旭说道。
　　得林旭这般说，穆云舒显然很难相信。
　　毕竟，这天级炼阵师，莫说是这地级大陆，就算是天级大陆圣级大陆，都是极少的存在。
　　当初，在天阴大陆，也就他们幽墓皇朝之中有一位天级炼阵师。
　　所以，才有了这里的这座幽墓护灵大阵。
　　当下，林旭已然没有多想，即刻便是朝着那裂缝直冲而去。
　　然而，正当林旭飞身来到那裂缝的所在。
　　林旭竟感觉身后一股阴冷的寒气袭来。
　　随后，一道声音从林旭的身后传来：“这位道友，请留步！”
　　林旭闻得声音也是一惊。
　　林旭不由得回头一看，只见得一行人竟是出现在了他的身后。
　　林旭发现那一行人中，有不少狂兽宗的人，也有那阴魅宗的阴纬老祖。
　　当然，除了这两宗之人，还有一行人，一个个身着白衣，他们显然就是林旭之前见到的那一众天阴古宗之人。
　　见得这些天阴古宗之人和阴纬老祖，狂兽宗的人在一起，林旭隐约感觉到一阵不妙。
　　林旭看得出来，狂兽宗和阴纬老祖一行人来到这里，可能是为了给天阴古宗的人带路，因为他们对幽雾丛林很是熟悉。
　　林旭与阴纬老祖和狂兽宗的人有过嫌隙。
　　林旭猜测，可能那阴纬老祖和狂兽宗的人发现了自己，他们便想要天阴古宗的人来针对自己。
　　林旭双目扫视了一眼阴纬老祖和狂兽宗的人，随后，目光又是望向了那天阴古宗的领头人。
　　那天阴古宗的领头人，是一个身着白衣的翩翩公子。
　　这翩翩公子，骨子里透着傲气，似乎瞧不起这三渊大陆之上的任何人。
　　“这位道友，听闻，你欺负了我的朋友，所以，我朋友想我帮他们报一下仇！”那白衣公子说道。
　　“你的朋友，莫非是这位阴纬老祖，又或是那些狂兽宗的人？”林旭说道。
　　“你说的都是！”白衣公子说道。
　　“呵呵，这位公子，你是天级位面来的人，身份尊贵，冒然干涉我们这种低级大陆的事情，是不是有失身份啊！”林旭说道。
　　“你.......”
　　“这位公子，咱们有话好好说，其实也没必要动武！”林旭说道。
　　“哼，实在是不好意思，我天阴古宗最大的爱好便是动武！”那白衣公子冷声说道。
　　即刻，那白衣公子阴冷的寒气，已是朝着林旭席卷而来。
　　感知这白衣公子对自己有了杀意。
　　林旭也将目光扫视了一眼那阴纬老祖和那些狂兽宗子弟。
　　林旭发现，那阴纬老祖和那一众狂兽宗的子弟，也都露出了狡黠的笑意。
　　见此情形，林旭心想，看来一切如自己预料的那般，这白衣公子这般前来找自己的麻烦，是听了阴纬老祖和那一众狂兽宗子弟的请求了。
　　面对这般情形，林旭虽然不想惹事，但也不怕事。
　　只是，对林旭而言，现在最重要的事情，是进入古墓，前去取那圣炎帝尊的九炎鼎。
　　而不是在这里与这些人纠缠。

第374章 天阴古宗的剑意
　　冰晶棺材中的穆云舒，感知到这冲击而来的天阴魔气，也是动了怒火。
　　穆云舒朝林旭吼道：“林旭公子，那天阴古宗的人实在是太可恶了，你能不能把他们杀了！”
　　林旭闻言，却是摇头道：“云舒女帝，你不是在跟我开玩笑吧！你要我把他们杀了？”
　　穆云舒反问道：“林旭公子，你不会是怂了吧！”
　　林旭说道：“云舒女帝！亏你还是一代女帝，就你这暴躁性格，以后如何引领你的族人复仇！”
　　穆云舒闻言，怒火稍稍平息，又是问道：“那天阴古宗的人是我幽墓皇朝的仇人，感知到他们的存在，我自是怒火中烧！”
　　林旭说道：“可你应该知道，咱们现在最重要的是什么吧！”
　　穆云舒点了点头，说道：“我明白，现在，咱们最重要的是，先去把那九炎鼎给取了，否则，这九炎鼎可能就要落到九阳古宗的手中了！”
　　“云舒女帝，你能这样想，说明你还算理性！”林旭说道。
　　“可眼前，这天阴古宗的人来找你麻烦，你又该如何处理，这些天阴古宗的人盯上了你，只怕不战斗一场，他们是不会罢休的！”穆云舒说道。
　　“呵呵，云舒女帝，谁告诉你，对付敌人，只能硬拼的，虽然我掌控了圣武裂天诀，确确实实有这个能力越境界挑战，可这圣武裂天诀终究是圣级功法，一不小心便会惹来麻烦，现在，对方人多势众，除非我将他们全部杀了，否则，只怕会留下隐患，所以，我若与他们交锋，显然不可取！”林旭说道。
　　“那你打算怎么做！”穆云舒问道。
　　“那简单，祸水东引啊！那九阳古宗和天阴古宗不是世仇吗？”林旭说道。
　　林旭这般一说，那穆云舒一阵恍然，说道：“林旭公子，我明白了，看来，你比我理智多了。”
　　“那是自然！”林旭嘿嘿笑道。
　　“林旭公子，将来我回归天阴大陆复仇，你给我当军师如何？”穆云舒问道。
　　“云舒女帝，咱们还是将眼前的事情做好吧！以后的事情，以后再说！”林旭说道。
　　林旭一阵感知冰晶棺材，他与穆云舒的交谈，也只是在片刻之间便完成了。
　　林旭感知到，那白衣公子杀意正浓，已然有出手的意思，当即便是说道：“这位天阴古宗的公子，我觉得你这个时候，真犯不着为三渊大陆之上的这些小宗小派出头，虽然我的修为不如你，但你想要杀我，只会耗费你的精力。”
　　“我听闻你在那棘龟岛，探寻到了不少好的宝物，我若杀了你，能够取得一些宝物，浪费一些精力又何妨。”白衣公子说道。
　　“你这想法是没错，可你想过没有，那九阳古宗的人就在你的后方不远处，你若是为了杀我，伤了自己，后却被那九阳古宗的人算计，你可知道结局会如何？”林旭说道。
　　“你说什么？九阳古宗的人来了？”白衣公子问道。
　　“你们天阴古宗若取了这古墓中的三千万年古尸，必将强大，那九阳古宗作为你们的敌对势力，怎能看到这些，所以，他们自是要来阻止你们！”林旭说道。
　　林旭这话一说，那白衣公子竟是犹豫了起来。
　　这白衣公子，本来是打算对林旭出手，可闻得九阳古宗的人也来了，他顿然间竟有了些许顾虑。
　　虽然九阳古宗的整体实力不如天阴古宗，但九阳古宗之中，也还是存在诸多能力突出之人。
　　所以，若真是遭遇九阳古宗的人，他也未必一定能够应对。
　　白衣公子一阵念想，虽有顾虑，可他转念一想，他的修为已经到达了化神境六重，实力无可匹敌，而林旭只是元婴境修为。
　　所以，他相信，以他的实力要应对林旭，那是绝对没有问题的。
　　当下，那白衣公子手中剑器一挥，指向林旭，说道：“小子，或许你说的有道理，我不应该在你的身上浪费时间！而且，我确实也听其他人说，有九阳古宗的人来到了这里！九阳古宗是我天阴古宗的世仇，他们的到来，必将使得我天阴古宗有所顾虑，可那又如何？面对他们，或许，我天阴古宗其他修行者会有所顾虑，可本公子不是天阴古宗的一般人。我决定了杀一个人，便不会有任何的顾虑！”
　　此时，那白衣公子，剑气挥纵，只见得一道阴寒之气，已是朝着林旭的方向席卷而来。
　　“林旭，不好，那是带有剑意的剑气，你要小心了！”穆云舒朝林旭喊道。
　　“什么？剑意？”林旭愣了愣。
　　“一些高等级的剑诀之中，可领悟出剑意，那天阴古宗的天阴剑诀之中，便存在剑意，不过，剑意极难领悟！当下，那家伙的剑意，应该就是天阴剑诀中恐怖的阴瀑剑意！”穆云舒解释道。
　　“天阴剑诀中的阴瀑剑意！”林旭顿然间愣住了。
　　“你可要小心了！”穆云舒说道。
　　闻得穆云舒的提醒，林旭自是感觉到一阵不妙。
　　林旭能够感觉到，那白衣公子一出手，大有想要将林旭轰杀的意思。
　　林旭感觉不妙，发现要应对这白衣公子的出手，自己掌控的天级功法可能都不行。
　　或许，只有使用圣级功法圣武裂天诀，才有希望抵挡住那白衣公子的这一式冲击。
　　感知这些，林旭也是倒吸一口凉气。
　　本以为自己碰到的只是天阴古宗一个一般的化神境强者，没想到是个狠人。
　　林旭本不想使用圣武裂天诀的，可眼下，不使用都不行了！
　　林旭心念一动，一柄斧子已然握在了手中，即刻，林旭手中斧子挥动，一道劲气已是从斧子之中横冲而出。
　　前方，那阴瀑剑意冲击而来，犹如一条白色的巨龙咆哮，大有将林旭彻底吞噬的意思。
　　然而，林旭手中这斧子的劲气席卷而出，也如一条巨龙朝着前方冲击而去。
　　顿然间，一声爆响。
　　林旭这斧子的劲气冲击而过，当即便是将那席卷而来的阴瀑剑意给冲得稀碎。
　　随后，那斧子的劲气更是朝着那白衣公子冲杀而去。
　　那白衣公子见得劲气来袭，脸色极度扭曲。
　　在白衣公子看来，他的阴瀑剑意席卷之下，即便是同等级的修行者，也都得殒命，他怎么也没想到，他的剑意袭杀而出，不仅没能伤到林旭，反是被林旭给破了剑意。
　　最奇怪的是，林旭这一道斧子的劲气，还朝着他冲杀而来。
　　那斧子的强大威压，竟使得他一个化神境的强者都感觉窒息。

第375章 阴铎公子的想法
　　圣武裂天诀的劲气朝着那白衣公子冲击而去。
　　白衣公子大感不妙，即刻飞身而起，倒也巧妙的躲开了这一式攻杀。
　　然而，这劲气的余威，冲击在白衣公子的身上，竟也使得这白衣公子感觉到神魂受损，并被震飞了数丈。
　　林旭使出这一式圣武裂天诀，也算是感知到了这白衣公子的强大实力。
　　林旭知道，这白衣公子并不好惹。
　　林旭现在只是元婴境，虽说能够越境界挑战，但也不是什么人都能挑战。
　　再者，林旭现在最重要的乃是前去谋取那九炎鼎。
　　所以，林旭也不打算继续在这里多作逗留。
　　顷刻之间，林旭飞身掠起，当即便是朝着前方大阵的裂缝之中飞窜而入。
　　一瞬之间，林旭便是消失在了这白衣公子的面前。
　　这白衣公子，名叫阴铎。
　　在天阴古宗，阴铎也被人称作是阴铎公子。
　　阴铎公子，本是那天阴古宗的骄子，年纪不过百岁，便已然有了化神境六重的恐怖实力。
　　最为重要的是，阴铎公子已然领悟出了天阴古宗的三道恐怖剑意。
　　天阴古宗的三道恐怖剑意，依次为阴瀑剑意，阴魌剑意，阴狱剑意。
　　在天阴古宗之中，能够将天阴古宗的三道剑意彻底领悟的人，乃是极少的存在。
　　而阴铎公子这个天阴古宗的天才，却是将这三道恐怖剑意，都领悟了。
　　可以说，阴铎公子是天阴古宗历史上最为出类拔萃的天骄。
　　阴铎公子每每与人决斗，也从来都是无往而不利。
　　他要杀一个人，也没有不成功的。
　　然而今日，他要对一个修为只是元婴境的人出手，却失利了。
　　甚至，还被人反制了。
　　阴铎公子能够感觉到，刚才若非他反应及时，若遭到那一道劲气的冲击，只怕他至少得重创不可。
　　“可恶，这家伙，着实是可恶！”
　　“可这也不可能啊！”
　　“这三渊古宗之中，怎么可能有如此恐怖之人！”
　　“他是谁？他究竟是谁？”
　　阴铎公子一阵大吼，这时，那阴纬老祖已是走了过来，说道：“阴铎公子，在这之前，我便说过了，那家伙不是一般人，他以一人之力，把我偌大的阴魅宗给捣毁了，他还在那魔犀谷，轰杀了鸿音古宗的一众强者。当时，我便提醒了阴铎公子，与之交手，务必小心！”
　　“那家伙，我记住了，现在，他跑了，下一次，与他遭遇，我必将诛杀了他！”阴铎公子说道。
　　“阴铎公子，咱们不追他吗？”阴纬老祖问道。
　　“那家伙，朝着前方的大阵之中去了，看样子，他对这古墓也十分感兴趣，若是这样，他必死无疑！所以，咱们也没必要追击他！”阴铎公子说道。
　　“阴铎公子说的是，阴铎公子只是因为疏忽，否则那家伙必死无疑！”阴纬老祖说道。
　　“哼，那家伙当然是必死无疑，可仔细想想，他一个元婴境修为之人，能够对我形成反制，可见他施展的那一道功法非同一般！”阴铎公子说道。
　　“那家伙施展的功法，莫非是天级上品的功法！”阴纬老祖问道。
　　“哼，天级上品的功法，在他一个元婴境修为之人的手中使出，还破不了我的剑意！”阴铎公子说道。
　　“难道那家伙使出的是......圣级功法？”阴纬老祖闻言，大为震惊。
　　“没错，那家伙使出的正是圣级功法！”阴铎公子说道。
　　“什么，那家伙领悟了圣级功法，这不可能吧！”阴纬老祖说道。
　　“你都说了，那家伙不一般，如今看来，他还真是不一般！不过，仔细想想，我对他是越来越感兴趣了！”阴铎公子说道。
　　“既然如此，那咱们现在怎么办？”阴纬老祖问道。
　　“那家伙进入了古墓，咱们只需进入古墓，便足以找到他，至于现在！”阴铎公子心念间，竟是朝着后方的一处山峦之上望了过去，随后，他身躯一震，已是飞身而起，即刻朝着后方的一处山峦飞去。
　　那阴纬老祖等众人，见得阴铎公子这般举动，一个个也都有些不解，也不知道阴铎公子朝后方的山峦飞去，是什么意思。
　　后方的一处山峦之上，一行人正将林旭和阴铎公子的交锋看在眼中。
　　这一行人，正是九阳古宗和天傀圣宗的众人。
　　那九阳古宗的欧阳碣，挟持着天傀圣宗的人，想探寻古墓，找寻那九炎鼎的所在。
　　只是，欧阳碣一行人前来，没想到正好碰上了天阴古宗的人。
　　欧阳碣知道那天阴古宗阴铎公子的手段，所以，也不想与之发生冲突。
　　欧阳碣前来的目的有两个，一个是看能不能收取到九炎鼎，二个则是阻止天阴古宗收取古尸。
　　欧阳碣可不希望天阴古宗的人，把这古墓之中的古尸都收走了，那样一来，将会对九阳古宗造成极大的压力。
　　只是，欧阳碣没想到，他只是暗中窥视了一下那天阴古宗的人，却被那阴铎公子发现了。
　　欧阳碣当下见得阴铎公子到来，虽然不打算与阴铎公子起冲突，但也不惧那阴铎公子。
　　很快，欧阳碣便是与那阴铎公子形成了对峙之势。
　　阴铎公子是天阴古宗的绝世天骄，而欧阳碣则是九阳古宗化神境后期的老祖，其实力，绝非一般人可比。
　　“在这之前，我便有听闻，你九阳古宗的人来到了这里。看来，我天阴古宗碰到什么好事，你们都要来捣乱了！”阴铎公子说道。
　　“阴铎公子，这事情，我也没有办法，你们天阴古宗的炼尸之术太强势了，若让你们得了这古墓之中的古尸，那我九阳古宗将来岂不是更加的被动！”欧阳碣说道。
　　“欧阳碣，听你这意思，你是要阻止我们收取这里的古尸了！”阴铎公子吼道。
　　“我当然有这个意思！”欧阳碣说道。
　　“欧阳碣，你找死，就你，也想来破坏我们的计划，你凭什么？”阴铎公子冷声说道。
　　“阴铎公子，我知道你的实力，你若敢出手，我必杀了你！”欧阳碣双目凝视着阴铎公子。
　　“就凭你吗？”阴铎公子怒道。
　　阴铎公子双目凝视着欧阳碣，已然动了杀意。
　　在阴铎公子看来，他没办法应对林旭，要应对这欧阳碣应该绝不会有什么问题。
　　而此时，欧阳碣也满心算计着。
　　欧阳碣作为九阳古宗的老祖，手段极多，而且懂得审时度势，趁势出手。
　　眼下，欧阳碣感觉自己寻找到了一丝契机。
　　在欧阳碣看来，刚才林旭那一式剑诀出手，创伤了阴铎公子的神魂，或许，他可以凭借这个作为突破口，对付阴铎公子，甚至他还有希望轰杀阴铎公子。

第376章 倒霉的阴铎公子
　　阴铎公子乃是天阴古宗的天之骄子，他自是没把那欧阳碣放在眼中，在他看来，若欧阳碣不逃跑的话，他三道剑意齐出，必将轰杀了欧阳碣。
　　不过，此时，欧阳碣还真没有逃跑的意思。
　　一时之间，一场大战即将爆发。
　　阴铎公子见得欧阳碣没跑，还要与他交锋，他自是动了杀意。
　　而欧阳碣也已经御动了九阳古宗的一道秘法，九阳炽魂咒！
　　这九阳炽魂咒，对于神魂有着极大的伤害。
　　那阴铎公子遭林旭重创了神魂，所以，欧阳碣觉得，他使出这九阳炽魂咒，必将重创阴铎公子。
　　即刻之间，交锋起。
　　一时之间，剑气飞纵，法术横飞。
　　阴铎公子浓郁的剑意席卷而出，似有毁天灭地的霸道。
　　欧阳碣没有多想，则是御动起了一道防御护罩作为抵挡。
　　随后，欧阳碣掐弄咒诀。
　　只见得阴铎公子的剑意席卷而过，冲击在欧阳碣的护罩之上，直把那护罩冲得摇摇欲坠。
　　可欧阳碣终究是化神境后期的强者，其护罩也不是阴铎公子随便就能冲破的存在。
　　不过，阴铎公子相信，只要他加大力道，便可轰杀欧阳碣。
　　“欧阳碣，你见得本公子不跑，还想与我交手，我不知道你哪里来的勇气？”阴铎公子大吼道。
　　“阴铎公子，不可否认，你是天阴古宗的骄子，我虽为九阳古宗的老祖，也不可能是你的对手，但是，我欧阳碣最为擅长的便是把握住机会。刚才，你与那人交锋，应该被那人创伤了神魂吧！”欧阳碣说道。
　　“你......你什么意思？”阴铎公子问道。
　　“我说了，我最会把握住机会，你被人伤了神魂，便已显露出了弱点，我九阳古宗有一道功法，名为九阳炽魂咒，或许你神魂完好时，我没办法奈何你，但你神魂受了伤，那我今日便有机会将你轰杀在这里！这无数年来，你天阴古宗都如此傲娇，不把我九阳古宗放在眼中，既然如此，今日被我逮到机会，我自不会放过你！”欧阳碣冷声说道。
　　阴铎公子本想着以他天纵奇才般的剑意，要想轰杀欧阳碣这样化神境后期的强者，也没有问题。
　　可没想到，这欧阳碣居然有了反制他的手段。
　　这让阴铎公子，隐约感觉到一阵不妙。
　　刚才，阴铎公子遭遇林旭的强势一击，本就伤了神魂，如今，他隐约感觉到，这欧阳碣要对他下杀手了。
　　阴铎公子这辈子十分傲气，从未有过被人算计被人反制的时刻。
　　而今日，他一下子要被人反制两回，这让他很是恼羞成怒。
　　这时，那九阳炽魂咒驱动开来，已然在阴铎公子的周身形成了一圈焰火，那焰火看似并不强大，却有着灼伤神魂的强大能力。
　　阴铎公子感知这些，也大感不妙。
　　向来都是他阴铎公子轰杀别人，可现在，欧阳碣居然凭借自己的一个小小弱点，居然要杀他。
　　阴铎公子很是愤怒，却也没有办法进行反击。
　　不过，阴铎公子作为天阴古宗的天之骄子，也自是有着逃生的手段，即便是他此时被那九阳炽魂咒给困住了。
　　“欧阳碣，就凭你，也想杀我，你会不会太高估了你自己！”阴铎公子大吼道。
　　“阴铎公子，我当然想杀你，而眼下是一个最好的机会，我可不能错过。不过，我也知道，你阴铎公子作为天阴古宗的天之骄子，面对什么危险，也定然有逃生的手段，可即便如此，你想要从我的九阳炽魂咒中出来，就算不死，那至少也得脱层皮！而我此来这幽雾丛林古墓，便是为了阻止你天阴古宗收取这里的古尸，只要我将你重创了，我想你便没有再与我交战的资本了！”欧阳碣笑道。
　　“欧阳碣，算你狠，也算我今日疏忽。不过，我不会放过你的，你想要杀我，绝不可能！不过，一如你所说，从你这九阳炽魂咒中冲出，我确确实实会遭受重创。但这古墓之中的古尸，乃是我天阴古宗万年前的布局，任何人都休想将这里的古尸取走！”阴铎公子吼道。
　　“阴铎公子，少废话了，你有本事就冲出我这九阳炽魂咒的围剿吧！”欧阳碣冷声说道。
　　那阴铎公子遭遇欧阳碣的反制，被欧阳碣的九阳炽魂咒给困住了。
　　阴铎公子若不及时冲出来，只怕自身神魂会遭受重创，甚至还有可能会死在其中。
　　可要冲出来，他的神魂也一样会遭受重创。
　　所以，阴铎公子不得不选择后者。
　　此时，阴铎公子一声咆哮起，整个人已是化作一条白色的龙影，猛然间，竟是飞冲而起。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　阴铎公子竟一下子飞冲出了那欧阳碣的咒印封锁。
　　即刻，阴铎公子已然飞身在了上空，旋即又是身形一跃，退出数百丈远。
　　阴铎公子立定，已是一口鲜血，喷吐而出。
　　阴铎公子冲出那欧阳碣的围堵，俨然遭受了重创。
　　欧阳碣见此情形，也是一阵笑意：“阴铎公子，算你今日反应及时，若你再晚一些冲出我的九阳炽魂咒，只怕你今日就死在这里了！”
　　阴铎公子大吼道：“欧阳碣，今日，我算是认栽了，但我说了，那古墓之中的尸体，乃是我天阴古宗万年前布下的一个计划，这里的古尸，都属于我天阴古宗，你想阻止我们取尸，那是绝对不可能的！”
　　阴铎公子点了点头，说道：“阴铎公子，你现在神魂已经遭受了极大的重创，我奉劝你最好还是跟我保持距离，否则，你再被我的九阳炽魂咒困住，你便没有任何逃出生天的可能了！”
　　阴铎公子和欧阳碣一阵对骂后，那欧阳碣很是得意，而阴铎公子则气愤不已。
　　阴铎公子作为天阴古宗的天骄，这辈子行事从来都是气运加身，无往不利。
　　没想到今日被林旭反制伤了神魂，如今又被欧阳碣用九阳炽魂咒给重创了。
　　阴铎公子很是愤怒，却也无可奈何。
　　阴铎公子本想现在便进入那古墓，可如今被欧阳碣伤了，他也不得不暂时停止进入古墓的想法。
　　他必须跟欧阳碣保持距离，否则，真如欧阳碣所说，被欧阳碣的九阳炽魂咒困住，他便必死无疑了！

第377章 进入幽雾丛林的古墓
　　阴铎公子很是愤怒，却也无可奈何，只能引着一众人马快速撤离了这里。
　　欧阳碣见得阴铎公子等人离开，嘴角不由得泛起了笑意。
　　欧阳碣此来，最担心的便是与阴铎公子等天阴古宗的人遭遇。
　　欧阳碣虽然修为上比阴铎公子强势，但要论及实力，他是不如阴铎公子的。
　　所幸，林旭伤了阴铎公子的神魂，让欧阳碣抓到了针对阴铎公子的机会。
　　这时，欧阳碣也将目光望向那古墓的阵法裂缝所在。
　　随后，欧阳碣又是看了一眼身边的奚涟微，说道：“奚涟微，不错啊！现在，咱们找到了古墓阵法的裂缝所在，现在，咱们也该进入这古墓了！”
　　“欧阳碣，希望你莫要忘了你的承诺！”奚涟微说道。
　　“奚涟微，你放心，虽然你是天傀圣宗的大美女，我也确实对你有那么一丝兴趣，可在那九炎鼎的面前，你屁都不是，那九炎鼎乃是圣炎宗的至宝，我若得到，大有希望将我的九阳真焰功升级到圣级，到时候，我圣级功法在手，必将是同境界无敌的存在！”欧阳碣说道。
　　闻得欧阳碣这般野心勃勃，奚涟微也不知道该如何是好。
　　奚涟微不是欧阳碣的对手，遭到了其胁迫，她也只能乖乖的引着欧阳碣前去找寻那九炎鼎。
　　当然，奚涟微也很是遗憾。
　　若是这九炎鼎能够落到他们天傀圣宗的手中，他们天傀圣宗要想强大，也必将是指日可待。
　　即刻，欧阳碣已是引着众人一起，便是朝着前方古墓的裂缝之中涌去。
　　奚涟微见此情形，也是紧随其后，一起朝着那古墓之中飞身而去。
　　林旭已然进入了古墓之中。
　　进入这古墓之后，那穆云舒已是传来声音，说道：“没错，就是这里了，这里就是我幽墓皇朝布下的墓穴所在，我在这里沉睡了一万年，这里的气息，我十分熟悉！”
　　林旭说道：“云舒女帝，你就别感慨了，现在咱们最为重要的便是先找到那九炎鼎，然后，看能不能操控九炎鼎。当然，还有一件重要的事情，便是搜寻修复阵法的材料！”
　　穆云舒说道：“你放心，当年，我幽墓皇朝的财富都集聚在了这古墓之中，这些财富集结在四个府库之中，至于那九炎鼎，则被放置在了古墓最下方的一处深渊之中！”
　　闻言，林旭点了点头。
　　在穆云舒的指引下，林旭朝着古墓之中前行。
　　这古墓之中，埋葬着三千古尸，这些古尸都是幽墓皇朝的皇族成员。
　　这里的每一具古尸，都被一种特制的符印封禁在地下，那些要取得古尸的人，需破开封禁，才有希望挖掘到古尸。
　　林旭在这古墓之中一阵行进，也发现，这古墓之中不少的尸体被盗了。
　　可见，有不少人来过这里。
　　所幸的是，大部分被封禁的古尸都保存完好。
　　见得这般情形，穆云舒显得有些愤怒，她大吼道：“那些盗取我穆家古尸的人，总有一日，我必让其为此付出代价！”
　　“云舒女帝，我知道你的愤怒，但现在，咱们是亡羊补牢，得赶紧抓紧时间才行！”林旭说道。
　　“嗯，我明白！”穆云舒点了点头，又是说道：“对了，那九炎鼎上，有一道来自圣炎帝尊留下的功法，那应该就是圣炎帝尊的传承，圣炎焚天诀！”
　　“额！那种圣级功法，一般人难以领悟，万年前，我们幽墓皇朝的人，试图领悟那圣炎焚天诀，可最终没人成功。当时，若我们皇族中有人领悟了这圣炎焚天诀，当时，我们的人可能就把仇给报了！”云舒女帝说道。
　　“什么？圣炎焚天诀？”林旭很是震惊。
　　林旭自是清楚，凡界诸天有九大圣地，这九大圣地都曾诞生过帝尊，每一位帝尊也都留下过圣级传承。
　　那九道圣级传承，依次为圣武裂天诀，圣炎焚天诀，圣雷轰天诀，圣冰封天诀，圣水盈天诀，圣木荣天诀，圣辰耀天诀，圣剑斩天诀，圣土葬天诀。
　　林旭已经得到了圣武裂天诀。
　　若是再得到一道圣炎焚天诀，那自己岂不是得到了两道这样的圣级大道功法。
　　念想之间，林旭也是吸了一口气。
　　以前，林旭使用的都是地级功法，没想到一下子，自己居然能够用上圣级功法了。
　　看来，今后自己要秒天秒地秒空气都不是什么问题了。
　　“没错，那圣炎焚天诀的功法，就在那九炎鼎上，只可惜，那功法，一般人难以领悟！”穆云舒一阵摇头。
　　“这般说来，便宜我了！”林旭嘿嘿笑道。
　　“林旭公子，你确定你能够领悟那功法？”穆云舒问道。
　　“本公子是天才嘛！领悟一些什么功法，那不是很正常的事情吗？”林旭说道。
　　“林旭公子若是能够领悟圣炎焚天诀，那今后，林旭公子手握两道圣级功法，只怕难有人是你的对手了，只可惜，你的修为，只是元婴境，若能够到达更高的境界，那才算是无敌！”穆云舒说道。
　　闻言，林旭也有些遗憾。
　　现在，林旭每日能够签到的兑换值为86点，至少得签到个两三年时间，才能凑齐十万点兑换值，继而购置一颗上品化神丹。
　　所以，林旭虽有系统，但要突破修为，也需要时间。
　　不过，林旭也觉得没什么，只要自己苟住，步入化神境，只是时间的问题。
　　这一次在这古墓之中取了宝物，再把这里的大阵修复一番，林旭便可安安静静的待在这古墓之中签到了。
　　再等个两三年时间，林旭步入化神境，只是迟早的问题。
　　此时，林旭进入古墓的第一件事情，自然是取鼎。
　　把那鼎给取了之后，林旭相信，系统应该能够帮助他，把那圣炎焚天诀给领悟了。
　　至于穆云舒要送给自己的天级功法和天级宝物，对林旭而言也不是那么重要了。
　　当然，穆云舒要将宝物送给自己，林旭也不会拒绝。
　　当下，在穆云舒的指引下，林旭朝着这古墓的深处走去。
　　古墓之中有大量的萤石，以至于整个古墓显得通亮。
　　林旭进入古墓之中，古墓之中存在不少幽墓皇朝留下的傀儡。
　　这些傀儡虽然是一万年前打造，但他们的战斗力极强。
　　这些傀儡存在这里的目的，便是为了守护好这座古墓。
　　见得这些傀儡，林旭倒是有应对之法，能够将这些傀儡一一拆卸。
　　不过，穆云舒给了林旭一道御傀诀。
　　这样一来，林旭不仅不会被这里的傀儡攻击，还能够操控这里的傀儡！

第378章 九炎鼎就在前方
　　这里的傀儡达到了五级以上水准，还有不少六级的傀儡。
　　它们战力恐怖，能够集结成阵。
　　那些前来墓穴中探寻古尸和宝物的人，不少人便死在了这些傀儡的手上。
　　当然，也有不少傀儡遭人攻击，被彻底的毁掉了。
　　穆云舒见得那些被毁掉的傀儡，也不由得一阵阵叹息。
　　“这里的傀儡，是我幽墓皇族傀儡师打造的幽墓铁甲傀儡，幽墓铁甲傀儡不仅有着强势的冲杀力，也有着极强的防御力，在整个墓室之中，至少有上千具，若非它们的存在，只怕整个墓室中的尸体，都可能被人盗走了！”穆云舒说道。
　　“嗯，看得出来，这些傀儡对墓室的保护作用！”林旭说道。
　　“林旭公子，若对付敌人，你大可调集这里的傀儡来作战，无论如何，进入墓穴的所有人，都得死在这里！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，我明白！”林旭说道。
　　对林旭而言，若有大量的人前来古墓偷取尸体，林旭只怕也没能力管得过来。
　　如果林旭能够调集这里的傀儡，那要守护这座古墓，应该会轻松很多。
　　那些一般的修行者，或许无需林旭出手，这些傀儡便可将它们给解决了。
　　林旭在穆云舒的指引下，朝着古墓的深处前行。
　　根据穆云舒所说，这古墓之中有一处隐蔽的深渊，那九炎鼎便藏在那深渊之中。
　　林旭御剑在古墓之中一阵飞行。
　　大约三日之后，林旭已然见得一处深渊的所在。
　　这一座深渊之地，散发着浓郁的灼热气息，感觉如同一个火山口一般。
　　林旭深吸了口气，没有多想，即刻便是御动剑器，朝着深渊之中前行。
　　大约半日时间过去，林旭已然落到了深渊的底部。
　　这深渊的底部，更为灼热，一些坑洼处，还流淌着岩浆。
　　来到这种地方，林旭有些窒息。
　　这个时候，林旭抬眼朝着前方望去，却见得一只巨鼎，正悬浮在前方。
　　林旭不由得一阵欣喜。
　　“看来，这就是九炎鼎了！”林旭说道。
　　“没错，那就是九炎鼎！”穆云舒说道。
　　“既然如此，那我可要好好瞧一瞧了！”林旭说道。
　　“林旭公子，你还是小心一些得好！”穆云舒说道。
　　“为何？”林旭问道。
　　“那鼎的四周，存在不少傀儡，那些傀儡属于火属性的傀儡，是当年用来布置守护这九炎鼎的！”穆云舒说道。
　　“那简单啊！你不是给了我御傀诀吗？难道不能操控这里的傀儡？”林旭问道。
　　“我给你的御傀诀，只能操控那些幽墓铁甲傀儡！”穆云舒解释道。
　　“这样啊！”林旭即刻朝着前方探视而去。
　　然而，正当此时，前方竟是一阵一阵的震动，林旭感觉到一阵阵的灼热气息，竟是从前方奔涌而来。
　　林旭仔细一瞧，前方已有数只巨大的火属性傀儡朝着林旭的方向奔涌而来。
　　见此情形，林旭神情一震。
　　只觉眼前那些傀儡看上去有些眼熟。
　　林旭再仔细一瞧，发现前来的那些傀儡，不正是炎魔傀儡吗？
　　只是，这些炎魔傀儡比起阴木岭中的那些炎魔傀儡等级要高，它们的等级至少是五级以上。
　　五级相当于元婴境强者。
　　当年，阴木岭中的那只被封印镇压的炎魔傀儡，也只是五级而已。
　　所以，见得这里存在的炎魔傀儡，林旭也是十分的震惊。
　　不过，林旭对于炎魔傀儡的弱点，早已洞悉，所以，拆卸炎魔傀儡并没有什么难度，即便这些炎魔傀儡到达了五级的水准。
　　“林旭公子，你可要小心了！”
　　“这些炎魔傀儡凶厉异常，你这样一个元婴境修行者，只怕是难以承受它们的冲击！”
　　闻言，林旭不由得一笑，说道：“它们真的很厉害吗？我可不觉得，我相信，以我的能力，要将它们拆卸了应该没什么问题，到时候，我再将它们重新组装起来，便可成为我的傀儡了。”
　　闻得林旭这般一说，那穆云舒也是一惊。
　　“林旭公子，炼制傀儡可不是一件容易的事情，你可别吹牛！”穆云舒说道。
　　“难道本公子不像是一个能够炼制出傀儡的人吗？”林旭说道。
　　对林旭而言，炼制傀儡，并不是一件什么难事。
　　只是，林旭现在的能力，最多能够炼制出四级傀儡来，要想炼制五级以上的傀儡，除非林旭的傀儡术能够到达天级。
　　不过，林旭虽然无法炼制五级以上傀儡，但林旭要窥视傀儡的漏洞，却并没有什么问题。
　　这些五级炎魔傀儡，它们的漏洞点与三级四级炎魔傀儡的漏洞点差不太多，只是五级炎魔傀儡的力道更为强劲更为霸道而已。
　　林旭现在元婴境九重，也足以与这些炎魔傀儡形成对抗。
　　或许，林旭将这些炎魔傀儡给拆卸了之后，林旭收取这些炎魔傀儡的傀儡炎石，今后，也能够打造出五级以上的炎魔傀儡。
　　当然，前提是，林旭将自己的傀儡术升级到天级。
　　林旭一阵念想，已然御动剑器，便是朝着前方傀儡冲击而去。
　　只见得林旭手中剑器挥动，那些傀儡遭到剑气的冲击，一只只皆被被冲击到了弱点。
　　只在片刻之间，那奔杀而来的三只炎魔傀儡，遭到林旭的攻击，当即便是碎裂成了一块块的傀儡炎石，并散落了一地。
　　林旭轻轻松松便拆卸了三只炎魔傀儡，也颇是得意。
　　林旭的这般出手，也被穆云舒看在了眼中，穆云舒没想到林旭这般利索，不用强势的功法和宝物，便将这些炎魔傀儡给解决了。
　　“林旭公子，看来，你对傀儡这种行业道法，掌握的还算比较通透啊！”穆云舒说道。
　　“还算可以吧！”林旭嘿嘿一笑。
　　“既然如此，那就赶紧前往，把那九炎鼎给取了吧！若你能够领悟圣炎焚天诀，那对于守护这座古墓，也必将有着极大的帮助！”穆云舒说道。
　　闻言，林旭点了点头。
　　在林旭看来，虽然自己掌握了圣武裂天诀这样的圣级功法，但自己终究只是元婴境修为，施展出来的力道还是有限。
　　但如果有了圣炎焚天诀，再驱动九炎鼎这般圣级宝物，那自己的战力就不一样了。
　　到时候，在这古墓之中，还不是想杀谁就杀谁。
　　那阴铎公子想要自己的性命，那便将他给解决了。

第379章 开始收取九炎鼎
　　林旭没有多想，收了拆卸后的傀儡炎石，即刻御动飞剑，朝着前方飞掠而去。
　　这深渊之中，存在不少的炎魔傀儡。
　　不过，林旭操控剑器，轻轻松松便能够将他们轰碎了开来。
　　所以，这一路之上，并没有任何阻碍。
　　林旭也为此收取了不少傀儡炎石。
　　大约过了半个时辰，林旭终于来到那九炎鼎的下方。
　　看着上空的九炎鼎，林旭一阵感知，很快便探寻到了那九炎鼎上方的字迹。
　　那字迹赫然便是凡界诸天，九大圣级功法之一的圣炎焚天诀。
　　这个时候，系统也弹出了讯息。
　　“系统探寻到圣级功法圣武焚天诀！”
　　“宿主是否修炼圣炎焚天诀？”
　　林旭闻言，当即喊了一声“是”。
　　很快，系统便开始运转了起来。
　　大约片刻过后。
　　系统已是传来讯息。
　　“恭喜宿主，圣炎焚天诀已修炼完毕！”
　　“系统温馨提示：宿主可操控圣炎焚天诀收取此方宝物九炎鼎！”
　　闻言，林旭不由得一阵兴奋。
　　林旭来到这大墓之中，本是为了从穆云舒的手中得到天级宝物和天级功法，没想到，居然得到的居然是圣级功法和宝物。
　　这远远超出了林旭的预期。
　　当下，林旭心念一动，竟是运转起了圣炎焚天诀。
　　操控圣炎焚天诀，那是可以收取九炎鼎的。
　　只是，这九炎鼎非一般宝物，想要利用圣炎焚天诀收取九炎鼎，还得耗费一些时间，至少得让九炎鼎做到认主才行。
　　一时之间，林旭的心念已是灌注在了那九炎鼎之上。
　　这时，深渊之中。
　　一行人也来到了这里。
　　这些人，赫然便是那九阳古宗欧阳碣引领的一众九阳古宗的弟子。
　　欧阳碣来到这古墓，一则是阻止天阴古宗收取这里的古尸，二则是想谋取这古墓之中的九炎鼎。
　　这九炎鼎藏在这深渊之中，加之古墓之中的雾气隔绝神念，就算是修为再强的人要想找到这里来也很难。
　　所幸，那奚涟微误打误撞来到了这个地方，知道这九炎鼎的所在，这才给了欧阳碣机会。
　　此时，奚涟微咬了咬嘴唇，说道：“九炎鼎，就在这深渊之中了！”
　　欧阳碣闻言，竟是嘿嘿的笑了起来：“涟微仙子，做的不错啊！看来，我九阳古宗崛起只是时间问题了！”
　　“欧阳碣，那你现在可以放我们走了吧！”奚涟微问道。
　　“涟微仙子，你想什么呢？老夫若得了这九炎鼎，在这凡界称霸一番只是时间问题而已，难道你就不想与老夫一起睥睨这凡界诸天吗？”欧阳碣问道。
　　“欧阳碣，我可没有那么大的兴趣！”奚涟微说道。
　　“哼，奚涟微，你别给脸不要脸，老夫要将你们这些天傀圣宗的人诛杀在这里，那可是轻而易举的事情！再者，你以为老夫真的稀罕你这副臭皮囊，老夫只是希望，我得到这九炎鼎的事情不被传出去！”欧阳碣冷声说道。
　　“欧阳碣，你放心，你收取九炎鼎的事情，我们天傀圣宗绝不会传出去！”奚涟微说道。
　　“哼，口说无凭！”欧阳碣冷声说道。
　　“那你想怎样？”奚涟微问道。
　　“我说了，从今往后，你就待在我的身边，这样我才放心！”欧阳碣冷声道。
　　“你......”
　　奚涟微知道，她不是欧阳碣的对手，不然也不会被他胁迫来找寻九炎鼎。
　　可眼下，一众天傀圣宗的人都在他的手中，她也没有办法。
　　奚涟微想了想，说道：“欧阳碣，你现在不是还没有收取那九阳鼎吗？等你收取了那九炎鼎再说吧！”
　　欧阳碣冷声道：“我九阳古宗，本就是那圣炎宗的一个分支，我们九阳古宗的功法，与那圣炎宗的功法，本就是一脉相承，收取这九炎鼎本就是轻轻松松的事情，不像你，见到了这般圣级宝物，却没办法收取！”
　　“你......”
　　奚涟微闻得欧阳碣的言语，也是一阵无语。
　　那欧阳碣冷然一笑，已是飞身而起，朝着前方的九炎鼎方向飞去。
　　这时，奚涟微等人也不得不紧随在欧阳碣身后。
　　奚涟微在这里一阵行进，却突然间感觉有些不对。
　　“涟微老祖，你这是怎么了？”奚翎烟问道。
　　“这地方有些不太对劲啊！”奚涟微说道。
　　“怎么不对劲了？”奚翎烟问道。
　　“在这之前，这个地方存在大量的炎魔傀儡，如今，这些炎魔傀儡，却不知道去了哪里？”奚涟微说道。
　　“炎魔傀儡？”奚翎烟闻言，不由得一惊。
　　“是的，在这之前，我们来到这里的时候，这里是存在很多炎魔傀儡，这里的炎魔傀傀儡，虽然只是五级，但一只只极难应对！”
　　奚翎烟之前便见得林旭与那阴铎公子交战之间，便涌入了这座古墓之中。
　　奚翎烟也知道，林旭可是一个打造炎魔傀儡的高手。
　　如今，奚涟微说这里的炎魔傀儡不见了，这让奚翎烟不由得想到了林旭。
　　“难道是他？”奚翎烟说道。
　　“他？他是谁？”奚涟微问道。
　　“就是之前与那阴铎公子交手的那位！”奚翎烟说道。
　　“你认识他？”奚涟微问道。
　　“当然，我曾与他在一处玄级位面相识，当时，他对傀儡术的掌控能力，已经到达了地级上品，不仅能够打造炎魔傀儡，还能利用炎魔傀儡布阵！”奚翎烟说道。
　　“那家伙，虽然只是元婴境修为，却能够反制那阴铎公子，可见其实力！”奚涟微说道。
　　“所以，极有可能是他来到了这里，把这里的炎魔傀儡都处理掉了！”奚翎烟说道。
　　“听你这么一说，他前来的目的，也是那九炎鼎？”奚涟微问道。
　　“这个他没说，不过，他说他是这古墓的守墓人，他与这古墓的墓主人达成了契约！”奚翎烟说道。
　　奚翎烟这般一说，那奚涟微一阵摇头，只觉匪夷所思。
　　在奚涟微看来，这里的炎魔傀儡很难处理，更别说要收取前方的九炎鼎了。
　　当时，奚涟微来到这里的时候，他的很多同伴都死在了这里。
　　所以，奚涟微不得不撤离这里，想要回宗门，请宗门中的顶级强者过来。

第380章 九阳古宗到来
　　林旭收取九炎鼎，并没有太多的障碍，只需操控圣炎焚天诀，收服九炎鼎中的九道异火便可。
　　九炎鼎中的九道异火，即是异火，也是九炎鼎的九道器灵。
　　这九道异火，在圣炎焚天诀的操控下，也都尽数败北，尽皆臣服。
　　当下，林旭操控圣炎焚天诀，收服最后一道异火之后，脸上已然露出了满意的笑容。
　　随后，林旭伸手一抓，那九炎鼎瞬间便落入了林旭的手中。
　　林旭手握九炎鼎，一阵感知九炎鼎中的九道异火，也是深深的吸了一口气。
　　林旭曾也见识过异火之威，那是在昊天宗的一处地级灵脉之中。
　　不过，那是一张异火符箓产生的焰火，并不是真正的异火。
　　如今，林旭可算是真正见识到了异火。
　　而且，还是九道。
　　这九道异火相互融洽的存在于九炎鼎中，十分有意思。
　　林旭对这九炎鼎的事情，虽然知道的不多，但也清楚，这九炎鼎中的九道焰火，乃是极其恐怖的存在。
　　林旭若用圣炎焚天诀驱动九炎鼎，九炎鼎中的九道炎火，能够形成一道九炎火狱阵。
　　这九炎火狱阵拥有极其恐怖的神威。
　　当然，这九炎火狱阵不仅与九道异火的威力有关，也与操控者的修为有关。
　　林旭现在只有元婴境修为，操控这九炎火狱阵，若是威力过大，会再瞬间消耗林旭所有的法力和精气。
　　所以，林旭必须将九炎火狱阵的威力压到最低，才能进行操控。
　　可即便如此，林旭凭借这九炎火狱阵要想越境界挑战，也没有任何的难度。
　　林旭手握九炎鼎，不由得淡淡一笑。
　　这时，冰晶棺材之中，穆云舒也朝林旭投来了笑意。
　　“林旭公子，看来一切都进展的十分顺利！恭喜你，现在得到了九炎鼎，也已经领悟了圣炎焚天诀！”穆云舒说道。
　　“呵呵，看来本公子的运气真的是不错啊！”林旭说道。
　　“林旭公子，这九炎鼎本属于我幽墓皇朝，现在被你夺了，希望你能够信守承诺，帮我们守护好这座古墓，当然，将来我们前往天阴大陆复仇，若是遇到什么麻烦，也希望你能够助我们一臂之力！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，你放心，你对我这么好，我绝对不会辜负了你的一片深情厚意的！”林旭说道。
　　“你这家伙，瞎说什么呢？”穆云舒红唇紧咬。
　　这时，穆云舒神念一动，又是提醒林旭道：“林旭公子，好像有人来了，你可得小心！”
　　“嗯，我明白！”林旭说道。
　　“不过，这些人到来，定是来盗墓偷尸的，林旭公子可不能放过他们了！”穆云舒说道。
　　只当林旭和穆云舒言语之间，一行人马已是来到了这里。
　　即刻林旭抬眼一看，只见得一行人马已是出现在了这里。
　　林旭一阵观望这些人。
　　林旭自是见过这些人，他们正是那些来自九阳古宗的人。
　　林旭没想到那天阴古宗的人没有追杀过来，倒是这些九阳古宗的人来到了这里。
　　林旭在这之前，见过九阳古宗和天傀圣宗之人的交锋，也知道这九阳古宗老祖欧阳碣的实力。
　　虽然林旭拥有圣武裂天诀，能够越境界挑战，但与欧阳碣这样的人交锋，也还是存在着诸多风险的。
　　不过，现在。
　　林旭有了九炎鼎，有了圣炎焚天诀。
　　林旭相信，那欧阳碣若来找自己麻烦，自己应该是能够应对的。
　　此时，那欧阳碣的目光，已是朝林旭望了过来，并将目光落在了林旭手中的九炎鼎之上。
　　欧阳碣质问道：“小贼，你是什么人，你居然能够反制那阴铎公子，如今还能够收取这九炎鼎？”
　　林旭见得欧阳碣这般，想了想，说道：“你说我是什么人？我既然能够收取这九炎鼎，那自然就是那圣炎宗来的人，这九炎鼎乃是我圣炎宗先祖留下的至宝，我将其收回去，合情合理！”
　　欧阳碣见得林旭这般，怒声道：“小贼，你可别胡说八道！不过，我也不在乎你是什么人了，这天下间的宝物，唯能者得知，现在，你与我遭遇，只能怪你倒霉了。当然，不可否认，你那圣级功法威势无穷，能够反制阴铎公子，可你那也是趁阴铎公子不备才能得手，你虽有圣级功法，但你终究只是元婴境修为，你这般修为，凭借圣级功法，确确实实有越境界挑战的可能，但也只是可能，现在，我奉劝你把宝物交出来，否则，你只能死在这里了！”
　　“呵呵，化神境的强者，就是化神境的强者，一点也没把我们这种元婴境修为之人放在眼中！不可否认，你说的都对，我虽有圣级功法，凭借这般元婴境修为，要应对你，确实有着极大的难度。不过，我觉得我可以试一试！而且，我也希望你小心一些，在这之前，我与那阴铎公子交手的时候，我只有一道圣级功法，但是现在，我却有了这九炎鼎，也能够驱动圣炎宗的功法圣炎焚天诀，所以，我很有信心杀了你！”林旭深吸了口气。
　　“小贼，你可真是狂妄得没边了，就你这般元婴境修为还想杀我，真是可笑之极！”欧阳碣大吼道。
　　“既然如此，那就开始吧！”林旭说道。
　　在这之前，欧阳碣与奚涟微的交战，林旭也见过。
　　林旭也知道欧阳碣此来古墓的目的是什么。
　　欧阳碣此来古墓，一则是为了阻止天阴古宗的人收取古尸，二则是为了这九炎鼎。
　　所以，欧阳碣见得林旭取了九炎鼎，也自是不想罢休。
　　只是，欧阳碣见过林旭与那阴铎公子的交战，所以，一阵念想之下，也稍稍有些顾虑。
　　虽然欧阳碣的修为，已经到达了化神境八重，只差巅峰就一步了，但面对一个元婴境修为之人，他还是显得格外的小心。
　　这时，他朝身边的众弟子扫视了一眼，说道：“这小子，掌控了一道恐怖的圣级功法，虽然拥有越境界挑战的可能，但他终究只是元婴境，他的实力，不过如此，现在，大家集结阵势，一起出手，务必要将这小子诛杀了。这九炎鼎，本该归属于我九阳古宗！”
　　欧阳碣这话一说，那一众九阳古宗的弟子，也都跃跃欲试。
　　九炎鼎乃是圣炎帝尊飞升仙界之前，留下的一件圣级宝物，九阳古宗之人自是不想错过。

第381章 九炎鼎阵法显威
　　欧阳碣即刻引动人马，很快便对林旭形成了一道围堵之势。
　　林旭见此情形，冷然一笑，说道：“你们九阳古宗这般出手，看来是想要置我于死地啊！若是这样，那我也不客气了，今日，你们所有人，都得死！”
　　闻得林旭这般一说，那欧阳碣愣了愣，却也并没有当回事。
　　在欧阳碣的眼中，林旭手中的这九炎鼎诱惑极大，无论如何他都要得到这九炎鼎。
　　而欧阳碣集结众人，布下的一座阵势，乃是九阳古宗九阳真焰功演化出来的一道战阵，名为九阳飞焰阵。
　　这九阳飞焰阵驱动开来，一位位弟子，便犹如焰火一般，朝着林旭的方向袭杀而来。
　　欧阳碣作为整座战阵的主持者，也自御动剑器，犹如一道焰火般，朝着林旭袭杀而来。
　　见得众人犹如无数的焰火袭来，林旭当即竟是愣住了。
　　在林旭看来，这欧阳碣等人驱动这样的战阵杀来，简直就是来送死。
　　因为九炎鼎能够镇压住九道异火，并炼化九道异火成为其器灵，主要还是因为九炎鼎的材料、
　　九炎鼎的核心材料，名为吞炎噬焰金。
　　这种材料不管是对于普通的焰火，还是对于异火，不仅有着吞噬作用，还有着镇压作用。
　　眼下这欧阳碣驱动弟子，摆弄一道火属性战阵朝着他杀来，这就是在作死。
　　当下，林旭手一动，已然将九炎鼎驱动了开来。
　　只在瞬时之间，九炎鼎的上空，竟是形成了一道旋涡，那旋涡又是形成了一道极其恐怖的吸扯之力。
　　随后，那一众九阳古宗的子弟，只觉自身驱动的火属性法力，像是受到了上空那旋涡的牵引，竟都不由自主的朝着上空飞了上去。
　　片刻之间，那奔涌汹涌的九阳飞焰阵，竟一下子像是哑了火一般，彻底的没有了气息。
　　即便是欧阳碣，这个化神境八重的强者，也大为震惊。
　　“这......这怎么可能？”
　　“难道他真的懂得操控这九炎鼎！”
　　“这不可能啊！他只是刚刚得到了这九炎鼎而已！”
　　欧阳碣一阵纠结。
　　这时，林旭的目光已是朝着欧阳碣望来。
　　林旭说道：“欧阳老祖，怎么说你也是九阳古宗的老祖级别人物，难道你不知道九炎鼎本身对于火焰，有着吞噬和镇压的作用吗？你居然驱动火属性的战阵来杀我，你真是可笑啊！”
　　欧阳碣愣了愣，也终于明白：“小贼，算你狠，可即便不用这战阵，我也一样杀了你！”
　　林旭闻言，却是摇了摇头，说道：“你要杀我，可不是一件容易的事情，反是，我要杀你，应该不会太难，现在，你们来杀我，我也不会放过你们，现在，我便让你们瞧一瞧异火阵势的强大威能。”
　　林旭元婴境修为，操控圣炎焚天诀，威力算不得强势，要想诛杀欧阳碣，根本不可能。
　　但如果，使用九炎鼎。
　　九炎鼎中的九道焰火冲出，必将形成恐怖的杀阵，不仅能够轰杀一众九阳古宗弟子，也能够趁此机会诛灭欧阳碣。
　　到时候，也算是为守护古墓迈出了一步。
　　一阵念想之间，林旭已然准备出手。
　　只见得九道焰火瞬间从九炎鼎中冲杀而出。
　　犹如九只凶猛的异兽。
　　亦如九只凶厉的恶魔。
　　呼啸而出。
　　一道道灼热的气浪，顿然间朝着四方翻涌。
　　一瞬之间，四方之地，已然形成了一道火海。
　　林旭双目扫视四方，嘴角泛起了一阵笑意。
　　林旭知道，这九炎鼎中的九道异火冲出，已然一瞬之间形成了一道大阵。
　　这大阵便是九炎火狱阵。
　　九炎火狱阵会形成一道幻境，将所有人困在其中。
　　现在，这幻境形成，也一下子将所有冲杀而来的九阳古宗弟子封锁在了其中。
　　“林旭，没想到你，居然还领悟了这般恐怖阵势！”穆云舒说道。
　　“那是自然，要帮你守护好这古墓，若没有这般手段，怎么守护！”林旭说道。
　　“这般看来，那欧阳碣是必死无疑了！”穆云舒说道。
　　“应该是，虽然我也不想杀他，也不想与那九阳古宗为敌，可我若不杀他，他必然不会罢休！所以，眼下只能将他诛杀在这里了。”林旭说道。
　　林旭与穆云舒一番言语，双目已是朝着四方一阵扫视。
　　九道异火，犹如九只恶魔一般朝着四方肆掠。
　　一瞬之间，被困在大阵之中的所有九阳古宗的弟子，也都被焚烧了起来，一个个也都成了火人。
　　唯有那欧阳碣，看着四方这一切，只觉一阵匪夷所思。
　　欧阳碣这个时候，才真正意识到，林旭已经彻底掌控了九炎鼎，不然也不可能操控九炎鼎使出这般威力来。
　　“你......你居然已经掌控了九炎鼎？”欧阳碣质问道。
　　“我本就是一个天才，为什么不能掌控九炎鼎，现在，这九炎鼎的威力，你也看到了，今日你也得死在这里了！”林旭冷声道。
　　“你......你不过元婴境而已，而我已经到达了化神境八重，就凭你也想杀我？”欧阳碣吼道。
　　“为什么不能，这九炎鼎乃是太古圣炎帝尊留下的至宝，承载着圣炎帝尊的意志，现在，我已将其掌控，要想将你诛杀，不过是轻而易举的事情！”林旭说道。
　　林旭言语之间，心念一动，那九道焰火已是朝着那欧阳碣呼啸而去。
　　欧阳碣见得九道焰火席卷而来，内心顿然间一阵震颤。
　　欧阳碣化神境八重修为，这辈子也算是见多识广，曾也见过不少强势恐怖的阵势。
　　如今，在这九炎火狱阵中，他隐约感觉到了绝望。
　　欧阳碣御动法力，想要冲出这里，却似乎感觉道，自己每每运转法力，他的法力像是都要被什么东西给抽走一般。
　　欧阳碣这才明白，那抽走自己法力的，正是那恐怖的九炎鼎。
　　所以，他要冲出这里，根本很难。
　　欧阳碣凝聚法力，一声暴喝，飞冲而起。
　　然而，这个时候，九道焰火已是奔涌而至。
　　一瞬之间，便是将其锁在了其中。
　　随后，九道焰火就这样朝着欧阳碣的身体上冲了过去。
　　只当一声爆响。
　　无数的焰火，瞬间在这幻境之中激荡。
　　欧阳碣一声惨呼起，他的肉身和神魂，瞬间便被焚烧成了灰烬。
　　欧阳碣这样一个化神境八重的强者，就这样被九炎鼎形成的大阵给轰杀当场了。

第382章 一起来守护古墓
　　林旭斩杀了欧阳碣，也一下子把九阳古宗的这些人都诛杀在了这里。
　　做完这一切之后，林旭也是深深的吸了口气。
　　林旭没想到，这九炎鼎竟然有如此神威。
　　不过，仔细想想也对。
　　这九炎鼎怎么也是太古帝尊留下的宝物。
　　可惜的是，林旭现在只是元婴境，操控这九炎鼎施展出来的威力有限。
　　否则，再强势再恐怖的人，林旭都能够灭杀。
　　诛杀了这些九阳古宗的人，那穆云舒也朝林旭投来了笑意，说道：“林旭公子，干得不错！”
　　“呵呵，这都是九炎鼎的功劳！”林旭说道。
　　“林旭公子，现在，你能够操控这九炎鼎，只怕我这古墓真的要拜托你了！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，我既然答应了你，便一定会为你负责到底，你放心，有我在，没谁能够动你的古墓！”林旭说道。
　　“不过，现在诛杀了这些九阳古宗的人，只怕是还不够，还有那些天阴古宗的人！”穆云舒说道。
　　“我明白，任何人来到这古墓之中想要夺取这里的古尸，我都会让他们死在这里！”林旭说道。
　　林旭和穆云舒言语之间，手一动，一枚纳戒竟是落在了林旭的手中。
　　这一枚纳戒，是来自那欧阳碣的纳戒。
　　林旭扫视了一眼纳戒，纳戒之中存在着各种典籍，药材，丹药，功法，兵器等，但在林旭看来，没有一样好东西。
　　倒是林旭见得这纳戒之中有三十几具古尸。
　　这些古尸，显然是那奚涟微挖掘，最后被欧阳碣收走的那些古尸。
　　所以，林旭得了这些古尸，也算是为幽墓皇朝挽回了一些损失。
　　这时，穆云舒也是说道：“那边还有一行人！”
　　“嗯，我知道，那应该是天傀圣宗的人！”林旭说道。
　　“那天傀圣宗的人，想要谋取古尸，他们也应该死在这里！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，那些天傀圣宗的人中，有我的朋友，我可不想随便乱杀人，当然，如果他们冥顽不灵，还想在这里窃取古尸，那我自是会解决了他们。不过，我突然间有个想法！”林旭说道。
　　“什么想法？”穆云舒问道。
　　“你要我帮你守护好你的古墓，可我觉得一个人守护在这里，太寂寞了一些，若能让他们帮忙守护一下古墓，那是最好！”林旭说道。
　　“叫他们帮忙守护古墓？”穆云舒一惊。
　　“是啊！人多才能更好的照顾好这座古墓啊！”林旭说道。
　　“既然如此，那都依你！”穆云舒说道。
　　林旭和穆云舒言语之间，已然朝着那边天傀圣宗的人飞身而去。
　　那些天傀圣宗的人，本是欧阳碣胁迫来到这里找寻九炎鼎的。
　　所以，他们来到这里，也将林旭与欧阳碣的交锋看在了眼中。
　　此时，那些天傀圣宗的人，一个个也都露出了讶异的神情。
　　他们怎么也没想到，林旭居然已经获得了九炎鼎，并且还能操控九炎鼎形成恐怖阵势。
　　他们更没想到的是，林旭不仅诛杀了所有九阳古宗的人，还把那欧阳碣给诛杀了。
　　奚涟微和奚翎烟见得这般场景，也都愣住了。
　　这个时候，林旭朝着这边过来。
　　奚涟微内心很是紧张，他真担心林旭出手，会把他们众人给全部解决了。
　　倒是，奚翎烟没有太多的担心。
　　“老祖，你放心吧！林旭公子虽然诛杀了那九阳古宗之人，但他并非嗜杀之辈！”奚翎烟说道。
　　“翎烟，你太相信人了，你要明白知人知面不知心！”奚涟微说道。
　　很快，林旭便是来到了一众天傀圣宗之人的面前。
　　林旭双目扫视了一眼众天傀圣宗之人，那些天傀圣宗的人也都有些紧张，即便是强如化神境的奚涟微，也都感到有些紧张。
　　倒是奚翎烟朝林旭投来了笑意。
　　“林旭公子，真没想到，你刚才出手，这般神武，轻轻松松便将那九阳古宗的人彻底诛灭了！”奚翎烟说道。
　　“奚翎烟姑娘，你就别吹嘘我了！”林旭说道。
　　“我说的是实话，真没想到，你这么快便进入了这古墓之中，而且还获得了九炎鼎，并且还能够利用九炎鼎操控阵势，你真的是太厉害了！”奚翎烟说道。
　　“奚翎烟姑娘，奉承的话就不用说了，咱们还是说说正事吧！”林旭说道。
　　“正事？什么正事？”奚翎烟说道。
　　林旭笑了笑，双目已是朝着奚涟微望去，说道：“这位便是你们天傀圣宗的涟微老祖吧！”
　　“我......我是天傀圣宗的奚涟微，也是这里的领头人，这位公子，有什么话，可以直说！”奚涟微说道。
　　“其实，也没什么特别的事情，我想告诉你们的是，我与这古墓的墓主人达成了契约，要为这墓主人守护好这座古墓，所以，这古墓中的古尸，诸位就不用再打主意了，若诸位谋取了这里的古尸，最好是把古尸给交出来，否则，诸位应该知道后果。”林旭说道。
　　“林旭公子，在这之前，我们是窃取了一些古尸，可这些古尸最后都落到了欧阳碣的手上，我们现在手上已经没有古尸了！”奚涟微说道。
　　“我相信你们，不过，我还有一个想法！”林旭想了想，说道。
　　“林旭公子，不知有什么想法？”奚涟微问道。
　　“其实，也不是什么重要的事情！你们已经知道，我与这里的墓主人达成了协议，要帮忙守护好这座古墓，可我觉得，一个人在这里守护这座古墓实在是太寂寞了，所以，希望多些人在这里陪陪我！”林旭说道。
　　“林旭公子，你该不会是想要我们在这里陪你吧？”奚涟微问道。
　　“你说的没错，这古墓之中雾气重重，隔绝神识意念，可能有时候有人进来了我都不知道，所以，若能有诸位在这里帮忙守护这座古墓，我觉得才更为妥当！”林旭说道。
　　闻得林旭所说，奚涟微等人也都面面相觑。
　　这时，那奚翎烟咬了咬嘴唇，问道：“林旭公子，你要我们在这里帮忙守护好这座古墓，那我们可有什么好处没有！”
　　林旭想了想，说道：“好处......当然有，我承诺，若有人闯入古墓被咱们斩杀，那得到的东西可以归你们所有！”
　　这时，林旭也是手一动，将数枚纳戒朝着那奚翎烟扔了过去，说道：“这是刚才，诛灭那些九阳古宗子弟得到的纳戒，里面虽然没有什么好东西，但也算是给诸位的一份酬劳吧！”

第383章 如何守护古墓
　　林旭与那些天傀圣宗的人一番言语，也说明白了一下这古墓的一些情况。
　　林旭也将当年穆云舒的万年伏尸计划给众人讲了一遍，也使得众人对这古墓有了更多的认知。
　　当然，他们也同意了林旭的想法。
　　在奚涟微和奚翎烟看来，帮忙守护古墓，虽然无法得到古尸，但也能够得到不少好处。
　　一则，可以斩杀那些盗墓者，获取宝物。
　　二则，这古墓之中，有四个府库，那穆云舒已然同意拿出一些宝物之类的东西来作为酬谢。
　　三则，奚涟微和奚翎烟也都十分看好林旭，因为林旭不仅得到了圣武帝尊的传承，也得到了圣炎帝尊的传承，可以说，与林旭结识，那本就是一件好事。
　　林旭与天傀圣宗的人一番解释之后，当即又是问道：“诸位，既然答应了我要在这里守护好这古墓，那就希望你们恪尽职守，你们放心，五年之后，这守墓任务就结束了，到时候，诸位不管是要回到你天傀圣宗去，还是前往什么别的地方，都没有问题。”
　　奚涟微说道：“林旭公子，你放心好了，我天傀圣宗既然答应了林旭公子在这里守护古墓，自然是说到做到。”
　　林旭点了点头，说道：“既然如此，那接下来，咱们要做的事情有三件，第一件事情，便是修复这古墓大阵的裂缝，这一点，我会利用古墓中府库的材料去修复大阵，第二件事情，则是修复古墓之中那些被人损毁的幽墓铁甲傀儡，这一点，还得看诸位的了，第三件事情，也是一件重中之重的事情，那便是应对那天阴古宗！诸位来自天级位面，对于此番前来的天阴古宗之人，应该十分清楚吧！”
　　闻得林旭这般一说，奚涟微点了点头，说道：“林旭公子守护古墓条理清晰，谁人敢来冒犯这古墓，必死无疑！”
　　“涟微老祖，还是说说那天阴古宗的事情吧！”林旭说道。
　　“林旭公子，或许你不知道，你在古墓入口的时候，与那天阴古宗的人遭遇，那天阴古宗的阴铎公子想要杀你，被你用斧气反制，以至于其神魂受损！随后，那阴铎公子又与那欧阳碣交锋，欧阳碣抓住他神魂受损的弱点，对其展开攻势，已然使得他重创，或许，他要杀来古墓之中，还需要一些时间。”奚涟微说道。
　　“既然如此，那涟微老祖觉得，我是将大阵的缝隙给修补了，还是不修补呢？”林旭反问道。
　　“林旭公子，我觉得这大阵的缝隙，或许不修补会更好！”奚涟微说道。
　　“为什么？”林旭问道。
　　“俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。那阴铎公子现在虽然受了伤，但他盯上了这古墓，便绝不会罢休。公子若是将古墓的裂缝给堵上了，他一时之间进不来，只怕他会招来更多更强的修行者来破阵，到时候，咱们可能就要面对更多的敌人了，所以，倒不如把他放进来，把他给灭杀了，一了百了！”奚涟微说道。
　　“涟微老祖这想法，很是不错！”林旭闻言，不由得点了点头。
　　“不过，咱们这样做，还是有一丝隐患！”奚涟微说道。
　　“灭杀这些天级大陆的老祖和骄子，存在隐患，那是必然的事情，不过，你们也无需担心什么，这事情是我做的，他们到时候来找我便是。”林旭说道。
　　林旭和奚涟微一番言语，林旭也准备等候那阴铎公子的到来。
　　虽然那阴铎公子遭到欧阳碣的重击，延缓了进入古墓的时机，但林旭相信那阴铎公子，一定会前来古墓。
　　接下来的时间里。
　　林旭和众天傀圣宗的人，开始修复这里被损毁的那些傀儡。
　　而为了加快修复傀儡的进度。
　　林旭想了想，便是通过系统，将自己的傀儡术升级到了天级。
　　这样一来，林旭不管是修复傀儡，还是打造更高等级的傀儡，都没有问题了。
　　当然，林旭也派出天傀圣宗的人，在古墓之外看守着，若古墓之外有什么动静，便可前来古墓报告。
　　日子一天一天过去。
　　林旭在这古墓之中的日子倒也过得充实。
　　林旭凭借天级傀儡术，不仅在这古墓之中布下了傀儡阵势，也利用收取的那些傀儡炎石，打造出了不少五级炎魔傀儡。
　　五级炎魔傀儡，那可是十分恐怖的存在。
　　林旭不仅能够打造五级炎魔傀儡，还能够操控这些炎魔傀儡形成恐怖阵势。
　　最为重要的是，林旭还可以用九炎鼎中的异火，不断的为这些炎魔傀儡淬炼属性，使得这些炎魔傀儡变得更加的强势和恐怖。
　　此时，林旭操控十几只五级炎魔傀儡，摆弄起了一道十八炎魔傀儡阵。
　　林旭发现，这阵势威力惊人，足以应对那些化神境的强者。
　　虽然林旭有了两大帝尊的传承，自身战力已然很强，但林旭终究只是元婴境九重，比起那化神境的强者，还是要弱很多。
　　所以，林旭手上的手段越多，自身便越是安全。
　　当下，林旭打造了这傀儡阵势，也被冰晶棺材中的穆云舒看在了眼中。
　　穆云舒生前见过的天才不知有多少，而能够将傀儡炼制到五级六级水准的人，却是十分稀少。
　　因为能够将傀儡炼制到五级以上的人，其傀儡水平，至少到达了天级，那样的人也被称作是天级傀儡师。
　　眼下，林旭炼制了十八只五级炎魔傀儡，这也使得穆云舒一阵心惊不已。
　　“林旭，真没想到，你这傀儡术水平真不错，只怕已经到达了天级水准了吧！”穆云舒说道。
　　“呵呵，那没什么，本公子是天才嘛！”林旭笑道。
　　“哼，你这小子，可真是得瑟，不过，你这一番炼制傀儡，要想守护好古墓，也更加容易了！”穆云舒笑语道。
　　“那是自然，所以，云舒女帝，你就放心好了！”林旭说道。
　　林旭和穆云舒一番言语，林旭却突然间闻得那奚涟微传来消息，有人闯入这古墓之中来了！
　　闻言，林旭神魂一震，即刻便是朝着奚涟微所在的方向前去。

第384章 天阴古宗的人来了
　　林旭朝着奚涟微的方向前去，很快便闻得古墓之中的打斗之声。
　　确切的说，是有人在和傀儡打斗。
　　天傀圣宗的人虽然答应了守护古墓，但不到关键的时刻，他们也不会出手。
　　毕竟，前来古墓的人，可都不是什么善类。
　　林旭来到这里，那奚涟微也来到了林旭所在，说道：“这些时日，皆有修行者进入古墓，想要前来取尸，不过，都死在了这里，但这一次，前来的人，我感觉应该是天阴古宗的人。”
　　林旭闻言，神念也自朝着前方探视而去。
　　林旭见得前方情形，也不由得一惊。
　　林旭能够感觉到前方，强势的威压袭来。
　　可见天阴古宗的人确实应该来了。
　　只是，与那些傀儡交锋的人，大多为狂兽宗的人，只有少量天阴古宗的人。
　　林旭知道，这些狂兽宗的弟子，显然是来给天阴古宗之人当走狗的。
　　所以，此番进入这古墓，主要还是狂兽宗的子弟在应对傀儡。
　　那些天阴古宗的强者，大部分人应该在暗处窥视着这里的动静。
　　“林旭公子，眼下出手对阵咱们傀儡阵势的人，皆为狂兽宗的人！”奚涟微说道。
　　“嗯，我看出来了！”林旭说道。
　　“不过，我能够感觉到，那天阴古宗的顶级强者，应该也进来了，包括那阴铎公子！”奚涟微说道。
　　“若没错，那阴铎公子，应该正在某处地方观望着这里的战事！”林旭说道。
　　“那公子，现在咱们该怎么办？”奚涟微问道。
　　“这里的傀儡，并不是很强势，咱们也无需太在乎，毁了便毁了，给他们一些甜头，他们才有可能进入我们的布阵之中！”林旭说道。
　　林旭早就猜测到，那天阴古宗的人会前来。
　　所以，为了应对天阴古宗，林旭早就布下了一道傀儡阵势。
　　那傀儡阵势，乃是利用这里的幽墓铁甲傀儡，打造的幽墓铁甲傀儡战阵。
　　这幽墓铁甲傀儡战阵，乃是林旭从这古墓中的一处府库中所找寻到，乃是幽墓皇朝的一座傀儡战阵，拥有极强的威势。
　　林旭布下这座战阵，便是为了迎接天阴古宗之人的到来。
　　林旭相信，这座战阵，应该能够解决前来的大部分天阴古宗之人，当然，也包括眼前的这些狂兽宗的人。
　　很快，前方那狂兽宗和天阴古宗的子弟，一阵出手，竟是将前方的一些傀儡，都给轰碎了。
　　紧接着，林旭便见得那一众狂兽宗子弟的后方，出现了一行人影。
　　那一行人影，赫然便是来自天阴古宗的人。
　　林旭也发现，那天阴古宗的阴铎公子便在其中。
　　阴铎公子，可是化神境七重的强者，战力恐怖如斯。
　　不过，阴铎公子遭到那欧阳碣的冲击，受伤不小，至今还未恢复。
　　可即便如此，阴铎公子作为天阴古宗的骄子，也依然是战力爆表的存在。
　　只是，林旭在暗处窥视这阴铎公子，也发现，那阴铎公子的身边多了两位强者。
　　那两位强者的修为，似乎也都到达了化神境！
　　这让林旭惊了一惊。
　　林旭怎么也没想到，那阴铎公子此番进入古墓之中，并非他一个人，他还带来了另外两位化神境的强者。
　　三位化神境强者的威压，不仅把林旭给惊住了，也把一侧的奚涟微等人给惊住了。
　　即刻将，奚涟微等人也都将神念收回，免得被那些化神境的强者感知到。
　　“林旭公子，似乎这情况超出了我们的预料啊！本以为天阴古宗，只是来了阴铎公子这样一位化神境的强者，没想到，天阴古宗还来了另外两位化神境的强者。”奚涟微说道。
　　“这确确实实出乎预料，不过，那天阴古宗实力强横，他们又是一个炼尸大宗，有三位化神境强者来到这里，也很正常！又或者，那阴铎公子遭了欧阳碣的重创，未免万一，他这才召集了两位化神境的强者来助阵，或许，他的目的本不在古墓，而在欧阳碣！”林旭说道。
　　“公子说的是！只是他怎么也没想到，欧阳碣已经死在了公子的手上！”奚涟微说道。
　　“不过，既然来了三位化神境强者，那咱们也无需太过客气，将他们全部诛灭在这里便是，等将他们诛灭在了这里，咱们也就无需顾虑了，到时候，我再将那大阵的裂缝堵上，以后，咱们就可以安安静静的在这里守护这片古墓了。”林旭说道。
　　林旭和奚涟微一番言语，前方之地的大阵很快便有了动静。
　　那些狂兽宗的人，作为天阴古宗的走狗，他们走在前面，触发了傀儡大阵，最终陷入大阵之中。
　　这个时候，林旭也已是飞身而出。
　　那幽墓铁甲傀儡战阵，是林旭在这里布下的，眼下见得狂兽宗的人进入其中，林旭自然得不遗余力的将他们诛杀在这里了。
　　林旭飞身起，已然来到了大阵的所在。
　　随后，林旭心念一动，前方的幽墓铁甲傀儡战阵，已然展开攻势。
　　那进入大阵之中的狂兽宗子弟，遭到大阵的冲击，瞬间损失惨重。
　　林旭操控大阵，轰杀狂兽宗子弟，也自是被天阴古宗三位化神境的强者看在了眼中。
　　尤其是那阴铎公子，再度见得林旭，眼睛瞪得极大。
　　“小贼，好啊！又是你！”
　　“你可真有能耐啊！”
　　阴铎公子与林旭有过一次交手，林旭凭借圣武裂天诀，轰击阴铎公子，创伤了阴铎公子的神魂，以至于，阴铎公子在后来与欧阳碣的交锋中，遭受重创。
　　这也使得阴铎公子很是愤怒和恼火。
　　阴铎公子堂堂天阴古宗的骄子，从未被人越境界挑战过，也从未连续两次被创伤。
　　阴铎公子想展开报复，他不仅要杀了林旭，也要杀了欧阳碣。
　　所以，此时见得林旭，他的愤怒值，已然达到了顶点。
　　林旭见得阴铎公子等人到来，却显得很是从容。
　　林旭宝物功法在手，越境界挑战，并没有什么太大的问题，即便对方有三位化神境强者，林旭也没什么好害怕的。
　　林旭朝阴铎公子笑道：“阴铎公子，实在是不好意思，我听闻，上次我将你稍微创伤之后，你去找那欧阳碣了，最终，欧阳碣出手，把你给重创了，以至于，你不得不避欧阳碣而远之！”
　　“小子，你身在古墓，你怎么知道这些的？”阴铎公子质问道。
　　“我当然知道了，因为现在欧阳碣已经死在了我的手上，说起来，我也算是给你报仇了，你是不是该感谢一下我啊！”林旭说道。
　　“你说，你杀了欧阳碣！”阴铎公子很是震惊。
　　可仔细想想，林旭拥有圣武裂天诀这样的圣级功法，越境界挑战斩杀化神境强者，也不是不可能。
　　不过，在阴铎公子的眼中，林旭纵然拥有圣级功法，也终究只是元婴境修为。
　　他相信，只要他拿出足够的力道来，他要斩杀林旭，并不会太难。

第385章 伏尸计划背后的秘密
　　林旭操控那幽墓铁甲傀儡阵，将那进入布阵之中的一众狂兽宗的子弟，一阵横扫。
　　那些狂兽宗的子弟，修炼狂兽诀，一个个也都异常的暴躁。
　　可他们已经被困了，根本没办法走出了，纵然，他们狂躁也无济于事。
　　不到片刻之间，这些狂兽宗的子弟，也都被幽墓铁甲傀儡阵，轰杀在了大阵之中。
　　天阴古宗的人见得狂兽宗陷入大阵，倒也想出手相助，可他们并没有第一时间想到破除布阵的方法，所以，一时犹豫之间，狂兽宗的子弟，也就都死在了这里。
　　所幸，这其中，并没有他们天阴古宗的弟子。
　　不过，一阵观察之后。
　　那天阴古宗三位化神境强者中的一位，似乎找寻到了破阵之法。
　　当下便是站了出来。
　　这位化神境强者，名为阴豁，在天阴古宗被称作是阴豁老祖。
　　阴豁老祖不仅懂得傀儡之术，也懂得炼阵之法。
　　所以，对于破除阵法，对于拆卸傀儡，他都有极其深刻的心得。
　　只是，这阴豁老祖一阵观察，也有些疑惑。
　　“这座布阵，应该与万年前的幽墓皇朝有关，这些傀儡，也是幽墓皇朝炼制的傀儡，这家伙居然能够操控幽墓皇朝的傀儡，他该不会与幽墓皇朝有关吧！”阴豁老祖说道。
　　“这家伙，确实非同一般，他拥有圣级功法，如今又在这古墓中操控这傀儡阵！”阴铎公子说道。
　　“可纵然如此，他也只是元婴境修为，咱们要将其轰杀，应该不会太难。”另一位元婴境老祖，站出来说道。
　　这另一位元婴境老祖，生得紫面红髯，身形魁梧，他背负重剑，十分傲气。
　　似乎很想出手，前去把林旭给解决了。
　　这位紫面红髯的天阴古宗老祖，名叫阴冕，在天阴古宗也算是赫赫有名。
　　阴铎公子将这阴豁老祖和阴冕老祖叫来，本是为了对付那欧阳碣，没想到却听闻欧阳碣死了，这让阴铎公子有些失望。
　　只是，眼下见得林旭，他也非常想杀了林旭。
　　可想及林旭的出手，他还是稍稍有些顾虑。
　　这时，阴豁老祖说道：“这家伙，在前方布下了一道阵势，那老夫就先去把那道阵势给破除了，等破了那一道阵势，咱们就过去把那家伙给清除了。阴铎公子，你觉得这样如何？”
　　阴铎公子闻言，眼神之中也闪过一丝杀意，当即说道：“那贼子，很是可恶，咱们必须得将其杀了，他身上应该有不少宝贝。不过，在杀他之前，我得先问问他！”
　　阴铎公子言语之间，已是飞身而起，落到了那幽墓铁甲傀儡阵边，他双目凝视着林旭，说道：“你出手可真是够狠辣的，居然在这么短的时间里，便将这些狂兽宗的子弟给解决了！”
　　林旭闻言，也是笑道：“这不是我狠辣，是这傀儡布阵太强大了！”
　　“我听阴纬老祖说，你是三渊古宗的一位老祖？那你可知道，你与我天阴古宗为敌，不仅会给你招来灾难，也会给你三渊古宗招来灾难的。”阴铎公子说道。
　　“阴铎公子，听你这话，你是在威胁我了？”林旭问道。
　　“我不是在威胁你，我是告诉你，这修仙的世界，强者为尊，一个地级位面的势力，不管怎么强势，那也不可能与一个天级位面的势力相争的！”阴铎公子说道。
　　“可我也是没办法，受人之托，忠人之事！”林旭说道。
　　“那你受谁之托，忠谁之事！”阴铎公子问道。
　　“当然是这古墓的主人，确切的说是一万年前幽墓皇朝的女帝！”林旭说道。
　　“一万年前幽墓皇朝的女帝？她现在难道不是成了一具尸体，存在于这里吗？”阴铎公子闻言，稍显震惊。
　　闻言，林旭眉头皱起，当即问道：“阴铎公子，你对这里尸体的事情，可真的了解？”
　　阴铎公子闻言，竟是大笑了起来。
　　林旭见得阴铎公子大笑，也是一阵疑惑。
　　林旭当即便是问道：“阴铎公子，你笑什么？”
　　阴铎公子说道：“若没错，是那穆云舒的神魂醒来了吧！所以，她便希望你来帮她守护这座古墓？”
　　“你......你怎么知道？”林旭问道。
　　“这有什么不知道的，一万年前的事情，没有比我更清楚的了！因为我阴铎公子，本就是一万年前天阴古宗的老祖转世，当年，幽墓皇朝的内乱，便是我策划的，而那万年伏尸魔功，也是我暗中偷偷给穆云舒的，可穆云舒根本不知道这一切，她还以为自己捡到宝了，于是乎，她便愚蠢的开启了她的万年伏尸计划，她根本就不知道那万年伏尸魔功是有残缺的，她开启这万年伏尸计划，以为一万年后，她能魔功大成，却不知，一万年后，她的神魂虽然会苏醒，但她的身体则会永久尸化，成为一具永久的僵尸。而我，在一万年前布下此局，便是为了一万年后，来收取这些古尸，我要用这些古尸，使得我天阴古宗变得强大！我曾得到过一张阵图，此阵图名为三千尸甲图，此图驱动开，可横扫四方，莫敢不从！”阴铎公子言语间，竟是有些癫狂。
　　见得阴铎公子这般，林旭也一下懵了。
　　若阴铎公子说的是真的，那穆云舒知道这件事情，岂不是要气疯了。
　　林旭也发现，此时冰晶棺材中，穆云舒已然将阴铎公子的话听在了耳中。
　　一万年前，穆云舒布下这万年伏尸计划，只为一万年后，魔功大成，继而回到天阴大陆去报仇雪恨。
　　可如今闻得，这一切只是一场骗局。
　　所谓的万年伏尸魔功存在残缺，根本不可能魔功大成，她不由得有些灰心，也不愿相信这些。
　　穆云舒仔细想想，按理来说，这魔功大成，神魂和身体，应该是一起苏醒的。
　　可现在，她确确实实只是苏醒了神魂，她的身体还一动不动的躺在冰晶棺材之中。
　　穆云舒一阵念想，也越发觉得这阴铎公子说的可能是对的，也是当年的真相。
　　可穆云舒显然不愿意接受这个真相。

第386章 穆云舒的愤怒
　　林旭能够感知到冰晶棺材中穆云舒的失落。
　　若万年前的一切，都只是天阴古宗精心设计的一场骗局，那穆云舒的万年伏尸计划不仅要破灭了，而且，她的身体也无法再苏醒了。
　　林旭想安慰一下穆云舒，可穆云舒此时却有了怒火。
　　“林旭公子，若万年前我的伏尸计划，是天阴古宗的一场骗局！我希望你能够帮我，杀了这阴铎公子，并在将来灭了那天阴古宗！”
　　闻得穆云舒这般一说，林旭不由得神魂一震。
　　林旭心中暗想，或许杀了这阴铎公子，自己还有那么一些能力。
　　若说要灭了那天阴古宗，只怕是在开玩笑了。
　　林旭现在还只是元婴境，能够应对这些化神境强者就已经不错了。
　　若要去那天级位面，将一个主导势力覆灭，这简直就有点天方夜谭，不切实际。
　　除非将来自己的修为变得足够强大，至少也得炼虚境吧！
　　可想及每日八十六点的兑换值签到，也不知道猴年马月能够到达炼虚境。
　　所以，对于穆云舒的要求，林旭可不能答应。
　　林旭说道：“云舒女帝，你这想法，可就有些强人所难了！我的实力，你是知道的，我只是元婴境九重，倒是能够勉强应对这里的化神境强者，但要去一个天级位面，覆灭一个古宗，我可没有这个实力！”
　　穆云舒说道：“林旭公子，你无需这般谦虚，你的实力，我清楚，我相信，总有一日，你会突破至化神境，总有一日会到达炼虚境的！”
　　林旭深吸了口气，说道：“云舒女帝，借你吉言，我也希望有朝一日，我能这样！只是，要帮你完成这样的复仇计划，还真有些难！”
　　穆云舒说道：“林旭公子，你若是答应我，这里的四座府库，都是你的了，我族人的尸体，也能够供你炼制成尸傀！”
　　林旭闻言，还是摇了摇头，这古墓之中的四座府库之中的东西，确实有不少好东西，但林旭根本用不上，至于炼制尸傀，林旭也没有太大的兴趣！
　　只是，见得穆云舒这般希望自己能够答应，林旭还是勉强的点了点头，说道：“那我到时候试试吧！”
　　林旭和穆云舒言语之间，林旭也发现穆云舒很是激动。
　　可见那阴铎公子所说，至少九成都是真的。
　　林旭也不得不感叹，这天阴古宗的人真够阴险的，居然布下了这样一个长达万年的阴谋。
　　若自己是被骗的那个人，真的是要被气得吐血了。
　　这时，林旭朝着前方望去，也见得那其中的阴豁老祖，已然有了出手的准备，而且看上去，那阴豁老祖对于破阵和对付傀儡很有心得一般。
　　此时，那阴豁老祖双目凝视着林旭，说道：“小子，你这傀儡阵势不错！我喜欢，可惜，这种傀儡布阵的法门，都不过是老夫玩剩下的，今日，我便破了这阵势，顺便将你轰杀在这里。这古墓中的古尸，本是我天阴古宗万年前的布局，这里的古尸，最终也都将被我天阴古宗炼制成尸傀，你要守护这里，便是与我天阴古宗作对！当然，我也知道，你掌控了一道圣级功法，所以，等下的时候，我希望，你出手的时候，莫要让我失望！”
　　闻得阴豁老祖言语，林旭也是深吸了口气。
　　林旭一阵念想之间，心里头也有了盘算。
　　林旭现在拥有九炎鼎。
　　凭借九炎鼎，要对付这些天阴古宗的强者，应该没什么问题。
　　可与敌交手，若敌人不敌，必将逃跑，到时候，林旭纵有宝物，也将无可奈何。
　　所以，林旭在想，有没有什么办法，能够将这些天阴古宗的人，全部诛灭在这里。
　　一阵念想之间，林旭心中也有了些许打算。
　　这时，林旭一阵观望前方，也发现那阴豁老祖破阵的速度极快，似乎，他马上就能够破阵成功了。
　　见此情形，林旭也并没有继续操控那阵势，当然，也没有离开。
　　那阴豁老祖见得林旭一动不动，也自大笑了起来：“不可否认，你这布阵，确实有些精妙，若非我对这铁甲傀儡，有些了解，只怕还真不可能有这样的破阵速度。倒是你，现在见得我破阵，难道你就不打算逃吗？你若是逃了，兴许到时候，我还不一定能够奈何得了你！”
　　“这位天阴古宗老祖，你是不是太高看自己了，虽然你到达了化神境，但我也不差，我可是元婴境九重！”林旭说道。
　　“你太狂妄了，你可知道一镜之隔，实力便差了千万里！”阴豁老祖说道。
　　“既然你有这个信心，那到时候，死的时候莫要喊冤！”林旭说道。
　　“哼，到时候，我倒要看看谁喊冤！”阴豁老祖说道。
　　林旭和阴豁老祖一阵嘴角后，只闻得轰的一声爆响，那阴豁老祖已是飞冲而起，那朝着阴豁老祖冲杀而来的众傀儡，竟都被阴豁老祖给震飞了出去。
　　阴豁老祖在冲破了林旭的布阵之后，也显得很是得意。
　　“这幽墓皇朝的傀儡阵，当真是绝妙，可纵是如此，在老夫的面前，也不过如此！”
　　阴豁老祖在破除了这阵势之后，他的双目已是朝着林旭的方向望来。
　　在他看来，既然破了阵，那接下来便可前来诛杀林旭了。
　　林旭见得阴豁老祖，却显得很是平静。
　　林旭拥有九炎鼎，能够轻松镇压这般化神境的强者，可林旭并不打算现在就使出九炎鼎。
　　因为林旭知道，若现在使用九炎鼎，天阴古宗的另外两位化神境强者，可能就被自己给吓跑了。
　　林旭要做的是，将他们三人全部诛灭了在这里。
　　林旭虽然不打算使用九炎鼎，但他近来炼制的炎魔傀儡，却是十分凶厉的存在。
　　这些炎魔傀儡对于至阴之气有着极强的克制之力。
　　就是说，这些炎魔傀儡本身对天阴古宗的人存在克制。
　　一万年前，幽墓皇朝与那天阴古宗本就存在仇恨，当年，幽墓皇朝便曾用这些炎魔傀儡来对付天阴古宗之人。
　　所以，林旭若是使用这些炎魔傀儡，要想将这些化神境强者镇压在这里，应该不会有什么太大的问题。
　　当然，林旭使用这些炎魔傀儡镇压化神境强者，也都只是表面上的。
　　关键的时刻，林旭还是会使用九炎鼎将他们快速灭杀，以免夜长梦多。

第387章 炎魔傀儡形成的布阵
　　那阴豁老祖破了阵，这便是猛然间朝着林旭的方向奔杀而来。
　　阴豁老祖虽为天阴古宗阴家的老祖，但并非嫡系，他在天阴古宗的身份，可比不得阴铎公子。
　　阴铎公子不仅是天阴古宗的绝世骄子，也是那天阴古宗曾经不可一世的老祖转世。
　　阴铎公子在天阴古宗的地位非凡。
　　阴豁老祖和阴冕老祖这些人，见得阴铎公子也都得礼让三分。
　　如今，在这般境遇之中。
　　阴豁老祖和阴冕老祖被阴铎公子叫来相助，他们也自是要在阴铎公子面前表现一番。
　　所以，阴豁老祖在破了林旭布下的阵势，便是朝着林旭杀了过来。
　　那阴铎公子远远的看着这一切，却有些不太放心。
　　他侧目看了一眼身边的阴冕老祖，说道：“现在，阴豁老祖破了阵势，你也一起出手吧！务必要将那家伙给诛杀了！”
　　“阴铎公子，你做事情还是这么的小心翼翼！”阴冕老祖说道。
　　“那家伙虽然只是元婴境，但他说他杀了欧阳碣那老东西，可见他还是有些实力的，咱们不能掉以轻心，我上次，便是一时疏忽，被他反制，这才伤了神魂！”阴铎公子说道。
　　“阴铎公子，你放心好了，今日那小子必死无疑！”阴冕老祖说道。
　　即刻，阴冕老祖也起身朝着前方奔杀而去。
　　此时，那奚涟微和奚翎烟等天傀圣宗的人，也在暗处静静的看着这一切。
　　奚涟微和奚翎烟等一众天傀圣宗之人，也都很是揪心。
　　虽然他们知道，林旭拥有九炎鼎这般宝物，但林旭面对的终究是化神境的强者，虽然他面对的化神境强者只有化神境三重，但也是十分恐怖的存在了。
　　“老祖，我很是担心！”奚翎烟说道。
　　“你这妮子，你该不会是喜欢上了那家伙了吧！”奚涟微问道。
　　“老祖，你说什么呢！我才没有！”奚翎烟说道。
　　“你没有？我看你的神情，已经出卖了你！”奚涟微说道。
　　“老祖，你说林旭公子真的能够一下子面对三位化神境强者吗？”奚翎烟问道。
　　“这个我怎会知道，不过，就算应对不了，我想这三位元婴境强者，也应该奈何不了林旭，毕竟那九炎鼎，即是恐怖的攻杀型宝物，也是防御力极强的宝物，那九炎鼎中九道异火，要守护林旭公子，便没有谁能够奈何得了林旭公子。”奚涟微说道。
　　“若是这样，那我就放心了！”奚涟微说道。
　　正当，奚涟微和奚翎烟说着话，林旭也朝着奚涟微和奚翎烟的方向瞥了一眼，并传来一道讯息：“涟微仙子，我若能够将这三位化神境强者诛杀，请你们务必前往那大阵的裂缝处，绝不能让任何人离开了这里！”
　　闻得林旭这般一说，奚涟微和奚翎烟也都神情一震。
　　“林旭公子，你放心好了，我这便是让弟子先过去那里！”奚涟微说道。
　　“既然如此，那今日，咱们就将这天阴古宗的人全部诛灭在这里！”林旭说道。
　　闻得林旭言语，奚涟微也是深深的吸了口气，即刻吩咐天傀圣宗的弟子，前去那大阵的裂缝处。
　　这时，林旭已然神情专注的凝视着那阴豁老祖的出手。
　　当然，林旭也发现，不仅阴豁老祖杀来了，那阴冕老祖也从阴豁老祖的后方杀来了。
　　二人一前一后，都朝着林旭杀来。
　　林旭嘴角泛起笑意，当即手一动，九只炎魔傀儡已是从林旭的纳戒之中飞冲而出，一瞬之间，便在前方形成了一道九宫阵势。
　　那阴豁老祖朝林旭杀来，本来信心满满，可见得这些炎魔傀儡，阴豁老祖顿觉不妙。
　　“什么？炎魔傀儡？”
　　“你怎会有炎魔傀儡这种东西！”
　　“而且，还是五级的炎魔傀儡！”
　　那阴豁老祖冲杀而来，瞬间便陷入了九只五级炎魔傀儡的纠缠，且一下子被困在了这九只五级炎魔傀儡形成的九宫阵势之中。
　　林旭远远的看着这一切，也发现这炎魔傀儡的火炎之气，似乎对于天阴古宗的天阴魔气，有着极强的焚烧作用。
　　见此情形，林旭也是惊了一惊。
　　在这之前，林旭便听穆云舒说过，这炎魔傀儡对天阴古宗存在克制。
　　当初，幽墓皇朝打造炎魔傀儡的主要目的，便是为了应对天阴古宗的威胁，因为炎魔傀儡本身对天阴古宗的天阴魔气存在克制。
　　如今，见得这般情形，林旭也肯定了这炎魔傀儡的力道。
　　当然，林旭一共炼制了十八只五级炎魔傀儡。
　　林旭本来是打算打造一套十八炎傀阵。
　　现在，见得两位化神境的强者杀来，林旭也只能将其拆分了。
　　作为一名天级傀儡师，天级阵法师，林旭在操控傀儡布阵，自然具有灵活性和多变性。
　　林旭将一套十八炎傀阵，拆分成两套九宫傀儡阵，绝不是什么难事。
　　虽然九宫傀儡阵比起那十八炎傀阵，要差上一些，但这炎魔傀儡对这天阴古宗的人存在克制之力。
　　所以，纵然只是九宫傀儡阵，那也是威势巨大。
　　林旭利用阵势将阴豁老祖给困住了，也是一阵得意。
　　“这位天阴古宗老祖，幽墓皇朝的女帝说，这炎魔傀儡对你天阴古宗的天阴魔气存在克制！”
　　“如今看来，这一切是真的了！”
　　“而且，看上去，这炎魔傀儡，对天阴魔气不是一般的克制！”
　　林旭这般一说，那阴豁老祖也是大吼了起来：“可恶的家伙，你居然算计我！”
　　“你要杀我，我若没有点反制的手段，那岂不是要死在你的手上了！”林旭说道。
　　这时，那阴冕老祖竟也已是冲杀而来，他见得阴豁老祖被林旭用一道炎魔傀儡组合成的九宫傀儡阵给困住了，也是惊了一惊。
　　可阴冕老祖并没有因此而退却，他手中长剑一指，大吼道：“贼子，果然有些手段，居然利用炎魔傀儡来对付我们，可纵然如此，你能够用炎魔傀儡对付得了一人，难道还能对付得了其他人吗？今日，阴豁老祖杀不了你，老夫便来杀了你！”
　　林旭闻言，也是笑道：“那你就杀来吧！我也赏你一套炎魔傀儡阵法！”
　　闻得林旭这般一说，那阴冕老祖神情一震。
　　阴冕老祖虽为化神境强者，但作为天阴魔气的修行者，他知道，这炎魔傀儡的炎魔之气，能够焚烧天阴魔气。
　　以阴冕老祖的实力，要对付一只两只五级的炎魔傀儡，并没有什么问题。
　　但如果遭遇五级炎魔傀儡的布阵，他未必有胜算。

第388章 阴铎公子开始出手
　　那阴冕老祖一时之间犹豫了。
　　然而，这个时候，那阴豁老祖却是大吼道：“阴冕，你这老东西，你还犹豫什么，快点出手，你只有杀了他，我才能更好的冲出这布阵！”
　　“可是.....这家伙万一还有炎魔傀儡呢？”阴冕老祖说道。
　　“一心难两用，他哪来那么多的炎魔傀儡！”阴豁老祖说道。
　　“你说的没错，既然如此，那我这就去斩了这小子！”阴冕老祖说道。
　　阴冕老祖手提重剑，即刻便是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭见得阴冕老祖朝着自己冲杀而来，也是嘴角泛起了笑意，手中纳戒一动，九只炎魔傀儡再度飞冲而出。
　　这九只炎魔傀儡就这般直直的朝着阴冕老祖飞冲而去。
　　阴冕老祖见得林旭扔出九只炎魔傀儡，倒也早有心理防备。
　　可这些炎魔傀儡奔走飞快，只在片刻之间，便在其周身形成了布阵。
　　顷刻之间，这九只炎魔傀儡便将阴冕老祖也一下子困住了。
　　阴冕老祖被困阵中，他挥动手中的剑器，劈砍着四方。
　　可他发现，他越是劈砍，他自身的消耗越是巨大。
　　同时，他也感觉到，在这阵势之中，他瞬间便感觉到了疲乏。
　　这般，阴冕老祖也不得不御动一道护罩，来抵挡住这些炎魔傀儡的攻势。
　　林旭见得九只炎魔傀儡，又将一位化神境的老祖给困住了，嘴角也是泛起了笑意。
　　当然，林旭也知道，这阴豁老祖和阴冕老祖虽然被炎魔傀儡给困住了，但他们也还是有那个可能冲出这炎魔傀儡的布阵，只是，要冲出炎魔傀儡的布阵，至少得脱层皮，所以，他们想寻求更好的破阵方法。
　　而更好的破阵方法，自然便是天阴古宗外围的人，能够将林旭诛杀。
　　若林旭死了，这炎魔傀儡形成的布阵没人操控，那他们要冲出炎魔傀儡的布阵也就容易多了。
　　所以，他们二人不得不将希望落到了阴铎公子的身上。
　　阴铎公子，在这之前与林旭交手，被林旭反制受了伤，后来他又与欧阳碣交手，更是遭到了欧阳碣的重创。
　　虽然这些时日来，他恢复了不少，但伤势依然还在。
　　此时，阴铎公子见得林旭摆弄炎魔傀儡，一下子困住了阴冕老祖和阴豁老祖，也是惊了一惊。
　　阴铎公子本以为，阴冕老祖和阴豁老祖两位化神境强者出手，足以轰杀林旭，没想到林旭会有这般手段。
　　阴铎公子很是震惊，但也并没有慌张。
　　作为天阴古宗的天之骄子和老祖转世，阴铎公子自是清楚，这炎魔傀儡对天阴魔气存在克制，可纵是如此，他也并没有将这些炎魔傀儡放在眼中。
　　天阴古宗早在一万年前，便有研究针对炎魔傀儡。
　　这天地万物，遵循相生相克之法。
　　炎魔傀儡对天阴魔气存在克制，那天阴古宗便早已想到了办法针对炎魔傀儡。
　　天阴古宗曾找寻过一种名为弥天烟水的材料，这种材料，正好能够克制炎魔傀儡。
　　当然，这种材料，也是诸多火属性宝物和功法的克星。
　　驱动弥天烟水，能够在片刻之间熄灭一座火山，所以，利用弥天烟水要废掉林旭的这些炎魔傀儡，并不是什么难事。
　　不过，这种材料极其昂贵，也不是谁能够用得起。
　　刚好，阴铎公子手中，便有一个弥天烟水壶，此壶中便存在弥天烟水，虽然数量不多，但能够在关键时刻起到作用。
　　眼下这般情形，阴铎公子也意识到，若林旭还存在炎魔傀儡，那他要救人，必然存在难度，到时候，也只能使出弥天烟水了。
　　这时，阴铎公子也收到了阴冕老祖和阴豁老祖的传信。
　　二人十分期待，阴铎公子出手相助。
　　阴铎公子闻得二人求救，自是有出手的打算。
　　虽然他受了伤，但他终究是化神境的强者，他也是天阴古宗的骄子和老祖转世，他的手段，可不是一般化神境强者能比的。
　　此时，阴铎公子飞身而起，双目已是朝着林旭望了过来。
　　“你这贼子，果真有些手段，居然能够操控这般五级炎魔傀儡来布阵！”阴铎公子说道。
　　“若非如此，我早就跑掉了，难道我在这里等着你们杀我吗？”林旭说道。
　　“这般看来，你不仅有把握对付我天阴古宗的两位老祖，也有把握对付我了！”阴铎公子说道。
　　“我可以试试，若是行的话，我不介意将三位全部诛杀在这里！”林旭说道。
　　“贼子，果真是嚣张狂妄！”阴铎公子大吼道。
　　作为天阴古宗的天之骄子和老祖转世，阴铎公子心中充满了傲气，从未有人这般狂妄的跟他说话。
　　如今，林旭不仅狂妄的跟他说话，还想杀了他。
　　这让阴铎公子很是难以容忍，怎么说他也是化神境的天骄，这对他而言就是一种侮辱。
　　“阴铎公子，你应该知道，这炎魔傀儡对天阴魔气存在克制，所以，你们天阴古宗的两位老祖就算是不死在这里，也要脱层皮。当然，你若真有本事救他们，那当我没说！”林旭说道。
　　“贼子，我不知道你还有多少炎魔傀儡，可我现在告诉你的是，就算你还有更多的炎魔傀儡，对我也没什么用，早在一万年前，我天阴古宗便寻找到了炎魔傀儡的克制之法！”阴铎公子说道。
　　“阴铎公子，那我实话告诉你吧！你就无需这般废话了，你们若是能够对付炎魔傀儡，早就出手了！”林旭说道。
　　“哼，你可真是自信，那你有多少炎魔傀儡，就都放出来吧！”阴铎公子大吼道。
　　阴铎公子言语之间，已是朝着林旭的方向冲杀而来。
　　阴铎公子上次遭受林旭反制伤了神魂，只因阴铎公子低估了林旭，而这一次，阴铎公子纵有化神境修为，在面对林旭的时候，他也开始变得小心翼翼。
　　阴铎公子的一丝神念也锁定在了他的弥天烟水壶上，若林旭驱动炎魔傀儡来针对他，他便随时出手，将林旭的炎魔傀儡全部击杀掉。
　　到时候，他要灭杀林旭也就容易了。

第389章 没有其他炎魔傀儡了
　　阴铎公子作为天阴古宗的天之骄子和老祖转世，其天阴魔功，早已修炼得炉火纯青。
　　天阴魔功，需以剑器施展，故而又被称作是天阴剑诀。
　　天阴剑诀在凡界诸天的三十六座天级位面，甚有威名。
　　不过，这天阴剑诀深奥晦涩，要想将其彻底领悟，并且修炼至第十八层，可不是一般人能够做到。
　　阴铎公子非同凡人，早在一万年前，他便将彻底领悟。
　　如今重生一世，阴铎公子不仅能够施展其第十八层的恐怖杀招，他还领悟了天阴剑诀的三道剑意。
　　阴铎公子相信，以他的实力，驱动这天级上品的天阴剑诀，要想轰杀林旭应该不难。
　　只是他有伤在身，太过动武，对自身恢复不利。
　　可眼下这般情形，他不得不出手。
　　而且，林旭还有炎魔傀儡，所以，阴铎公子打算等林旭释放了炎魔傀儡，再行动手。
　　此时，阴铎公子使出的剑气，乃是天阴剑诀中的一式普通招式，但这一道招式，却引动了三道天阴剑意。
　　阴铎公子这一式使出，虽然不是杀招，但也足以轻松灭杀一般的元婴境修士。
　　“贼子，受死吧！”
　　“本公子万年前，便是这凡界诸天的一方霸主！”
　　“如今重生归来，那也是要引领我天阴古宗再创辉煌的！”
　　“你一个小小蝼蚁，便想阻止我收取这里的古尸！”
　　“是不是太自不量力了一些！”
　　“当然，不可否认，你有那么一些实力！”
　　“可你的那些实力，在本公子面前，还不值一提！”
　　“你现在，还有多少炎魔傀儡，都拿出来吧！”
　　阴铎公子言语之间，一式天阴剑诀已是挥纵而出，强大的剑气犹如一条冰龙，朝着林旭的方向奔袭而来。
　　这一条冰龙席卷，四方之地，尽皆寒意森森。
　　似乎它咆哮而至之时，便是林旭被冻结被吞噬之时。
　　见得阴铎公子这般手段，林旭也真正意识到这天阴剑诀的恐怖。
　　天阴剑诀，乃是天级上品的功法。
　　林旭虽有圣级功法，但终究修为限制了自身战力。
　　林旭知道，纵然自己驱动圣级功法，自身元婴境修为的力道，只怕也没办法与这天阴剑诀相抗衡。
　　所以，林旭也只能借助外力。
　　九炎鼎中的异火，战力非凡，灼热的焰火对于寒气有着极强的克制之力。
　　见得这般情形，林旭已然有了驱动九炎鼎的意思。
　　当然，林旭的想法，本就是利用九炎鼎来对付阴铎公子。
　　在林旭看来，这些天阴古宗之人，当属阴铎公子最难缠。
　　所以，林旭必须用九炎鼎来解决了他，等灭了阴铎公子后，再用九炎鼎来轰杀另外两位化神境的老祖。
　　林旭心里头一阵盘算，当然也有些担心。
　　毕竟，林旭面对的是化神境强者。
　　稍有差池，自己就可能死在这里。
　　即便林旭对于九炎鼎充满了信心。
　　当下，林旭已然御动起了九炎鼎，并朝着那阴铎公子喊道：“阴铎公子，实在是不好意思，我一共就十八只炎魔傀儡，多一只不多，少一只不少，现在，也没办法拿炎魔傀儡来对付你了，不过，我有一座鼎，不知道能不能对付你！”
　　林旭嘴角泛起笑意，却使得阴铎公子感觉到一阵疑惑。
　　不过，阴铎公子并没有任何担心。
　　作为天阴大陆天阴古宗的骄子和老祖转世，他相信以他的实力灭杀林旭绝不会有什么问题。
　　唯一的问题是，这样对自己的伤势不利，只怕今后要恢复，还得花费时间。
　　然而，阴铎公子见得林旭的这座鼎，很快便感觉到了鼎中浓郁的灼热之气。
　　又在猛然间，九条火龙，竟是从那九炎鼎之中飞窜而出。
　　并且朝着他的剑气奔涌而至。
　　阴铎公子的剑气带着三道剑意，凶厉无比，但此刻，阴铎公子却感觉到一阵不妙。
　　只在瞬息之间。
　　那九条火龙猛然间冲击在了他的剑气之上。
　　阴铎公子那看似可冰封万物的天阴剑气，竟一下子被这九条火龙给冲碎了开来。
　　阴铎公子这天阴剑诀的剑气与自身神魂相合，威力无穷，但这天阴剑气被冲碎，他自身也一下子像是受到了重创一般，当即一口鲜血喷吐而出。
　　“可恶贼子！”
　　“你这又是什么宝物！”
　　“太可恶了！”
　　阴铎公子一阵叫喊，顿然间脸色剧变。
　　“这难道是圣炎帝尊飞升仙界前留在凡界诸天的至宝，九炎鼎！”
　　“不可能，这绝不可能！”
　　阴铎公子一阵念想，也越想越不对劲。
　　一万年前，阴铎公子还曾是天阴古宗老祖的时候，便曾得到消息，那幽墓皇朝曾找到一处圣炎帝尊的洞府，并将圣炎帝尊洞府中的宝物洗劫一空，其中便可能存在圣炎帝尊留下的重宝九炎鼎。
　　当初，阴铎公子设计对付幽墓皇朝，使得幽墓皇朝内乱，有三个原因。
　　一则，是想覆灭日渐崛起的幽墓皇朝，免得幽墓皇朝对天阴古宗造成威胁。
　　二则，是想让幽墓皇朝的人修炼残缺的万年伏尸魔功，以便一万年后，他们天阴古宗收取万年古尸，继而变得更加的强大。
　　三则，便是想从幽墓皇族手中找寻到那圣炎帝尊留下的宝物九炎鼎。
　　可当初，在覆灭幽墓皇朝之后，天阴古宗几乎什么都没能找到。
　　如今，阴铎公子看着林旭驱动的小鼎，也自是明白这就是九炎鼎。
　　“阴铎公子，你真聪明，你说的没错，这就是九炎鼎！”
　　“据说，你们天阴古宗之人有些畏惧异火！”
　　“今日看来，还真是这样了！”
　　林旭朝着阴铎公子大笑道。
　　阴铎公子闻言，却是不以为意，即刻背脊一振，一对翅膀已然长出，这便是开始飞遁而走。
　　在阴铎公子看来，林旭虽然只是元婴境九重，但这九炎鼎中的九道异火冲杀而出，可也不是他能够应对的。
　　加之阴铎公子本来就身上有伤，他可没办法应对这九炎鼎。
　　所以，逃跑是他最好的选择。
　　阴铎公子这个时候，也大吼道：“贼子，算你狠！可你想要利用这九炎鼎杀我，也不太可能，这终究只是九道异火，只要我能飞速冲出一定的范围，纵然你异火再多，也没有用！”
　　林旭闻言，却是大笑：“阴铎公子，你难道就认为，我只会操控这九道异火，就不会点别的！”

第390章 击溃阴铎公子
　　阴铎公子见得情形不妙，已然开始奔走。
　　那被困在炎魔傀儡中的阴冕老祖和阴豁老祖也都感觉到不妙。
　　若阴铎公子跑了，那谁来救他们脱困啊！
　　同时，暗处那奚涟微和奚翎烟见得这般情形，也都震惊不已。
　　在这之前，林旭利用九炎鼎，轰杀了那欧阳碣。
　　如今，林旭已然故技重施。
　　“林旭公子，掌控这九炎鼎，可真是太可怕了！”奚翎烟说道。
　　“这阴铎公子，乃是天阴古宗的骄子，也是天阴古宗万年前的一位老祖转世，如今看来，只怕他的气数已经到此为止了！”奚涟微说道。
　　“老祖，林旭公子现在掌控了九炎鼎，只怕将来必将成为一号人物吧！”奚翎烟说道。
　　“那是自然，掌控九炎鼎，至少得领悟圣炎焚天诀，林旭公子确实非同凡人啊！”奚涟微说道。
　　“看来，我们与林旭公子结识一番，也算是一件十分正确的事情。”奚翎烟说道。
　　“与林旭公子结好，那自是一件好事，不过，这好事若能更好就好了。”奚涟微看了看身边的奚翎烟说道。
　　“老祖，你说这话是啥意思呐！”奚翎烟问道。
　　“这话是什么意思，你不懂吗？你不是说，林旭公子曾在那什么大陆，娶了不少老婆吗？你就不想成为其中一个吗？”奚涟微笑道。
　　“我.......老祖，你怎会这么想？”奚翎烟顿然间一阵脸色羞红。
　　前方，九道焰火已然席卷而至，如同九条火龙火兽一般，瞬间便飞遁在了阴铎公子的四周。
　　阴铎公子只觉一阵不妙。
　　随后，他双目一闪，便觉四周，已然皆是熊熊烈火。
　　只觉自己一下子进入了一道火海之中。
　　阴铎公子知道，这是阵法幻境，不过，这些焰火却是真真实实存在的东西。
　　阴铎公子见此情形，脸色大变。
　　阴铎公子本以为林旭操控九道异火来追杀他，仅仅只是追杀，没想到林旭居然还能操控这些异火形成布阵。
　　这强大的阵势排布在他的周身，使得他神魂开始一阵阵的震颤。
　　“你这可恶的贼子，你居然会操控异火，形成布阵！”
　　“这不可能啊！”
　　“难道你老早就已经得到了这九炎鼎！”
　　阴铎公子一阵疑惑。
　　林旭可没心思给阴铎公子解惑，当即说道：“阴铎公子，你是天阴古宗的骄子，也是天阴古宗的老祖转世，我本不想得罪你，可我也是受人之托，守护这古墓，所以，你要杀我，我也只能将你杀死在这里了！只是有些遗憾了，或许以你的能力，引领天阴古宗，必将开创出一个大的局面，可现在，你只能死在这里了！”
　　林旭一番言语，九道异火已是汹涌而下，如同九条火龙朝着阴铎公子冲杀而来。
　　阴铎公子见此情形，脸露惶恐。
　　一阵念想之间，阴铎公子已然摆弄起那天阴古宗天阴剑诀中的最后一式杀招，天阴寂灭斩！
　　天阴寂灭斩，乃是天阴古宗天阴剑诀中最恐怖的一式！
　　领悟这一式的人，在天阴古宗的历史上，绝不会超过三个。
　　阴铎公子作为天阴古宗的老祖转世，早在一万年前便已领悟，所以，现在使出这一式，并不会太难。
　　这一式使出，不仅能够横扫同境界，还能越境界挑战。
　　可以说，这一式，恐怖如斯。
　　绝没有人想要与阴铎公子对决这一招式。
　　然而，现在，阴铎公子使出这一式，却并不是想要与谁对决，他只是想用这一式功法，来冲破这九道异火形成的布阵。
　　“轰！”
　　阴铎公子的剑气冲出，强大的劲气朝着四方激荡，试图冲开那九道异火的攻势。
　　然而，这九道异火，冲杀而来，却似乎并不受这天阴剑气的干扰。
　　一瞬之间。
　　九道异火便是冲碎了那阴铎公子天阴寂灭斩驱动开来的剑气，并直直的朝着阴铎公子冲杀而去。
　　阴铎公子作为天阴古宗的骄子和老祖转世，他自信对付任何一个敌人，都会有上百种上千种办法。
　　可现在，他面对这九道异火，却感觉到很是无力。
　　此时，九道异火朝着他冲杀而来，他的脑海一阵转动，试图找寻到破除这九道异火攻势的办法。
　　可他的脑海一瞬之间运转了千百次，却也找不到一个应对这九道异火的办法。
　　阴铎公子一时之间，竟是恐慌了，同时，他也很是无力。
　　本来阴铎公子便受了伤，如今再驱动这一式天阴寂灭斩，他更是乏力了。
　　阴铎公子不知所措，他咒骂着林旭，却又奈何不得林旭。
　　只当这九道焰火轰击而至，那阴铎公子整个人瞬间便被九道异火给焚烧了起来。
　　他整个人也一下子便被焰火给烧成了灰烬，包括他的肉身和灵魂。
　　林旭看着阴铎公子死去，整个人也轻松了不少。
　　林旭知道，这阴铎公子虽说有伤，但其实力应该远超那阴冕老祖和阴豁老祖，可他终究还是低估了林旭。
　　他低估了林旭拥有九炎鼎，也低估了林旭掌控了圣炎焚天诀，更低估了林旭能够驱动异火施展九炎火狱阵。
　　阴铎公子就这般死在了洞府之中。
　　这让一众天阴古宗的弟子，也都感觉不妙。
　　他们知道，林旭对他们动了杀意，定要对他们动手。
　　这时，他们也都不得不朝着古墓的阵法裂缝处飞窜。
　　可他们并不知道，此时，那古墓的阵法裂缝所在，已然布满了傀儡和天傀圣宗的人。
　　这时，被炎魔傀儡困住的阴冕老祖和阴豁老祖，见得这般情形，二人也都心生惶恐。
　　他们本以为，不可一世的阴铎公子出手，定能将林旭轰杀，并将他们从炎魔傀儡之中拯救出来，可现在，他们想错了。
　　现在，阴铎公子死了，他们知道林旭再度出手，必将他们也杀了。
　　此时，阴冕老祖和阴豁老祖感觉不妙，也都吞服丹药，瞬间提升战力，试图冲出这些炎魔傀儡的束缚。
　　可林旭早就知道了他们的想法，林旭利用九炎鼎诛杀了阴铎公子，他相信要轰杀这两位老祖，应该不会太难。
　　当下，林旭再度驱动九道异火。
　　九道异火呼啸而过，先是朝着那阴冕老祖袭杀而去。
　　那阴冕老祖遭到异火冲击，当场便被焚烧得一干二净，逃无可逃。
　　随后，九道异火又是朝着那阴豁老祖呼啸而过。
　　那阴豁老祖也毫无例外，暴毙当场。

第391章 咱们来打个赌
　　林旭拥有九炎鼎和圣炎焚天诀，对于守护这古墓自是有着绝对的信心。
　　林旭也对轰杀阴铎公子有着信心，林旭唯一担心的是有人从这古墓中跑了，最终导致引来更大的祸端。
　　现在，林旭轰杀了三位化神境的强者，若天傀圣宗的人能够封锁住那阵法裂缝，那必将一个人也休想逃出去。
　　这样一来，所有天阴古宗的人，也就都死在这里了。
　　将来也不会引来更多的天阴古宗的人。
　　当然，林旭知道，天阴古宗乃是天级位面的大势力，天阴古宗强者众多，不仅有诸多化神境的强者，还可能存在炼虚境的强者。
　　所以，将来有天阴古宗的强者再度到来，也未可知。
　　不过，林旭管不了那么多。
　　林旭答应了帮助穆云舒守护好这座古墓，也算是做到了。
　　再者，一万年前的真相暴露了。
　　或许这座古墓，也未必需要继续守护。
　　穆云舒想要林旭守护这座古墓，是想守护这些古尸。
　　这些古尸，都是穆云舒的族人，他们修炼了万年伏尸魔功，如今一万年过去，他们马上要苏醒了。
　　可根据那阴铎公子的说法，他们已经苏醒不过来了。
　　所以，守护这里也没有太大的意义。
　　当然，若穆云舒需要林旭帮她守护这些古尸，林旭也最多也就帮她守护个几年时间。
　　毕竟，林旭是在穆云舒的指点下，这才得了九炎鼎。
　　林旭可不想白拿别人的东西。
　　林旭轰杀了天阴古宗三位化神境强者后，已然将那九炎鼎和九道异火收了回来，也将那十八只炎魔傀儡收了起来。
　　随后，林旭便是朝着古墓大阵的裂缝方向前往。
　　此时，林旭的耳旁也传来了穆云舒的声音。
　　“林旭公子，做得不错，真的没想到，你这般元婴境九重修为，竟是心无所惧，一出手，便将三位化神境强者给解决了，看来，你这人心思还是挺缜密的，若非这般出手，那三位化神境的强者可能至少得有一两个要逃跑掉！”穆云舒说道。
　　“没办法啊！要为你守护好这古墓，必须得将他们全部诛灭，当然，这种事情，也还是存在一定的侥幸，毕竟，那三人可都是化神境的强者，我的实力与他们相比，万万不及，若非九炎鼎和炎魔傀儡，我也杀不了他们。”林旭说道。
　　“杀得好，这阴铎公子在万年前，如此算计我幽墓皇朝，你杀了他，那也是为我幽墓皇朝报仇雪恨了！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，那你现在是什么想法？你真的相信，那阴铎公子所说吗？”林旭问道。
　　穆云舒深深的吸了口气，说道：“其实，起初闻得那阴铎公子所说，我是不愿相信这一切的，可仔细想想，我觉得，那阴铎公子没有说谎，我们修炼的万年伏尸魔功确实存在缺陷！”
　　“那如果这些古尸，都无法苏醒，那你打算怎么办？”林旭问道。
　　“林旭公子，我说了，我希望你能够帮我复仇，灭了那天阴古宗！”穆云舒说道。
　　“这个......”林旭挠了挠头。
　　“你之前可是答应过我的！”穆云舒说道。
　　林旭当时见得穆云舒沮丧，这才勉强答应穆云舒。
　　林旭想了想，突然说道：“云舒女帝，你说有没有一种可能，将你们那万年伏尸魔功的缺陷给修复了，这样一来，你们的尸体就能够苏醒了！”
　　林旭这般一说，穆云舒不由得一惊，她只觉得林旭的这般想法有些搞笑。
　　“林旭公子，你想什么呢？这万年伏尸魔功，乃是太古时期，魔族的无上秘法，属于圣级大道功法，这功法存在残缺，就算那魔族之人，又或是仙界之中的大能，也未必能修复，你找谁修复去？”穆云舒说道。
　　“本公子啊！本公子兴许就能修复这万年伏尸魔功的残缺！”林旭说道。
　　“你......你开什么玩笑！”穆云舒说道。
　　林旭拥有系统，系统便有修复功法的能力。
　　林旭心想，这万年伏尸魔功，乃是圣级功法，若能修复，不知道自己能不能使用。
　　当然，若是也要像穆云舒等人一样，尸化个万年时间，那还是算了。
　　林旭可不想自己变成尸体，然后被人偷去炼制成尸傀。
　　“我说的是真的！”
　　“我不信！”
　　“你不信，要不咱们来打个赌！”林旭想了想，说道。
　　“打什么赌？”穆云舒问道。
　　“我若无法帮你们修复这万年伏尸魔功，我答应你，帮你复仇，灭了那天阴古宗，我若能够修复，那就........”林旭想了想，又是说道：“那你嫁给我如何？”
　　若一个女人对自己产生一丝情愫，便可收获到一张美人图，并且获取一定的每日签到点数。
　　这穆云舒作为万年前，幽墓皇朝的女帝，若能为自己产生一丝情愫，那自己每日签到的点数，也将多个几点。
　　虽然只是几点，但积少成多。
　　当然，林旭这话，也只是一句玩笑话。
　　林旭虽说要和穆云舒打赌，但也不知道该从穆云舒身上要些什么，所以便信口，让她嫁给自己。
　　穆云舒闻得林旭这般一说，却是笑了起来，说道：“林旭公子，你可真是够风流快活的，那三渊古宗的三位大美人还不够，你还想把我给娶了，你可真会想。我可是一道幽魂，若这辈子无法醒来，可没办法嫁给你！”
　　“呵呵，云舒女帝，你别这么悲观嘛！只要这万年伏尸魔功修复了，兴许你就能够苏醒了！”林旭嘿嘿笑道。
　　“行啊！你若真能修复万年伏尸魔功，我答应嫁给你！”穆云舒说道。
　　“若是这样，那咱们就说好了！”林旭说道。
　　这时，穆云舒也说起了那万年伏尸魔功，根据穆云舒的说法，这万年伏尸魔功的玉简被存放在古墓第四座府库之中的一处暗室之中。
　　若林旭前往，必然能够找到那万年伏尸魔功的玉简。
　　穆云舒显然不愿相信林旭能够修复万年伏尸魔功，毕竟这种魔宗的大道功法，人族都很难领悟，更莫说是修复其残缺了。
　　只是，林旭这个人，给了穆云舒太多的惊喜。
　　林旭这么说，也使得穆云舒看到了一丝希望。

第392章 修复古墓的大阵
　　林旭与穆云舒一番交谈，手中也摸出了三枚纳戒。
　　那三枚纳戒，正是来自那三位化神境强者。
　　在林旭看来，这种化神境的强者，手上应该会有不少好东西。
　　当林旭一番探查，也确确实实存在不少好东西。
　　毕竟，他们三人都是天级大陆来的化神境强者。
　　他们拥有的宝物和功法，大部分都是地级以上，而且三个纳戒中，还存在各种炼丹炼器的稀有材料。
　　不过，一般地级以上的宝物和功法，林旭可看不上了。
　　他们拥有的材料，大多为至阴属性的材料，林旭一时之间也用不上。
　　唯一让林旭觉得有价值的是那天阴古宗的天级功法。
　　林旭通过系统当即便将那天阴古宗的天阴剑诀给修炼了。
　　这天地万法相生相克，天阴剑诀作为一道至阴的功法，它虽然可能被别的功法克制，但也能够在一定程度上克制别的功法。
　　所以，林旭相信这天阴剑诀，还是存在一定用途的。
　　除此之外，林旭也从这阴铎公子的手中，得到了一柄稍微有点残缺的天阴剑器。
　　利用此天阴剑器，驱动天阴剑诀那必然是威势无穷。
　　当然，林旭若驱动天阴剑诀的终极杀招，天阴寂灭斩，必将是霸道至极。
　　唯一遗憾的是，林旭没有那个天分像阴铎公子那般，领悟三道天阴剑意，否则这天阴剑诀，那才是真正的霸道。
　　在盘点完一系列战利品之后，林旭深吸了一口气，已是来到了那洞府裂缝的所在。
　　在这里，林旭见到了大量来自天阴古宗之人的尸体。
　　这时，奚涟微和奚翎烟也来到了林旭的所在。
　　“林旭公子，一切都已经解决了！”奚涟微说道。
　　“嗯，做得很好，你们放心，守护好了这座古墓，今后，你们有的是好处！”林旭说道。
　　“林旭公子，那我们还要继续守护这古墓吗？”奚涟微问道。
　　“为何不？”林旭反问道。
　　“可在这之前，那阴铎公子与你的交谈，我都听到了。那幽墓皇朝的伏尸计划是不可能成功了，他们的万年伏尸魔功存在缺陷，你纵然和那幽墓皇朝的女帝存在契约，要守护好这古墓，只怕也是徒劳无功！”奚涟微说道。
　　“涟微仙子，你的想法倒是没错，按照那阴铎公子的说法，伏尸计划确实不可能成功！但我觉得，这并非绝对！”林旭说道。
　　“林旭公子莫非觉得这伏尸计划还有成功的希望？”奚涟微问道。
　　“当然！”林旭点了点头，说道。
　　闻得林旭所说，奚涟微只觉一阵匪夷所思，但林旭并没有继续说下去，那奚涟微也没有继续追问。
　　接下来的时间里，林旭已然拿出了事先准备好的材料，开始修补这幽墓护灵阵的漏洞。
　　大约三日时间过去，林旭已然将这幽墓护灵阵给修复了。
　　有幽墓护灵阵这种天级守护阵法在，再有人想要杀入这古墓之中来，只怕也存在难度了。
　　这种天级阵法，至少需要天级以上的阵法师才有希望将其破除。
　　若要强力破阵，至少也得炼虚境以上的强者才有希望。
　　所以，一般人前来这古墓，想要进入，显然是不可能了。
　　这样一来，守护这古墓也就容易多了。
　　做完这一切，那奚涟微和奚翎烟也对林旭的出手，感到震惊不已。
　　奚涟微和奚翎烟没想到林旭轻轻松松便将这古墓的大阵给修复了。
　　“林旭公子，当真是非同常人，在在这之前，诛杀那一众天阴古宗的化神境强者，如今又能够轻轻松松将一座天级阵法给修复了，我奚涟微不得不佩服！”奚涟微说道。
　　“涟微仙子，也无需这般说，虽然现在，我将这古墓的天级大阵给修复了，一般修行之人想要进入古墓来，将很有难度，但咱们守护这古墓，也不能松懈！”林旭说道。
　　“公子说的是！”奚涟微说道。
　　“现在，还有一件事情，需要你去做！”林旭说道。
　　“什么事情？”奚涟微问道。
　　“那天阴古宗死了三位化神境强者在这里，必将不会罢休，搞不好他们会派人前来三渊大陆调查这事情，所以，未免将来有更多的麻烦，我觉得，你们应该前往天阴大陆散播一些消息！”林旭想了想说道。
　　“散播什么消息？”奚涟微问道。
　　“就说那欧阳碣取了九炎鼎，并杀了天阴古宗的三位强者，这样一来，天阴古宗便会将大部分注意力放在那九阳古宗，也没有太多的精力来三渊大陆了！”林旭想了想，说道。
　　“林旭公子这一想法，当真是高妙啊！”奚涟微说道。
　　在林旭看来，欧阳碣虽然死了，或许九阳古宗的人已经知道了这件事情。
　　但是天阴古宗的人未必知道欧阳碣死了。
　　现在，林旭取了九炎鼎，并杀了天阴古宗三位化神境强者，林旭可不想承担来自天阴古宗的怒火，所以，若能够找一个人来给自己背锅，那是最好。
　　虽然这事情，有朝一日，九阳古宗和天阴古宗的人会调查清楚，但至少也需要花费一些时间。
　　而保不准，这两宗因为仇恨，打得不可开交，最终也不会前来调查这事情的真相。
　　林旭一番算计后，随后，又是朝着奚涟微和奚翎烟笑了笑，说道：“二位，古墓的事情就拜托了，你们放心，守护好了古墓，将来二位想要什么好处还是有的，这幽墓皇朝的四座府库之中，地级功法地级宝物，以及各种稀有材料，都存在不少！”
　　闻得林旭这般一说，奚涟微和奚翎烟也都露出了笑意。
　　而林旭见得奚涟微和奚翎烟的笑意，也突然记起一件事情，那便是系统之中又增加了一张美人图，这张美人图是来自奚翎烟的。
　　见得这般情形，林旭嘴角泛起了笑意。
　　林旭心中暗想：看来展现出了足够实力，便足以让一个女人对自己产生情愫。
　　这样一来，林旭的美人图数量已然达到了三十一张，而每日签到点数达到了九十点，虽然每日签到的点数有点少，但积少成多。

第393章 古墓之中的暗室
　　林旭修复了古墓的大阵之后，那奚涟微也打算亲自走出古墓一趟，在林旭的指点下，她打算前往天阴大陆和九阳大陆，散播一个关于欧阳碣斩杀天阴古宗三位老祖的假消息。
　　此时，林旭则在穆云舒的指引下进入了古墓之中的第四座府库之中。
　　根据穆云舒的说辞，这第四座府库存在一处暗室，那万年伏尸魔功和一些幽墓皇朝最重要的东西，也都藏在那暗室之中。
　　闻得穆云舒这般说辞，林旭也一下子有了兴趣。
　　“云舒女帝，说说吧！那暗室之中，除了万年伏尸魔功，还有什么，我很是好奇！”林旭说道。
　　“那暗室之中，自是存在诸多我幽墓皇朝的稀有宝物！”穆云舒解释道。
　　“呵呵，那可真有意思了！”林旭嘿嘿笑道。
　　“林旭公子，这四座府库之中的东西，你都可以拿，但那暗室中的东西，你可不能碰！”穆云舒说道。
　　“为什么不能碰？”林旭说道。
　　“那都是一些我幽墓皇朝的传承之物，容不得外人亵渎！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，你这话就不对了！”林旭说道。
　　“我这话怎么就不对了！”穆云舒反问道。
　　“你觉得我是外人吗？”林旭问道。
　　“你不是我幽墓皇朝的人，当然就是外人！”穆云舒说道。
　　“可我觉得我不算外人！”林旭说道。
　　“你为何不是外人？”穆云舒问道。
　　“云舒女帝，可还记得你我之间的赌约，以后，女帝陛下成了我的女人，你觉得我还是外人吗？”林旭嘿嘿笑道。
　　“你......”
　　穆云舒一阵咬牙，当即又是长长的吐了口气，说道：“林旭公子，说实在的，你若真能修复万年伏尸魔功，并且将我的族人们唤醒，莫说是要我嫁给你，要我给你为奴为婢都行！”
　　“女帝陛下，你说这话可是真心的！”林旭笑道。
　　“我这辈子最大的愿望，便是复仇，可如今这般局面，要想复仇，根本不可能，除非真如林旭公子你所说的那般，修复伏尸魔功，继而使得我们魔功大成。”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，你放心好了，你们的尸体一定能够被唤醒的！”林旭说道。
　　林旭和穆云舒一番言语，很快便进入了那第四座府库之中，并且在这里找到了一处暗室。
　　林旭穿过那暗室的禁制壁障，一下子来到了一个伸手不见五指的密室之中。
　　林旭指间一动，一道焰火，即刻立于指间。
　　随后，林旭便是将这暗室中的情况，看得一清二楚。
　　这暗室之中，存在着大量的古籍，可能是来自幽墓皇朝的一些什么修行秘法，同时，这里也存在着各种各样的法器，这里的法器大多为至阴之器。
　　有刀，有剑，有塔，有鼎，各种样式的都有。
　　其中，大部分为地级宝物，但也有一些是天级宝物。
　　穆云舒说道：“这里的宝物，不少都是我们幽墓皇朝子弟的本命宝物，你可不能动，若他们醒来，这些宝物，他们还是要用的。不过，这里的功法，你若觉得行，可选择修炼！”
　　林旭双目扫视了一眼这里的宝物，说道：“行吧！我就看看，这里的宝物，虽然不少到达了天级，但比起九炎鼎而言，根本不值一提！”
　　穆云舒说道：“林旭公子，那万年伏尸魔功的玉简，就在前方的一处书架上！”
　　闻言，林旭点了点头，也没有继续观察这暗室，当即便是朝着前方的书架走去。
　　林旭来到前方的书架，一阵观察，发现这书架之中，放置了不少秘法，都是幽墓皇朝的秘法。
　　这其中，有幽墓皇朝最为核心的功法，幽墓战皇诀。
　　林旭见得这幽墓战皇诀，不由得一笑，说道：“这幽墓战皇诀，应该就是你们幽墓皇朝曾经引以为傲的功法吧！”
　　穆云舒点了点头，说道：“那是自然，幽墓战皇诀，乃是我先祖自创的天级功法，威势无穷，我幽墓皇朝的崛起和强大，最初靠的便是这套功法。”
　　闻言，林旭又是问道：“这功法如此厉害，那当年云舒女帝拥有这套功法，为何没能守护住幽墓皇朝？”
　　闻得林旭这话一说，穆云舒咬了咬嘴唇，说道：“你这家伙，真是哪壶不开提哪壶！”
　　林旭笑道：“莫非有什么隐情？”
　　穆云舒说道：“我们这幽墓战皇诀，除了这书册的传承，还需要有人口述传承，可不是那么好修炼，而这幽墓战皇诀也只有帝君的继位者才有资格修炼，到了我当年登上帝位的那一日，这书册的传承，倒是在，但那口述的传承却已经断了，以至于我修炼这幽墓战皇诀，十分的费劲，所以，也导致了后来，我无力引领幽墓皇朝走向强大。”
　　林旭说道：“你倒是挺坦诚的！”
　　穆云舒说道：“有什么不好坦诚，当年我作为幽墓皇朝的帝君，确实是因为对幽墓战皇诀的领悟不够，所以，这才让敌人钻了空子，否则，不管是天阴古宗，还是我幽墓皇朝的乱臣，都休要讨得一丝便宜！”
　　林旭在这之前，得了天阴古宗的无上秘法天阴剑诀。
　　如今，来到这暗室之中，看来又能收获不小了。
　　林旭笑了笑，说道：“那我能不能看一看这幽墓战皇诀？”
　　穆云舒说道：“你看看当然没问题，但你若是想要修炼，那还是算了吧！你虽然天纵奇才，无可匹敌，但要领悟这幽墓战皇诀，那也是不可能的！”
　　“为什么不可能？”林旭问道。
　　“你若是想试试，我自是没什么问题！”穆云舒说道。
　　“云舒女帝，你说我若是领悟了这幽墓战皇诀，是不是将来更有资格做你的夫君了！”林旭嘿嘿笑了起来。
　　“你这家伙，怎会满脑子都是那种事情！”穆云舒翻了翻白眼，说道。
　　林旭手一动，当即便是将书架上的那本幽墓战皇诀给握在了手中，这个时候，系统也已传来了声音。
　　片刻之间，林旭的脑海中，便有了诸多关于幽墓战皇诀奥义的领悟。
　　感知这幽墓战皇诀的奥义，林旭相信，他一拳击出，必将是极其凶猛的存在。
　　对于林旭而言，技多不压身，多一套功法，多一套保障。
　　林旭在让系统帮自己学习了幽墓战皇诀之后，又在这书架之上，找到了另外两套天级功法。
　　林旭没有多想，便让系统将那两套天级功法全部给学习了。

第394章 掌控万年伏尸魔功
　　那两套天级功法，一套名为嗜血杀影诀，是一种以速度着称的杀伐型天级功法，在与敌决战的时候，能够以极其迅速的攻势冲杀敌手，使人猝不及防。
　　另外一套功法，名为苍木回春诀，是一种快速恢复自身法力，同时也能够快速恢复自身伤势的功法，属于辅助性的功法。
　　这两套功法，可以说，拥有极强的实战性，也是林旭十分需要的功法。
　　这让林旭十分窃喜。
　　这般一来，林旭此来这暗室，也没算白来。
　　“林旭公子，你可真是贪心啊！这功法的修炼，那是需要领悟的，你这般对这么多功法感兴趣，可不是什么好事！”穆云舒说道。
　　“呵呵，我能不能领悟这些功法，云舒女帝将来便知道了！”林旭笑道。
　　林旭在收取了三道天级功法之后，这才将目光望向了那来自魔族的圣级功法，万年伏尸魔功。
　　林旭拿着万年伏尸魔功，很快系统便传来了声音。
　　“系统感应到圣级功法，万年伏尸魔功！”
　　“万年伏尸魔功存在缺陷，系统正在修复之中！”
　　“万年伏尸魔功已修复完毕，宿主是否选择修炼？”
　　林旭闻得系统传来的声音，顿然间陷入了犹豫。
　　“什么叫是否选择修炼？”
　　“这万年伏尸魔功，一旦修炼，该不会自己要尸化一万年吧！”
　　不过，林旭又是仔细瞧了瞧系统。
　　系统之上竟是出现了温馨提示：系统可帮助宿主修炼任何上品功法，无需耗费宿主任何时间。
　　见得系统的温馨提示，林旭深吸了一口气，喊出了一个是字。
　　大约片刻之后。
　　系统便是弹出了一道信息。
　　“恭喜宿主，万年伏尸魔功已经修炼完毕！”
　　见得系统信息，林旭也算是松了口气。
　　若是修炼这万年伏尸魔功，要自己尸化一万年，那自己可就完蛋了。
　　这时，林旭一阵感知自身，也发现，自己已然有了万年伏尸魔功的所有讯息和领悟。
　　林旭又是拿着那本万年伏尸魔功一阵对比，也算是知道这万年伏尸魔功的漏洞在哪里了。
　　一阵念想之间。
　　林旭竟又发现，要将那些尸体唤醒，应该不会太难。
　　这其中便包括云舒女帝的尸体。
　　此时，林旭拿着万年伏尸魔功的玉简，不由得笑了起来。
　　“林旭公子，你笑什么？你该不会是刚拿起这万年伏尸魔功，就已经有所领悟了吧！”穆云舒问道。
　　“本公子，乃是天才，领悟这般万年伏尸魔功，可没有什么难度！”林旭说道。
　　“说的也是，当初，你在那九炎鼎前，轻轻松松便将九炎鼎上的圣炎焚天诀给领悟了！如今，要对这万年伏尸魔功有所领悟，也很是正常！可这万年伏尸魔功，光领悟是没有用的，还得修炼，而要修炼好万年伏尸魔功，至少要花费一万年的时间。”穆云舒说道。
　　林旭想了想，说道：“花费一万年时间，去修炼万年伏尸魔功的人，那都是庸才的做法，而像我这样的天才，要掌控万年伏尸魔功，并不需要花费一万年的时间！”
　　“那你要花费多长时间！”穆云舒问道。
　　“我这样的天才，领悟了万年伏尸魔功，便能够轻轻松松的将其使出，无需花费时间去修炼。”林旭说道。
　　“林旭公子，你可真会跟我开玩笑，我穆云舒，曾也是幽墓皇朝的帝君，当年也是从幽墓皇朝诸多天才骄子中脱颖而出，这才坐上帝君之位的，在你的眼中，我倒是成庸才了。”穆云舒说道。
　　“我说的是相对而言，相对某些人而言，你是天才，但相对本公子这样的天才，云舒女帝便显得有些平庸了！”林旭笑道。
　　“你可真会往自己脸上贴金，可真是脸都不要了！”穆云舒说道。
　　“我说的可是实话，现在，我便可以将此功法的缺陷告诉你，并告诉你这功法哪里出了问题！”林旭笑道。
　　“那你倒是说说这功法哪里出了问题？”穆云舒说道。
　　“其实，这功法的缺陷，可能是有人故意篡改了，最大的问题，显而易见，便是这功法的自我唤醒机制，这功法中自带了一套唤醒咒诀，修炼万年伏尸魔功之后，自己的神魂便能领悟那唤醒咒诀，可那唤醒咒诀出了问题，那尸体自然就无法被唤醒了。”林旭说道。
　　“听你这么说，你知道该如何修复那唤醒咒诀了！”穆云舒问道。
　　“当然，我可以将修复好的唤醒咒诀传授给你，到时候，你便可以通过那唤醒咒诀彻底苏醒了！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，那穆云舒只觉林旭是在夸夸其谈。
　　然而，这个时候，林旭竟又说道：“这咒诀，我就念一遍，你可要记好了！”
　　林旭言语之间，当即便真念起了那咒诀。
　　穆云舒起初还以为林旭是开玩笑，没想到，林旭真念起了咒诀，而且，林旭还念得有板有眼，振振有词，感觉跟真的一样。
　　这让穆云舒一惊，顿然间像是看到了希望一般。
　　片刻之间，林旭便是将咒诀念完了。
　　穆云舒见得这般情形，竟是嘿嘿笑了起来，说道：“林旭公子，我有些没太记住，要不，你再念一遍吧！”
　　林旭也笑了起来，说道：“我说了，我只念一遍的，你想再听一遍，那就叫本公子一声夫君！”
　　“你这家伙，咱们的赌约可还没成，你就想占我便宜！”穆云舒说道。
　　“赶紧的！”林旭说道。
　　“你.......也罢！若是，这咒诀不成，我可不会放过你！”穆云舒言语之间，竟是喊道：“夫.......君！”
　　“嗯，真是没想到啊！我林旭居然捡了一个女帝当老婆！”林旭嘿嘿笑了起来。
　　那穆云舒闻言，竟一下子脸色涨红了起来。
　　穆云舒曾是幽墓皇朝的女帝，高高在上的存在，掌控了一个国家生杀予夺的权利，如今，却被一个毛头小子调戏，她的内心本该无比愤怒，可见得林旭，她却一点也愤怒不起来。
　　反是穆云舒觉得，林旭这样的天才，万年难得一见。
　　若她的尸体真的能够苏醒，若她族人的尸体也能够苏醒，那他们前往天阴大陆复仇的希望便有了。
　　而林旭这样的天才，也能够在她复仇的道路之上相助于她。

第395章 穆云舒醒来了
　　可以说，穆云舒对林旭有了无限的好感，而这个时候，林旭也猛然间发现，系统之中竟是弹出了信息。
　　“美人穆云舒，对宿主产生情愫，宿主获得美人图一张，此美人图点数为5！”
　　闻得系统的声音，林旭也是惊了一惊。
　　没想到，穆云舒虽然只是一道幽魂，也能够对自己产生情愫。
　　看来，系统是没办法区分什么是人什么是鬼了。
　　林旭深吸了一口气，也感觉这一次古墓没有白来，不仅得到了大量的功法和宝物，还收取了两张美人图。
　　只是，林旭耗费了两万点兑换值，来升级傀儡术和阵诀，使得林旭的兑换值又下降了不少，这样一来，林旭要突破至化神境，也将要继续耗费一些时间。
　　林旭闻得穆云舒喊自己夫君。
　　林旭也自笑道：“云舒，你放心好了，只要要你领悟这咒诀，你要苏醒绝不会有任何问题！”
　　当即，林旭又是将这咒诀念了一遍。
　　这咒诀有点长，不过，作为修仙者，要想记住并不会太难。
　　穆云舒得了咒诀，其神魂即刻便是回到了那冰晶棺材之中。
　　穆云舒是相信林旭的。
　　穆云舒开始利用咒诀，试图唤醒自己的尸体，而林旭则继续在这暗室之中一阵观看。
　　见得暗室之中的东西，没有太多有益于林旭的东西，林旭这才离开了这间暗室。
　　接下来的时间里。
　　林旭依然继续待在这古墓之中。
　　林旭知道，这古墓之中的这些尸体，他们都是在不同年月开始尸化的，所以，他们要醒来，时间也会不一样。
　　至于到时候，他们该如何醒来，还得穆云舒去传授他们咒诀了。
　　林旭在这古墓之中守墓，倒也轻松自在。
　　只是，有的时候也很无聊。
　　不过，有奚翎烟这样的美人作陪，林旭也就不觉得无聊了。
　　林旭知道，奚翎烟对自己产生了一丝情愫，所以，林旭在没有任何攻略的情况下，便得到了她的芳心。
　　一个月时间过去，古墓中的一处殿堂之中。
　　林旭坐在那殿堂的高座之上，与殿堂之中的奚翎烟说着话。
　　“公子，根据这殿堂的摆设，这殿堂可能是幽墓皇朝的高层议事的地方！”奚翎烟说道。
　　“我知道，这殿堂乃是整个墓室之中，最为奢华和庄严的一处地方！”林旭说道。
　　“所以，你坐的那个位置，极有可能便是幽墓女帝坐的位置！”奚翎烟说道。
　　“嗯，我知道啊！”林旭说道。
　　“那你就不觉得冒犯吗？”奚翎烟问道。
　　“这有什么好冒犯的，以后，幽墓女帝，便是我的女人，我在她的龙椅上坐坐，应该没什么问题吧！”林旭嘿嘿笑道。
　　“公子，你可真会开玩笑，这幽墓女帝可是一个皇朝的帝君，她怎么可能成为你的女人！”奚翎烟说道。
　　“这有什么不可能的，本公子的魅力，难道还不足以让一个女帝臣服吗？”林旭嘿嘿笑道。
　　闻得林旭所说，奚翎烟也不知该说什么好，只觉林旭就是一个极度自恋的人。
　　这时，奚翎烟想了想，突然话锋一转，说道：“公子，咱们还是说说正事吧！”
　　“什么正事？”
　　“我家老祖不是前往天阴大陆去散播消息去了吗？”奚翎烟说道。
　　“这般说来，你家老祖是有信息传来了！”林旭说道。
　　“嗯！”奚翎烟点了点头。
　　“该不会有什么不好的消息吧？”林旭问道。
　　“其实，我也不知道消息好坏，只是听闻天阴古宗的一位炼虚境的强者出关了，所以，我家老祖有些顾虑，便传来消息！”奚翎烟说道。
　　“天阴古宗存在炼虚境的强者？”林旭愣了愣。
　　在这之前，林旭听穆云舒所说，天阴古宗这样的宗门，应该不存在炼虚境的强者，如今，看来情况还真有些不妙。
　　不过，林旭也没有太过担心，只要那什么炼虚境的强者不来这里，林旭也没什么好担心的。
　　再者，根据穆云舒现在的进度，穆云舒的古尸应该要苏醒了。
　　“公子，天阴古宗一直都存在炼虚境的强者啊！难道你不知道？”奚翎烟说道。
　　“这个，我还真不知道！”林旭说道。
　　“不过，天阴古宗也只有一位炼虚境的强者！”奚翎烟说道。
　　“看来，我是被云舒女帝给骗了啊！”林旭说道。
　　正当林旭和奚翎烟言语之间，一道声音竟是从林旭的纳戒中传出：“林旭，我可没骗你，当初我也只是说猜测，并没有说肯定！”
　　这声音赫然便是来自云舒女帝的声音。
　　随后，一具棺材，竟是从林旭的纳戒之中冲了出来。
　　这具棺材，一阵震动。
　　那棺材的棺盖瞬间便被打了开来。
　　随后，一道人影竟是从棺材之中缓缓起身，并落到了这大殿之中。
　　见得这人影，那奚翎烟可是一阵目瞪口呆。
　　虽然奚翎烟和穆云舒，都是绝世般的美女。
　　但美女也有不同类型。
　　奚翎烟作为美女，是那种乖巧懂事型的邻家女孩。
　　穆云舒却不一样，穆云舒生在帝皇之家，作为一个皇朝的女帝，她身上散发出来的是帝皇的威严和骄傲。
　　她的美，是不容亵渎的美，是无比高贵的美。
　　就连此时，林旭见得穆云舒内心也有一种想要对其膜拜的感觉。
　　可林旭转念一想，她可是自己的女人，自己可不能这样。
　　穆云舒缓步在大殿之中走了两步，又是耸了耸肩膀，大概是自己的神魂与身体再度融合，感觉有些不适应。
　　穆云舒随后又是深吸了一口气，似乎感觉活着是一件十分美好的事情。
　　“真不错啊！”
　　穆云舒笑了起来。
　　“什么不错？”林旭问道。
　　“当然是这活着的感觉不错啊！”穆云舒说道。
　　“云舒，那就恭喜你了！”林旭笑道。
　　“你这家伙，这般称呼我，真的是可恶！”穆云舒说道。
　　“云舒，你作为一个皇朝的帝君，那得言而有信啊！咱们可是有赌约的！”林旭说道。
　　“哼，算我服了你！”穆云舒咬了咬嘴唇，又是说道：“不过，咱们的事情，不许跟别人说去！”
　　“放心好了，云舒，咱们的赌约只有你我知道！”林旭说道。
　　此时，林旭和穆云舒的言语，自然只是密语传音，那奚翎烟可听不到。

第396章 走出幽雾丛林
　　穆云舒利用林旭给的咒诀，唤醒了她的尸体，这样一来，她也算是重新复活了。
　　同时，一万年时间，她也已经魔功大成。
　　只是，这一万年时间，她的修为，还是当初的修为。
　　当初，作为天级大陆幽墓皇朝的女帝，穆云舒的修为，也就化神境六重，算不得太强势。
　　不过，如今魔功大成，凭借魔功，她将来在突破修为方面，也不会有那么多的瓶颈。
　　所以，她要快速突破修为，并不会太难。
　　“云舒，你现在醒了，只怕今后这里的事情，就交给你了！”林旭说道。
　　“你有什么要事吗？”穆云舒问道。
　　“其实，也没什么要事，就是在这古木中待太久，有些不太适应！”林旭说道。
　　“我也是，现在女帝醒来了，不知道我们的人能不能离开了！”奚翎烟说道。
　　穆云舒点了点头，说道：“如今，这古墓的大阵已经修复好了，一般化神境修为很难进来，即便是炼虚境的强者要强行破阵，也得花费大量的时间。可一说，这古墓已经安全了，你们想要离开，那自然也没什么！只是，奚翎烟姑娘，这古墓的事情，希望你们天傀圣宗能够守口如瓶！”
　　“云舒女帝，你放心好了，我们从女帝陛下的手中得了好处，自然得守口如瓶！”奚翎烟说道。
　　这时，穆云舒又是看了看林旭，问道：“林旭，老实说，你此番出去，是不是想去见三渊古宗的那三个小妖精去！”
　　林旭嘿嘿一笑，说道：“为夫，向来女人缘不错，此番出去，倒也不是想去见他们，只是想出去走走！”
　　穆云舒笑道：“既然如此，那我希望，你能够待在三渊古宗的地界，我这古墓位处三渊古宗边界，到时候，我有什么事情，也好去找你！”
　　林旭笑道：“既然如此，那云舒，我可就真出去了！”
　　林旭本就打算等穆云舒醒来，便离开这里。
　　虽然待在这古墓之中苟着，每日签签到，在两三年后，便可得到一颗上品化神丹，继而突破至化神境。
　　可想及这暗无天日的古墓，林旭终究还是有些窒息。
　　若能不待在这种地方，前往其他任何地方，也是能够每日签到的。
　　当然，林旭虽然和穆云舒打赌，让穆云舒嫁给自己，但那终究只是口头上说说，林旭和穆云舒可没有进一步。
　　尽管林旭通过系统，感知到穆云舒对自己产生了一丝情愫。
　　但这对林旭而言，已经是够了。
　　接下来，林旭在古墓之中住了两日，这便是准备离开这里，同时，那一众天傀圣宗的人，也准备离开这里。
　　林旭在穆云舒的目送中离开了古墓。
　　离开这古墓，林旭整个人也轻松了很多。
　　随后，林旭和奚翎烟等人一起，又是离开了幽雾丛林。
　　接下来，林旭准备前往天烨古城，而奚翎烟则引领天傀圣宗的弟子，一起回天傀圣宗去。
　　林旭和奚翎烟分道扬镳。
　　林旭朝着天烨古城前往，也很想知道这三渊大陆之上的情况。
　　林旭来到天烨古城的所在，只见得天烨古城一片繁华的场景。
　　林旭来到天烨古城，也很快便在天烨古城见到了东方紫蕙。
　　东方紫蕙自从来到三渊大陆，便没有再回天禹大陆去。
　　在这里有东方家的生意，当然，东方紫蕙待在这里，也是想追随林旭来提升修为。
　　现在，东方紫蕙拥有林旭炼制的丹药，修为也是飞速增长。
　　只怕这般下去，她的修为要突破至元婴境九重也不是不可能。
　　林旭在东方宝楼之中见得东方紫蕙。
　　东方紫蕙也自朝着林旭迎了过来，二人在东方宝楼的顶楼小聚了一下。
　　东方紫蕙便躺在林旭的臂弯间，跟林旭说起了当下这三渊大陆的情况。
　　“夫君，你这一次前往那幽雾丛林，只怕也是凶多吉少吧！”东方紫蕙说道。
　　“呵呵，深入古境之中，总会有那么一些危险！”林旭说道。
　　“夫君，那幽雾丛林之中的情况，其实我也知道一些，听说那九阳大陆和天阴大陆两座天级位面的强者，都来到了这里，他们似乎对幽雾丛林之中的那座古墓十分感兴趣，当时，我便十分担心夫君。”东方紫蕙说道。
　　“没事！为夫可是一个拥有大气运之人，怎会有事！”林旭笑道。
　　“可我也听闻，那些九阳古宗和天阴古宗的人，他们进入古墓之后，似乎便再也没出来了，也不知道是不是真的！”东方紫蕙说道。
　　“紫蕙，有些事情，你知道就好，不要瞎猜！”林旭说道。
　　东方紫蕙闻得林旭这话一说，也明白林旭这话的深意。
　　东方紫蕙了解林旭，她怀疑那九阳古宗和天阴古宗的人，只怕已经死在了古墓之中，而他们的死，也极有可能和林旭有关。
　　若是这样，那林旭真的是太可怕了。
　　林旭说道：“说说现在这三渊大陆的情况吧！上次，我前往幽雾丛林的时候，便闻得说，那鸿音古宗集结了大量的强者要来，如今差不多三个月时间过去，他们还没有来吗？”
　　“呵呵，那信息是这么传的，但为何没来，谁又知道啊！而且，我近几日也收到了来自赤雅蕾的传信，赤雅蕾问你回来了没有，说那鸿音古宗的人可能马上要杀来了。”东方紫蕙说道。
　　“这般说来，赤雅蕾的话，也可能是假的了！”林旭说道。
　　“我觉得是假的，只怕赤雅蕾可能就是想见你，所以这才找的借口！”东方紫蕙说道。
　　“既然如此，那就不管那么多了！”林旭说道。
　　“夫君，那你接下来，有什么打算！”东方紫蕙问道。
　　“我还能有什么打算，当然是在这里炼制炼制丹药，然后，在这里过些舒心日子了！”林旭说道。
　　在林旭看来，从今往后，他就苟在这天烨古城了，只要每日签到，便可获得兑换值，熬个两三年时间，便可获得上品化神丹，到时候，林旭便有望步入化神境了。
　　当然，这三渊大陆的情况，很难说，说不定什么时候，又有什么麻烦事情找上门来。

第397章 鸿音古宗要行动了
　　林旭回到天烨古城，还真过上了十分舒心的日子。
　　现在，林旭每日的时间，便是在系统之上签到一下，同时炼制一些丹药。
　　偶时，与东方紫蕙畅谈一下心事。
　　当然，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也会从三渊古宗前来，与林旭畅谈心事。
　　甚至，那阙思玥也会从魔犀谷出来，与林旭畅谈心事。
　　穆云舒也会从古墓之中出来，与林旭畅谈心事。
　　还有那玉珺也会因为与三渊古宗做交易，而来找自己。
　　可以说，林旭虽然大隐隐于市，但也并非绝对的安宁。
　　所幸，前来拜访自己的都是美女，倒也让林旭很是舒心。
　　林旭从赤雅蕾三人的口中得知，那鸿音古宗可能马上要杀来了，希望林旭相助于他们。
　　可她们说的马上是多久，却不好说，或许是一年，或许是三五年。
　　时间一日一日过去。
　　林旭在天烨古城之中虚度着年华，只为等候攒够兑换值，来兑换上品化婴丹，以便自己步入化神境。
　　不觉，便是两年时间过去了。
　　此时，林旭粗略盘算了一下兑换值。
　　现在，自己的兑换值已然到达了九万多，再过数月，便可得到了那上品化婴丹了。
　　林旭也充满了而期待。
　　若能步入化神境，今后，林旭对那天级大陆来的人，也不会有太多的担心。
　　林旭知道，天级大陆虽然化神境强者多如狗，但炼虚境的强者，终究还是很少。
　　林旭若能步入化神境，今后也无需担心那天级大陆的人。
　　不过，眼瞅着等个数月，便可得到上品化婴丹了。
　　林旭却又从赤雅蕾等人的口中得到了关于那鸿音古宗的消息。
　　林旭得知，鸿音古宗一位化神境的老祖出关了，这一次，鸿音古宗是真的打算前来三渊大陆了。
　　为此，三渊古宗一阵担心不已。
　　闻得鸿音古宗的化神境老祖，林旭并没有太多的吃惊。
　　林旭自是知道，鸿音古宗虽为地级大陆，却也存在化神境老祖。
　　不过，鸿音古宗作为一个地级大陆的宗门，其化神境的老祖，也就一位，可比不得那些天级大陆。
　　可即便是这样一位化神境老祖，却也足以让其他位面的人担心不已。
　　不过，林旭并不担心。
　　林旭虽然只是元婴境九重，但现在的他却可以用全副武装来形容。
　　林旭现在可以说掌控了三道圣级功法，至于天级功法，天级宝物，那也不知多少。
　　林旭相信，即便是越境界挑战，他也必将是游刃有余。
　　所以，到时候。
　　那鸿音古宗的老祖杀来，林旭相信，即便他一人之力，也足以力挽狂澜，无所不破。
　　当然，林旭现在虽有实力，但那些圣级功法和圣级宝物，还是不要用为好，免得惹来麻烦，尤其是那圣武裂天诀和圣炎焚天诀，当然还有那九炎鼎。
　　不过，这万年伏尸魔功却没有那么多讲究。
　　毕竟，那是魔功，是人族比较忌讳的功法。
　　这日，林旭在天烨古城之中观看这天烨古城之中的繁华景致，却隐约间感觉到一丝阴寒之气，朝着他席卷而来。
　　感知到这丝阴寒之气，林旭不由得神魂一震。
　　林旭通过系统，也已经掌握了天阴剑诀，天阴剑诀又被称作是天阴魔功。
　　林旭掌控了天阴剑诀，能够感知到，那阴寒之气非同寻常。
　　林旭猜测，可能是天阴古宗的人来到了这里。
　　根据林旭所知，当初，他让天傀圣宗的奚涟微前去散播消息，确实引发了天阴古宗和九阳古宗的大战。
　　不过，如今两年时间过去。
　　这两宗的战事已经停止了，似乎两宗之间，已经不打算继续交锋。
　　所以，若有天阴古宗的人来到这里调查阴铎公子之死，也很是正常。
　　不过，那事情都是在古墓之中发生的，林旭相信，就算他们要调查，也难以调查出个所以然来。
　　再者，就算他们查出什么，还有穆云舒挡在自己的面前，林旭也无需太过担心什么。
　　只是，自己掌控天阴剑诀，九炎鼎，圣炎焚天诀这些功法和宝贝，可就不便轻易使用了。
　　此时，东方紫蕙来到林旭的身边，说道：“夫君，近来雅蕾他们又传来消息了，说那鸿音古宗的老祖可能已经来到了三渊大陆，只怕随时，都可能对三渊古宗发动进攻！”
　　“嗯，行啊！那到时候，我便出手，试试锋芒！”林旭点了点头，说道。
　　“夫君，看上去你很从容啊！”东方紫蕙问道。
　　“我现在虽然未能到达化神境，但我现在掌控着各种宝物，阵法，功法，在对敌方面自是有着足够的信心，那鸿音古宗的人若是前来，我不介意将他们全部灭杀！”林旭说道。
　　“夫君，有这个信心，那就好！”东方紫蕙说道。
　　正当林旭和东方紫蕙说着话，却有东方宝阁的婢女前来传话，说有三渊古宗的人到来。
　　很快，林旭便见得三位美女来到了东方宝阁的顶楼之上。
　　这三位美女，赫然便是赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢。
　　曾经这三位三渊古宗的天之骄女，相互之间存在分歧，可是相互看不上。
　　如今，林旭来到这三渊大陆，这三位骄女却亲得犹如姐妹一般。
　　三女来到东方宝阁之中，显得有些焦灼，这让林旭感觉到发生什么了。
　　林旭甚至有了猜测，这三女焦急，或许是因为鸿音古宗的人开始行动了。
　　鸿音古宗作为一处地级大陆，野心勃勃，征战四方，已然使得不少地级大陆屈服，而鸿音古宗覆灭三渊古宗的野心，也一直都存在。
　　鸿音古宗起初以为，只要那鸿黔公子来到这三渊大陆，便可通过权谋之术，将三渊古宗覆灭。
　　可没想到，鸿黔公子不仅没能成功，反是让鸿音古宗损失了数位元婴境的强者。
　　可即便如此，鸿音古宗也绝不会甘心。
　　所以，鸿音古宗大举征战三渊大陆，也只是迟早的事情。
　　“鸿音古宗行动了？”林旭问道。
　　“我们怀疑是，但也不太确定！”赤雅蕾问道。
　　“出什么事了吗？”林旭问道。
　　“在怒蛟山出了一点变故，我三渊古宗的人前往怒蛟山，斩蛟兽以喂养龙兽，却出现了些许意外，现在那边的情况似乎有些不太可控！”黄洛绫说道。
　　“那怒蛟山的怒蛟兽，似乎都已经彻底癫狂了，他们攻击我们的人，以至于我们的人损失惨重！”墨梦鸢说道。
　　“怒蛟山？那不是三渊大陆的三大凶地之一吗？”林旭说道。
　　林旭此来三渊大陆，也知道三渊大陆存在三大凶地和十八古境，那些古境林旭没怎么去过，但三大凶地，林旭已经前往了幽雾丛林和魔犀谷。
　　如今闻得怒蛟山，林旭似乎感觉，自己与这怒蛟山也有那么一丝缘分了。

第398章 前往怒蛟山脉
　　林旭深深的吸了口气，说道：“看来，我与这三渊古宗的三大凶地，有着不解之缘啊！”
　　“夫君，是同意前往怒蛟山了？”赤雅蕾问道。
　　“那能有什么办法，你们三都来到了我这里，我能不去吗？”林旭说道。
　　“夫君，听紫蕙说，你在幽雾丛林，有了不少收获，如今，我们也想见识见识！”黄洛绫在一侧说道。
　　“呵呵，若是这般，那咱们现在就出发，在这天烨古城之中待了两年时间，可也有些闲得慌！”林旭说道。
　　当日，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢在东方宝楼留宿了一夜。
　　这两年时间，三女在三渊古宗之中忙于修炼和驯兽。
　　三女不管是在修为，功法，还是驯兽方面，都有了极大的突破。
　　如今，三女的修为，也都一跃到达了元婴境九重，他们修炼的镇渊斩龙诀也到达了一定的高度，至于龙兽，他们相信假以时日，他们便都将有着四级五级的龙兽作为坐骑。
　　所以，在这般地级位面，三女也都相信自己的实力，已是无可匹敌。
　　而这两年时间，他们与林旭相见，谈论的事情，也并不多。
　　此时，为了满足赤雅蕾等人的好奇，林旭不由得说起了幽雾丛林的一些事情。
　　只是，在古墓中的事情，存在诸多忌讳，林旭也不想多说什么。
　　可三女一番追问，林旭也只能将古墓中大致的事情，说了一下。
　　“夫君，其实，两年前，我们也曾收到过消息，得知有那天级位面的人来到了幽雾丛林，没想到，他们都死在了那古墓之中，真是可悲可叹啊！”赤雅蕾说道。
　　“幽雾丛林的事情，知道的人不多，我本不想将这事情告诉你们，现在，你们知道了，也希望你们能够守口如瓶！”林旭说道。
　　“夫君，您放心好了，幽雾丛林的事情我们不会跟别人说的，不过，近来，我们听闻有天阴古宗的人来到了三渊大陆，他们会不会是来调查古墓的事情，若是这样，他们会不会怀疑到夫君啊！”黄洛绫说道。
　　“嗯，这天阴古宗的事情，还是以后再说吧！你们的事情，才是最重要的！”林旭说道。
　　在这之前，林旭感知有天阴古宗的人来到了这天烨古城之中，如今闻得黄洛绫这般一说，可能还真是有天阴古宗的人来到了这里。
　　至于天阴古宗的人来到这里，到底会发什么什么，林旭也管不了那么多了。
　　在林旭看来，天阴古宗的人前来调查那阴铎公子的死，他们首先要调查的是幽墓皇朝的古墓。
　　到时候，他们前往幽墓皇朝的古墓，穆云舒定会教他们做人。
　　一日后，林旭出发了，前往怒蛟山。
　　怒蛟山为三大凶地之一，只因怒蛟山的凶兽怒蛟兽。
　　怒蛟兽天生狂躁，战力非常。
　　所以，前往怒蛟山，得十分小心。
　　不过，林旭并不在乎，林旭拥有元婴境九重修为，又有各种宝物功法护身，即便应对五级六级的怒蛟兽，林旭也没什么好担心的。
　　林旭此番前往，目的是帮助三渊古宗救人，虽然没有什么酬劳，但赤雅蕾三人可是林旭的女人，林旭必须得维护好这段关系才行。
　　林旭也知道，若怒蛟山发生的事情，与鸿音古宗有关，那极有可能鸿音古宗的行动开始了。
　　鸿音古宗征战四方，显然也不喜欢用强力，在真正的征战开始之前，总会有一些小动作。
　　当初，鸿黔公子针对三渊古宗的策略，便是不断的消磨三渊古宗，使得三渊古宗的实力逐渐减弱，最后才打算对三渊古宗发动攻势。
　　只是，鸿黔公子虽然将三渊古宗消磨得越来越弱，可林旭的到来，却改变了一切。
　　使得鸿黔公子的计划最终落了空。
　　鸿黔公子前来征战三渊古宗的计划失败了，三渊古宗自是要派出更为强势的人前来。
　　所以，林旭很是清楚，鸿音古宗和三渊古宗的这场大战是避免不了的。
　　当下，林旭与赤雅蕾三人，一起朝着怒蛟山前往。
　　赤雅蕾三人，也说起了这怒蛟山的一些情况。
　　在三渊大陆的三大凶地，总会有那么一些让人费解的故事。
　　比如那魔犀谷，曾是魔犀道人的修行之地，那魔犀道人本是高等位面来的人，他在魔犀谷修炼的目的，是为了用镇渊斩龙诀来升级他的大力魔犀功。
　　比如那幽墓丛林的古墓，则关系到一个万年前的布局。
　　如今，前往怒蛟山这的凶地，林旭对怒蛟山也充满了好奇。
　　当然，在这之前，林旭对这三渊大陆的三大凶地，都有所了解。
　　林旭知道，这怒蛟山乃是一处满是怒蛟兽的山脉，不过，那些怒蛟兽身在那秘境之中，其实与一个太古时期的魔宗有关，那魔宗名为怒蛟魔宗。
　　在无数年月之前，这三渊大陆本是魔宗掌控的大陆。
　　以前，三渊大陆的北方有不可一世的怒蛟魔宗，而在南方则有不可一世的孽龙魔宗。
　　当时，便有北怒蛟，南孽龙的说法，两大魔宗都是驯兽宗门，为了在三渊大陆争霸，大打出手，最终也都走向了覆灭。
　　后来，三渊古宗这才逐渐崛起。
　　三渊古宗后来灭了怒蛟魔宗和孽龙魔宗，这才有了后来的三渊古宗称霸三渊大陆。
　　三渊大陆的名字，也是三渊古宗称霸之后更改的，以前三渊大陆实际上名字便叫怒蛟大陆。
　　可以说，这怒蛟山的历史，可以追溯到三万年前，三渊古宗还未在三渊大陆称霸之时。
　　三渊古宗的崛起，也是以驯兽而崛起的。
　　三渊古宗当初采用了怒蛟宗的驯兽之法，同时，也会在孽龙海域之中挑选龙兽种子，来进行培养。
　　这也是三渊古宗为何与玉鲛族人常有交易往来的原因。
　　三渊古宗的龙兽幼崽，大多都是玉鲛族人从孽龙海域之中捕获的。
　　可以说，三渊古宗的崛起，实际上有着怒蛟魔宗和孽龙魔宗的影子。
　　三渊古宗驯兽，也喜欢将他们的龙兽，带往那怒蛟山去训练。
　　让龙兽与怒蛟魔兽交战，可以提升龙兽的战力。
　　为此，三渊古宗乐此不疲。
　　每一年，三渊古宗都会组织大量人马，前往那怒蛟山驯兽。
　　虽然三渊古宗觉得他们面临着鸿音古宗的威胁，但这并没有阻止他们前去怒蛟山驯兽的想法。

第399章 炎玉宗地界有热闹
　　林旭等人朝着怒蛟山脉一阵前行，穿行的地界与上次前往魔犀谷的路线差不太多。
　　依次要穿过阴魅谷，炎玉宗，银铠剑宗三大宗门的地界。
　　上次，林旭等人路经这三宗地界，林旭等人出手，可是灭了阴魅谷，并击溃了炎玉宗和银铠剑宗的大军。
　　如今，两年时间过去。
　　三渊古宗也已出手，不仅将阴魅谷的地界掌控在了自己手中，也使得那炎玉宗和银铠剑宗彻底的屈服。
　　这样一来，以狂兽宗为首的联盟，也就分崩离析了。
　　那鸿音古宗在三渊大陆组建的势力，也就被瓦解了。
　　这也使得三渊古宗，没有了六宗的威胁。
　　当下，林旭等人穿过那阴魅宗的地界，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人也有着诸多的感慨。
　　若非林旭来到这三渊大陆，只怕此时三渊古宗的人要前往什么地方，还得绕开这些宗门的地界才行。
　　如今，林旭的到来，使得三渊古宗的人再也不用这么做了。
　　所以，林旭之于三渊古宗，就如同三渊古宗的救世主一般。
　　“夫君，你来三渊大陆，好像还没有去过我三渊古宗的宗门腹地吧！”赤雅蕾问道。
　　“我行事只想低调一些，我为你三渊古宗解决了大隐患，可是你们三渊古宗的大恩人，我怕你们三渊古宗的那些仙子和骄女，都来缠着我，到时候，我可就不好脱身了！”林旭嘿嘿笑了起来。
　　“夫君，说的是！不过，我三渊古宗除了我们三，也没什么美女仙子，这你大可放心便是！”黄洛绫在一侧说道。
　　“其实，宗门的高层，都想见见你，尤其是我们三家的三位家主，我们可是要成为你的女人，我们三家的家主，也自是想见见他们未来的女婿！”墨梦鸢说道。
　　“行，有空，我会前往三渊古宗的！”林旭说道。
　　林旭和众女一番言语，不觉便已过了那阴魅宗的地界。
　　阴魅宗的地界，显得有些荒凉，几乎很少见得修行者，这大概便是当初林旭等人将阴魅宗覆灭的后果。
　　不过，离开阴魅宗地界，进入炎玉宗的地界，一切就不一样了。
　　林旭等人来到炎玉宗地界，似乎这炎玉宗的地界，有些热闹。
　　不少修行者，竟是朝着炎玉宗的地界前往。
　　这让林旭等人也都稍稍有些好奇。
　　“这炎玉宗地界，这么热闹吗？难道发生什么事情了！”林旭说道。
　　“夫君，咱们有要事在身，不管这炎玉宗地界发生了什么事情，咱们还是快点前往怒蛟山脉才是！”赤雅蕾说道。
　　“我就是有些好奇！”林旭说道。
　　“夫君有些好奇，咱们拦下一人问一下不就清楚什么事情了？”黄洛绫说道。
　　虽然林旭等人有重要的事情前往那怒蛟山脉，但在这炎玉宗地界碰上了什么热闹事情，林旭等人也不得不好奇。
　　当下，黄洛绫拦下一人，一番询问这才得知，有高等位面的人在这里高价收购一种玉石，这种玉石名为碧炎青玉。
　　闻得这个讯息，林旭等人也觉得有些奇怪。
　　“碧炎青玉，在咱们三渊大陆之上，倒也有些矿脉，但存在开采难度，所以，也算是有些稀有。炎玉宗的崛起，便是因为这碧炎青玉，他们开采出来的碧炎青玉，打造成剑器，威势极大，有天级位面的人来收购这种玉石，倒也不奇怪！”黄洛绫说道。
　　“既然如此，那咱们也没必要好奇了！”赤雅蕾说道。
　　“不过，说起这碧炎青玉，我倒是知道一些，虽然炎玉宗，曾以碧炎青玉打造法器而变得强大，但炎玉宗掌控的碧炎青玉矿脉有限，而他们手中的碧炎青玉，其实都是从那怒蛟山脉冒险开采来的！”墨梦鸢说道。
　　“看来，那天级位面的人前来这里收购碧炎青玉，应该是为了打造什么兵器了！”林旭想了想，说道。
　　林旭等人一番言语，又是朝那炎玉宗的方向望去。
　　不多时，林旭等人竟是见得那炎玉宗的方向，一座飞舟竟是飞了过来。
　　林旭四人朝着那飞舟之上望去，只见得那飞舟上下两层，上面竟有着十几位身着红衣的仙子往来其中。
　　林旭见得那些仙子，也能够感觉到，那一个个红衣仙子，竟都是元婴境以上修为。
　　“什么情况，这些红衣仙子，莫非就是那前来收购碧炎青玉的人？”林旭好奇的问道。
　　“谁知道啊！”赤雅蕾一阵匪夷所思。
　　“那一个个红衣仙子衣着服饰相同，虽然一个个都到达了元婴境，看似傲气非常，但她们应该并非这艘飞舟的主人，或许，这艘飞舟的主人，可能在更高的修为境界！”黄洛绫猜测道。
　　“可以肯定的是，他们不是咱们这般地级位面之人，至少也是天级位面的人！”赤雅蕾猜测道。
　　“只怕不是天级位面来的人！”墨梦鸢看着那艘飞舟，若有所思的说道。
　　“不是天级位面来的人，那他们是哪里来的人？”林旭问道。
　　“圣级位面！”墨梦鸢说道。
　　“圣级位面？”林旭闻言，很是震惊。
　　林旭自是清楚，这凡界诸天存在九座圣级位面，每一座圣级位面都曾出现过一位帝尊级别的人物。
　　凡界诸天的位面，大约有三千左右，依照灵气稀薄程度来划分等级，依次为凡，玄，地，天，圣五个等级。
　　凡级大陆的灵气最为稀薄，一般修行者能够步入练气境就已经很是不错。
　　圣级大陆的灵气最为浓郁，一般修行者有希望步入大乘境界，继而破界飞升前往仙界。
　　圣级大陆的人，可以说拥有了凡界最好的资源，他们的修行之路，也十分顺畅，不会有太多的竞争。
　　一般而言，他们也不会前往那种低等级的位面。
　　即便是前往，他们最好的选择，也是天级位面。
　　按理来说，他们不会来到三渊大陆这样的地级位面。
　　可现在，墨梦鸢却说，这飞舟之上的人来自圣级位面，这让林旭等人感觉到匪夷所思。
　　林旭也在想，若这些人来自圣级位面，那他们来这里做什么呢？应该不只是收购材料那么简单吧！

第400章 圣炎宗的女子
　　此时，林旭突然想起了自己掌控的两套圣级功法，圣武裂天诀和圣炎焚天诀。
　　这圣武裂天诀和圣炎焚天诀可都是圣级大陆主导宗门的传承功法。
　　林旭心中念想：这些人若是来自圣级位面，他们该不会是来找自己的吧！
　　林旭很是清楚，这种圣级功法乃是帝尊传承，即便是那圣炎宗和圣武宗也未必有人能够轻易领悟。
　　而林旭却将这种功法给掌握了。
　　若有圣级位面的人知道自己掌控了他们的帝尊传承，那保不准他们要请自己前往他们宗门，成为他们的弟子！
　　想及这些，林旭也是一笑。
　　若将来真有希望前往那些圣级大陆的宗门，那自己也没必要担心这担心那了。
　　那圣级位面，乃是凡界诸天最具安全感的地方。
　　林旭若是前往了那里，就算是资质再差，只要有系统的相助，林旭迟早得无敌。
　　当然，这都是林旭的臆想，毕竟人心难测。
　　那些圣级位面的人，也不见得都会是什么好人。
　　这时，林旭侧目看了一眼墨梦鸢，问道：“梦鸢姐，你怎么就确定，那艘飞舟是来自圣级位面！”
　　林旭这般一问，那赤雅蕾，黄洛绫也是一阵好奇。
　　“你们看那飞舟上的标志，那标志像是一朵莲花，又像是一团焰火，根据一些古籍记载，那标志，应该就是圣炎宗的标志！”墨梦鸢说道。
　　闻得墨梦鸢这么一说，林旭不由得一惊。
　　圣炎宗？
　　林旭自是清楚，这凡界诸天，有九大圣级大陆，也被称作是九大圣地。
　　那九大圣地分别被九大圣宗所掌控，圣炎大陆的主导宗门便是圣炎宗。
　　林旭掌控的圣炎焚天诀，便是来自这九大圣宗的圣炎宗。
　　而九炎鼎，则是来自圣炎宗老祖圣炎帝尊留下的传承。
　　当然，林旭掌控九炎鼎和圣炎焚天诀的事情，赤雅蕾等人是不知道的，他们也就知道林旭掌控了圣武裂天诀。
　　此时，林旭心中念想：在炎玉宗地界收购碧炎青玉的人，应该就是这些圣炎宗的人，不过，这圣级大陆的人从圣级位面来到这地级位面，只怕也不只是收集碧炎青玉那么简单，或许，他们可能是为九炎鼎而来。
　　这九炎鼎乃是圣炎宗先祖圣炎帝尊留在凡界诸天的至宝。
　　林旭也清楚，这无数年月之间，圣炎宗都在找寻九炎鼎的下路，圣炎宗的人显然也能够感知到九炎鼎的讯号，若有人驱动九炎鼎，他们便有可能感应到。
　　当初，林旭在幽墓皇朝之中使用了九炎鼎，或许，这些炎玉宗的人即便是在圣炎大陆，也应该感应到了。
　　当然，林旭这一番猜想，也都只是林旭主观上的臆断，到底情况如何，林旭可不清楚。
　　“不愧是圣级大陆来的人，就是不一样！”林旭说道。
　　“咦，这飞舟前往的方向，好似跟我们一样！”赤雅蕾说道。
　　“圣炎宗的人在这里收购碧炎青玉，想来这碧炎青玉，对圣炎宗有很大的价值，或许，他们此番前往之地，确实和我们一样，也是那怒蛟山脉！”墨梦鸢说道。
　　“莫非他们是前往怒蛟山脉找寻碧炎青玉！”赤雅蕾说道。
　　“应该是！”墨梦鸢点了点头，说道。
　　“这些圣级位面的人来到这里，他们要做什么，咱们可管不着，咱们终究只是地级位面之人，可惹不起他们，所以，碰上他们，咱们可得小心一些。”林旭说道。
　　林旭很是清楚，这些高等位面来的人，骨子里都充满着傲气，在他们的眼中，三渊大陆这样的地级大陆，在他们眼中啥也不是。
　　见得那一众圣炎宗的人离去，林旭等人也开始了启程，前往那怒蛟山脉。
　　怒蛟山脉的外围，有好几座小镇。
　　其中，一座名为怒蛟镇的小镇，离怒蛟山脉最近。
　　怒蛟山脉作为三渊大陆的一处凶地，也是一个大型的灵脉之地，不少修行者往来其中，只为在其中搜寻各种修仙材料。
　　碧炎青玉这种玉石材料，本是打造火属性兵器的强势材料。
　　所以，前往怒蛟山脉的人，也都很有兴趣谋取一下这种材料。
　　林旭等人前来，可不是为了谋取休闲材料而来，而是为了帮助三渊古宗解决麻烦的。
　　此时，林旭等人先是来到了怒蛟小镇。
　　在小镇之上，人来人往，皆是修行之人，有的人在这里做短暂的休息，有的人则在这里打探怒蛟山脉的讯息，而有的人则在这里做着资源的交易。
　　林旭等人显然没有来这里休息的打算，而是在这里问询了一下关于怒蛟山脉的讯息，便一起离开了。
　　只是，林旭等人正准备御剑飞行而去，却见得一处酒楼的窗台之中，一位身着火红色衣衫的女子，正朝林旭望来，并举杯朝林旭说道：“这位林旭公子，下来喝一杯吧！”
　　闻言，林旭也是惊了一惊。
　　“什么情况？”
　　林旭来到这三渊大陆，皆是以三渊古宗的老祖自居，知道他的人，也都称呼他为赤旭老祖。
　　只有赤雅蕾等人知道林旭的真实身份。
　　林旭没想到，一个陌生女子，竟然知道他的名字，这让林旭有些匪夷所思。
　　林旭闻得这女子言语，也充满了疑惑。
　　赤雅蕾三女见得这红衣女子，也都面面相觑。
　　“夫君认识她吗？”赤雅蕾问道。
　　“不认识，没见过，你们可有认识她！”林旭说道。
　　“夫君，且看着那女子的眉心！”墨梦鸢提醒道。
　　林旭双目扫视而去，不由得惊了一惊，只见得那女子的眉心，印着一朵火红色的莲花，那莲花既是一朵莲花，也如同一团正燃烧的焰火。
　　“圣炎宗的人！”
　　林旭在这之前，便感觉到圣炎宗的人来到这三渊大陆，可能是来找他的。
　　没想到，现在他们居然找上门来了。
　　难道他们已经知道自己拥有九炎鼎的事情了？
　　林旭深吸了口气，双目朝着前方的酒楼望去，也不知道那红衣女子找他做什么。
　　林旭知道，自己拥有九炎鼎，将来必然要面对那些圣炎宗的人。
　　所以，这事情，也是避免不了的。
　　今日见得圣炎宗的人，也看看他们到底知道了什么。
　　若他们知道自己拥有九炎鼎，想要将九炎鼎要回，只怕自己可能还真没有办法。
　　毕竟，林旭终究只是一个下等位面之人。
　　而圣级大陆之上修行者的修为，最高可到达大乘境，继而破界飞升仙界。
　　林旭这般下等位面之人，与这些圣级大陆来的人，那自是没法比。

第401章 炎落染的心思
　　林旭心想，既然圣炎宗的人找上门来了，那自己也想知道，他们想做什么。
　　林旭当即便是问道：“这位姑娘，你找我有什么事情吗？”
　　那红衣女子淡淡一笑，说道：“其实，也没什么，我只是有些事情，想问问你！”
　　林旭说道：“这位姑娘，你有什么问题直接问便可，我知道，你来自圣级位面，我们这些地级大陆的小蝼蚁，可得罪不起你，我若知道什么，绝对知无不言。”
　　红衣女子笑道：“既然你这般说了，那我便直说了，本姑娘来圣炎大陆圣炎宗，因为宗门感应到了先祖留下的一件重宝，所以，便派我出来调查。希望将我圣炎宗的宝物给找回去，可我来到这三渊大陆，差不多两年时间了，却一点宝物的讯息都没有！”
　　林旭闻言，也不由得一惊。
　　林旭没想到，这圣炎宗的人来三渊大陆两年时间了。
　　不过，仔细想想。
　　林旭正好是两年前得到的九炎鼎。
　　这般看来，当初自己使用九炎鼎的时候，引起了动静，让圣炎宗的人感知到了，所以，圣炎宗的人这才前来找宝物。
　　而林旭后来出了古墓，便再也没有使用九炎鼎。
　　所以，这圣炎宗的人便感应不到九炎鼎的存在。
　　一阵念想之间，林旭发现，或许这圣炎宗的女子，并不知道自己拥有九炎鼎。
　　只是，他不知道自己拥有九炎鼎，那他来找自己做什么？
　　林旭很是疑惑。
　　随后，便是问道：“这位姑娘，你该不会是怀疑我得了你们圣炎宗的宝物吧！”
　　红衣女子笑道：“呵呵，我宗门的宝物，可也不是谁都能够掌控的，林旭公子的情况我调查过，林旭公子出自一处玄级位面，生性风流，也有些本事。此番，林旭公子来到三渊大陆，与三渊大陆三渊古宗结识，并以三渊古宗的老祖行事，可以说，林旭公子在三渊大陆做的一些事情，我都清楚！”
　　“这位姑娘，你跟我说这些是什么意思？”林旭问道。
　　“其实，也没什么特别的意思，我知道林旭公子不是一般人，并在这三渊大陆之上，有着不少险遇，我想问问，林旭公子可有关于我圣炎宗宝物的信息！”红衣女子问道。
　　“这个.....”林旭挠了挠头，问道：“那你圣炎宗的那件宝物是什么？”
　　“是一座鼎，名为九炎鼎，乃是我家先祖圣炎帝尊留下的！”红衣女子说道。
　　“这个，我还真是第一次听说！”林旭笑着说道。
　　“林旭公子，我可以肯定，我宗门的那座鼎，便在这三渊大陆，若林旭公子能够获得那座鼎的讯息，我圣炎宗将有重谢！”红衣女子说道。
　　“这位姑娘，你放心，你即是圣炎帝尊的后人，帮姑娘做事情，本就是理所应当，姑娘放心，我若有那.....什么鼎的讯息，我一定想办法告知姑娘！”林旭说道。
　　“那是九炎鼎，你可别记错了！”红衣女子说道。
　　“嗯，九炎鼎，我记住了！”林旭说道。
　　“林旭公子与三位爱妻，前来这怒蛟山脉，可有什么事情？”红衣女子问道。
　　“呵呵，其实也没什么大事，就是三渊古宗的人，可能碰上了什么麻烦，让我前往解决一下！”林旭说道。
　　“林旭公子，你若需要帮忙，我圣炎宗可以替你出面！”红衣女子说道。
　　林旭闻得红衣女子言语，也显得很是小心谨慎。
　　虽然红衣女子并不知他拥有九炎鼎，但红衣女子的心思是什么，林旭也猜测不透。
　　林旭说道：“这位姑娘，三渊古宗的小麻烦，哪用得着你们圣炎宗出手相助啊！”
　　红衣女子说道：“林旭公子，其实你无需这般拘谨，也无需这般客气，我炎落染虽然来自这凡界诸天的圣级宗门，但我也不是那么不可亲近，我从不在意什么尊贵卑贱，在这凡界诸天，我可是有很多朋友的，林旭公子与我结识，可不是一件坏事！”
　　“原来是圣炎宗的落染仙子！”林旭淡淡一笑，又说道：“落染仙子的好意，我们心领了，我们碰到的也不是什么大事！”
　　“既然如此，那就预祝林旭公子诸事顺利了！”炎落染说道。
　　林旭与那圣炎宗的炎落染一番客套之后，这便是引着赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢离开了。
　　那炎落染坐在那酒楼之中，则是陷入了沉思。
　　这时，一个老态龙钟的妇人，来到了炎落染的身边。
　　“小姐，咱们来了两年时间了，九炎鼎一点下落也没有，你该不会怀疑，那九炎鼎落在了那小子的手上吧！”那老妇人声音沙哑，像是吊着一口气，马上就要死了一般。
　　老妇人是圣炎宗一位化神境九重的强者，也是炎落染身边的仆人。
　　她姓钟，在圣炎宗，人们都称呼他为钟婆婆。
　　“钟婆婆，我只是有些怀疑，那家伙在三渊古宗的一些踪迹，咱们也都有所调查，他在棘龟岛取了那棘龟老人洞府的宝物，他前往黑沙古境取了那黑沙魔宗的至宝，他前往魔犀谷据说也得到了那魔犀道人的传承，可以说是无往而不利。所以，我有理由推测，这家伙可能在某处秘境之中，找寻到了九炎鼎，并且将九炎鼎给收了！”炎落染说道。
　　“小姐，若真是他，我便把他给抓了，然后将其抽魂炼髓，到时候，要从他手中得到宝物，应该不会太难！”老妇人说道。
　　“钟婆婆，你这想法不错，可我也只是猜测而已，所以，这事情，咱们也不用着急，再者，九炎鼎也不是一般人能够收取的，若他能够收取九炎鼎，可见他也不是一般人。”炎落染说道。
　　“小姐说的是！”老妇人说道。
　　炎落染来到这三渊大陆已有两年时间了，如今九炎鼎却一点眉目也没有。
　　所以，她只能做一些合理的猜测了。
　　炎落染对于这三渊大陆之上的一些情况也有所了解，尤其是这三渊大陆之上出现的一些人，比如林旭。
　　炎落染派人调查过林旭。
　　唯有林旭默默前往幽雾丛林的事情，她没能调查清楚。

第402章 进入怒蛟山脉
　　此时，林旭四人飞行朝着怒蛟山脉的方向前往，四人也自说着刚才与圣炎宗之人的遭遇。
　　“夫君，圣炎宗的人是来找那九炎鼎的，那九炎鼎真没有在你的手上？”赤雅蕾好奇的问道。
　　“雅蕾，你就不应该提这种问题，你要知道，你提这种问题，会害死夫君我的，那圣炎宗可是圣级位面的人，在他们眼中，我们这般地级位面的人，不值一提！”林旭说道。
　　“嗯，那我不问了！”赤雅蕾说道。
　　赤雅蕾虽然不再追问，但赤雅蕾等人也都怀疑，林旭是不是真的得了那圣炎宗的至宝，九炎鼎。
　　林旭可不管赤雅蕾等人怎么想，自己拥有九炎鼎的事情，自是闭口不提。
　　林旭虽然拥有九炎鼎，但也不想惹麻烦。
　　现在，圣炎宗的人来到了三渊大陆。
　　林旭可不想轻易的使出这九炎鼎。
　　尽管，在这之前，穆云舒说林旭拥有九炎鼎，便等于掌控了圣炎帝尊的传承。
　　到时候，圣炎宗的人可能会把他当成圣炎宗之人。
　　可刚才，林旭与那炎落染一番交谈，林旭觉得这事情没那么简单。
　　那炎落染虽然对自己客客气气的，但也保不准她包藏祸心。
　　所以，林旭也希望，不要再碰到炎落染等人。
　　此时，林旭等人已然来到了那怒蛟山脉的所在。
　　林旭一阵感知这秘境的四方，发现似乎有不少的修士，正从秘境的深处出来，那些修士似乎在秘境深处碰到了什么不好的事情。
　　林旭之前在那怒蛟小镇，也探寻到了这秘境深处的情况。
　　林旭知道，这怒蛟山脉的妖兽变得癫狂了起来。
　　所以，这些本来在秘境深处的修士，为了自身的安全，也都不得不从秘境深处走出来。
　　林旭前来这里，那也是听赤雅蕾等人说，这秘境深处的怒蛟兽变得癫狂，这才将三渊古宗的人困在了这秘境深处。
　　至于那些怒蛟兽为何会突然间癫狂，他们猜测那都是鸿音古宗之人所为。
　　当然，也只是猜测，他们并未见得有什么鸿音古宗之人，
　　不过，看眼下这情况，这秘境深处的怒蛟兽，确确实实可能已经变得癫狂了起来。
　　不过，林旭并不担心。
　　“夫君，看来怒蛟秘境之中的情况，与我们收到的信息一样，这地方的怒蛟兽已经癫狂了起来！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，既然如此，那咱们就进去瞧一瞧，看看是什么情况？”林旭说道。
　　“夫君，那鸿音古宗也是一个大型的驯兽宗门，他们的鸿隼兽，凶猛而残厉，他们的驯兽之法，也是独具一格，我猜测，这里的怒蛟兽，一定与鸿音古宗有关系！”黄洛绫说道。
　　“既然如此，那咱们越要小心了！”林旭说道。
　　林旭四人一番言语，这便是朝着怒蛟秘境深处前往。
　　一路前行。
　　林旭等人偶时能够碰到从秘境是深处逃遁出来的修行者，偶时也能够碰到狂暴的怒蛟兽袭来。
　　这里的怒蛟兽变得癫狂了。
　　它们的战力也已经大大的提升，似乎有着越境界挑战的能力。
　　这里的怒蛟兽，大部分为四级怒蛟兽，相当于金丹境水准，也有达到了五级水准的怒蛟兽，甚至有传闻在秘境深处，还存在六级水准的怒蛟兽。
　　那六级水准的怒蛟兽所在地，则是被称作是这秘境的禁地。
　　当然，林旭等人没必要前往六级怒蛟兽的所在。
　　林旭等人只需前去找寻三渊古宗那些驯兽之人便可。
　　只要找到了三渊古宗驯兽之人，林旭等人便可以离开这危险之地了。
　　此时，林旭等人朝着秘境深处一阵前行，那赤雅蕾突然掌心一阵闪烁，她的感应玉竟是感应到了他家族之人的所在。
　　“夫君，我感应到了我家一位老祖的所在！”赤雅蕾说道。
　　“你家的一位老祖？”林旭愣了愣。
　　“是我家族的赤沸老祖！”赤雅蕾说道。
　　林旭虽然在三渊古宗地界待了一段很长时间，但并没有真正前往过三渊古宗的腹地，最多也只是前往三渊古宗的一些药材秘境。
　　不过，林旭对三渊古宗内部的一些情况，也是知道一些的。
　　毕竟，在三渊古宗地界那么多长时间，与这三渊古宗的骄女同床共枕了那么多个夜晚，也听她们说起过三渊古宗三脉之中的一些事情。
　　这赤沸老祖乃是三渊古宗赤家的一位老祖，是个年纪三百来岁左右的矮胖男子，娶了不少老婆，为赤家的人丁兴旺做出了极大的贡献。
　　此时，赤雅蕾提及那赤沸老祖，那黄洛绫和墨梦鸢也都嗤之以鼻，在他们二人的眼中，那赤家的赤沸老祖可不是个什么好东西。
　　这时，赤雅蕾说道：“赤沸老祖，是我池家的老祖，夫君，事不迟疑，咱们赶紧前往！”
　　林旭等人这便是前去找寻那赤沸老祖。
　　很快，林旭等人已是来到了一处峡谷之地。
　　在这里，林旭一阵感知前方，稍稍有些震惊。
　　前方峡谷之地，竟是存在着大概六只怒蛟兽，那六只怒蛟兽，皆达到了五级水准，相当于五个元婴境的强者，它们此时出手，凶猛而狂暴，正对着一个身形矮胖的中年男子展开攻势。
　　那中年男子遭到围攻，只能御动一道防御护罩作为抵挡。
　　所幸，他那防御护罩很是坚固，那六只怒蛟兽却也一时之间奈何不了他。
　　可纵然如此，这般消耗下去，这男子只怕也坚持不了多长时间而来。
　　“是赤沸老祖，夫君，快点出手吧！”赤雅蕾说道。
　　“不过，这事情，有那么一些诡异！”林旭说道。
　　“夫君，什么诡异啊！”赤雅蕾问道。
　　“有人在操控这些怒蛟兽，围攻你们家赤沸老祖！”林旭说道。
　　“那一定是鸿音古宗之人了！”赤雅蕾问道。
　　“或许吧！”林旭说道。
　　“那现在该怎么办？不应该先救人吗？”赤雅蕾问道。
　　“救人当然要救，但你们家老祖要承受个一时半会，还是没有问题的！”林旭说道。
　　“那不救人，咱们干什么？”赤雅蕾说道。
　　“你们家赤沸老祖，就不是个好人，让他遭些罪，那也是他活该！”黄洛绫说道。
　　“夫君，咱们就在这里先看看，让那赤沸老祖遭遭罪！”墨梦鸢也说道。
　　“你们二人，可真是无聊，这事情，可不是小事，怎能儿戏！”赤雅蕾说道。
　　林旭望着前方，嘴角却是泛起了笑意。
　　在林旭看来，若是以前，凭借林旭地级的阵师水准，要想通过阵法找寻出潜伏在暗中操控阵法的人很难。
　　但现在，林旭的阵师水准已经到达了天级。
　　林旭要想通过这六只怒蛟兽形成的兽阵，找寻到那暗中操控大阵的人，并不会太难。

第403章 鸿音古宗的陷阱
　　林旭朝着三女笑了笑，说道：“这秘境中到底什么情况，将那个暗中操控怒蛟兽的人揪出来便知道了！”
　　林旭言语之间，心念一动，神识已然朝着四方探寻而去。
　　在一处密林中，一道人影正于一张隐匿符下，暗暗的操控着怒蛟兽。
　　林旭又是一阵窥视，发现那人修为也就元婴境三重，比起林旭而言，可是差了不少。
　　至于他的身份，林旭却看不出来。
　　林旭没有多想，已然驱动起了一式功法。
　　林旭这一式功法，犹如闪电般的朝着那人的方向袭杀而去。
　　林旭这一式功法，为天级功法，名为嗜血杀影诀，乃是一道拥有极强爆发力的强势功法。
　　这功法能够在极短极快的速度里，解决敌手。
　　林旭这一式功法使出，整个人瞬间便到达了那人的面前。
　　林旭破了那人的隐匿符，一剑已是朝着那人冲杀而去。
　　那人虽然感知到了杀意，却在他感知到的那一刻，整个人就被直直的冲飞了出去。
　　可以说，林旭的这一式出手，足以让人猝不及防。
　　更何况，还是一个修为比自己低很多的人。
　　那人被轰飞了出去，并没有死，他跌落在地，双目凝视着林旭，质问道：“你是谁？”
　　“本人三渊古宗赤旭老祖！”林旭说道。
　　“赤旭老祖？你就是赤旭老祖？”那人很是无解的说道。
　　“你知道我？”林旭很是好奇的问道。
　　那人闻言，并没有想要回应林旭，而是试图飞身遁走，林旭怎能容得他飞身遁走，剑气一挥。
　　一剑落下，那人便已是当场暴毙而亡。
　　林旭本想将那人抓了问问话，可想来那人也不会多说什么，见得他要逃跑，也就一剑将其解决了。
　　不过，林旭从那人使用的功法看得出来，他刚才飞身而起的那一刻，与那鸿音古宗的功法很是相似。
　　可以确定，这人应该就是鸿音古宗的人。
　　这般看来，定是有鸿音古宗的人在这秘境之中搞鬼了。
　　见得林旭斩了暗中操控兽阵的人，赤雅蕾三人也都朝着林旭走了过来。
　　“夫君，真是厉害，轻轻松松便找寻到了这暗中操控怒蛟兽的人！”赤雅蕾说道。
　　“刚才那人想要遁走，运转的功法，应该就是鸿音古宗的人功法！”黄洛绫说道。
　　“这般看来，应该是鸿音古宗在这里搞鬼了！”墨梦鸢说道。
　　“鸿音古宗，在这里针对你们三渊古宗的人，只怕事情真不会那么简单，所以，咱们来到这里，得小心为上！”林旭说道。
　　“有夫君在这里主持战事，我们没什么好担心的！”赤雅蕾说道。
　　赤雅蕾三人的修为突飞猛进，一个个也都一跃到达了元婴境九重，只差一步便有希望跨入元婴境了。
　　三人可以说是三渊古宗崛起的顶级强者。
　　此番来到这里营救三渊古宗的人，他们三人也想大展拳脚一番。
　　只是，这怒蛟山脉，终究是三渊古宗三大凶地之一，这里存在着诸多不可预知的风险，所以，他们这才将林旭找来。
　　他们发现了鸿音古宗的人，也确定是鸿音古宗的人在这里搞鬼，因此，他们也算是对这古境中的情况，有了更多的了知。
　　这时，林旭等人又是朝着那峡谷之中飞身而去。
　　林旭等人出手，轻轻松松便将围困那赤沸老祖的六只妖兽给斩杀了。
　　那赤沸老祖见得林旭和赤雅蕾等人到来，并帮他脱了困，整个人也一下子轻松了很多。
　　此时，赤沸老祖坐在一块青石上，喘着粗气，口中竟是一阵说道：“这一次，真的是吓死老夫了，若我死了，我的那些娇妻美妾，我的那些儿女们该怎么办，所幸，老夫没事！”
　　赤沸老祖一阵自我安慰，又是朝着林旭赤雅蕾等人扫视了一眼。
　　赤沸老祖自是认识赤雅蕾黄洛绫墨梦鸢三人，但他从未见过林旭。
　　“雅蕾，这位是？”赤沸老祖好奇的看着林旭。
　　“这位便是我的夫君林旭，当然，也是咱们三渊古宗的赤旭老祖！”赤雅蕾说道。
　　关于林旭使用三渊古宗老祖身份的事情，三渊古宗的高层几乎都知道，如今赤雅蕾这么一说，赤沸老祖也是一阵恍然。
　　在三渊古宗之中，关于三位骄女要嫁给一个奇才的事情，早就人尽皆知。
　　可林旭这个奇才，从未进入过三渊古宗，所以，三渊古宗的人纵然知道林旭这个人，但他们也并没有见过林旭。
　　此时，赤沸老祖见得林旭，整个人也都充满了好奇，他打量着林旭，观察着林旭，当即便是说道：“林旭公子真是好身手，出手之间不仅把那暗中操控兽阵的鸿音古宗强者给轰杀了，还将围困我的兽阵给解决了，老夫真不知道该如何感谢你！”
　　闻言，林旭笑道：“赤沸老祖，我林旭本是雅蕾三人的丈夫，也算是半个三渊古宗之人，给三渊古宗解决一些麻烦，本就是理所应当的事情，你也无需感谢我！”
　　“感谢，当然是要感谢的！”赤沸老祖竟是嘿嘿笑了起来，又是说道：“我赤沸是个感恩之人，林旭公子救了我，我绝对不让林旭公子白救！”
　　“好了，赤沸老祖，你有这份心就可以了，我夫君功法宝物都不缺，你要感谢夫君，只怕你也没这个感谢的能耐！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，你这就有些小瞧本老祖了，本老祖虽然没有为咱们赤家做过多大的贡献，但在为赤家开枝散叶方面总还是做出过贡献吧！”赤沸老祖嘿嘿一笑。
　　“赤沸老祖，你就别拿你那些破事来在这里说事了，你就不觉得丢人吗？你的那些风流债，别给咱们三渊古宗招灾便可！”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，赤沸老祖，咱们没必要这么客套，不过，你若要给我介绍美女认识，我还是不介意的！”林旭在一侧嘿嘿笑了起来。
　　“林旭公子，这般看来，咱们还真有些是臭味相投了！”赤沸老祖也嘿嘿笑了起来。
　　见得赤沸老祖这般，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人也都一阵咬牙切齿，恨不得让这大阵多折磨赤沸老祖一些时间。

第404章 怒蛟魔宗的传闻
　　在相互介绍了一番之后，林旭等人终于问询起了赤沸老祖关于这怒蛟山脉之中的情况。
　　自从林旭来到三渊大陆，为三渊古宗打开了局面，谋取了镇龙龟甲和镇渊斩龙诀之后，三渊古宗的人便开始沉迷于驯兽，都希望自己能够驯养出四级五级的龙兽来。
　　赤沸老祖驯养了三头龙兽，他希望自己的龙兽能够快点成长，到时候，他的龙兽，也必将成为他身边的一大战力。
　　为此，赤沸老祖也引着他的龙兽前来这怒蛟山脉，让龙兽与怒蛟兽战斗，以提升龙兽的实战能力。
　　可没曾料想，却出现了意外。
　　这怒蛟山脉的怒蛟兽，都变得癫狂了起来。
　　那些怒蛟兽冲杀出来，不仅重创了他们驯养的龙兽，也对他们三渊古宗的人造成了极大的冲击。
　　以至于他们不少人都惨死其中。
　　除此之外，还有一些人，正困在了秘境的深处，不得出来。
　　只怕他们的情况，与他一样，也是被鸿音古宗的人用兽阵围困着。
　　所以，赤沸老祖估计，眼下还活下来的人，只怕也只能是三渊古宗中的几位元婴境强者了。
　　赤沸老祖这般一说，赤雅蕾等人也都很是担心。
　　“夫君，自从你来到三渊大陆，我三渊古宗虽然成就了不少元婴境的强者，但如果这里一下子损失了五六位元婴强者，那我三渊古宗的实力，可就遭受重创了，所以，无论如何，夫君务必将我们的人救出来！”赤雅蕾说道。
　　“嗯，放心好了，只要能够找到他们，要将他们救出来，应该没什么问题！”林旭说道。
　　林旭既然来救人，也自是有着充足的准备。
　　当然，林旭也很是清楚，眼下这怒蛟山脉的情况，极有可能是鸿音古宗出手的讯号。
　　他们一行人来到这里前来救人，也极有可能步入一个更大的陷阱之中。
　　所以，林旭等人也显得极度的小心谨慎。
　　尽管，林旭已然拥有了各种强势而恐怖的手段。
　　这时，赤沸老祖想了想，突然说道：“对了，咱们深入秘境，只怕还有一件事情得小心一些，那便是天阴古宗的人！”
　　“天阴古宗的人？”
　　林旭等人闻言，也都很是震惊。
　　在这之前，林旭便在天烨古城之中，感知到了天阴古宗强者的气息，同时，林旭也听赤雅蕾等人说，那天阴古宗的人，可能来到了三渊大陆。
　　这也让林旭意识到，天阴古宗应该是为了调查那阴铎公子的死，才来到的三渊大陆。
　　只是，这天阴古宗的人出现在这怒蛟山脉，这让林旭有些看不太明白。
　　赤沸老祖说道：“我们来到这里的时候，便感知这里存在天阴古宗的人，这天阴古宗乃是一处天级大陆的主导宗门，可不能得罪，所以，若是碰上他们，千万别发生了冲撞！”
　　闻得赤沸老祖所说，众人也都点了点头。
　　赤雅蕾三人也并没有觉得天阴古宗的人有什么，心想只要不招惹他们便是了。
　　然而，林旭却有不同的想法。
　　林旭曾诛灭了阴铎公子，所以，若碰上这天阴古宗的人，他还是有些心虚的，若天阴古宗的人知道是他杀了阴铎公子，只怕天阴古宗的人一定会找他拼命。
　　林旭想了想，便是问道：“天阴古宗的人来到这里是为了什么？”
　　赤沸老祖笑道：“这里曾是那不可一世的怒蛟魔宗的腹地，曾经，在我三渊大陆掌管这片大陆之前，这片大陆为怒蛟魔宗掌控，也被称作是怒蛟大陆。那怒蛟魔宗曾也不可一世，出现过不少化神境的强者，后来，怒蛟魔宗被我三渊古宗所灭之后，其宗门腹地便成了一片凶地。当时，我们的先祖谋取了怒蛟魔宗的大部分财富，唯有怒蛟魔宗的至宝怒蛟魔典未能找到，有传闻说，这怒蛟魔典便在这怒蛟山脉的某处秘密府库之中！只可惜，我三渊古宗无数年月间派了无数人找寻，都未能找寻到那怒蛟魔典！”
　　“怒蛟魔典？”林旭闻言，不由得有了些许好奇。
　　林旭在三渊大陆已然待了差不多三年时间了，对这三渊大陆的一些情况都有了解。
　　关于三大凶地和十八古境的情况，也知道不少。
　　至于怒蛟山的事情，林旭也知道不少，只是并没有那么细。
　　关于这怒蛟魔典的事情，林旭也是第一次听闻。
　　“夫君，你该不会怒蛟魔典是什么，都不知道吧！”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，三渊大陆的事情，我知道不少，但太古时期的一些事情，我知道的可不多！”林旭说道。
　　“这怒蛟魔典，是一本书，确切的说，是一本存储了无数蛟魂的书！”赤雅蕾说道。
　　“无数蛟魂？”林旭震惊又好奇。
　　“这怒蛟魔宗，驯养怒蛟兽以战斗，但怒蛟兽难免生老病死，死去后的怒蛟兽魂，则会被这怒蛟魔典给收走，它们进入怒蛟魔典之中，则会成为怒蛟魔典的一部分，怒蛟魔典实际上是一本大型的阵图，里面存在各种布阵。怒蛟魔典能够释放各种类型的怒蛟大阵，这些大阵威势极大，其中最为恐怖的便是其中的十万怒蛟大杀阵。”赤雅蕾说道。
　　“十万怒蛟大杀阵，听起来，还挺霸气的！”林旭说道。
　　“那怒蛟魔宗曾经便是凭借这怒蛟魔典掌控三渊大陆的，若非当初怒蛟魔宗与那孽龙魔宗交战，伤了元气，三渊古宗也不可能有机会覆灭怒蛟魔宗，成为这三渊大陆新的霸主。后来，那怒蛟魔宗覆灭之后，便曾有人说，若能够得到那怒蛟魔典，便可掌控这三渊大陆。因此，这无数年月间，无数的人来到这三渊大陆，都想得到怒蛟魔典。只可惜，这无数年月之间，无数人前来找寻这怒蛟魔典，最终都只能是空手而归！”赤雅蕾说道。
　　“这怒蛟魔典，乃是太古时期的宝物，看上去十分有意思，或许，有机会，咱们也得去找找！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，赤雅蕾笑道：“夫君乃是拥有大气运之人，还真别说，或许夫君要想找寻到那怒蛟魔典，也不是没有希望！”

第405章 三渊古宗之人的所在
　　林旭发现这修仙世界有一件十分有趣的事情，不管是什么凶地，还是秘境，都会有着属于它的传说和故事。
　　这也激发起了林旭的好奇之心。
　　当初，林旭在天禹大陆的青蟒古境，利用青蟒古剑召唤三千青蟒兽，集结兽阵，拥有横扫一切之威。
　　可那青蟒古剑召唤出来的兽阵，虽然威势极大，但也仅限于在玄级位面之上。
　　而且，那青蟒古剑没有形成空间，没办法将那三千青蟒兽给收入其中。
　　不然，林旭不管是走在哪里，召唤三千青蟒兽，便足以形成极大的威势。
　　如今，闻得这怒蛟魔典，林旭觉得这怒蛟魔典与那青蟒古剑似乎有着异曲同工之妙。
　　当然，怒蛟魔典的威势肯定更大。
　　而且，最为特别的是，怒蛟魔典能够轻易携带，随时布阵。
　　不像那青蟒古剑，只能在青蟒古境召唤青蟒兽来作战。
　　当然，林旭也清楚，三渊古宗在这里找寻了无数年月，都未能找寻到那怒蛟魔典，林旭要想找到那怒蛟魔典，只怕还得看运气。
　　所以，林旭虽然有那样的想法，但也只是想想。
　　接下来，他们最重要的事情，还是救人。
　　根据赤沸老祖所说，他们一行人估计大部分人都死了。
　　只剩下一些元婴境的强者还活着。
　　所以，现在朝着秘境中赶去，应该能够找寻到那数位元婴境的强者。
　　这时，林旭一行人也开始了出发。
　　一路之上，这赤沸老祖废话特别多。
　　赤沸老祖说的除了女人，便是这怒蛟山的情况，这也使得林旭对这怒蛟山有了更为深刻的了解。
　　这怒蛟山脉地域广阔，要想找人可不是一件容易的事情。
　　不过，三渊古宗的人前来驯兽，他们选择的地域还是很单一，所以，要想找寻三渊古宗强者的所在，并不会太难。
　　而且，赤沸老祖也推测出，那数位三渊古宗强者的所在。
　　林旭等人朝着怒蛟山脉深处前行，不觉便是半日时间过去。
　　这个时候，林旭等人已经来到了三渊古宗子弟被伏击的地方，这里不少尸体还在，这些尸体都是三渊古宗子弟的尸体，他们都是遭遇怒蛟兽，而惨死在了这里。
　　而从这些尸体中，可以看出，死去的人，不存在元婴境之人。
　　这也使得林旭等人能够确定，没有元婴境的人死去。
　　这般，林旭等人继续一阵搜寻，不觉又是大半日时间过去。
　　此时，林旭等人来到了一处山谷之地。
　　那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也都手握感应玉，感应到了他们各自家族的元婴境强者。
　　当初，赤雅蕾邀约林旭来到三渊大陆，便是希望林旭能够帮助他们炼制丹药。
　　这三年时间里，林旭可是炼制了不少化婴丹培婴丹，助力三渊古宗变得强大。
　　三渊古宗也因此成就了不少骄子。
　　这些人大部分也都是三渊古宗之中三大世家的人。
　　眼下，来到这怒蛟山脉的人，大部分都是赤雅蕾黄洛绫墨梦鸢的至爱亲朋。
　　所以，她们才这么急切的想要林旭出手相助。
　　“他们应该就在前方了！”赤雅蕾手握感应玉，望着前方的山谷，双目一阵观望。
　　“没错，前方好像有怒蛟兽嘶吼的声音，也有打斗传来的声音！”林旭说道。
　　见得前方有情况，林旭等人也都朝着前方飞速前往。
　　很快，林旭等人便见得前方之地，约有上百只怒蛟兽，正朝着数名元婴境强者袭杀而去，那些元婴境之人布下了一道防御法阵，一起驱动法力运转那防御大阵，试图抵挡住那些怒蛟兽的袭击。
　　而且，除了那里的上百只怒蛟兽，似乎还有源源不断的怒蛟兽，正从四面八方赶来。
　　这些怒蛟兽形成兽阵，威势无穷，似乎过不了多久，便足以将兽阵之中的众人给彻底轰杀。
　　见得这般情形，赤雅蕾等人也都一阵担心不已。
　　前方一共五人，赤家两人，黄家两人，墨家一人。
　　那些人年长的是赤家的一位元婴境九重的老祖，名为赤骏远。
　　这赤骏远也是赤家的家主。
　　林旭见得那元婴境九重的赤家老祖，也自是清楚，这赤家老祖身份不一样。
　　当然，关于那几位元婴境修为之人，不管是赤雅蕾黄洛绫墨梦鸢三人，还是那赤沸老祖，都有提到过。
　　所以，那五人姓甚名谁，林旭也清楚。
　　林旭知道，自从三渊古宗三家打算将三位骄女嫁给自己，这三家的家主，便希望与林旭见上一面，怎奈这三家的事情太多，以至于林旭至今也没有见过这三渊古宗的三位家主。
　　这赤家主赤骏远，虽然没有与林旭见过面，但也曾让赤雅蕾传信给林旭，并告知他的一些想法。
　　所以，林旭对赤家主也还是有些了解的。
　　当下，赤雅蕾等人也都一阵担心不已，他们也都已然有了出手的打算，可她们一个个修为纵然到达了元婴境九重，但面对这些癫狂怒蛟兽，她们又本能的有了惧意。
　　当然，最为恐怖的还不是这些怒蛟兽陷入了癫狂，而是这些怒蛟兽被人操控，形成了阵势。
　　她们一个个纵然用有元婴境九重修为，但如果深入兽阵中，只怕就得陷入兽阵中了。
　　所以，她们犹豫了。
　　这时，她们的目光也朝着林旭望了过来。
　　“夫君，眼下这情形，该怎么办？”赤雅蕾问道。
　　“故技重施便可，前方大量的怒蛟魔兽形成了阵势，就算是我深入其中，也会被困在其中，所以，最好的办法便是根据这一道阵势，搜寻到那暗中操控阵势之人，然后，将其诛灭，若那人被诛杀，没有人维持这阵势，咱们要破除这阵势也就容易了。”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，赤雅蕾等人也都表示同意林旭的想法。
　　她们也相信，凭借林旭的能力，应该能够找到那操控大阵的人。
　　此时，林旭心念一动，已是运转阵诀，探查前方的兽阵。
　　一番探查后，林旭也终于确定了那操控布阵之人的方位。
　　随后，林旭飞身掠起，已然朝着那布阵之人杀去，同时，林旭也引着赤雅蕾等人前往。
　　林旭这样做的目的，自是不希望那个人有任何逃跑的可能。

第406章 原来是个陷阱
　　林旭搜寻到了目标，便猛然间摆弄起了那嗜血杀影诀，只见得林旭犹如一道血红色的影子直冲而去。
　　“轰隆！”一声。
　　一道人影，瞬间从隐匿之中被冲飞了出来。
　　那人猝不及防的跌落在地，他大感不妙，想要遁走，却见得他的四周，都已出现了人。
　　不过，他的脸色之上，倒也没有太多的惊恐。
　　他双目看了看林旭，又是看了看其他人，反而大笑了起来。
　　“好手段啊！”
　　“居然能够轻而易举便搜寻到我的方位！”
　　“你可真有能耐啊！”
　　“若没错，你应该就是那三渊古宗的赤旭老祖了？”
　　那人双目凝视着林旭，嘴角之间泛着笑意。
　　林旭闻得那人言语，也是一惊。
　　林旭又是仔细打量了那人一番，那是一个枣红脸，满脸络腮胡，中年模样的男子。
　　“你知道我？”林旭问道。
　　“我为何不知道你，我们此番行动的目的便是为了钓你出来，杀了你。没想到，你还真的出来了！”那络腮胡说道。
　　“你们钓我出来，你们知道，我会为了三渊古宗的人出来？”林旭问道。
　　“当然，你的出现，使得我们在覆灭三渊古宗的过程中受到了极大的阻碍，同时，你也杀了我三渊古宗不少人，所以，你必须去死！至于，我们为何能够确定你会出来，那是因为我知道，你并非三渊古宗的老祖，你只是赤家骄女赤雅蕾从一个低等位面请来的人，你这人极度贪色，那三渊古宗便打算将三位骄女嫁给你，所以，为了这三个女人，你一定会来相助三渊古宗。只要你死了，三渊古宗也必将再度被我鸿音古宗消耗，并最终走向灭亡。”络腮胡说道。
　　“我看你鸿音古宗真的是有毛病，都已经有元婴境强者死在三渊大陆了，还不知道收敛，反是在这三渊古宗的事情上面死磕，你们这样做，可不会有什么好结果！”林旭说道。
　　“不会有什么好结果？那你认为的结果是什么？”络腮胡问道。
　　“你刚才也说了，赤雅蕾他们三人是我的女人，我为了我的女人，自是要好好守护这三渊古宗，所以，任何想要前来针对三渊古宗的人和势力，都将是我的敌人。你们鸿音古宗也好，那六宗也罢，想要找死，便尽管来。至于你们最后的结果，我想轻则重创，重则覆灭！”林旭说道。
　　“赤旭老祖！不，应该叫你林旭公子才对，你可真是敢妄言，我觉得，你现在应该考虑的是，你现在能不能冲出这里！”络腮胡说道。
　　只当络腮胡这般一说，四方之地，竟一下子出现了数百鸿音古宗的弟子，这些鸿音古宗的弟子，大多为元婴境。
　　他们一个个骑乘在鸿音古宗的驯兽之上，似乎要摆弄出一道什么阵势。
　　当然除此之外，还有数名元婴境的强者。
　　不过，林旭仔细一阵观察，却发现，这里并不存在化神境的强者，这让林旭也放松了不少。
　　在天烨古城的时候，林旭听闻鸿音古宗的化神境老祖出关了，并且可能已经来到了三渊大陆。
　　当时，还让林旭一阵小小的揪心。
　　虽然在那古墓之中，林旭也诛灭了天阴古宗和九阳古宗的化神境强者，但那也是因为依仗了九炎鼎。
　　林旭利用圣炎焚天诀驱动九炎鼎，威势巨大。
　　所以，这才能够诛灭化神境强者。
　　如今，若是再遇上化神境强者，林旭只怕最好的方式，也是驱动九炎鼎了。
　　不过，林旭并不想轻易使用九炎鼎。
　　因为林旭有种感觉，可能有一双眼睛正在远处盯着自己。
　　事实上，此时此刻。
　　远处一处山峦会上，两道人影正用神念窥视着这里。
　　这二人赫然便是那来自圣炎大陆圣炎宗的炎落染和钟婆婆。
　　炎落染和钟婆婆此来这怒蛟山脉，本是为了在这里搜寻一些他们需要的矿石，碧炎青玉。
　　当然，炎落染也对林旭有了些许兴趣。
　　所以，这便是跟踪林旭一行人的脚步来到这里，想看看林旭想干什么。
　　“小姐，那家伙看上去有些不够聪明啊！他进入别人布下的陷阱了！”钟婆婆说道。
　　“可他看上去并没有心惧，反是很有信心反制对手一般！”炎落染说道。
　　“那家伙凭什么反制敌手，难道他手中真的有九炎鼎！”钟婆婆说道。
　　“我只是觉得这家伙能够有反制手段，不过，这凡界诸天，低等位面之上的人，不管是对修为，还是功法的领悟，都极其有限，那鸿音古宗的人摆弄的这道兽骑阵，威势巨大，非一般人能破！这家伙纵然能够反制敌手，那也必将是凶多吉少。”炎落染说道。
　　“可我觉得这鸿音古宗的阵势强大，这家伙可能真就要死在这里了。”钟婆婆说道。
　　“钟婆婆，你也是调查过这家伙的，这家伙不管是在天禹大陆，还是在这三渊大陆，也都经历过不少险遇，但每每都能化险为夷，可见，此人必是个拥有气运之人，他应该不会那么容易死在这里！”炎落染说道。
　　“看来，小姐很是相信那家伙！不过，那家伙，若有九炎鼎，并掌控了咱们圣炎宗的传承圣炎焚天诀，兴许还真有机会反制！”钟婆婆说道。
　　“咱们便拭目以待吧！”炎落染说道。
　　林旭虽然觉得暗中有人在窥视自己，但也并没有把这事情当回事。
　　若遇上化神境的强者，林旭确实可能要借助九炎鼎的力量，但是面对这些人，林旭觉得，不管是自己驱动圣武裂天诀，还是驱动万年伏尸魔功，应该都能够应对。
　　圣武裂天诀这样的功法，林旭并不想随便使用，免得招来那圣武大陆的人。
　　但这万年伏尸魔功，应该没什么问题。
　　所以，一阵念想之间，林旭已然有了使用魔功的打算。
　　这时，林旭竟也见得那一众鸿音古宗的弟子之中，一道熟悉的人影出现了，那人赫然便是鸿黔公子。
　　林旭见得鸿黔公子，也觉得很是正常。
　　林旭也在想，可能当下的布局，并非这络腮胡在主导，而是鸿黔公子在主导。

第407章 那就试试伏尸魔功
　　见得鸿黔公子现身，林旭只觉得这鸿黔公子有些可笑。
　　林旭说道：“鸿黔公子，真是好久不见啊！上次在魔犀谷，你可跑得真快，若非如此，当时，你已经死在了我的手上，我真的不知道，你是哪里来的勇气，居然还敢摆弄手段来算计我！”
　　鸿黔公子闻言，也是大笑了起来。
　　“赤旭老祖，不，应该是林旭公子！不可否认，你确实有些本事，几次与你交手，都弄得我灰头土脸而归。可我杀你的决心从未改变，而且，你杀了我鸿音古宗这么多人，你已经上了我鸿音古宗的黑名单，所以，你必须得死！”鸿黔公子说道。
　　“你想要杀我，难道就只是这般阵势！”林旭看了看这般布阵，不由得问道。
　　“这阵势还不够吗？这阵势，乃是我鸿音古宗的三百鸿隼兽骑阵，此阵势横扫四方无所不破，兽骑之上的每一名鸿音古宗弟子，至少都是金丹境后期修为，他们一起出手，足以横扫所有地级位面的元婴境强者，在地级大陆之上的那位元婴境大佬，闻得我鸿音古宗的三百鸿隼兽骑阵，哪个不闻风丧胆，你倒是好，居然还这么淡定。”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子，你应该知道，我是懂阵法的，你们这三百鸿隼兽骑阵，确实威势惊人，看上去达到了天级水准，可人总是要成长的，或许以前，面对你们这大阵，我真没有办法，但现在，我的实力也成长了，所以，要应对你们这样的阵势，应该没什么问题。”林旭说道。
　　“林旭公子，我看你的修为仍只是在元婴境而已，你为何说你成长了！”鸿黔公子问道。
　　“当然是领悟了一些功法，收取了一些宝物了。”林旭说道。
　　“林旭公子，你是在跟我开玩笑吗？你也看出来了，我们这三百鸿隼兽骑阵，达到了天级大阵的水准，你凭什么能破，就算你领悟了天级功法，那也破不了！”鸿黔公子说道。
　　“天级功法对付你们这样的布阵，确确实实有些吃力，但如果是圣级功法呢？”林旭说道。
　　“圣级功法？开什么玩笑，就凭你！”鸿黔公子说道。
　　“鸿黔公子说这话，可就有些小瞧人了！”林旭说道。
　　“若真是这样，那我还真想看看你的圣级功法了！”鸿黔公子说道。
　　林旭掌控了三道圣级功法，圣武裂天诀，圣炎焚天诀，还有一道万年伏尸魔功。
　　当下，林旭双目扫视着这大阵，也已然有了出手的打算。
　　至于赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，赤沸老祖等人，则是担心不已。
　　他们也都知道这三百鸿隼兽骑阵的恐怖。
　　他们更是了解鸿黔公子不达目的誓不罢休的野心。
　　“夫君，没想到这里居然是鸿黔公子布下的一个陷阱，或许我就不应该把你叫来！”赤雅蕾说道。
　　“夫君，我们姐妹真的不是故意这样做的，我们也不知道鸿音古宗的真正意图！”黄洛绫说道。
　　“夫君，你真的一点都不担心吗？”墨梦鸢问道。
　　“三位，也无需担心。上一次，在魔犀谷，让那鸿黔公子跑了，这一次，我不仅要破了这阵势，还要将鸿黔公子彻底斩杀！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，赤雅蕾三人既担心，又是充满了期待。
　　林旭的目光也再度朝着鸿黔公子的方向望了过去。
　　这个时候，林旭的手中也多了一件地级兵器，这件兵器是一杆长戟，来自那幽雾丛林古墓的一处府库之中。
　　这一杆长戟，名为尸王戟，乃是一万年前幽墓皇朝所打造。
　　幽墓皇朝打造这杆长戟的目的，便是为了将来施展万年伏尸魔功所用。
　　林旭掌控了万年伏尸魔功，所以便从那府库之中取了这样一杆长戟。
　　此时，林旭长戟挥动，已然运转起了万年伏尸魔功。
　　瞬时之间，林旭的身上也一瞬之间散发着一股浓郁的阴尸之气，这股阴尸之气让人心生畏惧。
　　林旭整个人，也变得脸色青紫，身形也一下子变大了许多。
　　林旭感知自身变化，也觉得自己有些可怖。
　　林旭可不想自己变成这样。
　　可这便是万年伏尸魔功的一大特点。
　　万年伏尸魔功施展开来，人就如同一具恐怖的阴尸战神。
　　林旭的这般变化，也使得赤雅蕾等人一阵担心不已，他们知道，林旭瞬间尸化了，且变得战力无穷了一般。
　　至于那鸿黔公子，见得林旭这般摆弄，也是一阵揪心。
　　这一次布阵，乃是他针对林旭特意设下的计划。
　　在他看来，他鸿音古宗的三百鸿隼兽骑阵，威势无穷，横扫四方，无可匹敌。
　　所以，纵使林旭展示出强大的实力，他也想试试。
　　再者，他也不相信林旭拥有什么圣级功法。
　　毕竟，在这地级位面，灵气算不得浓郁。
　　能够掌控一道天级功法的修行者，那都是凤毛麟角的存在了，更何况是圣级功法。
　　“林旭贼子，你少在这里唬我，看得出来，你这功法倒也有些威势！”
　　“在我看来，它的威势，应该也不过是天级下品的水准吧！”
　　那鸿黔公子这般一说，一边的络腮胡也朝鸿黔公子说道：“公子，你放心好了，我这三百鸿隼兽骑阵威势无穷，横扫四方，无可匹敌，我斩杀过的强者不知多少，其中便曾有恐怖的化神境强者，这小小贼子，也不过是元婴境九重！”
　　这络腮胡本名鸿昌，正是这鸿音古宗这三百鸿隼兽骑阵的统领。
　　鸿音古宗作为一个地级位面的大宗门，野心极大，已然使得周边七八个地级位面的大势力臣服和覆灭。
　　这与他们的鸿隼兽骑阵有着莫大的关联。
　　在鸿音古宗，这样的鸿隼兽骑阵，一共有七个，分别为七位元婴境九重的老祖掌控。
　　在四方势力的眼中，这鸿隼兽骑阵所过之处，必将是灰飞烟灭。
　　所以，此时。
　　这鸿昌老祖很是自信，他相信这鸿隼兽骑阵一出，林旭纵有偌大神通，那也必将死在这里。

第408章 三百鸿隼兽骑阵
　　这时，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，赤沸老祖等人也都充满了担心。
　　“这鸿音古宗征战四方，鸿隼兽骑阵威势无穷，像这样的阵势，鸿音古宗一共有七座，分别由鸿音古宗的七位元婴境九重的老祖掌握，鸿音古宗有比咱们三渊大陆更强势的劲敌，所以，这七座鸿隼兽骑阵，他们也没有将其投入到我三渊大陆来，如今，这三百鸿隼兽骑阵来到了三渊大陆，只怕他们这一次是要对咱们三渊古宗下狠手了！”赤沸老祖说道。
　　“他们利用这三百鸿隼兽骑阵想要诛杀夫君，若夫君真有不测，只怕这三百鸿隼兽骑阵，可就要杀到我三渊古宗去了！”赤雅蕾很是担心了起来。
　　“三百鸿隼兽骑阵虽说威势无匹，但咱们夫君的实力，咱们也是见识过的，咱们根本没什么好担心！”墨梦鸢说道。
　　“可夫君的圣级功法，好像不是这个功法吧？”墨梦鸢说道。
　　在魔犀谷的时候，墨梦鸢等人曾见识林旭使出过圣级功法圣武裂天诀，他们自是清楚林旭的实力。
　　可眼下，林旭使出这功法，却让他们有些看不懂了。
　　林旭使出的这功法，满身阴尸之气让人生畏。
　　他们也不知道林旭使出这功法，有没有用。
　　众人虽然担心不已，但林旭却显得十分的淡定。
　　此时，林旭运转尸王戟，驱动万年伏尸魔功，虽觉自身满身阴尸之气，邪气逼人，但这力道却是极其的强势霸道。
　　林旭先是朝着赤雅蕾等人笑了笑，说道：“诸位，也无需担心什么，鸿音古宗纵有三百鸿隼兽骑阵，威势无穷，可在我林旭的眼中，他们什么也不是！今日，我便以手中这杆长戟，横扫了这三百兽骑阵！”
　　林旭这话一说，双目又是朝那鸿黔公子望去。
　　“鸿黔公子，今日我便破了你鸿音古宗这三百兽骑阵，至于你，今日也休要逃跑了！”林旭说道。
　　“林旭贼子，你少在这里废话，你若真有本事破了这鸿隼兽骑阵，那就出手吧！我也想看看，你是不是真有这实力！”鸿黔公子有些不信邪。
　　鸿黔公子前几次想轰杀林旭都失败了，他不相信，这一次还会失败。
　　此时，鸿昌老祖朝鸿黔公子点了点头，即刻手中长剑挥舞，便是号令鸿隼兽骑阵，朝着林旭的方向展开攻势。
　　阵势成型，冲杀而来。
　　林旭只觉自己就像是进入了一个幻境之中。
　　那幻境之中，一只只巨大的鸿隼兽，鬼魅一般，神出鬼没般的朝着林旭冲杀而来。
　　可在林旭看来，这阵势虽说威猛霸道又神鬼莫测，但林旭掌控了天级阵诀，窥视这般阵法漏洞，并不是什么难事。
　　阵法启动，那赤雅蕾等人也自是和林旭一样，一下子进入了阵法幻境之中。
　　面对这样的大阵，赤雅蕾等人一个个也都是窒息的。
　　他们知道鸿音古宗的恐怖，若林旭无法破阵，那他们也可能和林旭一样，都得死在这里。
　　不过，他们还是相信林旭的。
　　毕竟，林旭给他们带来了那么多的惊喜。
　　他们也有些疑惑，为何林旭不使用圣武裂天诀。
　　他们也开始怀疑，林旭是不是除了圣武裂天诀，还有什么其他圣级功法。
　　此时，林旭犹如尸王降临，手中长戟已是一阵阵的挥纵，那一只只犹如鬼魅般杀来的鸿隼兽，尽皆被林旭的长戟给轰飞了出去。
　　一番尝试，林旭可以说是威势无匹，那席卷而来的鸿隼兽，并没有将林旭如何。
　　反而不少鸿隼兽和鸿隼兽骑士，遭到林旭长戟的冲击，一个个像是中了尸毒一般。
　　林旭不由得大笑了起来，说道：“看来，这鸿音古宗的鸿隼兽，也不过如此嘛？”
　　鸿昌老祖见得这般情形，冷然一笑：“林旭小贼，这只是一个小小的开始而已，你得意什么，今日，我便让你看看鸿隼兽骑阵的真正威势！”
　　即刻，那鸿昌老祖一声暴喝：“此贼威势极大，咱们今日便给他来个蓄力一击！”
　　随着鸿昌老祖言语，那三百兽骑阵即刻集结，瞬间便形成了一只似人非人似鸟非鸟的怪物。
　　这似人非人，似鸟非鸟的怪物，体型至少是林旭这尸王之身的百倍高大，似乎正以一种蔑视般的眼神看着林旭。
　　林旭也自是清楚，这种兽骑阵，最为重要的优势便是灵活多变，其中，可以变化出诸多的杀阵来。
　　眼下这三百兽骑阵变幻出来的巨大怪物，想来是这三百兽骑阵的一式杀招。
　　这时，赤雅蕾等人也朝林旭传来声音。
　　“夫君，这应该是三百兽骑阵中的一式杀招，名为魔鸿战影，夫君可要小心了！”赤雅蕾大喊道。
　　“你们放心好了，这兽骑阵中纵有杀招，本夫君又何尝没有杀招！”林旭说道。
　　林旭刚才的出手，也不过是想先试试这大阵的威势。
　　如今，林旭已然窥视出了这三百兽骑阵的诸多漏洞，要想将其破除也不会太难。
　　再者，这万年伏尸魔功，威势巨大，其中也有不少杀招。
　　此时，林旭面对这三百兽骑阵的杀招，心念一动，已然长戟挥纵而出。
　　林旭摆弄出了一式杀招“尸王傲天斩！”
　　只见得林旭长戟挥动，整个人的身形一下子再度变大了数十倍，随后，林旭长戟挥动，朝着前方那巨大的怪兽直冲而去。
　　当然，那巨大的怪兽，也朝着林旭冲杀而来。
　　一场激烈的碰撞，也就此开始。
　　这般情形，也让观望之人，为之震惊，为之期待。
　　那鸿黔公子在远处看着这一切，整个人也惊住了。
　　鸿黔公子请求鸿音古宗出动三百鸿音兽骑阵，便是为了灭杀林旭。
　　他相信，鸿音古宗的三百鸿音兽骑阵，威势巨大，布下阵势，即便是化神境的强者都得死。
　　可现在，他发现林旭并非一个元婴境修士那么简单。
　　林旭的功法力道，出乎了他的预料。
　　所以，此时此刻，他很是揪心。
　　除了鸿黔公子很是揪心，那赤雅蕾等人也很是揪心，赤雅蕾等人虽说修为也到达了元婴境，她们也算是见过不少的世面。
　　但眼下这般恐怖的对决，她们还是头一次见到。
　　不管是林旭这般尸王临世一般的霸道，还是那三百兽骑阵形成的魔鸿战影，都是既诡异，又霸道的存在。
　　他们相信，不管是哪一道力量，施加在她们的身上，她们都将无法承受。

第409章 阵势杀招魔鸿战影
　　赤雅蕾只觉的有些窒息，她双目凝视着前方的交锋，说道：“这般看来，夫君这功法，还真有可能是圣级功法了！”
　　“看来，夫君的奇遇还真是多啊！”黄洛绫说道。
　　“夫君的事情，只怕我们知道的还是太少了！”墨梦鸢说道。
　　“可即便如此，我还是很担心！”赤雅蕾说道。
　　“现在，担心也没用，不过，夫君有这个信心，我们还是得相信夫君！”黄洛绫说道。
　　远处，那炎落染和钟婆婆神念凝视着前方的交锋，二人也都露出了讶异的神情。
　　“真是难以相信那家伙的出手啊！”钟婆婆说道。
　　“哼，我就知道这家伙不是一般人！”炎落染说道。
　　“可纵然如此，那鸿隼兽骑阵的威势依然巨大，那鸿隼兽骑阵形成的杀招，只怕也不是那家伙想破就能破的吧！”钟婆婆说道。
　　“那鸿隼兽骑阵的杀招，犹如天神降世一般的威猛霸道。但那家伙也不一般，他不也犹如尸王临世一般的恐怖吗？再者，那家伙，钟婆婆也是知道的，他可是一个布阵高手，前方那鸿隼兽骑阵纵然形成了恐怖力量，但它终究是一道阵势，若林旭窥视了那阵势的漏洞，要想破了那阵势应该不会太难。当然，这都不是最为重要的，重要的是，林旭那家伙使出的功法，应该是一道达到了圣级的功法！”炎落染说道。
　　“圣级功法？真是圣级功法？”钟婆婆有些怀疑。
　　“钟婆婆，咱们现在是在地级位面，一个修行者纵然能够使出圣级功法，这圣级功法受界位的影响，这力道终究还是要大打折扣，所以，那家伙使出的绝对是圣级功法！”炎落染说道。
　　“真是难以相信啊！这家伙居然能够使出圣级功法来，看来他的奇遇不少啊！”钟婆婆说道。
　　“所以，眼下这般交战，已经没有悬念了！”炎落染说道。
　　前方交战，林旭御动长戟朝着前方直冲而去。
　　只见得林旭长戟抖动，一道劲气挥纵而出。
　　林旭的劲气冲出，犹如万千尸影奔涌冲击，直直的朝着前方冲去，又在瞬间，那万千尸影又是汇集成一头巨尸，竟是直直的冲在了那魔鸿战影之上。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　那魔鸿战影竟瞬间爆碎了开来。
　　那集结阵势的三百鸿音古宗兽骑，也都被尽数震飞了出去。
　　顿然间，整个阵法幻境，也彻底的消失了。
　　这恐怖阵势，也就这样被林旭给破除了。
　　林旭双目扫视着四方，见得被震飞在地的鸿隼兽和鸿音古宗弟子，不由得一阵大笑了起来：“都说这鸿隼兽骑阵乃是鸿音古宗的杀器，如今看来，也不过如此嘛！”
　　“你.....”鸿昌老祖闻得林旭言语，也不知道该如何回应。
　　“这位鸿音古宗老祖，你摆弄阵势要杀我，今日，我便先让你死在这里！”林旭说道。
　　林旭言语之间，手中长戟已是挥纵。
　　那鸿昌老祖见得林旭要出手，也自是没有多想，这便是准备撤逃。
　　可他刚要飞身而起，却感觉身体一阵酸痛不已。
　　他明白，刚才林旭出手，其力道主要冲向了他，以至于此时，他身体遭受了极大的重创，想要遁走都有些难。
　　只当林旭的长戟劲气飞驰而过，这劲气就这般直直的冲飞在了鸿昌老祖的身上。
　　鸿昌老祖遭到林旭劲气的冲击，只觉自身一下子像是中了毒一般，顿然间血肉干涸，皮肤枯竭，整个人一下子便化作了一具干尸，而他的神魂，也像是遭到了腐蚀一般，只在片刻之间，便彻底的消散开来。
　　随后，鸿昌老祖整个人就这般倒在了地上，竟是死在了这里。
　　这四方鸿音古宗子弟，见得林旭出手如此狠辣，也都惶恐不已。
　　他们知道，他们败了，他们的计划落空了。
　　他们也知道，他们的统领死了，他们已然不是林旭的对手，所以，此刻，他们最好的办法便是逃离这里。
　　然而，正当他们要起身离开之时。
　　林旭长戟挥动，一道道尸气席卷而出，犹如一具具僵尸朝着那一个个鸿音古宗的弟子冲去。
　　只闻得一阵阵爆响。
　　那一个个鸿音古宗的弟子，也都尽数被击落了下来，暴毙当场。
　　这其中，也包括鸿音古宗的那些鸿隼兽。
　　这场战事，可以说就这般激烈的开始，又激烈的结束了。
　　林旭轰杀了这些鸿音古宗的三百鸿音兽骑阵后，双目一阵扫视，也发现那鸿黔公子又跑了。
　　鸿黔公子并没有出手，而是在远处观望。
　　他见得局势不妙，自然就开溜了。
　　所以，林旭想要杀他，根本不可能。
　　不过，林旭却闻得那鸿黔公子从远处传来的声音。
　　“林旭贼子，不可否认，你实力强势，可我不会罢休的，我鸿音古宗也不会罢休！”
　　“我鸿音古宗覆灭三渊古宗，只是时间问题而已！”
　　“我也不怕告诉你，我鸿音古宗化神境老祖已然来到了三渊大陆！”
　　“你林旭贼子，要助力三渊古宗，那便等着覆灭吧！”
　　鸿黔公子一番言语后，便是彻底的消失了。
　　见得鸿黔公子又一次离开了，林旭也难免有些遗憾。
　　至于鸿黔公子的话，林旭也稍稍有些忧虑，毕竟那是化神境的强者。
　　林旭虽然拥有斩杀化神境强者的能力，但也只是在借助九炎鼎的情况下。
　　这时，林旭神念一动，万年伏尸魔功的功法撤去，林旭整个人也变化成了原来的模样。
　　很快，赤雅蕾等人也都来到了林旭的所在。
　　赤雅蕾等人见得林旭的出手，已然被林旭的出手给震惊住了。
　　她们没想到，林旭不仅掌控了圣武裂天诀那样的圣级功法，如今又使出了这么一道强势的圣级功法。
　　所以，他们除了震惊，也很是好奇。
　　“夫君，你刚才可真是威武，感觉犹如尸王复生，魔神降世一般！”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，雅蕾，为夫可是一名正道修行者，我可没有那么邪恶！”林旭笑道。
　　“夫君，刚才我们一行人还在为你担心，没想到，你这般轻轻松松便将鸿音古宗的阵势给破了，我们还以为今日，大家都得死在这里了呢？”黄洛绫说道。
　　“鸿音古宗的这三百鸿隼兽骑阵，在这四方地级位面都是很有声名的，鸿音古宗称霸四方，也得罪了不少人，他们的兽骑阵一般都是用来应对更为强势的敌人，他们本没有打算将兽骑阵投入到三渊大陆，没想到，如今鸿音古宗将兽骑阵投入到了三渊大陆来，更没想到的是，他们这兽骑阵，在夫君面前，竟是那么的不堪一击！”墨梦鸢说道。
　　闻言，林旭笑了笑，说道：“这鸿音古宗的三百鸿隼兽骑阵，确实威势巨大，还好为夫有手段，否则，咱们可就真要死在这里了！”

第410章 怒蛟山脉的地宫
　　林旭与众人一众说笑，又是清扫了一下战场，看看有没有什么值钱的东西。
　　那鸿昌老祖作为鸿音古宗的老祖，其纳戒之中倒也存在一些功法宝物药材之类的东西，但对林旭而言，并没有什么价值，最终，也都被赤雅蕾等人给分了去。
　　这时，林旭等人也终于将目光望向了那兽阵之中的人。
　　怒蛟兽阵的怒蛟兽，在无人操控之下，已然不再那般狂躁，这也使得赤家主等一行人的压力稍稍得到了缓解。
　　此时，赤家主等众人，感知着这一切，也觉得一阵匪夷所思。
　　在这之前，这些怒蛟兽还不断的对他们发动威猛的攻势，可现在却一下子缓和了很多。
　　很快，赤家主便闻得赤雅蕾的声音。
　　赤家主这才明白，是赤雅蕾等人前来营救他们来了。
　　这让赤家主很是疑惑。
　　在赤家主看来，鸿音古宗之人来势汹汹，非一般人能破。
　　赤家主也知道鸿音古宗的一队鸿音兽骑阵，所以，有人前来营救他，极有可能会遭到鸿音古宗之人的围剿。
　　然而，正当赤家主犹豫之间，一行人已是杀了过来。
　　赤家主只见得一男子神勇无敌般的出现在了怒蛟兽阵之中，驱动一柄剑器，正横扫着这里的怒蛟魔兽。
　　这里的怒蛟魔兽，在他的轰杀之下，也都尽数暴毙而亡。
　　除此之外，赤家主也见得赤雅蕾等人。
　　“老祖，你们没事吧！”赤雅蕾望向赤家主，问道。
　　“雅蕾，老夫没事，真没想到，我赤骏远，今日居然还能活着走出这里！”赤家主说道。
　　“老祖怎会这么说，老祖是我赤家的家主，是我赤家的主心骨，若老祖没了，只怕我赤家，我三渊古宗可就要走下坡路了！”赤雅蕾说道。
　　“雅蕾，这一次，还真是多谢你们前来相助啊！若没错，那位出手的公子，便是你们的夫君，林旭公子吧！”赤家主问道。
　　“老祖，你说的没错，那位正是我们的夫君，林旭公子！”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，林旭公子，果真是英雄出少年，当初，老夫本来也打算瞧瞧咱们三渊古宗的这个女婿，怎奈一直忙碌，所以，也没能与之见上一面，如今，总算是见到真人了。”赤家主说道。
　　“所以说，老祖你就放心好了，夫君在，足以保我三渊古宗完全！”赤雅蕾说道。
　　赤家主闻言，也是长长叹了口气，说道：“雅蕾，你说的没错，林旭公子的实力，确实非同寻常，有他在，我三渊古宗也安全了很多，只是.....”
　　“只是什么？”
　　“只是，眼下这般局面，只怕也只是一个小小的开始，咱们要应对那鸿音古宗，还有一段很长的路要走！”赤家主说道。
　　“家主，我知道，这鸿音古宗实力斐然，绝非我三渊古宗能够应对。”赤雅蕾说道。
　　“可我近来也收到消息，三渊古宗派出了一队鸿隼兽骑阵杀来了，同时，鸿音古宗的一位化神境老祖也来到了三渊古宗地界！”赤家主说道。
　　“老祖的担心，我自是明白，不过，有件事情，或许老祖还不知道！”赤雅蕾说道。
　　“什么事情？”
　　“就在刚才，夫君出手，已经将那鸿音古宗的那队鸿隼兽骑阵给击溃了，那兽骑阵的鸿隼兽和骑士，也都尽皆暴毙。所以，咱们也无需担心那鸿隼兽骑阵的威胁了，咱们唯一要担心的，则是那鸿音古宗的化神境老祖！”赤雅蕾说道。
　　“什么，那三百鸿隼兽骑阵，已经被彻底的击溃了？”赤家主一阵震惊。
　　这时，林旭在击溃了那些怒蛟兽之后，也来到了赤家主的面前。
　　赤家主见得林旭，也是一阵客套：“林旭公子，可真是奇人啊！这一次，若非林旭公子到来，只怕老夫可就得死在这些鸿音古宗之人的手上了。”
　　“赤家主，莫要客气，我林旭即是雅蕾的夫君，帮助赤家帮助三渊古宗，那都是应该的！”林旭说道。
　　“林旭公子，实力斐然，只怕今后，我三渊古宗就得多都仰仗林旭公子了！”赤家主说道。
　　“赤家主，我说了，那都是应该的！”林旭说道。
　　林旭和赤家主一番客套后，赤雅蕾便是希望众人快点一起离开这里。
　　现在，赤家主等一众三渊古宗强者，都受了伤，他们最好是先回去疗伤。
　　只是，赤家主却一阵摇头，说道：“我们受了伤，确实应该回去，但有件事情，却非常重要，”
　　“老祖，不知你说的事情是什么？”赤雅蕾问道。
　　“这一次，这些鸿音古宗的人，在这里利用兽丹操控怒蛟兽，似乎发现了这地方的一处地宫，他们已有不少人，进入了那地宫之中。”赤家主说道。
　　“地宫？”
　　林旭等人闻言，也都惊了一惊。
　　在这之前，林旭闻得赤雅蕾等人说起这怒蛟山脉的事情，也知道这怒蛟山脉存在着数万年前怒蛟魔宗的一件至宝，怒蛟魔典。
　　一直以来，所有人都在找寻那怒蛟魔典，可一直都没有任何线索。
　　如今，闻得赤家主这般一说，林旭顿然间也有了兴趣。
　　“那突然间出现的地宫，极有可能便存在那怒蛟魔典！”赤家主说道。
　　“赤家主，提及那怒蛟魔典，莫非是希望我们去找寻一下！”林旭问道。
　　“那是自然！”赤家主说道。
　　“那赤家主，对于那地宫的情况，可有什么了解？”林旭问道。
　　“这个，我知道得不多，当时，这里的怒蛟兽发狂，围攻我们，我也是从弟子的口中得到了这个消息，不过，可以肯定的是，那鸿音古宗有强者进入了那地宫之中。我是担心啊！若那怒蛟魔典，若被那鸿音古宗的人夺去，将来必将对我三渊古宗造成极大的压力。”赤家主说道。
　　“赤家主的想法，我明白！”林旭说道。
　　在林旭看来，或许有不少鸿音古宗的人进入了那地宫之中，但也应该有不少天阴古宗的人进入了其中。
　　那天阴古宗之人的实力，可是远在鸿音古宗之上。
　　若到时候，双方大打出手，也就有好戏看了。
　　林旭一阵盘算，也自是有着前往那地宫一趟的想法。
　　这时，那赤家主又是拿出了一张地图，在地图之上一阵比划，并告知林旭关于那地宫入口的所在。

第411章 地宫中的情况
　　在得知了地宫的信息之后，赤家主和数位三渊古宗的强者，也都打算回三渊古宗去。
　　遭遇这场劫难，赤家主等一行人，都受伤严重，他们都必须得回去疗伤才行，这其中也包括那赤沸老祖。
　　待得那赤家主等一行人离开之后，剩下的也就林旭和赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢四人了。
　　“夫君，前往地宫的事情，你怎么看！”赤雅蕾问道。
　　“赤家主说，那地宫是鸿音古宗的人发现的，鸿音古宗必将有人进入其中，但赤沸老祖也说，有天阴古宗的人来到这秘境之中，兴许，那天阴古宗也可能发现了那地宫的入口！”林旭说道。
　　“所以，夫君的意思是，有两股势力进入其中，他们极有可能会打起来？”黄洛绫问道。
　　“所以，这对我们来说，可是一个机会，只是，那地宫之中，是否存在怒蛟魔典，那很难说，不过，咱们也不能放弃这个机会，若能够得到，为夫今后，可就有了一大杀器。”林旭说道。
　　在林旭看来，怒蛟魔典虽为天级宝物，但其威势，不可想象。
　　所以，若能得到，应对那些什么宗门大战，这怒蛟魔典将有极大的发挥空间。
　　林旭和三女一番言语，也已然准备前往那地宫之中。
　　这时，墨梦鸢有着一丝担心。
　　墨梦鸢说道：“夫君，赤家主说，那鸿音古宗的化神境老祖来到了三渊大陆，你说是不是真的？”
　　林旭笑道：“赤家主说的话，自是有根据，兴许那鸿音古宗的化神境老祖真的来到了三渊大陆吧！”
　　墨梦鸢说道：“夫君，那你说那鸿音古宗的化神境老祖，会不会也来到了这里？”
　　林旭闻言，不由得一惊，问道：“你的意思是，这鸿音古宗的化神境老祖来到了这里的地宫之中！”
　　林旭仔细一想，也觉得没有什么不可能。
　　或许，鸿音古宗在这里设下陷阱对付自己，本就不是那鸿黔公子策划的，而是那鸿音古宗化神境老祖策划的。
　　但鸿音古宗意外发现了一处地宫，出于对地宫中宝物的好奇，那鸿音古宗化神境老祖这便是进入了那处地宫之中。
　　只是，那鸿音古宗的老祖，并没有想到，鸿音古宗不可一世鸿隼兽骑阵，竟是这般的不堪一击。
　　若是这样，林旭等人极有可能会在地宫之中碰上鸿音古宗的化神境老祖。
　　三女想及那鸿音古宗的老祖，既担心，又兴奋。
　　他们担心的是，那鸿音古宗化神境老祖的恐怖实力。
　　他们兴奋的是，若林旭能够诛灭那鸿音古宗的化神境老祖，那鸿音古宗最大的支柱可就没有了。
　　鸿音古宗终究只是一处地级位面，他们可比不得那些天级位面。
　　鸿音古宗有且只有一位化神境的老祖，所以，若这位化神境的老祖死了，那鸿音古宗的实力必将大打折扣。
　　那个时候，若鸿音古宗四方的一些仇敌，极有可能会合力对鸿音古宗展开报复。
　　到时候，偌大的鸿音古宗极有可能会被遭到极大的冲击。
　　想及这些，三女也都有了心思。
　　“夫君，若鸿音古宗的化神境老祖在这里，你能不能出手斩了他？”墨梦鸢问道。
　　“若真是这样，我到时候可以试试，虽说，越境界挑战，存在危险，但也不是不可一试。”林旭说道。
　　“夫君，若你真有能力诛杀鸿音古宗的化神境老祖，那对我三渊古宗而言，可是一件大好事！”赤雅蕾说道。
　　“是啊！那鸿音古宗的化神境老祖，与鸿音古宗的鸿隼兽骑阵，一直都是压在我三渊古宗身上的一座大山，现在夫君出手，能够轻易的击碎那鸿音古宗的鸿隼兽骑阵，若能够再将那鸿音古宗的化神境老祖击杀，那我三渊古宗今后对鸿音古宗也就没有畏惧了！”墨梦鸢说道。
　　“嗯，那到时候再说吧！”林旭点了点头。
　　林旭在古墓的时候，可是斩杀了数位化神境的强者，这些化神境的强者，在九炎鼎面前，就是蝼蚁。
　　只要驱动九炎鼎中的异火，形成九炎火狱阵，任何化神境的强者都得死在其中。
　　只是，思来想去，林旭还是有一丝顾虑。
　　因为林旭觉得，可能有一双眼睛正在远处盯着自己，那盯着自己的人，便是那圣炎宗的人。
　　这九炎鼎，乃是圣炎宗老祖圣炎帝尊留在凡界的至宝，理论上说，这宝物乃是圣炎宗的宝物。
　　若自己施展这宝物被发现，那圣炎宗必然前来讨要，到时候，自己不给，可就麻烦了。
　　可思来想去，林旭也管不了那么多了，为了自己的女人，到时候就算使用这九炎鼎，林旭也不在乎。
　　此时，林旭等人朝着那地宫的方向一阵飞行，却隐约感觉有人正在他们的前方。
　　林旭四人也放慢了脚步，四人朝着前方望去，却发现前方两道人影中的一位女子，面容白皙，身姿卓约，看上去有那么一丝眼熟。
　　林旭见得前方二人，也顿然间一惊：“是她？”
　　林旭口中的她正是在那怒蛟小镇的酒楼中，碰到的那个女子。
　　那女子正是圣炎宗的炎落染，她身边的那位则是钟婆婆。
　　在这之前，炎落染与钟婆婆将林旭与那鸿音古宗之人交锋的情形都看在了眼中，对林旭的实力，也有了认可。
　　甚至，二人对林旭施展的万年伏尸魔功，有着极高的评价。
　　此时，二人挡在林旭等人面前，也是有些话要跟林旭说。
　　林旭停了下来，双目朝那炎落染望去，竟无所顾忌的说道：“落染仙子，我感觉你有些阴魂不散啊！在那怒蛟小镇碰到你了，来到这里，我又碰到了你，你说，你是不是在跟踪啊！”
　　那炎落染闻得林旭的话，却也没有将林旭的话当回事，反是噗嗤一笑，说道：”林旭公子，我可没有跟踪你，我只是来到这怒蛟山脉，刚好见得林旭公子与那些鸿音古宗的人交手，见得林旭公子神勇无敌，所以，特别过来想跟林旭公子打声招呼。”
　　闻言，林旭神魂一震。
　　林旭心中暗想，若真如炎落染所说，那刚才自己与那鸿音古宗的人交锋，岂不是都被这炎落染看在了眼中，这也使得林旭倒抽了一口凉气。
　　林旭总觉得有双眼睛在盯着自己，看来，这想法是没错了。
　　所幸自己在应对那鸿音古宗的人没有使出九炎鼎，否则，这炎落染只怕这个时候，要向自己讨要那九炎鼎了。

第412章 炎落染的想法
　　林旭望着炎落染，问道：“落染仙子，你来找我，有什么事情吗？”
　　炎落染当即笑了笑，说道：“其实，也没什么事情，我就是觉得，我们可以与林旭公子同行！”
　　“你知道我们要做什么？”林旭好奇的问道。
　　“呵呵，我炎落染向来对一些古境秘境十分好奇，虽然这三渊大陆只是一处地级位面，但这大陆还未崩塌之时，这里曾也是一处天级位面，灵气充裕，所以，这个地方也曾有过无数的辉煌。传闻，三渊大陆最初的时候，是由一个名为怒蛟魔宗的大势力主导，后来，那孽龙海域崛起了一个孽龙魔宗，两大势力大打出手，最终怒蛟魔宗和那孽龙魔宗也都元气大伤，而当时的三渊古宗，虽为大陆之上的一个中等宗门，却把握住机会，将那怒蛟魔宗和孽龙魔宗给覆灭了，所以，自那之后，便有了这三渊大陆。三渊大陆之上的历史，那也是令人神往的，这怒蛟山脉，便曾是那怒蛟魔宗的腹地，有传闻说，怒蛟魔宗有一件至宝，名为怒蛟魔典，甚是霸道，一直藏在这怒蛟山脉之中，这无数年月间，无数人都想搜寻到这怒蛟魔典，可最终，没有谁能够得偿所愿，所以，林旭公子的目的自是那怒蛟魔典了。”炎落染说道。
　　“落染仙子，你都说了，无数人来到这里，想要找到这怒蛟魔典，都未能如愿，你怎么确定我是来找怒蛟魔典的！”林旭说道。
　　“林旭公子，你也无需遮遮掩掩了，我早已派出弟子，将这秘境中的情况摸清楚了，我此来，本是前来搜寻一些碧炎青玉的，但我听我们圣炎宗的弟子所说，这古境之中一座地宫被莫名其妙的打开了。若没错，那怒蛟魔典，极有可能便在那地宫之中。林旭公子此番前往，若不是前往那地宫，只怕也不会是前往别的地方了。”炎落染说道。
　　“落染仙子，也是为了那怒蛟魔典而来？”林旭问道。
　　“虽然我圣炎宗的宝物无数，但那怒蛟魔典，也确确实实有些吸引人，所以，我若是能够得到，那是最好，若是得不到，也想去那地宫之中瞧一瞧！”炎落染说道。
　　“落染仙子，若是这样，只怕咱们就没办法同行了！”林旭直言道。
　　“为什么？”炎落染问道。
　　“落染仙子，你也知道，我们四人，也都只是元婴境修为，二位则都是化神境的强者，我林旭就算是实力再强，那也没办法与落染仙子争抢宝物，到时候，进入那地宫之中，见得什么宝物，那岂不是只有看着落染仙子收取的份，若是这样，那我们还不如不前往了！”林旭想了想，说道。
　　“你这么说也对，你们怎会是我们的对手！”炎落染笑了笑。
　　“若是这样，那我们就先走了！”林旭说道。
　　林旭并不想与这炎落染有过多的纠葛，毕竟她来自圣炎宗那种圣级宗门。
　　她这样的人，可不是林旭能够招惹的。
　　万一她知道自己拥有九炎鼎，只怕要将九炎鼎夺取，林旭也没有办法。
　　然而，炎落染竟又笑了起来，说道：“其实吧！我还有一件事情！”
　　“还有一件事情？”
　　“没错，我还有一件事情，要跟你说！”炎落染说道。
　　“什么事情？”林旭问道。
　　“你可知道那冥尸大陆？”炎落染问道。
　　“凡界诸天，有这样一座大陆吗？”林旭眉头皱起，一阵细思。
　　林旭知道，凡界诸天有三千世界，也被称作是三千大陆，林旭也曾一一了解过，不过，这三千大陆指的都是人族居住和掌控之地，一些其他被魔族妖族异族邪魔妖道掌控的大陆，可被排除在了这三千大陆之外。
　　所以，关于三千大陆之外的一些大陆，林旭知道的不多。
　　“冥尸大陆，是一处冥尸魔族掌控的大陆，那冥尸魔族是我圣炎宗死敌，因为我圣炎宗的圣炎古火，对那冥尸魔族存在着极大的压制。故而，在人族和魔族的交战之中，我们圣炎宗曾大挫过这冥尸魔族！不过，在那交锋之中，我圣炎宗也曾遭到那冥尸魔族的伏击，并遭到冥尸魔族的重创！”炎落染言语至此，竟是长长的叹了口气。
　　林旭听得炎落染说及这些，整个人也显得有些懵圈。
　　林旭可不知道炎落染说这冥尸大陆的事情，是什么意思。
　　林旭愣了愣，当即问道：“落染仙子，你该不会是想要我帮你们去对付那冥尸魔族之人吧！”
　　炎落染笑了笑，说道：“呵呵，我不是这个意思，我的意思是，想林旭公子将来到达更高的修为境界后，帮我们前往那冥尸大陆办一件事情！”
　　“你让我去冥尸大陆办事？”林旭眉头皱起。
　　“是啊！”炎落染说道。
　　“为什么是我，你们自己不行吗？”林旭问道。
　　“因为你那伏尸魔功修炼的不错啊！你那伏尸魔功，其实就是一道来自冥尸魔族的魔功，你有这魔功在身，可以不惧那冥尸大陆的冥尸魔气。到时候，为我们办事情，也就容易了！”炎落染说道。
　　“落染仙子，前往那什么冥尸大陆是不是太危险了，我可不太想随便冒险，再者，我与落染仙子，也只是刚刚认识，你要我为你们办事，是不是有些不妥啊！”林旭说道。
　　“林旭公子，给你脸了是吧！你可知道，得罪我圣炎宗是什么后果吗？”那钟婆婆在炎落染的身后，大声说道。
　　这时，炎落染却是侧目瞪了一眼那钟婆婆，那钟婆婆也没有继续说话。
　　炎落染朝林旭笑道：“林旭公子，你放心，要你帮我们办事，绝不会让你白帮的，当然，我们也会保护你的安全。”
　　“那要我帮你们做什么？”林旭问道。
　　“其实也没有什么，就是让你前往冥尸大陆，为我圣炎宗取一件宝物！当年，我圣炎宗的一位老祖死在了冥尸魔族的手中，所以，那件宝物也落到了冥尸魔族的手中。那件宝物对冥尸魔族存在克制，所以，冥尸魔族将那件宝物，镇压在了一处冥尸魔渊之中。那冥尸魔渊之中，满是浓郁的冥尸魔气，我们这般化神境的修士，进入那种魔渊之中，整个人都得被尸化不可。然而，林旭公子不一样，林旭公子修炼了万年伏尸魔功，此魔功能够自我尸化，所以，不惧那冥尸魔气！当然，林旭公子现在的修为，只是元婴境，终究还是修为低了一些，若林旭公子能够到达化神境，乃至更高的境界，前往那冥尸大陆，也就没什么问题了！”炎落染说道。
　　闻言，林旭也是深吸了口气，没想到，这炎落染居然对自己有这般想法。

第413章 进入山脉下的地宫
　　对于炎落染的想法，林旭自是不能拒绝，毕竟，炎落染来自圣级大陆的大宗门，若能够与之结交一番也是一件好事。
　　只是，林旭终究掌握了九炎鼎。
　　若与之结交，今后自己使用这九炎鼎，可就得慎重了。
　　林旭公子当即笑了笑，说道：“圣炎宗，乃是圣级大陆的大宗门，我林旭能够为圣炎宗做事，那自是我的荣幸，只是，这修为提升，可也不是一朝一夕之事，所以，这事情只怕还得以后再说吧！”
　　“林旭公子，无需那么谦虚，你以前的事情，我都有调查过，我相信，林旭公子到达化神境，只是时间的问题，我们圣炎宗等得起！”炎落染说道。
　　“既然如此，这事情，那便以后再说了！”林旭说道。
　　“行！”炎落染点了点头，又是朝林旭笑了笑，说道：“那林旭公子前往那地宫，我便祝林旭公子好运了！”
　　林旭等人和炎落染二人一番言语后，林旭等人便与那炎落染分别了。
　　那炎落染看着林旭等人离开，嘴角也是泛起了笑意。
　　“小姐，你觉得那家伙，真的能够帮助咱们圣炎宗取回那冥尸大陆的宝物吗？”钟婆婆问道。
　　“万年伏尸魔功，乃是圣级功法，这家伙掌控了这般功法，自是非同寻常！”炎落染说道。
　　“可这万年伏尸魔功，需要尸化一万年，才有希望彻底的掌控，那家伙掌控了万年伏尸魔功，他该不会是尸化过一万年时间吧！”钟婆婆好奇的问道。
　　“谁知道啊！”炎落染一阵摇头。
　　“那小姐，咱们要前往那地宫，谋取宝物吗？”钟婆婆问道。
　　“哼，一处地级位面的宝物，对本仙子而言，可没有那么大的诱惑力，咱们还是想办法，在这里收取更多的碧炎青玉吧！这碧炎青玉，才是咱们圣炎宗想要的东西。”炎落染说道。
　　炎落染言语之间，与那钟婆婆一起，便是飞离了这里。
　　此刻，林旭等人朝着前方一阵飞行，四人也谈及关于那炎落染的事情。
　　“那落染仙子不愧是来自圣级位面的人，其姿容，其气质，就是与我们这般地级位面的女人不一样！”赤雅蕾说道。
　　“咱们虽说是三渊古宗的天之骄女，但在那落染仙子的面前，感觉咱们三人就像是三个土妞一般！”黄洛绫说道。
　　“在这凡界诸天，也就九座圣级位面，那些圣级位面都有着通往仙界的空间节点，时常有仙气从那仙界之地溢出，仙气又称仙灵之气，乃是更高等级的灵气。他们这般圣级位面的人，在一定程度上，受到了仙灵之气的滋养，自不是我们这般地级位面之人能够比的！”墨梦鸢解释道。
　　“夫君，那落染仙子美艳不可方物，你可对她有那么一丝想法？”赤雅蕾问道。
　　“雅蕾，我只是一个玄级大陆来的人，能够娶到三位娇妻，那已是我林旭最大的福分了，我可不敢有那样的想法！”林旭笑道。
　　“夫君，话不能这么说，夫君现在只是元婴境九重修为，将来若是破境到达更高的境界，那就不一样了！”赤雅蕾说道。
　　“你说的倒也没错，不过，我到达化神境，只怕还得花费不少时间才行！”林旭想了想，说道。
　　林旭等人一番前行，很快便来到了一处地方。
　　这个地方，到处都是断壁残垣，废弃的宫殿，可见当年怒蛟魔宗的辉煌。
　　林旭等人来到这里，也找寻到了一座废弃的大殿。
　　根据赤家主所说，那地宫的入口之地，便在前方的那座废弃的古老大殿之中。
　　见得那座大殿，林旭四人相互对望了一眼，当即便是朝着大殿之中飞身而入。
　　林旭四人进入大殿之中，很快便找寻到了一处黑漆漆的入口，林旭知道，那应该就是怒蛟山脉地宫的入口。
　　见得这地宫入口，林旭一阵感知那入口，没有多想，这便是引着赤雅蕾等人朝着那地宫入口中进入。
　　林旭只觉双眼一晃，一下子像是进入了另一个空间一般。
　　进入这地宫之中，林旭双目扫视着四方。
　　地宫之中的墙壁之上，镶嵌着各种闪光的石头，以至于整座地宫，显得很是通亮。
　　当然，林旭神念探知四方，也发现，这地宫中似乎有着隔绝神念探寻的禁制，以至于神念探寻的地方有限。
　　所以，这地宫到底有多大，地宫之中到底存在着什么，林旭等人很难感知到。
　　所以，如何探寻这地宫，对林旭四人而言，却存在一定的难度。
　　“这地宫有些特殊，这里存在着神念的禁制，神念很难探寻到很远的地方！”林旭说道。
　　“夫君，或许这也是一件好事，若神念能够在地宫之中随便探寻，那前来这里找寻宝物的人，也就容易了，若神念没办法探寻很远，要想搜寻宝物，也就得浪费一些时间了。”赤雅蕾说道。
　　“有道理，那些最先来到这里的九阴古宗之人，又或是那鸿音古宗的人，他们要想搜寻到宝物，可就有些难度了。纵然他们之中可能存在化神境强者。”林旭说道。
　　“这怒蛟魔宗留下的地宫，没想到看上去这般的富丽堂皇，可见当初怒蛟魔宗是多么的辉煌！”黄洛绫双目扫视着四方，一阵感慨的说道。
　　林旭等人进入了这一处地宫之中，也开始探寻着四方的情况。
　　在林旭看来，那怒蛟魔宗乃是太古时期便存在了的宗门，曾一度是这三渊大陆之上的主宰，在这样一处秘密的地宫之中，定然存在不少宝物。
　　就算林旭得不到那怒蛟魔典，若能够得到其他什么强势宝物，那也不错。
　　当下，林旭等人一阵前行，虽然感觉到这地宫之中很是安静，但林旭等人也能够觉察到这地方有人来过的痕迹。
　　这也使得林旭等人，变得小心翼翼了起来。
　　林旭等人在这地宫之中，一阵前行，也有些漫无目的。
　　这地宫似乎没有边界，没有尽头一般。
　　同时，林旭一行人也没有发现任何宝物的迹象。
　　当然，在林旭等人看来，这种探宝行动，必须得有足够的耐心才行，否则到时候，什么都得不到。
　　再者，林旭也知道，已经有人进入了其中。
　　兴许林旭等人极有可能会碰上天阴古宗之人，又或是那鸿音古宗之人。

第414章 满是笼子的大殿
　　在这地宫之中漫无目的的前行，不觉便是大半日时间过去。
　　这个时候，林旭等人来到了一处巨大的殿堂。
　　这殿堂之中，竟是存在着一只只巨大的笼子。
　　这些巨大的笼子，似乎有着极强的束缚力。
　　同时，每一只巨大的笼子之中，都存在着一堆白骨。
　　这些白骨，应该是某种兽类的白骨。
　　林旭见得这一只只巨大的笼子，还有这些笼子中的白骨，也做出了些许的推断。
　　在林旭看来，这些笼子极有可能便是关押怒蛟兽用的。
　　“这里的白骨，应该是怒蛟魔兽的白骨！”赤雅蕾看着笼子中的白骨说道。
　　“怒蛟魔宗的人驯养的便是怒蛟魔兽，按理来说，怒蛟魔兽都被他们驯化得好好的，怎么还要把它们关在笼子里？”林旭说道。
　　“驯兽这种事情，难免会出现失控的时候，这怒蛟魔兽凶猛异常，脾气暴躁，要想将其彻底驯化，并不是一件容易的事情。”黄洛绫说道。
　　“依我看，当年在这里发生的事情，应该不只是驯兽那么简单！就算是把失控的怒蛟兽关起来，应该也不用关在这样一座地宫的大殿之中吧！这不符合常理！”墨梦鸢站出来说道。
　　“那梦鸢觉得当年那怒蛟魔宗将这么多怒蛟魔兽关押在这里，可有什么企图？”林旭好奇的问道。
　　“其实，关于数万年前，怒蛟魔宗的覆灭，据说除了与那孽龙魔宗交战，元气大伤之外，其内部也出了大问题。”墨梦鸢说道。
　　“梦鸢你知道得挺多的！”林旭说道。
　　“我也是听我家族的先辈说的，当年若非怒蛟魔宗内部也出了问题，我三渊古宗也不可能覆灭怒蛟魔宗，继而掌控这三渊大陆了！”墨梦鸢说道。
　　“那不知道怒蛟魔宗当年发生了什么！”林旭问道。
　　“其实，怒蛟魔宗的怒蛟魔兽，本身的怒气值并没有那么高，其极大一部分原因是人为干扰的，他们一则利用药物喂食怒蛟魔兽，使得怒蛟魔兽呈现出一种癫狂状态，以至于战力非凡，另一方面，则是通过魔兽杂交，来提升怒蛟魔兽的战力值！可这样的方式，终究存在一个隐患，那就是如果怒蛟魔兽失控，那可能就会造成不可挽回的后果。”墨梦鸢解释道。
　　闻言，林旭也自是想起了那青蟒古境的事情。
　　当年，天禹大陆之上，不可一世的青蟒古宗，便是因为其杂交的睚眦青蟒兽不受控制而导致了宗门覆灭。
　　如今，闻得墨梦鸢所说，林旭也猜测，或许怒蛟魔宗当年的覆灭，也可能与他们驯养的怒蛟魔兽有关。
　　想及这些，林旭也是深吸了一口气。
　　林旭一路走来，见得怒蛟魔宗留下的遗迹，也能够感觉到这个宗门曾经的辉煌。
　　可这偌大的宗门最终走向了毁灭，这难免让人唏嘘。
　　当然，这些也只是林旭等人的推测。
　　至于当年怒蛟魔宗内部到底发生了什么，或许三渊古宗的老一辈人也说不清楚。
　　众人在这大殿之中观望了一番，随后又是朝着大殿之中走去。
　　然而，正当林旭等人朝着前方行进的时候，林旭只觉一股浓郁的血腥味朝着他席卷而来，这让林旭顿然间有种想要呕吐的感觉。
　　林旭感知血腥味，也感觉前方可能存在什么特别的情况。
　　赤雅蕾等人闻得血腥味，一个个也都跟在了林旭的身后。
　　“夫君，我总感觉这大殿很是诡异！”赤雅蕾说道。
　　“确实，这大殿之中血腥味浓郁，可见，这里刚刚死了人！”黄洛绫说道。
　　“这浓郁的血腥味，确实是人的血腥味，而且血腥味中带有淡淡的阴寒之气，极有可能那天阴古宗的人便死在了这里！”林旭说道。
　　“夫君，要不我们还是离开这里吧！”墨梦鸢说道。
　　“既然来了，咱们便先了解一下这大殿的情况！”林旭说道。
　　林旭这般一说，一行人很快便来到了大殿之中的一处空旷处，林旭双目朝着前方望去，只见得地面之上，横七竖八的躺着不少尸体。
　　那些尸体之中，竟存在大量天阴古宗的弟子，同时，也存在不少鸿音古宗的弟子。
　　当然，最为诡异的是，这里还有数只怒蛟魔兽，正在啃食这里的尸体。
　　见得那一只只怒蛟魔兽，林旭等人也都有些讶异。
　　在这怒蛟山脉之中，可是存在着不少怒蛟魔兽，林旭等人出手，要想将那些怒蛟魔兽斩杀，并不是什么难事。
　　可这里存在的怒蛟魔兽，体型更为巨大，浑身血色通红。
　　它们的獠牙犹如一柄柄锋利的利剑，一边啃食着尸体，一边发出令人生畏的嘶吼声。
　　“这些怒蛟魔兽，并非寻常，难道这些怒蛟魔兽是当年怒蛟魔宗失败的实验品。”林旭想了想，说道。
　　“兴许是，这怒蛟魔宗一直在致力于怒蛟魔兽如何变得更加的癫狂，以至于最终导致一些怒蛟魔兽失去了控制，或许殿堂之中这些笼子，装载的便曾是怒蛟魔宗试验品。因为实验失败，他们无法控制这里的怒蛟魔兽，所以，最终不得不选择封禁了这个地方，以至于，无数年月之中，都没有人能够找到这里来！”墨梦鸢说道。
　　“梦鸢的猜测，或许没错，这里极有可能就是一个怒蛟魔宗实验用的场地，他们致力于培养出更为癫狂的怒蛟魔兽。”林旭想了想，说道。
　　“若是这样，那咱们只怕得小心了！那些怒蛟魔兽，把天阴古宗和鸿音古宗的人杀死在了这里，可见他们的实力！”赤雅蕾说道。
　　“这个，咱们确实得小心，不过，这样也好，若那些天阴古宗和鸿音古宗的人都死在了这里，那咱们也将没有任何顾虑了。只是，怒蛟魔宗的怒蛟魔典，是不是在这洞府之中，可就不得而知了。”林旭说道。
　　林旭等人一番言语后，也发现前方那些怒蛟魔兽似乎发现了他们。
　　它们的眼睛，也都朝着林旭等人望了过来，其中有的怒蛟魔兽，已然开始朝着林旭四人的方向冲击了过来。
　　见得这般情形，赤雅蕾等人也都担心不已。
　　不过，林旭却很是从容。
　　林旭在这之前，早已利用御兽诀洞悉了这些怒蛟魔兽的弱点，要想将他们轰杀，并不会太难。
　　只是眼下这些怒蛟魔兽似乎特别的狂躁，这让林旭感觉到，不使用强势的功法，只怕难以与之一战了。
　　顷刻之间，林旭一柄剑器已然握在了手中。
　　林旭很是清楚，对付这种癫狂的魔兽，一般的地级功法，只怕还是缺少一些力道。
　　所以，要对付这些怒蛟魔兽，最好还是使用天级以上功法。
　　林旭即刻之间，便是运转起了从古墓之中得到的那嗜血杀影诀，嗜血杀影诀乃是速度和力道合二为一的强势功法。
　　林旭相信，只要自己使用这嗜血杀影诀，要想解决这些怒蛟魔兽，应该不会太难。

第415章 朝着地宫之中深入
　　林旭看了看赤雅蕾三人，说道：“这些怒蛟魔兽非同寻常，你们保护好自己便可，我来收拾他们！”
　　林旭言语之间，即刻飞身而起。
　　只见得林旭剑气飞纵而出，一道道剑影划过。
　　前方那一只只怒蛟魔兽，当即便被林旭给震飞了出去。
　　然而，林旭发现，这些怒蛟魔兽不仅狂躁，而且还皮糙肉厚。
　　林旭这一式式出手，也只是将那些怒蛟魔兽给击飞了出去，并没有将那些怒蛟魔兽给如何。
　　那些怒蛟魔兽被震飞出去之后，它们一只只又是朝着林旭的方向再度袭杀而来。
　　林旭见得这些怒蛟魔兽如此，也是再度出手。
　　这般，林旭便是与这些怒蛟魔兽大战了起来。
　　大约半个时辰过后。
　　这奔杀而来的怒蛟魔兽，一共七只，尽皆躺倒在了地上。
　　这一番拼杀之后，林旭也感觉到一股极大的压力。
　　即刻林旭又是运转起了那苍木回春诀开始恢复自身的体能。
　　然而，正当林旭坐下，林旭只觉一股股魔气正从四方奔涌而来。
　　林旭猛然间一惊，却是发现，这四方之地，竟是出现了大量的怒蛟魔兽。
　　那一只只怒蛟魔兽，至少有上百只。
　　见得这般情形，林旭不由得有些窒息。
　　“什么情况？”林旭眉头皱起。
　　林旭斩杀七只怒蛟魔兽，已然耗费太多，若是继续与这些怒蛟魔兽交手，只怕天级功法，还是欠缺一些力道了。
　　“夫君，现在怎么办？”赤雅蕾问道。
　　“夫君，这地方太诡异了，看来，其中的危险，比我们想象的要大得多。”黄洛绫说道。
　　“这地宫本是那怒蛟魔宗留在这里的，这里存在什么危险，那也很是正常，夫君这天级功法应对这些怒蛟魔兽有些吃力，只怕还得使用圣级功法了。”墨梦鸢说道。
　　“嗯，看来只能如此了！”林旭说道。
　　在林旭看来，若没有什么特别的事情，他绝不会使用这般高深的圣级功法。
　　眼下危劫在即，林旭也只能再度使用圣级功法了。
　　此时，那四方的怒蛟魔兽已是袭杀而来，林旭身形一晃，体型瞬间变得巨大，他手握一杆长戟，浑身尸气四溢，这便是再度使出了那万年伏尸魔功。
　　只见林旭手中长戟挥动，那一只只冲杀而来的怒蛟魔兽，也都被林旭的长戟给震飞了出去。
　　这万年伏尸魔功，作为圣级功法，威猛而霸道。
　　所以，林旭这一次出手，一戟戟挥纵而出，那一只只怒蛟魔兽纵是癫狂，也一样得暴毙在林旭的手中。
　　只是，使用这万年伏尸魔功对自身的消耗也极大。
　　所幸林旭有苍木回春诀，能够在极短的时间里恢复自身的血气和法力。
　　这般一阵交锋，不觉便是一个时辰过去。
　　这时，地面之上也已是一地的尸体，所有冲杀而来的怒蛟魔兽，也都暴毙当场。
　　见得这些怒蛟魔兽尽皆被斩杀，林旭也是松了一口气。
　　“这地宫之中的怒蛟魔兽，比起外面那些狂躁的怒蛟魔兽要恐怖的多，不知道，咱们若继续在这地宫之中探寻，会遇到什么情况？”林旭说道。
　　“这地宫之中，神念也就能够探视到半里远，咱们在这地宫中行走，确确实实存在难度，可我觉得，若这里真的存在宝物，夫君还是务必将那宝物给收取了。”赤雅蕾说道。
　　“这个地方虽然死了不少天阴古宗和鸿音古宗的人，但这些死去的人大多为金丹境修为，所以，我觉得，那天阴古宗和鸿音古宗应该还有更为强势的人在这地宫之中。”黄洛绫说道。
　　“所以，那怒蛟魔宗的宝物，无论如何都不能落到那鸿音古宗的手上，否则，对我三渊古宗而言可能是一场灾难！”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那咱们就继续前行吧！这里的怒蛟魔兽虽然更为的狂躁，但要应对，也没有什么大问题！”林旭说道。
　　林旭等人清扫了这里的怒蛟魔兽，这便是穿过这座殿堂，朝着这地宫的深处前行。
　　这地宫之中的殿堂，一座连着一座。
　　林旭等人看得出来，这里的这些殿堂也都极大，每一座，似乎都有着同一种的功能，那便是驯兽。
　　可见这地宫，实则是当年怒蛟魔宗秘密驯兽用的。
　　至于为何秘密驯兽，或许是怒蛟魔宗想培养出十分强大的怒蛟魔兽来。
　　所以，这地宫便是一座驯兽场，也让林旭有些怀疑，在这地宫之中，能不能找到那怒蛟魔典。
　　可林旭并没有放弃寻找怒蛟魔典的想法。
　　尽管这里只是一座驯兽用的地宫，但也保不准那怒蛟魔典便在这地宫之中。
　　毕竟，这地宫曾也是怒蛟魔宗极其隐蔽的一个地方。
　　当年，三渊古宗在覆灭怒蛟魔宗之后，也未曾找到过这个地方。
　　接下来，林旭等人朝着地宫之中前行。
　　一路之上，林旭等人也再度碰到了发狂的怒蛟魔兽。
　　地宫中的怒蛟魔兽，战力非凡，林旭驱动天级以上的功法才能应对。
　　至于赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，虽然也都对三渊古宗的天级功法镇渊斩龙诀有所领悟，但三人的战力要应对一只怒蛟魔兽，都很有难度。
　　所幸有林旭在，他们这才能够在这地宫之中顺利的通行。
　　当然，这一路之上。
　　林旭也再度见到了一些尸体。
　　那些尸体，也都是天阴古宗和鸿音古宗的尸体，同时，林旭等人也发现，那天阴古宗和鸿音古宗竟有元婴境的强者死在了这里。
　　可见越是往地宫的深处前行，越是凶险。
　　或许，这地宫深处有着更为强大的怒蛟魔兽。
　　当然，这一路行来，林旭等人除了与怒蛟魔兽交战，什么收获也没有，这也使得林旭有些遗憾，赤雅蕾等人也有些失望。
　　当下，林旭等人再度来到了一处大殿之中。
　　这一处大殿之中，似乎有些不太寻常，这一处大殿之中，竟是存在大量的树木，这些树木一棵棵高耸入天。
　　当然，这大殿也极广极大，以至于这些树木长在大殿之中，犹如一片林海一般。
　　来到这里，看到前方壮观的景象，林旭等人感觉来到了另一个世界一般。
　　林旭很难想象，当初那怒蛟魔宗是使用了怎样的手段，打造了这样一座驯兽用的地宫。
　　林旭也可以断定，前方的那片丛林，应该也是驯兽用的。

第416章 地宫中的一片丛林
　　见得前方的丛林，林旭神念感知前方，也发现前方的丛林之中，存在着大量的怒蛟魔兽，其数量比起那些大殿之中的怒蛟魔兽要来的更多，也越是危险。
　　“在这之前，咱们碰上的怒蛟魔兽，都只是五级的怒蛟魔兽，咱们倒也能够应对，但这个地方，怒蛟魔兽可能到达了六级。所以，若是遭遇了六级的怒蛟魔兽，大家千万得小心。”林旭提醒着众人。
　　穿过前方的丛林，能够到达一处什么样的地方，林旭并不知道。
　　但林旭知道，这是深入地宫唯一的一条路。
　　所以，来到这里，林旭等人也变得小心翼翼起来。
　　随后，林旭便是引着众人开始穿越前方的那片丛林。
　　林旭等人进入那片丛林，也很快引来了不少怒蛟魔兽的围攻。
　　不过，林旭在这之前，有着击杀怒蛟魔兽的经验，要在这里击杀这里的怒蛟魔兽，并没什么大问题。
　　林旭等人进入这片丛林之地，很快便与这里的怒蛟魔兽交战在了一起。
　　林旭运转万年伏尸魔功，轻轻松松便是将一只只怒蛟魔兽给轰杀当场。
　　一番轰杀怒蛟魔兽之后，前方丛林之中一声咆哮起。
　　随后，林旭便见得一只六级的怒蛟魔兽，已是朝着他的方向袭杀而来。
　　怒蛟魔兽达到了六级，便如同化神境的强者，其体型更大，战力也更强，其狂暴程度更甚。
　　它当即一声嘶吼，便是摆动着一条大大的尾巴，朝着林旭的方向冲杀而来。
　　林旭见此情形，没有多想，这便是驱动尸王戟，朝着那六级的怒蛟魔兽袭杀而去。
　　林旭在这之前，洞悉过怒蛟魔兽的弱点所在。
　　纵然一只狂暴的怒蛟魔兽在这里，林旭一点也不慌。
　　林旭与这怒蛟魔兽交手，一下子便是缠斗了起来。
　　这六级怒蛟魔兽，凶猛而狂暴，招招可以致命。
　　林旭的犀蟒兽甲穿在身上，也不见得能够抵挡住其攻势。
　　不过，林旭运转万年伏尸魔功，这万年伏尸魔功，不仅能够给自己超高的攻击力，也能够给自己超强的防御力。
　　林旭纵然只是元婴境修为，也无惧这六级怒蛟魔兽。
　　只是，运转这万年伏尸魔功，终究还是消耗极大。
　　林旭也发现，这万年伏尸魔功，只适合更高修为的人使用，所以，若能够到达化神境，那他这万年伏尸魔功的力道将会更强，也无需这般消耗自身。
　　林旭也发现这里只有一只六级怒蛟魔兽，若是多有两只，只怕自己这万年伏尸魔功就难以应对了。
　　当然，林旭也没担心什么。
　　毕竟，自己还是有九炎鼎为自己兜底。
　　虽然林旭不愿轻易使出这九炎鼎，但如果到了不得不使用的程度，林旭也还是会拿出九炎鼎保命的。
　　林旭与那六级怒蛟魔兽一阵缠斗，不觉便是半个时辰过去。
　　赤雅蕾等人见得林旭与那六级怒蛟魔兽交手，也都为林旭担心不已。
　　所幸的是，林旭和那六级怒蛟魔兽交手，虽然看似势均力敌，但林旭还是占据着上风。
　　此时，林旭与那六级怒蛟魔兽一阵消磨后，也已然看到了机会。
　　只见得林旭尸王戟挥动，直直的攻向那六级怒蛟魔兽腹部的一处弱点部位。
　　只闻得轰得一声爆响。
　　那六级怒蛟魔兽的腹部当即便被林旭给洞穿了开来。
　　林旭随后尸王戟抽出，又是一阵横扫。
　　“轰隆”又是一声响起。
　　这一次，尸王戟重重的砸在了那怒蛟魔兽的头颅之上。
　　怒蛟魔兽的头颅犹如一个扁扁的蛇头，被尸王戟一砸，顿然间，血溅数丈。
　　随后，怒蛟魔兽一声嘶吼，重重的坠落在了地上，再也没有了动静。
　　林旭见得这般情形，也是一阵感知了一下这只六级怒蛟魔兽。
　　见得这六级怒蛟魔兽死了，林旭深吸了口气，也算是放下了心来。
　　很快，赤雅蕾等人也都来到了林旭的身边，见得林旭轰杀了这只六级怒蛟魔兽，众人也放下了心来。
　　“夫君，真是威武，这么一只六级怒蛟魔兽就这样被你轰杀了！”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，这终究只是一只六级怒蛟魔兽，若是多来几只，为夫可能就应对不了了！”林旭说道。
　　“夫君，我们看得出来，这里的六级怒蛟魔兽，确确实实非同寻常。夫君，能够将其斩杀，只怕也是消耗不少！”黄洛绫说道。
　　“所以，咱们接下来可要小心了，若真是遭遇了这种六级怒蛟魔兽，咱们能够不硬拼便不要硬拼！”林旭说道。
　　林旭与这六级怒蛟魔兽一番交战之后，随后又是端坐在了地上，并运转起了苍木回春功。
　　在半个时辰的打坐调息之后，林旭的精气神再度恢复。
　　林旭等人也将继续前行，前往这地宫的更深处。
　　在林旭看来，这地宫虽为怒蛟魔宗驯兽的地方，但林旭相信，这个地方就算找不到那怒蛟魔典，但也应该存在什么值钱的东西。
　　此时，林旭在这大殿中的丛林之中前行，却感觉到一丝动静。
　　这让林旭一下子再度变得警觉了起来。
　　很快，林旭便是见得两道人影，竟是从一处角落中走了出来。
　　这两人一男一女，皆穿着厚厚的毛皮衣，似乎天生便怕冷一般。
　　不过，林旭看得出来，他们应该不是鸿音古宗的人，也应该不是那天阴古宗的人。
　　那鸿音古宗的人常年驯养鸿隼兽，身上都有一股鸟骚味。
　　那天阴古宗的人，则身上有一股阴寒之气。
　　这两人的身上，既没有鸟骚味，也没有那阴寒之气。
　　反是林旭能够感觉到，这两人的血气运转迅速，可不是其他人能够比的。
　　见得二人，赤雅蕾等人也都警觉了起来。
　　毕竟，这地宫之中，不仅存在天阴古宗之人，还有鸿音古宗之人。
　　若这两人是天阴古宗之人，或是鸿音古宗之人，他们可就要小心了。
　　“你们三人也无需太过担心，这二人，应该不是天阴古宗之人或是鸿音古宗之人！”林旭解释道。
　　“可这二人前来，有什么想法吗？”赤雅蕾问道。
　　“在这之前，我们也只是猜测，前来这里的人，只有天阴古宗之人或是鸿音古宗之人，但如果存在其他势力的人，那也很是正常！”林旭说道。
　　“若是这样，这二人来到这里的目的，难道也是为了那怒蛟魔典？”赤雅蕾问道。
　　“这二人的修为，似乎也都到达了元婴境后期！不过，有夫君在，咱们也没什么好担心的。”黄洛绫说道。
　　“既然如此，那就先看看他们过来想干什么吧？”林旭说道。

第417章 万兽大陆的人
　　林旭双目凝视着那对男女，很快那对男女也都来到了林旭等人的面前。
　　“二位，怎会在这里，有什么事吗？”林旭问道。
　　那一对男女闻得林旭问话，竟也都赔笑了起来。
　　尤其是那男子。
　　那男子身穿黑色的毛皮大氅，身上透着几分傲气，也透着几分贵气，像是哪个大势力大世家出来的天骄。
　　他双目朝林旭望来，说道：“这位公子刚才的出手，可真是让我们有些吃惊啊！若没错，这位公子使用的功法，乃是一道魔族的圣级功法吧！”
　　闻言，林旭并没有太多的吃惊。
　　林旭刚才在这里斩兽，应该是被这一男一女给瞧见了。
　　不过，林旭也没有什么好担心的。
　　林旭施展的是万年伏尸魔功。
　　这万年伏尸魔功，需要尸化一万年才能大功告成，就算林旭将这功法给别人，别人也不会修炼。
　　所以，林旭一点也无需担心别人觊觎这万年伏尸魔功。
　　“没错，我这功法，名为万年伏尸魔功！”林旭笑着说道。
　　“万年伏尸魔功？”男子闻言大感震惊。
　　这男子自是清楚这万年伏尸魔功，此时，他也心中暗念：这万年伏尸魔功，需要伏尸万年才能功成，难不成眼前之人，乃是一位万年前的前辈。
　　“你对万年伏尸魔功可有什么见解？”林旭问道。
　　“这位公子，这万年伏尸魔功我自是听闻过，据说是来自冥尸大陆冥尸魔族的老祖冥尸帝尊，十分适合咱们人族修炼，没想到公子居然修炼了这般功法，刚才见得公子使出这般功法，当真是惊天地泣鬼神，使得我们兄妹二人大为震撼。”男子说道。
　　“二位，其实也无需跟我这般客套，有什么话便直说！”林旭说道。
　　林旭这般一说，那男子与那女子对望了一眼。
　　男子便开始自我介绍了起来：“我们二人，乃是万兽大陆圣兽宗的人！”
　　“万兽大陆圣兽宗？”
　　林旭闻言，不由得一惊。
　　对于凡界诸天的三十六座天级大陆，林旭是有所了解的。
　　万兽大陆据说是当下三十六座天级大陆之首，乃是天级大陆之中最为强悍的存在，其实力，也仅次于九大圣宗。
　　万兽大陆的圣兽宗，以圣兽给宗门命名，那也是想要向九大圣地的圣炎宗，圣武宗，圣雷宗等宗门看齐。
　　当然，那万兽大陆的圣兽宗，其创立者在太古时期，也是比肩九大圣地九大帝尊的存在。
　　只可惜那圣兽宗老祖，并没有达到帝尊的高度。
　　不过，在圣兽宗人的眼中，他们的老祖，与那圣武帝尊，圣炎帝尊等强大的帝尊有着一样的高度。
　　甚至，圣兽宗的子弟，很多时候，也没有将九大圣地的人放在眼中。
　　所以，在林旭看来，圣兽宗的人骨子里有着骄傲，他们二人这般客套的跟自己说话，极有可能是有什么事情相求。
　　这时，那男子又笑了起来，说道：“本人卓浑，这位是我妹妹卓璟，本是圣兽宗卓家子弟！”
　　待得男子说完，那女子也站出来补充道：“我们兄妹，乃是圣兽宗圣兽帝尊的后人，我们兄妹的体内，可是有着圣兽帝尊的血脉传承！”
　　见得那女子这般强调自己的身份，林旭自是清楚，这圣兽宗虽比不得那九大圣宗，但也确确实实有些实力，至少，他们在三十六处天级位面之中，乃是最顶级的存在。
　　林旭笑道：“原来是来自圣兽宗的卓浑公子，卓璟仙子，再下赤旭，乃是这三渊大陆三渊古宗的老祖！”
　　那卓浑闻言，也是惊了一惊。
　　那卓浑见得林旭施展万年伏尸魔功，还以为林旭是来自哪位天级大陆的大佬，没想到林旭只是一个地级位面的老祖。
　　“真是没想到，赤旭老祖这般地级位面之人，竟然有这般毅力，花费万年时间，把这万年伏尸魔功修炼成功！”卓浑说道。
　　“呵呵，这修行的世界，谁不想变得更加的强大，所以，把这万年伏尸魔功修炼成功，那也是应该的！”林旭说道。
　　“这般看来，赤旭老祖对这地宫的宝物，是势在必得了！”卓浑说道。
　　“宝物？卓浑公子说的宝物，可是那怒蛟魔典？”林旭问道。
　　“当然，就是那怒蛟魔典！”卓浑说道。
　　“其实吧！这地宫之中的情况，我们知道的不多，只是猜测，那怒蛟魔典就在这地宫之中。若有机会，我们自是想得到！”林旭说道。
　　“嘿嘿！赤旭老祖想要那怒蛟魔典，兴许我可以帮你！”卓浑顿然间笑了起来。
　　“你可以帮我？”林旭闻言，不由得一惊。
　　在林旭看来，那怒蛟魔典虽然是一处地级位面的宝物，但也达到了天级上品的水准，即便是到了天级大陆，也是十分强势的存在。
　　这卓浑兄妹虽然来自天级大陆圣兽宗，宗门富裕而又强势，但这样的宝物对他们而言，也是极具价值的存在。
　　卓浑居然说可以帮助自己得到那怒蛟魔典。
　　这让林旭顿时有些费解。
　　“卓浑公子，这我就有些不明白了，这般强势的宝物，按理来说，人人都想得到，你为何要助我得到，你难道自己不想要吗？”林旭问道。
　　闻言，那卓浑竟是笑了起来。
　　“赤旭老祖，那怒蛟魔典，我确实也想要，但我知道，我们兄妹二人也没有这个实力得到。”卓浑说道。
　　“听你这话的意思，这越是往地宫的深处前行，便越是危险了？”林旭说道。
　　“没错，其实，这一次，我们圣兽宗的人前来，还有一位化神境的师兄和数位元婴境的同门，可现在，他们所有人都死在了其中。”卓浑说道。
　　“什么？你们来的人都死在了其中，那这地宫深处，岂非比想象的要更为凶险！”林旭问道。
　　“那是自然，不过，赤旭老祖的出手，我也观察过，赤旭老祖应该已经洞悉了那怒蛟魔兽的弱点，所以，凭借万年伏尸魔功要想对付怒蛟魔兽应该没什么问题，即便是那种六级魔兽。”卓浑说道。
　　“那你打算帮我得到那怒蛟魔典，可有什么要求？”林旭问道。
　　林旭这般一问，那卓浑和卓璟兄妹，也都面面相觑。
　　似乎有些事情是什么秘密，二人有些不太愿意说出来，可不说出来，似乎又不行。

第418章 圣兽宗的宝树
　　这时，那卓璟竟是站了出来，说道：“其实，我们来到这里，是想来这里取一样东西！”
　　“什么东西？”林旭问道。
　　“是一棵树！”卓璟说道。
　　“一棵树？”
　　“这棵树，本是我圣兽宗的宝树，可以用来培养灵宠，可当时，却被人给偷走了，偷走这棵宝树的人便是怒蛟魔宗的先祖，怒蛟魔宗能够驯养出强势的怒蛟魔兽，其实，便与我们圣兽宗的那棵树有关，现在，我们找到了这里，自是想要将这棵树找到！”卓璟说道。
　　“其实，这地宫的入口，本就是我圣兽宗的子弟打开的，我们此来的目的，便是为了那棵树，那怒蛟魔典相对我圣兽宗的宝树，真的是不值一提！”卓浑说道。
　　闻言，林旭也很是震惊。
　　“不知那树名叫什么？”林旭问道。
　　林旭这般一说，那卓浑和卓璟也是面面相觑，似乎不愿提及他们圣兽宗的那棵宝树。
　　可二人仔细一想，即便二人什么都不说，这种事情只要一查，还是能够查到的。
　　那卓浑咬了咬嘴唇，说道：“我们那宝树，名为兽啼银榕。兽啼银蓉树能够结一种果实，名为兽啼银榕果，这种兽啼银榕果能够使得兽类变得强大，变得狂暴，当年，我圣兽宗的崛起，便与那颗宝树有关，所以，这一次前来，我们自是想将此宝树取回去，怎奈这地宫之中，凶险万分，我们的人大部分都死在了这里。”
　　“那你们兄妹，就没打算回圣兽宗叫人来相助，你们圣兽宗乃是三十六座天级位面最为强势的一座，要想找些人来，应该没什么问题吧！”林旭想了想，说道。
　　“话虽然是这么说，但我们得两方面考虑这问题，第一，这地宫已经打开了，若我们没办法取得这宝树，可能其他人到来，便有可能将这宝树取走，第二，那便是我圣兽宗正在与仇敌作战，宗门之中的诸多顶级强者，也都抽不抽身来。而且，我们发现，现在有人已经深入了这地宫的深处，若那宝树被他们取走，我们将来想要要回来，可就有些难了！”卓浑说道。
　　“你说地宫之中，还有其他人，莫非是那鸿音古宗和天阴古宗的人！”林旭问道。
　　“或许是吧！具体的情况我不清楚，不过可以确定，是两股势力，这两股势力都存在化神境的强者！”卓浑解释道。
　　闻言，林旭并没有太多的吃惊。
　　虽然一路走来，林旭确确实实见到了一些来自鸿音古宗和天阴古宗子弟的尸体，但是林旭可以确定，这两宗的顶级强者一定还活着。
　　至于那鸿音古宗存在化神境强者，那只有一个可能，便是那鸿音古宗的化神老祖来到了这里。
　　这时，赤雅蕾等人也都面面相觑。
　　在这之前，赤雅蕾等人也在想，若鸿音古宗的化神境老祖来到了这里，她们很是希望林旭能够将那鸿音古宗的化神境老祖斩杀。
　　这样一来，三渊古宗便再也无需畏惧那鸿音古宗了。
　　如今，闻得那鸿音古宗的化神境老祖真的在这里，这也使得赤雅蕾等人充满了期待。
　　“夫君，那鸿音古宗的化神境老祖在这里，你能够将其诛杀吗？”赤雅蕾问道。
　　“这个......我可以试试！”林旭点了点头。
　　“若是这样，那就太好了！”赤雅蕾说道。
　　“夫君，若你能够将那鸿音古宗的化神境老祖诛杀在这里，那我三渊古宗再也无需担心那鸿音古宗的威胁了！”黄洛绫说道。
　　“若能够诛杀那鸿音古宗的化神境老祖，那鸿音古宗必将大乱，又或者，鸿音古宗外部的那些仇家，必将会找上门来，到时候，鸿音古宗崩溃只是时间问题。”墨梦鸢说道。
　　赤雅蕾等人很是笃信林旭能够诛杀鸿音古宗的老祖。
　　至于林旭，也自是相信他有这个能力。
　　只是，这鸿音古宗的老祖终究是化神境的强者，也是一个大型地级宗门的首脑，也是一个见过大世面的人。
　　林旭心想要诛杀他，也不是一件容易的事情。
　　可赤雅蕾等人很是期待林旭出手，所以，到时候，见得那鸿音古宗的化神境老祖，林旭也不得不出手。
　　林旭等人一番言语，那卓浑卓璟兄妹二人却听得有些迷糊。
　　在他们兄妹看来，修行者在低段位修为的时候，借助法宝或强势的功法，要想越境界挑战，并不是什么难事。
　　但随着修为的提升，一个人的战力便会因为修为境界的差距，被逐渐拉大。
　　所以，在相对较高段位的修为时，要想越境界挑战，根本是不可能的，除非有着强势的功法，宝物，天赋，才有希望能够越境界挑战。
　　所以兄妹二人，也觉得林旭等人这般说话，似乎有些不太靠谱，即便林旭之前运转起了那不可一世的万年伏尸魔功，他们也不相信林旭能够将一个化神境的强者斩杀。
　　只是，想及林旭拥有万年伏尸魔功，那兄妹二人也觉得林旭来自一万年前，定然非同寻常。
　　兄妹二人也猜测林旭虽然只是元婴境后期，但可能拥有什么强势的手段。
　　这时，那卓浑站了出来，说道：“赤旭老祖，你真的确定你有能力诛杀化神境的强者！”
　　林旭挠了挠头，说道：“呵呵，卓浑公子，你也别听我三位爱妻胡说，我也只是想试试而已！你可能不知道，这鸿音古宗在众地级位面之中，可是一大霸主，诸多其他地级位面的大势力，都已向其臣服。鸿音古宗也希望三渊古宗向其臣服，三渊古宗不愿，所以，这鸿音古宗便有着覆灭三渊古宗的想法。这也使得三渊古宗之人对这鸿音古宗恨之入骨，我的三位爱妻，这才想要我杀了那鸿音古宗的老祖！我作为三位爱妻的夫君，这事情自是不能不答应，至于到时候能不能诛杀那鸿音古宗的化神境老祖，我也不能保证！”
　　“赤旭老祖，乃是万年前的前辈，拥有万年伏尸魔功，想必也拥有其他不少手段，赤旭老祖有这个信心，我们自是相信赤旭老祖，到时候，我们也想看看赤旭老祖的手段！”那卓璟站了出来，说道。
　　林旭与那卓浑卓璟兄妹一番客套之后，便又开始讨论起关于地宫深处宝物的事情。

第419章 怒蛟魔典就在前方
　　根据这卓浑卓璟兄妹所说，这怒蛟魔宗其实在无数年月之前，本是圣兽宗下属的一个分支。
　　因为圣兽宗发生了内乱，这怒蛟魔宗的先祖，便趁机偷走了圣兽宗的至宝兽啼银榕树。
　　那怒蛟魔宗当初之所以能够称霸三渊大陆，其实便是因为这兽啼银榕树结下的果实。
　　这兽啼银榕果，能够不断的强化怒蛟魔兽。
　　但怒蛟魔宗担心，他们这样培养怒蛟魔兽，会引起圣兽宗的怀疑，他们便将兽啼银榕果与一种魔族的魔果融合，这样不仅能够使得怒蛟魔兽变得强大，也能够使得怒蛟魔兽变得更加的狂暴。
　　这也是怒蛟魔兽强大的原因。
　　当然，最初的怒蛟魔宗，原名只是怒蛟宗。
　　当时，他们驯养的怒蛟兽，只是一种有点怒气的蛟兽，可没有那么狂暴。
　　因为后来，他们有了这兽啼银榕树之后，驯养出了怒蛟魔兽，这才更名为怒蛟魔宗。
　　怒蛟魔宗自从窃取了圣兽宗的兽啼银榕树之后，一直小心谨慎，并没有使得圣兽宗发现任何端倪。
　　直到近百年间，圣兽宗才找寻到线索，知道当年圣兽宗失窃的兽啼银榕树是被那怒蛟魔宗给窃取了。
　　为此，近百年间，圣兽宗的人，都在怒蛟山脉的腹地，找寻那兽啼银榕树的所在。
　　直到数月前，卓浑等一众圣兽宗的子弟来到这里，找寻到了这地宫的入口所在。
　　圣兽宗的人便是打开了这地宫的入口，并且进入了其中。
　　卓浑等人发现，这地宫的打造方式，与圣兽宗的一些地宫打造方式差不多，所以，他们在这地宫之中行进，也很是容易，唯一让他们头痛的是，这地宫之中大量的怒蛟魔兽。
　　卓浑等人猜测，当初，在这地宫之中，发生了一件可怕的事情。
　　怒蛟魔宗一直致力于驯养狂暴的怒蛟魔兽，以至于怒蛟魔兽失控了。
　　因此，当年有大量的怒蛟魔宗的强者死在了这里。
　　正是因为有大量怒蛟魔宗的强者死在了这里，这才导致了怒蛟魔宗最终的覆灭。
　　闻得卓浑卓璟姐妹的一番解释，林旭等人对于这地宫之中的情况，也有了大致的了解。
　　此时，那赤雅蕾突然感慨道：“这般说来，当年，我们三渊古宗诛灭怒蛟魔宗，并非我三渊古宗的真正实力所致，而是怒蛟魔宗的大量强者死在了这里？”
　　“应该是这样的！”卓浑说道。
　　“看来，这地宫之中，还真是藏了当年不少秘密啊！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，只怕接下来，我们兄妹也都得仰仗着你了，你放心，只要你能助我们兄妹取得那兽啼银榕树，我们必将厚谢，当然，我们兄妹也会带你前去取那怒蛟魔典！”卓浑说道。
　　“若是这样，那便这样说定了！”林旭笑道。
　　对林旭而言，这地宫之中危险重重，有卓浑卓璟兄妹二人引路，林旭等人应该能够减轻不少麻烦。
　　至于这卓浑卓璟兄妹是否可靠，林旭并不知道。
　　但林旭相信，凭借自己的实力，这卓浑卓璟纵是来自天级位面的圣兽宗，林旭也没什么好担心的。
　　林旭唯一有些担心的是那天阴古宗老祖和鸿音古宗老祖。
　　这般，林旭等众人开始继续在这地宫之中前行。
　　一路之上，林旭等人也再度遇到了不少怒蛟魔兽，也遇到了六级的怒蛟魔兽。
　　不过，都被林旭等人解决了。
　　虽然解决这种六级的怒蛟魔兽有些吃力，但林旭拥有苍木回春诀，每每存在大量的消耗，林旭都能够在极短的时间内恢复自身，这也使得那卓浑卓璟兄妹很是吃惊。
　　只当众人一阵前行，来到了一处大殿的不远处。
　　卓浑说道：“前方的那一座大殿应该曾是怒蛟魔宗某位老祖的修行之地，那位老祖应该是遭到怒蛟魔兽的攻击，最终陨落在了其中。当年，便是那位老祖掌控了怒蛟魔典，因此，那怒蛟魔典，也随着那位老祖的陨落，遗留在了那大殿之中。”
　　“既然如此，那咱们还等什么，等我取了那怒蛟魔典，我便帮你们兄妹去取那兽啼银榕树！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，我知道你的实力，但想要进入那大殿，还是有些难度的，那大殿外围有三道防御阵势，一般人只怕是难以冲破那阵势！”卓浑说道。
　　“没关系，我林旭最大的能耐，便是破阵了！”林旭说道。
　　“若是这样，那我们兄妹，也就拭目以待了！”卓浑说道。
　　林旭言语之间，引着众人，便直直的朝着前方的那处大殿前去。
　　然而，正当林旭等人想要前往，却见得前方似乎有大批人马。
　　这让林旭等人不由得停下了脚步。
　　林旭知道，那天阴古宗的人和鸿音古宗的人，都来到了这地宫之中。
　　所以，前方之人，极有可能便是来自天阴古宗之人和鸿音古宗之人。
　　林旭一阵感知前方。
　　林旭发现，前方之人，正是那天阴古宗和鸿音古宗之人。
　　这两宗之人似乎看上去很是和谐，并没有发生冲突。
　　林旭仔细一想。
　　这两宗在这相见，不发生冲突也很是正常。
　　毕竟，那天阴古宗乃是天级大陆的大宗门，鸿音古宗就算是再强大，也只是地级位面的宗门。
　　鸿音古宗就算再强大，也不可能前去招惹天阴古宗这种天级大陆宗门。
　　所以，天阴古宗的人，完全可以让鸿音古宗的人屈服。
　　林旭也发现，前方之地，存在大量的怒蛟魔兽尸体。
　　可以看得出来，在这之前，这里发生了一场大的打斗，应该是天阴古宗和鸿音古宗联手，将这里的怒蛟魔兽给斩杀了。
　　他们斩了这里存在的兽，只怕现在也打算进入前方的大殿取宝了。
　　很快，林旭便见得前方之地，一阵阵光芒闪烁，更是传来了法术轰击的声响。
　　可见那两宗之人，已经准备破除那大殿外围的大阵，想进入大殿之中取宝。
　　见得这般情形，林旭内心顿然间有了些许邪恶的想法。
　　当初，在棘龟岛的时候，自己想要破阵取宝时，却差点便给别人做了嫁衣。
　　如今，林旭来到这里，见得那两宗破阵取宝，林旭心中念想，等那两宗破了阵势，那便是自己出手的时候了。

第420章 坐等渔翁之利
　　见得前方的情形，赤雅蕾等众人，也都担心不已。
　　不过，林旭一点也不担心。
　　“夫君，那天阴古宗和鸿音古宗的人，正在通力合作，破除前方大殿的阵势，他们是想要取宝啊！”赤雅蕾说道。
　　“夫君，你就一点也不心急吧！若宝物被别人去了，那咱们可就白来一趟了！”黄洛绫说道。
　　“夫君，莫非是想收取渔翁之利！”墨梦鸢说道。
　　林旭闻言，笑了笑，说道：“眼下这情况，咱们若是杀过去，那两宗之人，必将合力出手，到时候，我与他们交战，必将很是吃力！而我也观测了一下，前方那座大殿的阵势，一共有三座，这些阵势虽然年代久远，可能存在不少漏洞，但其中两座为地级上品的阵势，一座则达到了天级水准。他们即便有实力，即便能够堪破阵法漏洞，但要破阵也需要花费大量的时间和精力。所以，咱们无需太过着急，咱们就在这里安静的等着，等他们把大阵给破了，咱们再行出手也不迟！”
　　林旭望着前方，心里一阵盘算。
　　林旭心想，既然要夺宝，也就没必要藏着掖着了。
　　若要诛杀那两位老祖，使出九炎鼎便可。
　　林旭等人就这般远远的观看着前方的一处大殿，并静静的等候了起来。
　　林旭一阵观望，却也发现那鸿黔公子，竟也来到了这个地方。
　　当然，赤雅蕾等人也发现了那鸿黔公子。
　　“夫君，那鸿黔公子也在这里！”赤雅蕾说道。
　　“看来，这鸿黔公子是老找他们老祖了！”黄洛绫说道。
　　“鸿黔公子来到了这里，可见他们的老祖应该是在这里。”墨梦鸢说道。
　　“鸿黔公子着实是太可恶了，这数十年来，我们三渊古宗的不少老祖级别人物，可都死在了他的算计之下，夫君若等下出手，务必要将鸿黔公子给诛杀了，以绝后患！”赤雅蕾说道。
　　“你们放心好了，那鸿黔公子几次想杀我，我都没机会杀了他，这一次，我绝不会让他给跑了，至于鸿音古宗的化神境老祖，也必将死在我的手上。”林旭说道。
　　林旭等人就这般慢慢的在这里等着。
　　不觉，十几日时间过去。
　　前方，那鸿音古宗和天阴古宗的人，一番破阵，终于将那两座地级的阵势给破除了。
　　这也使得林旭有些不耐烦。
　　“我可真是高看了这些鸿音古宗和天阴古宗的人，他们花了十几日的时间，这才将两座地级的阵势给破除了！”林旭说道。
　　“这怒蛟魔宗的防御阵势，都是十分古老的阵势，也不是想破就能破的。”卓浑说道。
　　“赤旭老祖对阵法颇有研究，那不知赤旭老祖破除那几座阵势，需要多少时间！”卓璟问道。
　　“应该花不了多少时间吧！”林旭想了想，说道。
　　在林旭看来，如今的他已是天级阵师，破除这样的地级阵势，本就是轻轻松松的事情，少则一两个时辰便可以，多则也只需半天功夫。
　　只是在卓浑和卓璟这样天级位面大势力的骄子面前，林旭还是打算谦虚一些低调一些。
　　“那是多长时间？”卓璟追问道。
　　“呵呵......至少无需前方两宗之人那么耗费时间！”林旭笑道。
　　“既然如此，那到时候，前往找寻那宝树时，我们也期待赤旭老祖的破阵了。”卓璟说道。
　　“放心好了二位，破阵而已，对我而言，其实也不是太难的事情！”林旭说道。
　　前方之地，那天阴古宗和鸿音古宗联手破阵。
　　鸿音古宗的人也确确实实已经屈服于天阴古宗之人。
　　毕竟，天阴古宗乃是天级位面的大宗门，而鸿音古宗纵然强势，那也只是一处地级位面的宗门。
　　当下，鸿音古宗的领头人，正是鸿音古宗的一位化神境的老祖。
　　鸿音古宗的这位化神境老祖，修为在化神境五重，名叫鸿狄。
　　鸿狄老祖是鸿音古宗的老祖，也是一位野心勃勃的人物，在他的引领下，鸿音古宗征战四方无所不破。
　　鸿音古宗的七座三百鸿隼兽骑阵，也是他亲手打造而成。
　　正是在鸿狄老祖的引领下，鸿音古宗这才变得强大。
　　本来，在鸿狄老祖看来，这三渊大陆的三渊古宗并不强大，凭借鸿家骄子鸿黔，便足以将其拿下，却不曾遇到了一个极大的阻碍，这个阻碍便是林旭。
　　所以，这一次，鸿狄老祖亲自下场，准备对林旭出手。
　　为此，鸿狄老祖也亲自布下陷阱，在这怒蛟山脉想要引林旭入网。
　　在怒蛟山脉，他命其座下鸿昌老祖引着一队鸿隼兽骑阵布下阵势，想要置林旭于死地。
　　他也打算亲自见证林旭的覆灭。
　　可没想到的是，鸿音古宗有弟子发现了这里的一处地宫，这也使得鸿狄老祖猜测，当年不可一世的怒蛟魔宗留下的至宝怒蛟魔典，可能就在这地宫之中。
　　因此，他让鸿昌老祖等人继续执行计划，而他则引着一些子弟，开始进入这地宫之中探寻。
　　于是乎，鸿狄老祖最终来到了这里。
　　只是鸿狄老祖没想到的是，他来到了这里，天阴古宗的人也来到了这里。
　　鸿狄老祖虽为鸿音大陆的主宰，但他终究只是一处地级位面的主宰，他可惹不起这种天阴大陆来的人。
　　纵然，他对这些天阴古宗的人很是不服气。
　　天阴古宗的老祖，名叫阴弈，化神境六重修为，实力要比他强势一些。
　　所以，他不得不屈服。
　　当然，他也与阴弈老祖达成了一道协议。
　　阴弈老祖承诺，他只要那怒蛟魔典，至于这里的其他宝物，可以全归鸿狄老祖所有。
　　虽然这分宝的协议，不是鸿狄老祖想要的，但是，他也不得不答应，他现在唯一期待的是，这大殿之中除了怒蛟魔典，还有没有什么其他更有价值的宝物了。
　　此时，两道地级阵势破除了，接下来便是一道天级大阵。
　　只要破除了前方的天级阵势，他们便可进入这大殿之中取宝了。
　　正在这时，一道人影出现在了鸿狄老祖的面前，这人影赫然便是鸿音古宗的骄子鸿黔公子。

第421章 鸿黔公子的诉苦
　　自从外面的伏击计划失败之后，鸿黔公子便进入了地宫之中，打算前来找寻他们的老祖，几经凶险，鸿黔公子终于找寻到了老祖的所在。
　　只是，鸿黔公子见得鸿狄老祖正在专心破阵。
　　他也只能等着。
　　等鸿狄老祖把阵势给破了，他再去将外面的事情，讲给鸿狄老祖听。
　　眼下，鸿狄老祖和阴弈老祖将两道地级阵势给破了，二人也打算休息一阵。
　　所以，鸿黔公子这才前来拜见鸿狄老祖。
　　鸿狄老祖见得鸿黔公子到来，并没有太多的吃惊，当即便是问询道：“外面的计划，进行得可还顺利？”
　　闻言，鸿黔公子的脸色顿然间一阵愁苦了起来。
　　鸿黔公子是鸿音古宗鸿家的嫡系弟子，也是一个天赋卓绝的骄子。
　　鸿黔公子的脸上，从未有过愁苦。
　　可眼下，鸿黔公子却是愁苦了起来。
　　他闻得鸿狄老祖言语，不知道该怎样将之前的战事说给鸿狄老祖听。
　　鸿狄老祖见得鸿黔公子不说话，已然猜到了什么，当即问道：“鸿黔，现在的你，可有些不像你了，你是咱们鸿家的嫡系子弟，乃是天之骄子般的存在。一直以来，你都是一个极度傲气之人，怎么这下子脸上有这么多的忧虑和愁苦！”
　　“老祖，我们的计划，失败了！”鸿黔公子说道。
　　鸿狄老祖闻言，不由得一惊，但很快又恢复了平静。
　　鸿狄老祖这辈子经历了太多的风风雨雨，所以，本来如此完美的计划，被人反制，他们并没有太多的惊讶。
　　鸿狄老祖相信，他这一次计划失败了，或许只要再来一次，应该就能够成功。
　　鸿狄老祖当即又是问道：“你们被那林旭小贼给反制了？”
　　鸿黔公子点了点头，回应道：“老祖，你说的没错，林旭那贼子，真的是太邪门了，自从碰上了他，我就没过上舒心的日子！”
　　当下，鸿狄老祖又是让鸿黔公子将当时的战事说了一遍。
　　鸿狄老祖没想到，他曾经培养的一个鸿隼兽骑阵就这般葬送在了这里，同时，还搭上了鸿音古宗一位元婴境九重的老祖，这让鸿狄老祖痛心不已。
　　“老祖，那家伙真的是太恐怖了，按理来说，他元婴境九重，除非使用圣级功法，才有希望破了我们的阵势！所以，我推测他那功法，乃是一道圣级功法！”鸿黔公子说道。
　　“若非圣级功法，也不可能破了鸿隼兽骑阵！”鸿狄老祖长长的叹了口气。
　　“那功法施展开来，那家伙便如同一尊巨大的魔尸一般，他手握长戟让人生畏，当时，鸿隼兽骑阵形成魔鸿战影杀阵试图冲向他，可他只是一戟挥出，便万千尸气冲杀而出，犹如万千僵尸一般奔涌，最后那些尸气又是化作了一只巨大的魔尸，冲击在了魔鸿战影之上，魔鸿战影当即便被冲碎了开来，最终，不管是咱们鸿音古宗的弟子，还是那些鸿隼兽，也都是死的死伤的伤，那家伙的功法，真的太恐怖了！”鸿黔公子一阵感慨的说道。
　　鸿黔公子这般一说，那鸿狄老祖顿然间竟是陷入了沉思。
　　鸿狄老祖作为鸿音古宗化神境的老祖，这辈子也算是见多识广，可这凡界诸天极广极大，其历史，更是可以追溯到十万年以前。
　　在这三千世界，十万年的历史长河之中，可是发生过无数的奇迹。
　　诸多奇迹，可也不是鸿狄老祖能够知道的。
　　所以，关于林旭这功法，那鸿狄老祖一阵思索，却也说不上来。
　　虽然鸿狄老祖见多识广，也知道不少强势的魔功，但关于圣级以上的魔功，还是这种偏阴尸类的魔功，他却知道的不多。
　　然而，一边正在休息的阴弈老祖，却是神魂一震。
　　阴弈老祖作为天阴古宗的老祖，他此番前来三渊大陆，其最为重要的一个目的，便是想要调查阴铎公子的死。
　　阴铎公子，本是天阴古宗万年前的一位老祖转世，对天阴古宗至关重要。
　　阴铎公子的存在，有可能将天阴古宗引领到一个极高的高度。
　　可阴铎公子却莫名其妙的死在了这里，除此之外，还有两位老祖死在了这里。
　　他们一个个可都是化神境的强者，按理来说，就算是死，也不可能死在这般地级位面之上。
　　于情于理，那都是说不通的事情。
　　可阴弈老祖来到这三渊大陆，并未探寻到关于阴铎公子的任何讯息。
　　最终，阴弈老祖在这三渊大陆一阵徘徊，便是好奇来到了这怒蛟山脉之地。
　　阴弈老祖是个喜欢跋山涉水的人，他非常喜欢前往各种秘境之中探寻宝物。
　　阴弈老祖来到三渊大陆，便听闻了三渊大陆的不少故事，也知道三渊大陆曾经真正的主宰，便是怒蛟魔宗。
　　阴弈老祖也听闻，曾经怒蛟魔宗的至宝为怒蛟魔典。
　　所以，阴弈老祖很想得到那怒蛟魔典。
　　阴弈老祖在这怒蛟山脉一阵探查，恰巧找寻到了这地宫的入口，于是乎，他便引着众天阴古宗的弟子，进入了这里。
　　此时，阴弈老祖闻得鸿黔公子所说，当即便是说道：“那功法如此恐怖，如此强大，若没错，应该是来自冥尸大陆冥尸魔族的功法，此功法，名为万年伏尸魔功？”
　　“万年伏尸魔功？”
　　闻得这功法，鸿狄老祖和鸿黔公子，也都面面相觑。
　　对于这功法，他们虽然在什么典籍中见过，但在现实中，他们从未见得有人修炼过此功法。
　　鸿狄老祖想了想，说道：“万年伏尸魔功，我曾在典籍之中见到过，传闻，此功法极其难修炼，因为要想修炼成功，至少需要一万年时间，所以，这才被命名为万年伏尸魔功！”
　　“没错，万年伏尸魔功，确确实实不是一般人能够修炼的，可一旦修炼了，那必将是十分恐怖的存在！”阴弈老祖说道。
　　“这般看来，那家伙还真不是那么容易应对了！”鸿狄老祖想了想，颇有些担心的说道。
　　鸿狄老祖自是清楚，他要对付的人，虽说只是元婴境九重，但如果这个人是一个伏尸万年的老古董，那鸿狄老祖也未必是其对手。
　　所以，鸿狄老祖一阵念想间，也不知该如何是好。
　　在鸿狄老祖看来，他虽然拥有化神境修为，但如果真与林旭这个拥有万年伏尸魔功之人交手，他也未必能有胜算。

第422章 阴弈老祖的兴趣
　　那天阴古宗的阴弈老祖见得鸿狄老祖和鸿黔公子有了担心，也是笑了起来，说道：“这天下间的功法，皆有克制之道，那什么万年伏尸魔功，虽然强势，那也是存在漏洞的，所以，我看二位也无需担心什么？”
　　闻得阴弈老祖这般一说，那鸿狄老祖和鸿黔公子，也都不知道阴弈老祖这话是何意？
　　鸿狄老祖便是问道：“阴弈老祖，听你这话，你有能力应对那家伙了？”
　　阴弈老祖笑了笑，说道：“我当然有针对他的办法，在太古时期，我天阴古宗便曾奉命前去与冥尸魔族对战过，我天阴古宗的诸多功法，还是从冥尸魔族的手中夺取回来的，那冥尸魔族的功法，可都是极其霸道的存在，十分适合我天阴古宗的人修炼。”
　　“所以，阴弈老祖有克制这万年伏尸魔功的办法了？”鸿狄老祖说道。
　　“那是自然，在那太古时期，那冥尸魔族便有不少魔人修成了这万年伏尸魔功，可那些修炼万年伏尸魔功的人，不少都死在了我们天阴古宗的手上，当年，我们在斩杀了那些人之后，还把他们做成了尸傀，而我天阴古宗真正的崛起，便是在拥有了那些尸傀之后。”阴弈老祖说道。
　　阴弈老祖一番言语，内心也顿然间有了想法。
　　阴弈老祖自是清楚那阴铎公子此来三渊大陆，是为了什么尸体而来，只是具体是什么情况，他并不清楚。
　　如今，闻得有人修炼了万年伏尸魔功，这不由得让阴弈老祖有了猜想。
　　当年，天阴古宗曾用修炼了万年伏尸魔功的魔族之人炼制尸傀，横扫四方，无所不破。
　　所以，阴弈老祖闻得这三渊大陆之上存在修炼万年伏尸魔功的人，顿然间有了兴趣。
　　阴弈老祖在想，或许那阴铎公子来到三渊大陆，便与这修炼万年伏尸魔功的人有关，或许，阴铎公子便是为了诛杀这人，从而将此人炼制成尸傀。
　　若得这样的尸傀，必将是身边的一大杀器。
　　只是，可阴弈老祖有些不太明白，为何阴铎公子这个万年前的老祖转世，为何会死在这个地方。
　　难道阴铎公子的死与这个修炼了万年伏尸魔功的人有关系？
　　因此，阴弈老祖对林旭这个素未谋面之人顿然间有了兴趣。
　　“阴弈老祖，那家伙是我们掌控这三渊大陆的最大的阻碍，如今，我亲自设下计谋，都未能将其诛杀，可见其恐怖实力，不知道阴弈老祖可否助力我们，将此子彻底诛杀。”鸿狄老祖问道。
　　“你们这么一说，我确确实实对那家伙有了一些兴趣。一个修炼了万年伏尸魔功的人，可是炼制尸傀的绝佳材料，若能将其斩杀，用其尸体，拿回去炼制尸傀，其战力，必将是非同凡响！”阴弈老祖想了想，说道。
　　闻得阴弈老祖所说，那鸿狄老祖和鸿黔公子也都大喜。
　　在鸿狄老祖和鸿黔公子看来，阴弈老祖这个天阴古宗的老祖若是愿意出手，那他们要想诛杀林旭，也就容易了。
　　这时，鸿狄老祖说道：“这般说来，阴弈老祖是打算要助我们一臂之力，诛杀掉那小子了！”
　　阴弈老祖却是笑道：“我不是为了你们，我是对他的那具身体有兴趣，我要斩了那家伙来炼制尸傀！不过，眼下，重要的可不是去对付那家伙，咱们最重要的是取了前方大殿之中的宝物。所以，接下来，咱们最重要的是先把这座天级大阵给破了吧！”
　　宝物就在前方的大殿之中，现在三座大阵破了两座，若继续破阵，大殿之中的宝物，必将是唾手可得。
　　阴弈老祖这时又是大笑了起来，说道：“看来，我阴弈老祖的运气向来不错，等我收了这里的宝物，再去斩了那家伙，可就好事成双了！”
　　阴弈老祖等人一番言语之后，又是休息了一番，这才准备破除前方的阵势。
　　剩下的一座大阵，为天级阵法，破除这般阵法，必将对自身消耗极大。
　　一番估量后，阴弈老祖等人也终于动手破阵了。
　　这一座天级阵法乃是一座剑阵，剑阵形成的剑气，看上去犹如一道道流星在飞窜，又如一只只怒蛟在横冲直撞，深入大阵之中的人，若不小心，可能就要被这大阵给冲得灰飞烟灭了。
　　那阴弈老祖和鸿狄老祖，引着两宗子弟，搜寻阵法的漏洞开始破阵。
　　由于这是天级阵势，前来破阵之人，一不小心可能就会被大阵给冲得灰飞烟灭。
　　所以，这两宗老祖一番破阵，很快便有弟子葬送在了其中。
　　不觉，又是数天时间过去。
　　此时，两宗人马在破除这天级大阵的过程中，竟是损失了一半人。
　　可以说，要破除这一道大阵，真的是不容易。
　　不过，正是因为损失了这么一些人，这才让阴弈老祖这个绝顶聪明之人，找寻到了大阵真正的漏洞。
　　这时，阴弈老祖也已然有了绝对的信心破阵了。
　　只见得阴弈老祖手中天阴剑诀使出，一道剑气朝着大阵激荡而去，整座大阵便是一阵阵的颤动，似乎马上便要被冲破了一般。
　　见得阴弈老祖这般出手，天阴古宗和鸿音古宗的人马，一个个也都欣喜不已。
　　这天级大阵马上要被破除了，他们马上就能够得到宝物了。
　　此时，林旭一行人潜伏在暗处，利用地级上品的隐匿符藏匿自身，并没有人能够发现他们的存在。
　　只是在这里默默的等候着那两宗之人破阵，林旭真的是要被他们给气死。
　　在林旭看来，以他的能力要破除那三座阵势，最多不超过一天时间，可这两宗之人却花费了大半个月！
　　林旭本是一个极有耐心的人，可这般等待了大半个月，林旭已然有些不耐烦了。
　　“这就是大宗门的化神境老祖，也太无能吧！破个大阵，破了大半个月，我可真是服了他们了！”林旭说道。
　　“夫君，现在看来，那最后一道阵势，应该是要被破除了！”赤雅蕾说道。
　　“这个，我自是看得出来，所以，现在，便是咱们坐收渔翁之利的时候了！”林旭说道。
　　“夫君，你可真是坏死了！”黄洛绫说道。
　　“若那两宗老祖知道夫君在算计他们，他们真不知道会不会吐血！”墨梦鸢说道。
　　林旭与众人一番言语后，也已经做好了冲杀的准备。
　　当年，在棘龟岛，林旭破了阵势，被那六宗的人算计，如今，也该是林旭算计别人的时候了。

第423章 与鸿狄老祖的对峙
　　只闻得前方轰隆一声巨响，林旭神情一震，这便是朝着身边的人使了一个眼色。
　　一行众人，也都飞身而起。
　　那天阴古宗和鸿音古宗之人合力破除了阵势，可以说是大功告成，接下来便是收取前方大殿之中宝物的时候了。
　　当下，那阴弈老祖朝鸿狄老祖笑道：“鸿狄老祖，现在，我们天阴古宗的人先进去取宝，你们放心，我们一定会留一些宝物给你们，也不至于让你们白来。”
　　闻得阴弈老祖这般一说，鸿狄老祖虽然心里不痛快，但也没办法。
　　鸿狄老祖说道：“阴弈老祖说的是，我们一切听从阴弈老祖的安排。”
　　阴弈老祖说道：“鸿狄老祖，你放心好了，我天阴古宗乃是一个天级位面的宗门，你们今后若是遇上什么麻烦事，也是可以找我天阴古宗相助的！”
　　“那便多谢阴弈老祖抬爱了！”鸿狄老祖说道。
　　阴弈老祖言语之间，这便是准备引着人马，进入大殿之中取宝。
　　然而，正当阴弈老祖引着众天阴古宗的弟子，朝着前方大殿之中飞身而入后。
　　林旭一行人也都来到了这里。
　　林旭一行人到来，那一众在殿外等候的鸿音古宗弟子，也都开始警觉了起来。
　　尤其是那鸿黔公子，更是心中一惊。
　　“老祖，是那家伙过来了！”鸿黔公子喊道。
　　“那家伙？”鸿狄老祖眉头皱起，自是明白鸿黔公子说的那家伙是谁。
　　这时，鸿狄老祖的目光也朝着林旭一行人望了过来，最终便是将目光落到了林旭的身上。
　　此时，林旭御剑飘飞在空中，赤雅蕾等人也都追随在林旭的身侧。
　　赤雅蕾等人虽为三渊古宗的骄女，但她们并没有见过鸿狄老祖，可她们在窥视鸿狄老祖等人破阵的时候，便已猜测眼前这个化神境的强者，便是鸿狄老祖。
　　“夫君，天阴古宗的人进入了那座大殿，现在，外面只有鸿音古宗的人了！”赤雅蕾说道。
　　“那正好，将他们所有人逐一击溃了！”林旭说道。
　　“夫君，我三渊古宗的未来，可就掌握在你的手中了。”黄洛绫说道。
　　“夫君，若这鸿狄老祖一死，整个鸿音古宗必将崩溃，到时候，我三渊古宗也无需惧怕那鸿音古宗的威胁了！”墨梦鸢说道。
　　“呵呵，三位爱妻，这话又说回来，我虽然拥有对阵化神境强者的能力，但我终究只是元婴境修为，若对方要逃跑，又或者对我的功法形成克制，我也不能保证一定能杀得了对方！”林旭说道。
　　“不管如何，我们希望夫君尽力便可！”赤雅蕾说道。
　　林旭双目凝视着前方，也觉得自己得赶快出手。
　　要知道那些天阴古宗的人已经进入了那座大殿之中，那座大殿外围能够隔绝神念，里面的人不知道外面发生了什么，外面的人也自是不知道里面发什么！
　　所以，林旭等人在这里与这些鸿音古宗的人对峙，那天阴古宗的人应该并不知道。
　　这时，林旭双目望向鸿黔公子，说道：“鸿黔公子，没想到你跑到这里来了，若没错，这位应该就是你们鸿音古宗的鸿狄老祖吧！”
　　鸿黔公子闻言，大吼道：“林旭贼子，你好嚣张，见得我鸿音古宗化神境老祖，居然一点惧意都没有！”
　　林旭说道：“我为何要有惧意，我今日前来，便是想为三渊古宗解决了你们老祖这个大麻烦，听闻你鸿音古宗这些年征战四方，得罪的人不知道有多少，若你们家老祖一死，整个鸿音古宗便会遭到那些敌对势力的反击，最终，你们鸿音古宗必将崩塌。这样一来，三渊古宗也就无需担心你们鸿音古宗的威胁了！”
　　“你......”
　　这时，鸿狄老祖冷笑了一声，说道：“林旭小贼，我知道你有些实力，我也知道你修炼了那什么万年伏尸魔功。可你要杀我，那也绝无可能！”
　　鸿狄老祖言语之间，并没有想与林旭纠缠的意思。
　　虽然鸿狄老祖拥有化神境修为，但他从那鸿黔公子和阴弈老祖的口中得知了那万年伏尸魔功的恐怖。
　　他也知道，元婴境修为者掌控了这种圣级功法，足以越境界斩人。
　　所以，若与林旭交手，他可能一点把握也没有。
　　所以，要处理林旭，还得看那天阴古宗阴弈老祖的，那阴弈老祖可是有针对万年伏尸魔功的办法。
　　此时，鸿狄老祖嘴角泛起一丝笑意，又是说道：“林旭小贼，我是不会跟你斗的，你若想杀我，那便随我来吧！”
　　鸿狄老祖言语之间，已是飞身掠起，朝着前方的大殿之中飞窜而入。
　　那一众鸿音古宗的弟子，见得鸿狄老祖如此，也都紧随鸿狄老祖身后，朝着前方的大殿鱼贯而入。
　　一瞬之间，一众鸿音古宗的弟子，也都朝着那大殿之中前往了。
　　虽然那阴弈老祖的意思，是想取了宝物，再让鸿音古宗的人进殿取宝，但现在鸿狄老祖见得林旭到来，他也管不了那么多，所以，这才前往那大殿之中飞去。
　　见得一众鸿音古宗的弟子，朝着那大殿之中前往。
　　林旭摇了摇头，不由得嘴角泛起了一丝笑意。
　　“夫君，那鸿音古宗也朝着那大殿之中前往了，眼下这般情形，他们该不会能够将宝物给取走吧！”赤雅蕾说道。
　　“他们这么做，只是在自取灭亡，至于取宝，也绝无可能！”林旭说道。
　　“夫君为何这么说？”黄洛绫问道。
　　“我观测过，这大殿只有一处出入口，若我将这大殿的出入口给封住，那不就是瓮中捉鳖了吗？”林旭想了想，说道。
　　“夫君这想法不错，可夫君打算怎么封住这洞府的出入口？”黄洛绫追问道。
　　“其实，很简单啊！在这里布下一道阵势，便足以将这洞府给封锁住！”林旭说道。
　　林旭言语之间，手一动，即刻之间一只只炎魔傀儡也都从林旭的手中飞冲而出。
　　林旭的这些炎魔傀儡，乃是利用幽墓皇朝古墓中的材料打造而成，每一只都达到了五级九阶的水准。
　　一共有十八只，正好能够形成一道十八傀儡阵。
　　当初，林旭利用这十八只傀儡，分裂成两道九宫傀儡阵，可是一下子镇压住了天阴古宗两位化神境的强者。
　　林旭相信，他只需将这十八只傀儡安置在这大殿的出入口，便可以瓮中捉鳖了。

第424章 大殿之中的情况
　　见得林旭将一只只炎魔傀儡摆弄出来，众人也都露出了讶异的神情。
　　林旭的这些五级炎魔傀儡，乃是在幽墓皇朝的古墓中打造的，林旭自从出了古墓，便一心低调的在天烨古城之中签到。
　　林旭的女人们，可不知道他有这么多的五级炎魔傀儡。
　　这种五级炎魔傀儡星形成的布阵，足以镇压和轰杀化神境的强者。
　　所以，这十八只五级炎魔傀儡摆弄出来，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，卓浑，卓璟等人，也都露出了讶异的神情。
　　“夫君，你居然有这么强势的傀儡啊！”赤雅蕾说道。
　　“呵呵，为夫若没有一些手段，怎么能助你们除掉那鸿音古宗的老祖啊！现在，我用这十八只炎魔傀儡封锁在这里，接下来，我便可进去将那鸿狄老祖给诛灭了。”林旭说道。
　　林旭这般一说，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢也都欣喜不已。
　　在赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢看来，林旭将这大殿的出入口给封锁住了，那要诛灭那鸿狄老祖也就有希望了。
　　只是，他们还是很担心。
　　毕竟，林旭纵然强大，那也只是元婴境九重修为。
　　在修为上，林旭终究比不过那鸿狄老祖。
　　除此之外，那大殿之中，还存在天阴古宗的人，若林旭冒然进入大殿，也免不了要遭到算计。
　　这时，那卓浑卓璟兄妹，也一样很是震惊。
　　卓浑卓璟兄妹虽然来自天级大陆，兄妹二人见过的世面不少，但兄妹二人也清楚，能够将傀儡炼制到五级九阶，这绝非一般的傀儡师能够做到。
　　所以，卓浑卓璟兄妹，也猜测林旭的傀儡之术应该达到了天级水准，已是非同寻常的存在。
　　“赤旭老祖，这般傀儡手段，当真是了不得啊！”卓浑笑道。
　　“卓浑公子见笑了，我们这般地级位面之人，拥有一些小手段，在你们这般天级位面之人的眼中，不值一提！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，你可别这么说，虽然我不知道这些傀儡是不是公子打造的，但公子能够操控这些傀儡，就已经是大能耐了，林旭公子将来前往天级位面或是圣级位面，凭借这一式傀儡术，必将能够打造出一方自己的天地来。”卓璟说道。
　　“呵呵，看来，卓璟仙子很是看好我啊！”林旭嘿嘿笑道。
　　“我说的只是实话而已！”卓璟说道。
　　“那就多谢卓璟仙子吉言了，希望我他日在天级位面再见卓璟仙子的时候，我已经打造出了一片属于自己的天地！”林旭笑道。
　　林旭将这十八只炎魔傀儡布下，这十八只炎魔傀儡就如一块块暗红色的大石块，落在了这大殿的门口，一下子竟是形成了一道大型的伏击阵势。
　　只要有人闯入这阵势，这阵势便会自行开启，那十八只炎魔傀儡，便可起身，将前来之人全部锁在其中。
　　做完这一切，林旭这便是准备前往那座大殿了。
　　林旭知道，前往那座大殿，必将面对两位化神境的强者。
　　所以，林旭也只是打算一人前往，至于赤雅蕾等人，则可让他们留守原地。
　　当即，林旭又是朝着赤雅蕾等人一番言语。
　　“三位，你们就在这里等我，现在，我前往那大殿之中，不仅会将那鸿狄老祖给诛灭了，也必将那大殿之中的宝物给收取了！”林旭说道。
　　“既然如此，那夫君可要小心了！”赤雅蕾说道。
　　“夫君，若真是不敌的话，那便早点出来，不管如何，性命才是最重要的！”黄洛绫说道。
　　“洛绫姐说的没错，咱们修行之人性命才是最重要的！”墨梦鸢说道。
　　“看来，三位还是有些不信任我啊！”林旭耸耸肩说道。
　　顷刻之间，林旭已是飞身而起，朝着前方的大殿之中飞窜而入。
　　那大殿拥有隔绝神念的能力，里面的人感知不到外面，外面的能人也感知不到里面。
　　修行者能够知道那大殿之中存在宝物，也是通过一些特殊的秘法。
　　所以，那大殿之中到底是什么情况，林旭并不知道。
　　此时，林旭朝着那大殿的大门飞冲而入。
　　一下子，竟如同来到了另外一个世界一般。
　　这大殿的空间极大，一眼望不到边际。
　　大殿之中，一根根柱子高耸入天，这些柱子之上，则是雕刻着各种姿态的怒蛟兽。
　　林旭来到这里，即刻便是御剑朝着大殿之中深入。
　　然而，只当林旭朝着这大殿之中深入时，却闻得这大殿之中存在一道道的嘶吼之声。
　　这也使得林旭震惊不已。
　　“什么情况！”
　　“好像是怒蛟魔兽的声音！”
　　“可是，这怒蛟魔兽的声音，听起来有些诡异。”
　　“不像是一般怒蛟魔兽的声音！”
　　林旭闻得声音，感觉前方可能存在什么情况，当即神念一动，竟是朝着前方探寻而去。
　　只见得前方地面之上，已是一地的尸体。
　　那些鸿音古宗的人，竟都一个个死在了这里。
　　此时，一道人影正朝着林旭的方向飞冲而来。
　　这一道人影，赫然便是那鸿黔公子。
　　鸿黔公子朝着自己飞冲而来，可也把林旭搞得有些懵圈。
　　这鸿黔公子，不过元婴境七重修为，他虽然多次算计自己，但每每失败后都会趁机逃跑。
　　如今，他却朝自己飞冲而来，这可有点作死。
　　林旭见得鸿黔公子冲来，也是嘴角泛起了一丝笑意。
　　林旭早就想杀鸿黔公子了，如今他却这般朝着自己冲来，林旭自是打算一不做二不休，将他解决了，省得他老是惦记着自己。
　　林旭手中剑器挥纵，这便是准备出手，却见得那鸿黔公子突然间一声惨呼传出，整个人就这般跌落在了地上，一动不动。
　　见此情形，林旭感知前方，不由得一惊。
　　鸿黔公子居然暴毙了。
　　“死了？”
　　“什么情况！”
　　“我还没出手呢！”
　　林旭看着鸿黔公子的尸体，心想难道那天阴古宗的人和鸿音古宗的人在这里打起来了？
　　不至于吧！
　　然而正当林旭有这个想法的时候，却见得前方一道蛟影飞冲而起，它一声咆哮传出，很快便消失在了林旭的面前。
　　林旭这才意识到，鸿黔公子是被这一道蛟影给杀死的。
　　林旭看得出来，这一道蛟影，没有实质，应该不是怒蛟魔兽，而是一道蛟魂。

第425章 有人在操控怒蛟魔典
　　“蛟魂？”
　　见得鸿黔公子死于蛟魂之手，林旭有些震惊。
　　不管是人类，还是妖兽灵兽一旦死亡，便会魂飞魄散，除非一些特殊方式，可以将魂魄存储起来。
　　这突然间出现的蛟魂，让林旭一下子想到了那怒蛟魔典。
　　传闻，那怒蛟魔典便能够将死去的怒蛟魔兽给存储起来，并用一种特殊的方式，将这些怒蛟魔兽的魂魄进行驯养。
　　这样一来，这些怒蛟魔兽的魂魄，不仅不会魂飞魄散，而且还能够形成恐怖的战力。
　　那那怒蛟魔典，实际上便是一本驯养怒蛟魔兽魂魄的工具。
　　一阵念想之间，林旭隐约感觉不妙。
　　若这蛟魂真的是来自那怒蛟魔典，那极有可能有人得到了怒蛟魔典，并且还在操控这怒蛟魔典。
　　林旭猜测，可能是那天阴古宗的人掌控了怒蛟魔典。
　　这样一来，天阴古宗完全可以不把这些鸿音古宗的人放在眼中，所以，天阴古宗的强者驱动怒蛟魔典，便开始轰杀这些鸿音古宗之人。
　　当然，这也是林旭的一番猜测，具体情形如何，林旭可不清楚。
　　林旭见得蛟魂杀人，还是活生生的将一个元婴境七重修为之人给轰杀在了这里，这让林旭不得不变得小心翼翼了起来。
　　这时，林旭没有多想，继续朝着前方行进。
　　林旭前来这里，本就是为了取宝而来，所以，不达目的自然不能罢休。
　　而林旭越是往前面走，也越是发现前方的兽吼之声越是强烈。
　　很快，林旭便探知到，那鸿狄老祖和阴弈老祖及两宗之人，竟是被困在了前方。
　　前方之地，不少的蛟魂正在攻击着这两位老祖。
　　鸿狄老祖和阴弈老祖很想挣脱却显得很是无力。
　　见此情形，林旭整个人有些愣住了。
　　林旭本以为，是那天阴古宗的阴弈老祖取得了怒蛟魔典，并对鸿音古宗的人展开了攻势，可现在看来，并非如此。
　　这两宗之人，都遭到了怒蛟兽魂的袭击，可见他们并没有掌控怒蛟魔典。
　　可林旭一阵观察前方的阵势，也看得出来，这阵势并非一道布置好的阵势，而是有人在暗中操控。
　　那暗中操控阵法之人，正致力想要杀死鸿狄老祖和阴弈老祖等众人。
　　见此情形，林旭又是见得远处高空之中，一道身着黑色斗篷衣的男子，正手捧着一本书，掐弄着咒诀，一阵疯癫般的大笑：“真是可笑之极，你们这些人，不好好的待在安全的地方修炼，偏要跑到这鬼地方来，你们是诚心找死啊！这怒蛟魔典，可不是谁都能够拥有的，而今，这怒蛟魔典落到了本公子的手上，我自是要好好把玩它一番。不过眼下见得这阵势，我表示很满意，诸位现在便死在这里吧！”
　　那黑色斗篷衣的男子，摆弄那怒蛟魔典，驱动怒蛟兽魂围攻那一众天阴古宗和鸿音古宗之人，直把这两宗之人搞得狼狈不堪。
　　林旭远远的看着这情形，很难相信。
　　林旭本以为，自己来到这里，便有希望得到那怒蛟魔宗的至宝怒蛟魔典。
　　可如今看来，这怒蛟魔典，已然落入了其他人的手上。
　　若是这样，那自己可能就白来了。
　　不过，林旭仔细一想，要得到那宝物，也不是不可能，那黑衣斗篷男子，虽然修为到达了化神境，但林旭也拥有强势手段，要想将其诛杀，应该不会太难。
　　只是，这里突然出现这样一个黑衣斗篷的男子，却让林旭有些难以理解。
　　在鸿音古宗和天阴古宗的人来到这里之前，这大殿前方的布阵，可都是十分完好的，这黑衣斗篷男子，是怎么来到这里的。
　　林旭的内心很是不解，可他也想不了那么多。
　　林旭现在最为关心的是前方的战况，对林旭而言，那黑衣斗篷男子，若能够将那一众天阴古宗和鸿音古宗的人彻底诛灭，那也算是帮了自己大忙。
　　省得到时候，自己还要想办法去解决他们。
　　然而，正当林旭一番期待时，那天阴古宗和鸿音古宗的老祖，二人竟是合力奋身而起。
　　“轰隆！”
　　二人猛然间，竟是冲出了那黑衣斗篷人布下的怒蛟兽魂阵势，这让黑衣斗篷人脸色一惊。
　　林旭远远的看着这一切，也算是看明白了。
　　林旭知道，那黑衣斗篷人虽然得到了怒蛟魔典，并驱动了怒蛟魔典，可他并没有完全掌控怒蛟魔典。
　　以至于怒蛟魔典形成的阵势虽强，却存在不少漏洞。
　　那鸿狄老祖和阴弈老祖遭到其阵势围困，也能够在堪破阵势的漏洞之后，继而冲出那阵势的漏洞。
　　不过，那鸿狄老祖和阴弈老祖虽然冲出了那阵势，但他们二人的一众座下弟子，也都死在了这里。
　　而他们两位老祖，也被搞得有些疲惫不堪。
　　所以，他们二人冲出了阵势，也想尽快离开这里，免得遭到那黑衣斗篷人的追杀。
　　那黑衣斗篷人见得鸿狄老祖和阴弈老祖冲出了他的布阵，并没有太多的惊讶，因为他知道，他操控这阵势的能力有限，而对方，还是两位化神境的老祖。
　　不过，黑衣斗篷人并没有就此罢手，而是驱动着怒蛟兽魂，朝着鸿狄老祖和阴弈老祖冲杀而去。
　　鸿狄老祖和阴弈老祖面对这样的情况，显得很是担心。
　　可他们二人也没有办法，只能使劲的逃跑。
　　可当鸿狄老祖和阴弈老祖一阵奔走时，却见得一道人影竟是出现在了二人的面前。
　　这人正是林旭。
　　林旭见得二人冲出那大阵，也见得二人身形有了疲惫。
　　林旭觉得，眼下正是诛杀他们的好时候。
　　“两位老祖，看上去有些狼狈啊！”林旭笑道。
　　“你.....你居然过来了！”鸿狄老祖已然停了下来，不由得一惊。
　　“不然呢？我本就是过来杀你们的，如今正好！”林旭说道。
　　林旭这般一说，鸿狄老祖脸色扭曲，颇有种刚出龙潭又入虎穴的感觉。
　　一边的阴弈老祖闻得林旭和鸿狄老祖的对话，不由得神魂一震。
　　阴弈老祖已然猜测眼前的这个男子，正是鸿黔公子说的那个能够使用万年伏尸魔功的人。
　　当时，阴弈老祖还打算针对林旭诛杀林旭，以便用林旭的尸体来炼制尸傀。
　　可阴弈老祖没想到，林旭居然来到了这里，还挡住了他们的去路，说要杀他们。

第426章 再使用圣武裂天诀
　　那阴弈老祖和鸿狄老祖，遭到那怒蛟兽魂阵势的冲击，二人受伤严重。
　　他们可不想在这里与林旭纠缠。
　　因为他们二人知道，那黑衣斗篷人，应该马上就追上来了。
　　所以，他们现在必须得快点撤离这里，以保安全。
　　当下，那阴弈老祖冷声说道：“小贼，你挡住我们的路，便想杀了我们，是不是太天真了，莫说你杀不了我们，就算你真有这个能耐，现在，也不是时候！因为那施展怒蛟魔典的人，马上就要追上来了。到时候，不仅我们二人将死在这里，你也一样得死在这里！”
　　闻言，林旭不由得笑道：“那驱动怒蛟魔典的人，我看到了，他将二位困住，对二位可是消耗不少，如今，二位身疲体乏，我相信，凭借我的实力，要将二位诛灭，并不是什么难事，至于那驱动怒蛟魔典的人，我想以我的能力，要将其解决，应该也不会太难！”
　　林旭这般一说，那阴弈老祖和鸿狄老祖也都一阵脸色扭曲。
　　在二人看来，林旭终究只是元婴境九重，居然在他们两位化神境强者面前这般叫嚣。
　　当然，二人也知道林旭拥有万年伏尸魔功，拥有极大的威势。
　　可眼下，二人似乎不与林旭一战是不太可能了。
　　那阴弈老祖的眼神之中也闪过一丝狡黠。
　　阴弈老祖在这之前便有打算对付林旭。
　　因为阴弈老祖作为天阴古宗之人，对这万年伏尸魔功，还是有一些了解的。
　　阴弈老祖相信，只要破除了万年伏尸魔功，要想诛杀林旭，应该不会太难。
　　所以，见得林旭拦在这里。
　　那阴弈老祖也打算与林旭交手一番，他也打算将林旭诛杀了，到时候，将林旭的尸体拿去炼制尸傀。
　　阴弈老祖冷声道：“既然你那么想杀我们，那就赶紧出手吧！咱们速战速决，到时候，存活下来的人，也好快点离开这鬼地方！”
　　阴弈老祖言语之间，双目凝视着林旭，似乎一口气便要将林旭给吃了一般。
　　林旭见得阴弈老祖这般，不由得心念一沉。
　　关于天阴古宗的事情，林旭可是知道不少，甚至，天阴古宗曾与那万年伏尸魔功之间的关系，林旭也知道一些。
　　林旭曾从云舒女帝的口中得知，当年天阴古宗曾斩杀过修炼了万年伏尸魔功的魔族，并炼制出了恐怖的尸傀。
　　所以，天阴古宗的人，对万年伏尸魔功存在一定的克制。
　　现在，林旭见得阴弈老祖想要速战速决，与自己一战。
　　可能，那阴弈老祖觉得，此番出手，林旭必将使出万年伏尸魔功，到时候，他只要强势反击林旭，便足以在短时间里轰杀林旭。
　　所以，一阵念想之间，林旭却有了新想法。
　　林旭已然没有使用这万年伏尸魔功的想法了。
　　林旭并不想轻易使用圣炎焚天诀和圣武裂天诀。
　　在这样一个魔渊之地，使出什么其他圣级功法来，也没有那么多的顾忌。
　　不过，那圣炎宗的人在这怒蛟山脉之地，所以，林旭也不想使用圣炎焚天诀，免得引得那圣炎宗的注意。
　　所以，此时。
　　林旭打算使用圣武裂天诀来对付阴弈老祖。
　　林旭笑道：“阴弈老祖，那就出手吧！我也想瞧瞧，你有什么强势手段！”
　　林旭言语之间，手中当即便多了一柄斧子。
　　随后，林旭手一动，一道劲气已是飞冲而出，竟是朝着那阴弈老祖直冲而去。
　　阴弈老祖见得林旭的出手，颇有些吃惊和疑惑。
　　阴弈老祖吃惊的是，林旭此番使出的功法杀气奔腾。
　　阴弈老祖疑惑的是，林旭居然没有使用万年伏尸魔功。
　　此时，斧子的劲气袭杀而来，似乎有着开天辟地的力道一般，这让阴弈老祖吃惊不已。
　　那阴弈老祖见得此情形，当即便是驱动法术，开始与林旭对冲。
　　然而，阴弈老祖驱动出来的法术，在林旭这一道斧子的劲气面前，却又苍白无力。
　　只见得林旭斧子的劲气直冲而过。
　　一声爆响，当即便是轰碎了阴弈老祖的法术劲气。
　　阴弈老祖见此情形，不由得更是吃惊和疑惑。
　　“什么？”
　　“这是什么？”
　　“这难道也是一道圣级功法！”
　　“这不可能！”
　　阴弈老祖言语之间，却见得林旭的斧头劲气，在冲碎了他的法术攻势之后，竟是朝着他冲来了。
　　为此，阴弈老祖有着撤离这里的打算。
　　可阴弈老祖一阵感知自身，只觉自己的身体一阵酸麻。
　　阴弈老祖一时之间竟是放弃了这个想法，而是凝结起了一道护罩守护好自身。
　　可这圣武裂天诀的威势，也不是阴弈老祖的护罩能够抵挡住的。
　　又是一声爆响。
　　那阴弈老祖的护罩，瞬间便是被破了开来。
　　随后，劲气直直的冲在了阴弈老祖的身上。
　　阴弈老祖整个人一下子便被震飞了出去。
　　阴弈老祖跌落在地，只觉得这一切有些匪夷所思。
　　阴弈老祖本以为林旭会使出万年伏尸魔功来对付他，他也做好了克制万年伏尸魔功的办法，可最终，林旭使出的却不是万年伏尸魔功，而是圣武宗的圣武裂天诀！
　　圣武裂天诀，乃是太古圣武帝尊的传承。
　　此时，林旭这斧头劈出，自是有着惊天地泣鬼神的霸道。
　　这时，林旭双目望向阴弈老祖，说道：“阴弈老祖，你应该在想，我为何没用万年伏尸魔功？那我现在便告诉你，我拥有的可不只是一道圣级功法，所以，你作为天阴古宗之人，想要克制我的万年伏尸魔傀，也不太可能，现在，你不仅身体疲乏，还遭遇了重创，你已经没有活路了。”
　　阴弈老祖与林旭言语之间，也感知了一下自身的身体。
　　阴弈老祖发现，遭到那黑衣斗篷人的镇压，已是消耗极重，现在，又遭受了林旭的强烈冲击，他现在待在地上，都有些站不起来了，这也使得他很是绝望。
　　这时，林旭已是驱动斧子，又是一道劲气席卷而出，直直的朝着阴弈老祖的方向冲去。

第427章 鸿狄老祖想要逃
　　林旭这一斧子劈砍而出，强大的劲气已然袭杀而去。
　　那阴弈老祖见此情形，眼神之中已是透着绝望。
　　他想要撤离这里，可浑身乏力无比。
　　而那劲气袭杀而来，他也似乎一点反抗的能力也没有。
　　只见得这一道劲气席卷而过，阴弈老祖一声惨呼声传出，就这样暴毙在了这里。
　　那鸿狄老祖见得阴弈老祖死了，也露出了讶异的神情，
　　鸿狄老祖很难相信，在林旭的出手之下，阴弈老祖就这般死在了这里。
　　鸿狄老祖双目凝视着林旭，只觉匪夷所思。
　　可仔细一想，他也明白，林旭使出的功法，乃是圣级功法。
　　若是一般情况下，凭借阴弈老祖境界上的优势，倒也可以撤离这里，但阴弈老祖之前遭遇那怒蛟兽魂的席卷，受伤严重，自身也消耗极大，所以，林旭这般强势出手，他才没有任何还手之力。
　　那阴弈老祖如此，他鸿狄老祖更是如此。
　　在这之前，他们遭遇那黑衣斗篷人驱动的怒蛟兽魂，根本就不堪重负。
　　现在，鸿狄老祖也没有再战的可能。
　　他知道，若与林旭一战，他必死无疑。
　　作为一名修仙者，鸿狄老祖自是有着求生的本能。
　　此时，他心念一动，背部已是生长出了一双血红色的翅膀，这是鸿音古宗的一道逃生秘术，名为鸿隼血翅术，能够激发人的潜能，使人能够快速遁走。
　　鸿狄老祖飞身而起，开始闪电般的遁走。
　　林旭见得鸿狄老祖想要遁走，手中巨斧已然劈了下来。
　　一股恐怖的劲气，当即便是在大殿之中一阵激荡。
　　“轰！”
　　鸿狄老祖当即便被震飞了下来。
　　鸿狄老祖遭到林旭劲气的冲击，咬了咬牙，已然再度飞身而起，并大吼道：“我鸿狄老祖，乃是鸿音古宗的老祖，你想要杀我，根本不可能！”
　　鸿狄老祖御动双翅朝着前方飞窜而去。
　　林旭想补上一斧子，却发现，鸿狄老祖虽然遭中，却已然脱离了自己的攻杀范围。
　　不过，林旭的嘴角却泛起了一阵笑意。
　　在林旭看来，鸿狄老祖虽然驱动一双血红色的双翅试图逃离这里，但他逃跑的方向，无非就是那大殿的出入口。
　　林旭在那出入口布下了十八只炎魔傀儡形成的布阵。
　　所以，那鸿狄老祖就算是能够逃出这座大殿，他也是必死无疑。
　　林旭现在只需象征性的追击那鸿狄老祖，那鸿狄老祖就算不死在圣武裂天诀之下，也将死在那十八傀儡阵之下。
　　当下，林旭便是朝着鸿狄老祖一阵追击。
　　然而，正当林旭一阵追击，却突然闻得前方一声惨呼传出。
　　随后，又是一阵阵兽吼声响起。
　　林旭闻得前方的声响，很快便见得前方之地，一众怒蛟兽魂正在疯狂的咆哮着，而那鸿狄老祖也已然死在了地上。
　　见得那些怒蛟兽魂，林旭内心很是震撼。
　　那一只只怒蛟兽魂，似乎有着极其恐怖的战力，它们合力足以围杀化神境的强者。
　　若是数量更多，便将有着更为恐怖的战力。
　　林旭在这之前，也听闻过那怒蛟魔典的事情，也知道，那怒蛟魔典之中至少收录了三千只怒蛟兽魂。
　　那黑衣斗篷男子，显然得到那怒蛟魔典不久，所以，他对怒蛟魔典的掌控力有限，他最多也只能驱动其中数十只怒蛟兽魂。
　　所以，他操控的这些怒蛟兽魂的战力有限。
　　不然，不管是阴弈老祖，还是鸿狄老祖，只怕早就死在黑衣斗篷男子的手上了。
　　此时，见得鸿狄老祖死在了这里，林旭猜测，那黑衣斗篷男子已然出现在了他的附近。
　　正当林旭心念间，一道人影已然缓缓的出现在了他的面前。
　　这人赫然便是那黑衣斗篷男子。
　　林旭见得那黑衣斗篷的男子，也很是好奇，他是怎么来到这里的，他究竟是什么人。
　　此时，那黑衣斗篷人手握那怒蛟魔典，不断的翻弄着怒蛟魔典，似乎对这怒蛟魔典有些爱不释手。
　　过了好一会，他才合上那怒蛟魔典，并双目朝着林旭的方向望来。
　　“看来，这位道友的手段，比起那天阴古宗和鸿音古宗两位道友的手段，更为强势一些了！”黑衣斗篷人淡淡一笑，说道。
　　“算不上强势一些，他们二人只是受了伤，又消耗严重，所以，我这才有诛杀他们的可能，再者，那鸿狄老祖不是在我出手的时候差点逃跑了吗？若非道友出手，他也不会死在这里！”林旭说道。
　　“这位道友，你太谦虚了！你刚才的出手，我看到了，若没错，你那功法，应该是天级功法吧！”黑衣斗篷人说道。
　　“天级功法？”林旭愣了愣，当即又是笑道：“没错，我这功法，确实是天级功法。”
　　对林旭而言，自己的出手，别人越难看破越好。
　　林旭可不想因为自己的圣级功法而招来麻烦。
　　现在，这家伙认为自己的功法是天级功法，林旭干脆便承认了。
　　“不错啊！你一个地级位面之人，能够掌控天级功法，还能够凭借元婴境修为，追着一个化神境修为的人跑，可见你有那么一些实力了！”黑衣斗篷人说道。
　　“实力，我自是有一些！”林旭说道。
　　林旭在此与这黑衣斗篷人相遇，林旭自是清楚，可能这大殿之中的宝物，都被这黑衣斗篷人给收走了。
　　所以，林旭也有一些好奇。
　　不知道这黑衣斗篷人对自己是什么态度，有什么打算。
　　若他有歹意，那林旭必须斩了他，取了宝物。
　　若他没有歹意，那林旭就算不杀他，那也得让他将宝物吐出来。
　　在这种凶险之地，只有有能力的人，才有资格拥有宝物。
　　这时，那黑衣斗篷人双目凝视着林旭，笑了笑，说道：“你可知道这怒蛟魔典？“
　　林旭点了点头，说道：“知道一些！”
　　黑衣斗篷人说道：“说来听听？”
　　关于怒蛟魔典的事情，林旭都是从赤雅蕾她们口中得知的，后来，林旭与卓浑卓璟兄妹相遇，也对怒蛟魔宗这个古老魔宗的历史有了认知。
　　现在，闻得黑衣斗篷人这话，林旭有些怀疑，这黑斗篷人会不会是那怒蛟魔宗的后人。

第428章 黑衣斗篷人的想法
　　林旭朝那黑衣斗篷人笑了笑，说道：“其实，我对这怒蛟魔典的事情，知道的不多，也都是道听途说！”
　　“你知道什么，说来听听吧！我也想了解了解，你们怎么看这怒蛟魔典的！”黑衣斗篷人说道。
　　“呵呵，这怒蛟魔典，自是一道不可一世的宝物，它能够收取怒蛟兽的魂魄，并驯养其魂魄，使得其成为一道强大的战力，当年，怒蛟魔宗称霸三渊大陆，这怒蛟兽魂，功不可没！”林旭解释道。
　　“你说的没错，只可惜，要想将这怒蛟魔典彻底掌控，必须得对魔典御魂诀领悟透彻！”黑衣斗篷人说道。
　　“这位道友刚才操控怒蛟魔典的情况，我看到了，能够将两位化神境的强者镇压其中，已经是很厉害了！”林旭说道。
　　“道友，你这话就错了！”黑衣斗篷人说道。
　　“为何错了？”
　　“怒蛟魔典的威力，岂是镇压两位化神境强者那么简单，这怒蛟魔典之中，可是存在三千兽魂，我现在的实力，最多驱动一百兽魂都不到，而怒蛟魔典驱动的兽魂越多，战力越强，若能够驱动三千兽魂，那战力必将是极其恐怖的存在。”黑衣斗篷人说道。
　　“那道友可有什么想法？”林旭问道。
　　“要想彻底掌控这怒蛟魔典，最好的办法，便是实践，所谓实践，便是驱动怒蛟魔典，来与人交战，继而获得领悟。在这之前，我驱动那怒蛟魔典对那鸿狄老祖和阴弈老祖出手，本想跟他们慢慢玩玩，没想到他们居然冲出了我的镇压，这让我很是失望！现在，他们死了，所以，我想要再找人来练手，就有些难了，不过，那鸿狄老祖和阴弈老祖死了，道友却来了，道友虽然元婴境九重，但我觉得，道友十分适合作为我的对手，让我来提升对这怒蛟魔典的领悟！”黑衣斗篷人说道。
　　林旭闻得黑衣斗篷人的想法，也算是明白了，这黑衣斗篷人与那鸿狄老祖阴弈老祖交锋，看上去是交锋，实则是黑衣斗篷人想利用鸿狄老祖阴弈老祖来提升自己对怒蛟魔典的领悟。
　　如今鸿狄老祖和阴弈老祖都已经死了，所以，他想林旭帮他来提升对怒蛟魔典的领悟。
　　而且，黑衣斗篷人如此自信，可见他有足够的实力，能够随便拿捏那种化神境以上修为之人。
　　这时，黑衣斗篷人的一股气息，也朝着林旭涌了过来。
　　林旭顿然间神魂一震。
　　林旭发现，这是一股令人恐惧的化神境强者气息。
　　“化神境九重？”
　　林旭很是惊讶，没想到这黑衣斗篷人的修为，竟是达到了化神境九重。
　　见得这般情形，林旭这才明白，这黑衣斗篷人隐藏了自身气息，使得林旭认为这黑衣斗篷人只是一般化神境修行者。
　　现在看来，自己是低估了他。
　　在这之前，林旭还想杀人夺宝，可现在，林旭觉得自己必须得小心谨慎一些了。
　　现在，鸿狄老祖和阴弈老祖死了，这黑衣斗篷人，只怕要拿自己来实践这怒蛟魔典了。
　　林旭可不愿意成为别人实践用的工具，所以，纵然这黑衣斗篷人实力强大而恐怖，林旭也不得不为此奋然一战。
　　林旭心中暗想：圣武裂天诀和万年伏尸魔功，在对付这般化神境修为的强者时，可能还缺乏一些力道。
　　所以，要诛灭这家伙，只怕得驱动九炎鼎了。
　　林旭笑道：“这位道友，我知道你修为已经到达了化神境九重，而我只是元婴境九重，我这样的实力，足以让你拿捏，可我这个人不信命，你想要拿我当工具，来领悟你的怒蛟魔典，我可不会愿意！”
　　黑衣斗篷人淡淡一笑，说道：“你不愿意，你觉得这能够由得你吗？”
　　黑衣斗篷人言语之间，已然驱动起了怒蛟魔典。
　　顿然间，数十只蛟魂已是朝着林旭的方向飞冲而来，它们形成阵势，竟一下子将林旭给围困了起来。
　　那黑衣斗篷人大笑道：“这位道友，你放心，我对怒蛟魔典的领悟，还只是初始阶段，你若有能力，还是能够像那鸿狄老祖和阴弈老祖冲出这怒蛟兽魂阵势的。”
　　见得黑衣斗篷人的出手，林旭深吸了口气。
　　这怒蛟魔典的威力恐怖如斯。
　　虽然林旭驱动圣级功法，有希望冲出这怒蛟兽魂阵的围攻，但这达不到林旭真正的目的。
　　林旭要的不只是冲出阵势，而是要反制对手，斩杀对手，继而从对手的手中，夺取宝物。
　　黑衣斗篷人想要林旭成为他领悟怒蛟魔典的实践工具，这与想要杀林旭并没有什么区别。
　　所以，林旭不仅要反制这黑衣斗篷人，还要杀了他。
　　这个时候，林旭也只能使出他最强势，最恐怖的手段了。
　　虽然林旭清楚，那圣炎宗的人也在怒蛟山脉之中，若自己驱动九炎鼎，极有可能会引起那圣炎宗的注意。
　　但林旭也管不了那么多了。
　　此时，林旭双目望向那黑衣斗篷人，说道：“你能告诉我，你是什么人，你来自哪里吗？”
　　黑衣斗篷人闻言，想了想，说道：“你问这个，莫非是打算以后报复我！”
　　林旭说道：“那倒不是，我林旭不想杀无名之辈。等下我不仅要反制你，还要杀了你，若没错，你在这大殿之中，得到了不少宝物吧！我对这里的宝物，也很有兴趣！”
　　“杀了我？就凭你吗？”黑衣斗篷人竟是大笑了起来。
　　“就凭我！”
　　“那行啊！我现在便告诉你，本公子乃是万兽大陆魂兽魔宗云帆，我魂兽魔宗十分擅长驯养兽魂，这怒蛟魔典理论上来说，本是我魂兽魔宗的至宝。我拥有这怒蛟魔典，将来回归万兽大陆，必将引领我魂兽魔宗走向强大。”那黑衣斗篷人解释道。
　　“云帆，魂兽魔宗？”林旭不由得一阵疑惑。
　　林旭知道，那卓浑卓璟兄妹，便是来自那万兽大陆。
　　没想到这黑衣斗篷人也来自万兽大陆，不知道这黑衣斗篷人和那卓浑卓璟兄妹是不是有什么关系。
　　可林旭也管不了那么多了。
　　这家伙对自己心存歹意，林旭可不能饶了他。

第429章 黑衣斗篷人遁走
　　感知数十只蛟魂朝着自己席卷而来，林旭心念一动，一座小鼎已然腾飞而出。
　　随后，这小鼎一阵旋转，九道异火，竟是从小鼎之中飞窜而出。
　　这九炎鼎中的九道异火，凶厉无比，席卷而出，便是直直的朝着那些蛟魂直冲而去。
　　那四方蛟魂本是形成一道阵势，朝着林旭的方向席卷而来。
　　然而，林旭这般出手，九道异火横冲而出，却在瞬时之间，便将那汹涌而来的蛟魂给冲得七零八落，它们发出一阵阵的嘶吼，似乎对这九道异火避之不及，又或者说，异火对这些蛟魂，似乎有着极强的克制之力一般。
　　这般一来，那本来由蛟魂形成的恐怖阵势，在林旭的这般出手之下，已然爆碎了开来。
　　见得这般情形，林旭的嘴角泛起了笑意。
　　林旭心念：看来，这九炎鼎不愧是圣炎帝尊留下的圣级至宝，就是不一样。
　　对林旭而言，九炎鼎可是他现在最强的战力所在了，要想越境界挑战，可得全靠它了。
　　那黑衣斗篷男子见得林旭这般出手，也是惊了一惊。
　　黑衣斗篷男子，本以为以这怒蛟魔典的威势，要想将林旭镇压，并不是什么难事。
　　然而，现在的结局，却让他大失所望。
　　黑衣斗篷男子很难相信，两个化神境强者遭到蛟魂镇压，都很难冲出，而林旭这样一个元婴境九重之人，驱动九道焰火，居然能够这般轻轻松松冲破蛟魂的镇压。
　　黑衣斗篷男子又是感知了一下那九道焰火，只觉一阵匪夷所思。
　　黑衣斗篷男子作为一个来自天级位面万兽大陆的公子，他这辈子也算是见多识广，见得林旭的这座小鼎和九道焰火，他似乎想到了什么，却又不敢相信。
　　“你这.....这是什么鼎，你这九道焰火又是什么？怎么可能冲破蛟魂的强势镇压，这没道理！”黑衣斗篷男子大吼道。
　　林旭闻言，也是一笑，说道：“那你猜我这是什么鼎，这九道焰火是什么焰火？”
　　黑衣斗篷男子一阵感知九道焰火，只觉这九道焰火似乎能够将他这个化神境九重的人彻底吞噬一般！
　　黑衣斗篷男子化神境九重修为，他很少能够感知到这般强势和恐怖的力量。
　　因此，虽然林旭不说他这鼎是什么，但黑衣斗篷男子似乎已经猜到了林旭这小鼎是什么，这九道焰火又是什么。
　　“你......这难道是九炎鼎！”黑衣斗篷男子质问道。
　　闻得黑衣斗篷男子这般疑问，林旭笑道：“我这鼎是什么，我这九道异火是什么，你知道已经没有多大的意义了，因为你马上就要死在这里了！”
　　黑衣斗篷男子拥有化神境九重修为，这辈子见多识广，他可不相信自己会死在林旭这般蝼蚁一般的人物手中。
　　不过，黑衣斗篷男子也能够感觉到林旭的强势霸道。
　　此时，林旭没有多想，已然驱动九道异火，朝着黑衣斗篷男子笼罩而去。
　　黑衣斗篷男子见此情形，已然飞身而起。
　　黑衣斗篷男子纵然拥有化神境九重修为，对这样一件宝物，也不得不存有敬畏之心。
　　就在这时，九道焰火已是朝着黑衣斗篷男子袭杀而来。
　　灼热的焰火，奔涌而至。
　　黑衣斗篷男子只觉一阵窒息，他奋然而起，猛然间冲出九道焰火的围困。
　　然而，九道焰火朝着他急追而至，使得这黑衣斗篷男子不得不加快速度一阵奔走。
　　林旭本以为自己出手之间，便可将这黑衣斗篷男子轰杀。
　　林旭也本以为，这黑衣斗篷男子会与自己交手一番。
　　可现在，他见得自己驱动这九炎鼎，却已经开始逃跑，可见，他对眼下这场危机存在一定的预见性，否则，他还真要死在这九炎鼎之下。
　　当初，林旭用九炎鼎，可是轰杀过欧阳碣，阴铎公子这样化神境的顶级强者。
　　这黑衣斗篷男子，虽然到达了化神境九重，但他的实力，比起那欧阳碣和阴铎公子强势不了多少。
　　但他要抓住机会逃跑，林旭还真的一点办法也没有。
　　虽然林旭驱动九道异火前去追击那黑衣斗篷男子，但林旭终究只是元婴境九重，林旭操控九道异火的能力还是存在一定的限制。
　　不过，林旭见得黑衣斗篷男子奔走的方向，嘴角却是泛起了笑意。
　　林旭发现，这黑衣斗篷男子奔走的方向，正是这大殿的出入口，若是这样，这黑衣斗篷男子极有可能会落入他提前布下的那道陷阱之中。
　　想及这些，林旭充满了期待。
　　随后，林旭飞身而起，继续驱动九道焰火追击着那黑衣斗篷男子。
　　那黑衣斗篷男子见得自己脱身了，也是一阵得意。
　　“小贼，你果真是不一般啊！”
　　“居然拥有圣炎帝尊留下的至宝，九炎鼎！”
　　“我告诉你，你今日若是杀不了我，他日，我一定会想方设法杀了你！”
　　“九炎鼎这样的宝物，可不是你一个下等位面的人能够拥有的。”
　　林旭驱动九道焰火一阵追击，也自大喊道：“你想杀我，那根本不可能，因为今日，你绝对活着走不出这里！”
　　“笑话，你以为我看不出来吗？你只是元婴境修为，你操控九炎鼎，能够掌握的异火力道是有限的，你虽然能够驱动异火越境界挑战，但要想越境界斩人，根本很难，除非，你这九道异火形成阵势能够将人锁住！”黑衣斗篷男子说道。
　　“嗯，看来你知道得挺多的，可纵然如此，你也逃离不了这里！”林旭说道。
　　“可笑，出口就在前面了，你说我逃离不了这里？”黑衣斗篷男子大声道。
　　黑衣斗篷男子言语之间，已然望向前方的一道光幕，他当即飞身朝着那光幕一窜，这便是离开了这座大殿。
　　林旭见得黑衣斗篷男子飞身出了这里，不由得嘴角泛起了一丝笑意。
　　林旭异火一收，也猛然间朝着前方的光幕飞窜而入。
　　林旭眼神一晃，已然走出了大殿之中。
　　林旭抬眼朝着前方望去。
　　只见得前方之地，十八只炎魔傀儡已然形成阵势，将那黑衣斗篷男子死死的锁在了其中。
　　见得这般情形，林旭更是窃喜。

第430章 正好被逮个正着
　　俨然，这黑衣斗篷男子想要冲出大殿，正好撞在了林旭提前布置的十八傀儡阵中。
　　黑衣斗篷男子被困住了，他也感觉到，这一只只炎魔傀儡凶厉异常。
　　他一阵左冲右突，可怎么冲也冲不破这布阵。
　　这时，黑衣斗篷男子也见得林旭飞冲出了大殿，他的目光不由得朝林旭望来。
　　黑衣斗篷男子一阵思索，也顿然明白，这座布阵，可能是林旭提前做好的布阵。
　　若是这样，看来还是自己失算了。
　　“这傀儡阵势，是你布在这里的！”
　　黑衣斗篷男子质问道。
　　林旭点了点头，说道：“是啊！有什么问题吗？本来，我布下这座阵势，是为了防止那天阴古宗和鸿音古宗老祖离开这里，可没想到，那天阴古宗和鸿音古宗老祖都死在了大殿之中。我本以为这座大阵没有用了，没想到，你居然钻入了这大阵之中！”
　　“可恶！”
　　“别可恶了，其实我本不想杀你的，但你对我心存歹意，所以，我也不能留你了！”林旭说道。
　　林旭这傀儡阵势，足以越境界斩人。
　　现在，十八只炎魔傀儡困住了黑衣斗篷男子，林旭只需操控这十八只炎魔傀儡，便足以将其轰杀。
　　当然，林旭倒也可以驱动九道异火，瞬间灭杀黑衣斗篷男子。
　　可现在出了大殿，说不定这四方不少人在窥视这里。
　　所以，林旭诛杀这黑衣斗篷男子，也自是得小心谨慎一些，那九炎鼎能不用则不用。
　　此刻，林旭驱动十八只炎魔傀儡，对那黑衣斗篷男子展开攻势。
　　那黑衣斗篷男子纵有化神境九重修为，在这强大的阵势席卷而下，他终究是难以抵挡，很快便落了下风，遭到了十八只炎魔傀儡的强势镇压。
　　当然，林旭也知道，这黑衣斗篷男子有可能会蓄力冲击大阵。
　　但林旭一点也不担心，那黑衣斗篷男子若蓄力冲击大阵，必将消耗严重，也会造成自身的损伤。
　　那个时候，林旭即便是不驱动九炎鼎，那也是可以使用圣武裂天诀和万年伏尸魔功来越境界斩人。
　　这般，林旭驱动着十八只炎魔傀儡，就这般将这黑衣斗篷男子给镇压住了。
　　远处，那赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，卓浑，卓璟兄妹本来在这里等候着林旭，他们没想到，很快便有人从大殿之中冲出来了。
　　赤雅蕾等人见得林旭，也是兴奋不已。
　　只是，他们见得那化神境九重的黑衣斗篷男子，一个个却露出了讶异的神情。
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人，作为三渊大陆三渊古宗的骄女，虽然见多识广，却也从未见过这名男子。
　　不过，那卓浑卓璟兄妹，却是一阵难以置信。
　　“那人不是魂兽魔宗的骄子云帆公子吗？”
　　“没错，他正是魂兽古宗不可一世的云帆公子！”
　　“他怎么在这里？”
　　“这不符合常理啊！”
　　卓浑卓璟兄妹很难相信，在这里碰上了魂兽魔宗的人。
　　万兽大陆是一个灵宠满天飞的驯兽大陆。
　　三渊大陆虽然也是一处以驯兽为主的修行大陆，但与万兽大陆相比，根本没法比。
　　万兽大陆势力众多，其中圣兽宗的实力堪称媲美九大圣地的九大圣宗，实力最为强劲。
　　可纵然圣兽宗强势，圣兽宗也未能做到统御四方，这万兽大陆之上，不少宗门势力，可是圣兽宗的大敌。
　　其中，还有一个反圣兽宗的联盟，而魂兽魔宗便是那反圣兽联盟的领导者。
　　可以说，这云帆公子，乃是圣兽宗的敌人。
　　“二位认识那人？”赤雅蕾好奇的看着卓浑卓璟，问道。
　　“当然，他是魂兽魔宗的天骄，也是圣兽宗的敌人！”卓浑说道。
　　“你们的敌人，怎么会出现在这里？难道，你们来到这地宫的事情，被你们的敌人知道了！”赤雅蕾好奇的问道。
　　“谁知道啊！或许是吧！”卓浑想了想说道。
　　“咱们圣兽宗，或许早就被那魂兽魔宗渗透了，所以，咱们找寻到地宫的事情，早就被魂兽魔宗的人知道了，所以魂兽魔宗的人也来到了这里。咱们圣兽宗的那颗宝树结出的兽啼银榕果，可是驯兽的良药，那魂兽魔宗的人来到这里，或许也是想得到那颗兽啼银榕树，又或者，纵然他们得不到，他们也不希望我们得到。”卓璟解释道。
　　闻得卓浑卓璟所说，那赤雅蕾等人也算是明白了前方那人的身份和目的。
　　只是赤雅蕾等人有些不太明白，为何与林旭争斗的不是那鸿音古宗的人和天阴古宗的人。
　　“你们说夫君，怎么与这人打斗起来了？”赤雅蕾好奇道。
　　“夫君进入这大殿，目的是前去诛杀天阴古宗和鸿音古宗之人，并且夺取蛟魂魔典，可夫君没有与那天阴古宗和鸿音古宗的人交锋，却和这个人打起来了！”黄洛绫也觉得有些不太对劲。
　　“这人的修为达到了化神境九重修为，其实力极其恐怖，或许，他比天阴古宗和鸿音古宗的人先进入这大殿，并提前将所有宝物都取了，后来，鸿音古宗的人和天阴古宗的人进入其中，与他发生了冲突，所以，他凭借强势的实力，将那鸿音古宗和天阴古宗的人全灭了。”墨梦鸢想了想，说道。
　　“这大殿之中发生了什么，我们很难知道，不过，梦鸢的猜测还真有可能！”黄洛绫说道。
　　“若真是这样，对我们三渊古宗的人可算是一件大好事！”赤雅蕾说道。
　　在赤雅蕾三人看来，他们最希望的便是，林旭进入那大殿之中，将那鸿音古宗的老祖给诛杀了。
　　若那鸿音古宗的老祖死了，那鸿音古宗极有可能会面临着崩塌。
　　到时候，三渊古宗再也无需担心来自鸿音古宗的威胁了。
　　前方之地，林旭驱动十八傀儡阵，对那云帆公子展开攻势，可以说是不遗余力。
　　不觉，便是数个时辰过去。
　　那云帆公子终于难以承受，他苦苦的哀求着林旭，各种谄媚讨好。
　　可纵然如此，也难以打动林旭。
　　最终，那云帆公子也只能凝聚最后法力，试图冲出阵势。
　　只见得云帆公子浑身血气奔涌，他猛然间飞冲而起。
　　对于云帆公子的这般举动，林旭早有预知，林旭见得云帆公子强力重整，一斧子席卷而下，劲气直直的冲击在了云帆公子的身上。
　　云帆公子遭中，一声惨呼起。
　　随后，那十八只炎魔傀儡一阵阵拳劲冲击而出。
　　云帆公子这个化神境九重的天骄，一时之间，难堪四方傀儡的冲击，就这样暴毙在了这十八炎魔傀儡阵中。

第431章 圣兽宗的敌人
　　斩了云帆公子，林旭手一收，一枚纳戒已然落在了手中。
　　林旭感知纳戒，发现这纳戒之中，竟是存有不少宝物。
　　这云帆公子乃是万兽大陆魂兽魔宗的骄子，他的各种宝物大多为地级上品，其中存在三件天级宝物，其中一件正是林旭想要得到怒蛟魔典。
　　至于另外两件天级宝物，一件是一柄剑器，一件是一双翅膀。
　　这两件宝物也都只是刚刚步入天级水准，比起这天级上品的怒蛟魔典，可是要差远了。
　　收了云帆公子的宝物，林旭也是一阵得意。
　　虽然林旭知道，轰杀这般天级位面的骄子，可能将来会引来什么麻烦，但林旭也管不了那么多了。
　　林旭也不是第一次轰杀那天级位面的骄子。
　　这时，林旭也见得赤雅蕾等人已是朝着他的方向奔走而来。
　　赤雅蕾等人很想知道这大殿之中到底发生了什么，林旭又为何会与魂兽魔宗的化神境骄子交战。
　　赤雅蕾等人即刻便是你一言，我一语的问询了起来。
　　林旭闻得赤雅蕾等人的言语，也是将大殿中的情形一五一十的说了出来。
　　赤雅蕾等人闻得大殿之中发生的事情，一个个也都露出了讶异的神情。
　　尤其是，当他们听到鸿狄老祖死了的时候。
　　“夫君，那鸿狄老祖真的死了吗？”赤雅蕾问道。
　　“我当时进入那大殿的时候，那云帆公子驱动怒蛟魔典，已然将那鸿狄老祖和阴弈老祖折磨得不成样子了，那鸿狄老祖和阴弈老祖最终虽然冲出了那怒蛟魔典形成的阵势，却又遭遇到了我，我斩了那阴弈老祖，正要去追杀那鸿狄老祖时，那云帆公子却已然在我出手之前，将其斩杀了，所以，鸿狄老祖已经死了。”林旭解释道。
　　“若是这样，那实在是太好了，今后我三渊古宗也无需担心那鸿音古宗的威胁了！”黄洛绫说道。
　　“夫君，你今日出手，可是为我三渊古宗解决了一个大麻烦！”墨梦鸢说道。
　　“我们三渊古宗收到消息，得知那鸿音古宗化神境老祖来到三渊大陆，可是担心不已，如今夫君帮我们解决了鸿狄老祖，今后，我三渊古宗真的没什么要担心的了。”黄洛绫说道。
　　林旭与赤雅蕾三人一番言语后，林旭对于那云帆公子也有了好奇。
　　这时，那卓浑卓璟兄妹二人，这便是将那云帆公子的事情，一五一十的跟林旭说了起来。
　　闻得云帆公子的事情，林旭算是明白，这云帆公子来到这里，可能也是为了谋取那宝树而来。
　　“云帆公子所在的宗门势力，是你圣兽宗的敌人，他来到这里的目的，必然与你们一样，想要谋取那宝树，只可惜，他最终却死在了我的手上。”林旭想了想，说道。
　　“赤旭老祖，你斩了这云帆公子，可算是帮我圣兽宗解决了一个麻烦，在万兽大陆，这云帆公子经常带人来与我圣兽宗作对，我圣兽宗不少子弟，可都死在了他的手上，如今，他死了，我圣兽宗可就少了一个麻烦。”卓浑说道。
　　“这般看来，我是为圣兽宗做了一件好事了！”林旭说道。
　　“只是，这云帆公子来到了这里，这也使得我们有些担心了。”卓璟说道。
　　“担心什么？”
　　“我们兄妹担心，可能还有魂兽魔宗的人在这里！”卓浑说道。
　　“还有其他魂兽魔宗的人在这里？”林旭眉头皱起。
　　“这云帆公子，乃是魂兽魔宗三公子之一，除了他还有另外两位化神境骄子，他们出行，经常是一起的！”卓璟解释道。
　　“那其他两位若来到了这里，他们该不会前往谋取那兽啼银榕去了吧！”林旭想了想，问道。
　　林旭这般疑问，那卓浑卓璟兄妹也都一阵点头。
　　林旭在这之前，倒是答应过卓浑卓璟兄妹，要帮他们破除阵法，谋取到那棵兽啼银榕树。
　　可眼下，若魂兽魔宗若还有大量的人在这里，林旭可不想惹这个麻烦。
　　林旭摇了摇头，说道：“二位，在这之前，我虽然答应过你们，只要你们带我来找寻怒蛟魔典，我可以帮你们破除阵势，谋取那兽啼银榕，可现在，你们也说了，可能这里还存在大量魂兽魔宗的人，我虽有实力，但也不想随便涉险！”
　　“可是，赤旭老祖，你是答应过我们的啊！”卓璟一阵楚楚可怜般的望着林旭，说道。
　　“我是答应过你们破阵，可没答应过你们对付你们的敌人啊！你们终究是天级位面之人，而我们只是地级位面之人，我虽有一些实力，但也不想轻易涉险，所以，要帮你们收取那兽啼银榕，我可就没办法了。”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，卓浑卓璟兄妹也是面面相觑。
　　在卓浑卓璟兄妹看来，这一次他们来到这里，其他人都已经死了，只剩下他们兄妹二人了。
　　他们二人终究只是元婴境修为，实力有限。
　　所以，他们二人要前去收取那兽啼银榕，也不太可能。
　　他们二人也觉得，就算他们二人得不到那兽啼银榕，也绝不能让兽啼银榕落到那魂兽魔宗的手中。
　　若兽啼银榕落到魂兽魔宗的手中，那魂兽魔宗必将变得更加强势，到时候，魂兽魔宗必将对圣兽宗造成极大的威胁。
　　此时，卓浑卓璟兄妹也是一阵密语传音。
　　“兄长，现在可如何是好啊！若那兽啼银榕，落到了魂兽魔宗的手中，那今后，咱们只怕也没办法应对那魂兽魔宗了！”卓璟感慨道。
　　“魂兽魔宗一直都是我圣兽宗的极大威胁，若咱们的宝树真落到了他们的手上，那后果，可就真的不堪设想了！”卓浑说道。
　　“兄长，这赤旭老祖实力强横，咱们能不能劝他帮我们解决敌人，谋取那兽啼银榕啊！”卓璟说道。
　　“赤旭老祖能够解决云帆公子，确实有些实力，可要面对魂兽魔宗的那些人，终究还是存在一些难度。只怕他很难答应啊！”卓浑说道。
　　“他不答应，或许只是筹码不够，要不，我们兄妹许诺，他若得了那兽啼银榕，那兽啼银榕便归他所有？”卓璟说道。
　　“什么？兽啼银榕归他所有？”卓浑一惊。
　　其实，卓浑卓璟兄妹请林旭帮他们破阵取树，也担心林旭会取宝后不认账，最后，会把宝物夺取了。
　　毕竟，林旭实力摆在那里，他们兄妹也奈何不得林旭。
　　如今，兄妹二人一番盘算，也觉得，他们兄妹二人若能够得到兽啼银榕那是最好，若得不到，也绝不能让兽啼银榕落入那魂兽魔宗的手中。

第432章 卓家兄妹的想法
　　当下，那卓浑站了出来，说道：“赤旭老祖，你应该知道，那兽啼银榕对我圣兽宗十分重要，我圣兽宗若能够得到兽啼银榕，必将打造出十分强势的灵兽。所以，我们兄妹十分想得到那兽啼银榕，若魂兽魔宗的人来到了这里，把这兽啼银榕取走了，那魂兽魔宗必将变得更加强大，而我圣兽宗也将变得更加被动了。所以，我们兄妹无论如何，都希望林旭公子能够出手相助。”
　　林旭摇了摇头，说道：“卓浑公子，这事情，不是我不愿出手相助啊！你们兄妹也都说了，那魂兽魔宗可能有不少其他强者来到了这里，这对我而言，可是存在极大的风险。”
　　那卓浑想了想，说道：“赤旭老祖，我们兄妹其实也想过了，若林旭公子愿意出手相助，帮我们诛灭敌人，我们兄妹愿意答应赤旭老祖，那棵兽啼银榕，可归赤旭老祖所有，我们兄妹绝不禀告宗门，绝不让宗门来追讨兽啼银榕。”
　　“这兽啼银榕，乃是你们圣兽宗的至宝，你们要将这样的宝物让给我，这多不好意思啊！”林旭笑了笑，说道。
　　“眼下这不是没有办法吗？只是，我们兄妹还有一个小小的条件！”卓浑说道。
　　“还有条件？什么条件？”林旭问道。
　　“其实，也不是什么特别条件，林旭公子应该知道，这兽啼银榕乃是我圣兽宗的至宝，若落到了赤旭老祖的手中，终究是落到了外人的手中，所以，我们兄妹希望有一个办法，使得赤旭老祖与我们圣兽宗有所牵扯，这样一来，这兽啼银榕也不算是落入外人的手中了。”卓浑说道。
　　林旭闻言点了点头，说道：“我明白，你们是想我也成为你们圣兽宗的供奉老祖？”
　　卓浑点了点头，说道：“嘿嘿，这其实只是一个方面！”
　　林旭问道：“另一个方面是什么？”
　　“另一个方面嘛！”卓浑不由得看了一眼他的妹妹卓璟，说道：“这些时日的相处，我们兄妹也知道，赤旭老祖是个风流人，身边娇妻美妾如云，正所谓多一个不嫌多，我妹妹卓璟，也算是我卓家的一名骄女了，我希望我妹妹能够成为赤旭老祖的女人。将来，我妹妹若能够为赤旭老祖诞下一儿半女，希望有朝一日，赤旭老祖飞升仙域，能够将这兽啼银榕留给自己的儿女！”
　　闻得卓浑这般言语，林旭又是看了看那卓璟。
　　那卓璟闻得卓浑的话，竟是一阵脸色绯红，似乎这卓璟也认同了卓浑的说法。
　　林旭见此情形，不由得一阵暗想：看来，拥有强大的实力，总是那么容易招桃花啊！
　　现在，林旭的签到兑换值达到了九十五点，林旭也没有再刻意要去提升这每日签到的兑换值了。
　　所以，林旭也不想去招惹女人。
　　可如果有女人送上门来，林旭也没有拒绝的理由。
　　眼下，这卓浑兄妹有这种联姻的意思，林旭自是不想拒绝。
　　再者，这样的事情，对林旭也是一举三得。
　　第一，林旭巴结上了这个天级位面的第一势力，圣兽宗。
　　第二，林旭也得到了一件至宝，兽啼银榕。
　　第三，每日签到的兑换值，也将有所提升。
　　可以说，这卓浑开出的条件，对林旭而言，可是有着大大的好处。
　　只是这前提是，林旭必须有能力将那魂兽魔宗的人给解决了。
　　当然，林旭也有这个能力。
　　只是，卓浑卓璟虽然笃定那魂兽魔宗还有强者在这里，但这终究是他们的猜测。
　　到底有没有魂兽魔宗的强者在这里，还得在这地宫之中探寻一番才知道。
　　至于林旭到时候能不能得到那兽啼银榕，只怕还得看林旭有没有这个运气了。
　　林旭闻得卓浑这般一说，也是笑了起来，说道：“卓浑公子，若是这样，我这样一个地级位面之人，岂不是高攀了！”
　　卓浑嘿嘿一笑，说道：“赤旭老祖的各种手段，注定赤旭老祖今后必将有一番大成就。我圣兽宗虽说第一天级位面万兽大陆的主导者，但也是内外交困，只怕赤旭老祖他日到达更高的境界，我们还得仰仗一下赤旭老祖了。”
　　林旭说道：“卓浑公子这么客气，既然如此，那我赤旭就恭敬不如从命了！”
　　林旭言语之间，竟又是朝着那卓璟望了过去。
　　那卓璟顿然间低下了头，脸色绯红不已。
　　林旭斩了那云帆公子，收了那云帆公子的宝物，其中便包括怒蛟魔典。
　　林旭也很想知道，今后自己能否操控这怒蛟魔典。
　　林旭知道，这怒蛟魔典之上，一定有着操控怒蛟魔典的法门。
　　这时，赤雅蕾等人也有想法，他们很想前往前方的大殿之中瞧一瞧，看看那大殿之中是否有他们想要的宝物。
　　可对卓浑卓璟而言，现在时间紧迫，他们必须快点前往那兽啼银榕的所在。
　　在卓浑卓璟兄妹看来，他们在这里见到了云帆公子，他们相信，那魂兽魔宗应该有不少人来到了这里。
　　所以，他们现在必须快点前往那兽啼银榕的所在。
　　若是晚了，那兽啼银榕只怕就要被那魂兽魔宗的人给收走了。
　　为此，赤雅蕾三姐妹前往这大殿之中探寻，看看这里是否还存在什么宝物。
　　林旭则和卓浑卓璟兄妹一起前往那兽啼银榕树的所在。
　　“夫君，你可得小心了！”
　　“夫君，那我们三姐妹就在这大殿等你！”
　　“夫君，那魂兽魔宗的人来自天级位面，必然手段极多，若真敌不过，也无需勉强！”
　　赤雅蕾三人你一言我一语，这便是迫不及待前往前方的大殿，想要在那大殿之中探寻宝物。
　　至于林旭则和卓浑卓璟兄妹一起朝着那兽啼银榕树的所在前往。
　　根据卓浑卓璟兄妹的解释，那兽啼银榕树被种植在了这地宫之中一处魔气极其浓郁的地方，也是这地宫之中十分隐蔽的一个地方。
　　不过，那个地方也是一处极其危险的地方。
　　因为那里存在大量的怒蛟魔兽，那些怒蛟魔兽比起地宫之外的怒蛟魔兽更为的狂躁。
　　其中，更是存在不少的六级怒蛟魔兽。
　　闻得卓浑卓璟兄妹所说，林旭倒也觉得没什么。
　　林旭之前也应对过六级怒蛟魔兽，唯一有些担心的还是那些魂兽魔宗的人。

第433章 寻找圣兽宗的宝树
　　在卓家兄妹的引领下，三人一起前往找寻那兽啼银榕宝树。
　　一路之上，卓家兄妹有着不少的话说。
　　这也使得林旭对万兽大陆的一些情况，知道了不少。
　　万兽大陆乃是凡界诸天三十六座天级大陆之中排名第一的存在，说不定哪日自己就去了那万兽大陆。
　　当然，万兽大陆那样的地方，也是强者众多。
　　若没有一定的实力，前往那里，必将面临着不少风险。
　　三人在这地宫之中一阵飞行，当下众人在一处殿堂之中休息。
　　林旭探寻起了那云帆公子的纳戒，并将那怒蛟魔典拿了出来，准备仔细研究一下这怒蛟魔典。
　　林旭神念一动，开始探视着这怒蛟魔典中的情况，却闻得系统传来了消息。
　　“系统检测到天级上品法门：魔典御魂诀！”
　　“宿主是否领悟魔典御魂诀？”
　　闻得系统所说，林旭不由得露出了笑意。
　　在这之前，林旭便从赤雅蕾等人的口中得知，那怒蛟魔典之中便存在操控怒蛟魔典的法门，如今看来还真是了。
　　林旭没有多想，当即便喊了一声是。
　　很快，系统便开始助力林旭领悟这魔典御魂诀。
　　片刻之后，系统传来了领悟成功的消息。
　　林旭一阵感知自身，也露出了笑意。
　　这般一来，林旭要想操控这怒蛟魔典，并不是什么难事了。
　　这个时候，林旭御动怒蛟魔典，也开始探寻着怒蛟魔典之中的情况。
　　这怒蛟魔典之中，存在着大量的怒蛟兽魂，这些怒蛟兽魂大多是五级怒蛟魔兽的兽魂，其中也存在不少六级怒蛟魔兽的兽魂。
　　可以说，这怒蛟魔典就如同一个收录了三千怒蛟兽魂的容器。
　　林旭也发现，自己掌控了魔典御魂诀，不仅能够轻易操控里面的怒蛟兽魂，还能够利用这些怒蛟兽魂，形成各种布阵。
　　这魔典御魂诀中，便包括了各种布阵的法门。
　　那云帆公子当初掌控怒蛟魔典，便是习得了怒蛟魔典中的魔典御魂诀法门。
　　只是要想领悟这魔典御魂诀法门，不仅要有熟练的御兽之道，还得懂得各种布阵，否则要想领悟这魔典御魂诀，可不是一件容易的事情。
　　当时云帆公子虽然能够操控数十只怒蛟兽魂，但他操控的那些怒蛟兽魂，都只是一些五级的怒蛟兽魂，他连六级的怒蛟兽魂都操控不了，可见他对怒蛟魔典的掌控力，还只是处于初级阶段。
　　林旭不一样，系统帮林旭领悟了魔典御魂诀，林旭能够轻轻松松的操控这怒蛟魔典。
　　兴许，林旭操控怒蛟魔典，在这地级位面之上，足以神挡杀神，佛挡杀佛。
　　当年，怒蛟魔宗凭借怒蛟魔典和大量的怒蛟魔兽，称霸三渊大陆，如今林旭掌控怒蛟魔典，要想称霸这三渊大陆，并没有什么问题。
　　那卓家兄妹见得林旭感知怒蛟魔典，兄妹二人也很是好奇。
　　卓浑说道：“赤旭老祖，要想掌控这怒蛟魔典，只怕也非一朝一夕之事，你拿着怒蛟魔典，以后大可好好研究，我觉得，咱们现在最为重要的是，想想等下见到了那魂兽魔宗的人，该如何应对，才是最为妥当！”
　　林旭闻言，不由得一笑，说道：“怒蛟魔典这样的宝物，要想完全掌控，确实存在一定的难度，不过，我林旭不是一般人，这样的宝物落到了我的手上，我轻轻松松便可将其彻底掌控。”
　　闻得林旭所说，卓家兄妹面面相觑。
　　“赤旭老祖，我们可是正经跟你说话，你无需这般吹嘘吧！”卓璟咬了咬嘴唇说道。
　　“卓璟仙子，你以后可就别称呼我为什么老祖了，你应该称呼我为夫君才是！”林旭笑道。
　　“你......”
　　“卓璟仙子，你放心，你若嫁给本老祖，一定不会吃亏，本老祖可不是一般人。不怕告诉你们兄妹，本老祖现在已经完全掌控了怒蛟魔典，所以，到时候，对付那些魂兽魔宗的人，我便打算试试这怒蛟魔典，看看这怒蛟魔典的威势如何。”林旭说道。
　　闻得林旭所说，卓家兄妹也都一阵难以置信，以为林旭是在吹嘘。
　　不过，林旭并没有多做解释，而是问询起了这兄妹二人关于怒蛟魔典的事情。
　　“在这之前，我好像听那云帆公子说，这怒蛟魔典好像与魂兽魔宗有关系？”林旭问道。
　　林旭这般一问，那卓浑和卓璟也一下子陷入了沉思。
　　很快，兄妹二人也都点了点头。
　　卓浑说道：“赤旭老祖，你这么一说，还真是，传闻，无数年月之前，这魂兽魔宗便有一至宝魂兽魔典，那魂兽魔典可是圣级宝物，能够收纳各种强大兽魂。比起这怒蛟魔典只能收录怒蛟兽魂，要来得更加的恐怖，这怒蛟魔典应该就是仿照那魂兽魔典打造而成的，只是这怒蛟魔典存在局限性，只能达到天级宝物的水准，远远比不上那魂兽魔典！”
　　林旭闻言，不由得好奇的问道：“那魂兽魔宗的魂兽魔典最后怎么样了，被毁了吗？”
　　卓璟在一侧说道：“那魂兽魔典当然还在魂兽魔宗之中，只是现在，那魂兽魔宗没有谁能够掌控那魂兽魔典。”
　　“为什么魂兽魔宗以前能够掌控魂兽魔典，现在却不能掌控了呢？”林旭好奇的问道。
　　“谁知道啊！”卓璟摇了摇头，说道。
　　“传闻，那魂兽魔宗失去了控制这魂兽魔典的法门！”卓浑说道。
　　“若魂兽魔宗能够掌控魂兽魔典，只怕对我圣兽宗而言，可就是一场灾难了！”卓璟说道。
　　林旭和卓浑卓璟说着话，卓浑卓璟兄妹也说起了关于那魂兽魔宗的一些事情。
　　在万兽大陆，那种驯兽资源丰富的大陆，魂兽魔宗引领的反圣兽联盟一直都是圣兽宗最头疼的存在。
　　圣兽宗与魂兽魔宗的交锋一直不断。
　　如今卓浑卓璟兄妹来到这里，遭遇了魂兽魔宗的人，他们自是希望林旭能够帮他们解决了这些魂兽魔宗的人。
　　当然，林旭有一件事情，也很是好奇。
　　“对了，你们兄妹怎么那么笃定，有不少魂兽魔宗的人来到了这里！”林旭说道。
　　这时，卓浑卓璟兄妹也是开始解释了一番。

第434章 魂兽魔宗的人
　　根据卓浑卓璟兄妹的解释，林旭这才明白，原来那魂兽魔宗的三大骄子，本是三兄弟，他们凡事都喜欢一起行动。
　　在万兽大陆，圣兽宗和魂兽魔宗的交锋之中，这三兄弟经常一起出手对敌。
　　所以，卓浑卓璟兄妹猜测，那云帆公子来了，云帆公子的那两位兄长也来了。
　　云帆公子的那两位兄长，一名云悬，一名云潮，都是化神境九重的强者，实力恐怖之极。
　　所以，要对付他们，卓浑卓璟兄妹也存在着极大的担心。
　　可卓浑卓璟兄妹，也不愿意看到兽啼银榕被魂兽魔宗的人给夺走了。
　　所以，就算是兽啼银榕落到了林旭的手上，他们也不愿看到兽啼银榕被魂兽魔宗的人夺走。
　　闻得卓浑卓璟兄妹的解释，林旭算是明白了一切。
　　卓浑卓璟兄妹这么笃定有大量魂兽魔宗的人在这里，林旭也不得不相信他们兄妹。
　　林旭在一番感知怒蛟魔典之后，一行人继续在这地宫之中前行。
　　在这地宫之中，林旭等人也再度遭遇到了怒蛟魔兽。
　　不过，这些怒蛟魔兽在林旭的出手之下，也都尽皆暴毙而亡。
　　这时，林旭也开始利用怒蛟魔典来收取这里的怒蛟兽魂，以便弥补怒蛟魔典中怒蛟兽魂的不足。
　　卓浑卓璟兄妹见得林旭操控怒蛟魔典驾轻就熟一般，二人也都露出了讶异的神情。
　　林旭三人在这地宫之中行走，不觉便是三日时间过去。
　　此时，林旭等人在一处大殿之中行进，却感知大量的人，朝着地宫的深处前行。
　　感知这些人的到来，林旭三人也都隐蔽了起来。
　　林旭能够感知到，那些前来大殿之中的人，一个个身着黑色的甲胄，看上去威武不凡。
　　林旭也能够感知到，他们的身上似乎都有着一丝独特的气息。
　　那丝独特的气息，林旭在那云帆公子的身上也能够感知到，那是一丝兽魂的气息。
　　那些常年御动兽魂作战的人，身上都有这么一丝气息。
　　这也使得林旭明白，这些人，应该是来自魂兽魔宗的人。
　　“是魂兽魔宗的人！”卓浑说道。
　　“就说嘛！有大量魂兽魔宗的人来到了这里！”卓璟说道。
　　“或许，这些魂兽魔宗的人，是刚来到这里的人！”林旭想了想，说道。
　　闻得林旭这般一说，卓浑卓璟兄妹也都点头，表示认同林旭的想法。
　　在这之前，根据卓浑卓璟兄妹的想法，那魂兽魔宗应该有大量的人马已经来到了这里。
　　如今，又有魂兽魔宗的人来到了这里。
　　林旭觉得，这事情可能并不是那么简单。
　　“若这些魂兽魔宗的人是刚到来的，那最早到来的人，可能在这里遇到了什么阻碍，所以，这才调集大量的人前来。”林旭想了想，说道。
　　“那兽啼银榕的四方存在三道布阵，那些布阵可不是那么好被攻破的！”卓浑说道。
　　“或许，这些魂兽魔宗的人来到这里，是为了破阵吧！”卓璟说道。
　　“若是这样，那三道布阵，可能还没有被魂兽魔宗的人攻破！”林旭想了想，说道。
　　“兴许是这样的！”卓浑说道。
　　“若是这样，那便说明魂兽魔宗的人，还未将那兽啼银榕给收取了！”卓璟说道。
　　林旭想了想，也说道：“在这之前，我们等候那鸿音古宗和天阴古宗的人破阵，也算是坐收了渔利，如今，那魂兽魔宗的人破阵，咱们是不是也能够坐收渔利，以逸待劳！”
　　闻得林旭这般想法，那卓浑卓璟也都陷入了沉思。
　　在林旭看来，这地宫中的各种阵势，可都是一件件耗费心神的事情。
　　若有人破阵，他来取宝，那怎么说也是一件好事。
　　所以，若是那魂兽魔宗破了那兽啼银榕周围的阵势，到时候，自己便可以逸待劳，横扫了那些魂兽魔宗的人，最后收取了那兽啼银榕。
　　这样一来，林旭不仅帮助卓浑卓璟兄妹解决了敌人，还得到了兽啼银榕。
　　可以说是一举两得。
　　卓浑想了想，说道：“赤旭老祖这般想法，倒也没错，只是这一切也只是我们的猜测，到底情况如何，咱们可不清楚！”
　　卓璟说道：“赤旭老祖，等下一切都靠你了，若你能够诛灭那魂兽魔宗的两位公子，你可就帮我们圣兽宗解决了两个大麻烦。”
　　林旭点了点头，说道：“卓璟仙子，你看你又见外了，你应该称呼我为夫君才是！”
　　卓璟咬了咬嘴唇，说道：“你不是还没有取到那兽啼银榕吗？”
　　林旭说道：“只要这兽啼银榕没有离开这地宫，必然逃不过我的手掌心。”
　　林旭和卓浑卓璟一番言语，也在那一行魂兽魔宗的人离开之后，继续朝着前方行进。
　　林旭三人一番前行，起初还能追踪到那些魂兽魔宗之人的踪迹。
　　突然间，林旭却发现前方已没有那些魂兽魔宗之人的踪迹了。
　　这让林旭三人陷入了一阵疑惑。
　　“按理来说，那些魂兽魔宗之人的目标，应该和我们一样，也都是那兽啼银榕的方向啊！怎么走着走着，他们便不见踪迹了！”林旭说道。
　　“是啊！真的很奇怪啊！”卓浑说道。
　　“你们兄妹是不是搞错方向了？”林旭问道。
　　“这方向绝对没错，我们之前探寻过那个地方，亲眼看到了那兽啼银榕的所在，若非遭遇到了怒蛟魔兽的冲击，我们也不至于损失惨重。”卓璟说道。
　　“可这就让人匪夷所思了，那些魂兽魔宗的人前来，他们不是为了兽啼银榕而来，难道他们还有什么别的目的！”林旭一阵猜测道。
　　“不管如何，咱们前往那兽啼银榕的所在瞧一瞧，或许就清楚了！”卓浑说道。
　　卓浑卓璟感知魂兽魔宗之人的踪迹消失，也都有着一种不妙的感觉。
　　他们二人很是担心，兽啼银榕被魂兽魔宗的人给取走了。
　　若是这样，那他们二人可就要失望透顶了。
　　林旭三人继续朝着前方行进。
　　三人也越来越接近目的地了。
　　林旭感知前方，也发现前方之地的魔气越来越浓郁了。
　　不过，朝着目的地前行，林旭发现一个奇怪的现象，这个地方居然没有怒蛟魔兽朝着他们冲来了。
　　这里，所有怒蛟魔兽就像是彻底消失了一般。

第435章 兽啼银榕不在了
　　林旭眉头皱起，双目扫视着四方，说道：“不是说，这里存在大量的怒蛟魔兽吗？怎么一只怒蛟魔兽的影子都没有见到！”
　　“这里存在打斗的痕迹，可能这里的怒蛟魔兽都被魂兽魔宗的人给轰杀了！”卓浑说道。
　　“没错，这里存在不少打斗的痕迹，空气之中也存在一丝丝魔兽的血气！”卓璟说道。
　　闻言，林旭一阵观察，也发现这周围的情况，也确确实实如卓浑卓璟所说。
　　如此看来，魂兽魔宗的人确实来到了这里，并且处理了这里的所有怒蛟魔兽。
　　只可惜，这些怒蛟魔兽死后的魂魄都已经消散了，否则，林旭可将其收取来驯养。
　　这时，林旭三人很快也来到了那兽啼银榕的所在。
　　这也使得林旭三人越发的小心翼翼。
　　若那魂兽魔宗的人在这里破阵，那林旭三人只需静静的等候，等魂兽魔宗的人破了阵势，便可前去坐收渔利了。
　　可当林旭等人朝着前方一阵行进，林旭一阵感知前方，却发现前方之地一片静悄悄。
　　前方，既没有怒蛟魔兽的吼声，也没有破阵发出的法术轰击声，死寂一般。
　　“前方没有怒蛟魔兽，也没有魂兽魔宗的人！”林旭说道。
　　“不会吧！”卓浑说道。
　　“兄长，那三道阵势好像已经被破了，那兽啼银榕已经不在了！”卓璟说道。
　　“怎会这样？”卓浑一阵感知前方。
　　闻得卓浑卓璟兄妹这般言语，林旭的内心也是一凉。
　　本以为只要前来取了那兽啼银榕，便可一举数得，不仅可以得到兽啼银榕，还能结好圣兽宗，并抱得美人归。
　　如今，这兽啼银榕不在了，林旭的希望可都泡汤了。
　　此时，林旭三人朝着前方一阵奔走，也在那栽种兽啼银榕的地方探寻了一番。
　　确确实实，那兽啼银榕已经不在了。
　　可见，兽啼银榕已经被人魂兽魔宗的人给取走了。
　　这也使得卓浑卓璟兄妹一阵着急不已。
　　凭借兽啼银榕的银榕果，能够培养出强大的兽类。
　　若这兽啼银榕被那魂兽魔宗的人收了去，那魂兽魔宗的实力必将日渐强大，到时候，他们的战力要超过圣兽宗，也不是不可能。
　　想及这些，卓浑卓璟兄妹也是担心不已。
　　见得这般情形，林旭说道：“或许，情况可能并没有这般糟糕！”
　　林旭这般一说，那卓浑卓璟兄妹也都面面相觑。
　　“赤旭老祖这话何意？”卓浑问道。
　　“二位，刚才我们可是瞧见了不少魂兽魔宗的人来到了这里，如今仔细想来，他们不是为了这兽啼银榕而来，因为，兽啼银榕早就被他们给收走了，他们来到这里，可能是为了收取其他什么东西而来！”林旭想了想，说道。
　　“难道这地宫中，除了这兽啼银榕，还有什么稀罕物吗？”卓璟在一侧说道。
　　“若是这样，那魂兽魔宗的人收取了兽啼银榕之后，应该没有离开，若咱们能够诛灭那些魂兽魔宗的人，应该是可以得到那兽啼银榕的！”林旭说道。
　　闻得林旭这般一说，卓浑卓璟兄妹也顿然间像是看到了希望一般。
　　当下，林旭三人也准备去找寻那魂兽魔宗的人。
　　刚才，林旭等人见得那魂兽魔宗的人也朝着这地宫的深处前往，可见他们还在这里，而且在这里，他们似乎还有着什么目标。
　　只是，这魂兽魔宗的目标是什么，林旭三人可不清楚。
　　不过，林旭可以确定，这里存在的东西，能够让魂兽魔宗大费周章的请更多的人前来，可见他们要探寻的东西，一定十分有价值。
　　林旭与卓浑兄妹，继续在这地宫深处探寻。
　　又是过了两日时间。
　　此时，林旭感知到了一丝魂兽魔宗的气息后，神识一扫，又一次发现大量魂兽魔宗的人。
　　这一次，林旭三人则尾随在了这些魂兽魔宗的人身后。
　　这些魂兽魔宗的人，大多为金丹境修为，其中还有不少筑基的修士。
　　他们这么多人来到这里，只怕这事情，并不简单。
　　“赤旭老祖，我有一种感觉，感觉这魂兽魔宗的人可能是在这里谋求什么重宝！”卓浑说道。
　　“嗯，若非什么重要的宝物，这魂兽魔宗的人也不至于这般大费周章！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，这魂兽魔宗的运气怎么这么好，他们已经谋取了那兽啼银榕，还能在这里找寻到什么宝物，若是那宝物比起兽啼银榕还具有价值，那就太可怕了！”卓浑说道。
　　“放心吧！只要他们还在这里，我便可让他们死在这里，这里的宝物理应属于本老祖。”林旭嘿嘿一笑。
　　在林旭看来，宝物在前，不要白不要，况且自己有这个实力。
　　只当林旭尾随那些魂兽魔宗的人一阵前行，突然间，他们来到了一片开阔之地。
　　在这里，林旭等人只觉前方一阵阵的魔气喷涌。
　　林旭朝着前方望去，只见得一棵巨大的树木，正矗立在前方。
　　那树黑漆漆的，它的枝桠犹如一根根藤蔓朝着四方生长着，看似很是诡异。
　　远远看去，整棵树就像是一个巨大的绒球一般。
　　林旭从这棵树木看来，也发现这棵树木，极有可能也是年份久远，最为奇特的是，此树之上也存在着一颗颗的果实。
　　林旭猜想，那怒蛟魔宗将这样的古树种植在这里，极有可能也与驯兽有关。
　　“这树.......难道是魔绒果树？”卓浑一阵细思。
　　“魔绒果树？”林旭看了卓浑一眼，一阵好奇。
　　“魔绒果树，与兽啼银榕一样，都能够使得兽类变得更加的强大，还能助力兽类进化，不过，魔绒果树还有一个特点，那便是使得兽类变得异常的狂躁！”卓浑说道。
　　“这应该就是魔绒果树，若没错，这里的这棵魔绒果树，也是当年怒蛟魔宗从我们圣兽宗窃取来的！”卓璟说道。
　　“什么？这棵魔绒果树，也是你们圣兽宗的？”林旭不由得一阵雾水。
　　这时，卓浑卓璟又是说起了关于这魔绒果树的事情。

第436章 关于魔绒果树
　　太古时期，魔族和妖族大战两败俱伤后，人族趁机击溃了魔族和妖族，成了这凡界诸天的主宰。
　　当时，不管是九大圣地，还是万兽大陆，都是人族的核心主力。
　　那时候，圣兽宗的对手，乃是三千魔族之中赫赫有名的战兽魔族。
　　战兽魔族之所以强大，主要是他们拥有魔绒果树，这魔绒果树的魔绒果能够使得他们的驯兽变得强大。
　　圣兽宗在击溃了那战兽魔族之后，那战兽魔族的数棵魔绒果树也都被毁了。
　　不过，圣兽宗却得到一颗魔绒果树幼苗。
　　后来，圣兽宗将那颗魔绒果树带回万兽大陆圣兽宗悉心培养，可这魔绒果树生长极慢，似乎有些不适应万兽大陆的环境。
　　于是乎，当时圣兽宗便将这魔绒果树的事情给遗忘了。
　　直到后来，圣兽宗发生内乱。
　　那怒蛟魔宗趁机窃取了圣兽宗的兽啼银榕。
　　这棵魔绒果树，应该也是那个时候，被怒蛟魔宗窃取的。
　　只是，这颗魔绒果树在圣兽宗生长缓慢，来到了这里却已长成了苍天巨树。
　　闻得卓浑卓璟兄妹的解释，林旭稍稍有些震惊。
　　这时，林旭也不由得想起了赤雅蕾等人之前说及关于怒蛟魔宗的一些事情。
　　怒蛟魔宗竭力培养发狂的怒蛟魔兽，想来是与这魔绒果树有关了。
　　一阵念想之间，林旭顿然间，竟有了兴趣。
　　林旭也是一名驯兽师，说不定有了兽啼银榕，又有了这魔绒果树，将来能够打造出十分强势的驯兽来。
　　此时，卓浑卓璟见得前方的场景，二人也担心了起来。
　　“这魔绒果树，能够培养出战力强大的魔兽来，这兽魂魔宗的人，已经得了兽啼银榕，如今若再拥有了这魔绒果树，那对我圣兽宗，必将是一场大的灾难！”卓浑说道。
　　“所以，这事情，只怕得拜托赤旭老祖了。”卓璟说道。
　　“卓璟仙子，都说了多少遍了，得称呼我为夫君！”林旭笑道。
　　“可....可你这不是还没有得到那兽啼银榕吗？你若得到了兽啼银榕，我自是会毫不犹豫的嫁给你！”卓璟说道。
　　林旭双目朝着前方望去，也感知到了前方两位化神境的强者。
　　那两位化神境的强者，应该就是卓浑卓璟所说的魂兽魔宗的两位公子云悬和云潮。
　　此时，云悬和云潮正专注于引领众弟子破除前方的阵势。
　　所以，二人也没有余力去探视四周。
　　他们只要破了前方的阵势，应该就能够收取到那魔绒果树了。
　　见得这般情形，林旭静静的等候了起来。
　　只要他们破了前方的阵势，林旭便会马上出手。
　　林旭的出手，自不是一般的出手。
　　林旭打算使用怒蛟魔典来对付那一众魂兽魔宗的人。
　　林旭相信，只要怒蛟魔典中的三千怒蛟兽魂席卷而出，足以横扫这里的一切。
　　这般，林旭等人便是在这里等候了起来。
　　而卓浑兄妹，也充满了忧心。
　　他们忧心的自然是林旭，若林旭没办法解决掉眼前这些魂兽魔宗的人，那魂兽魔宗的人将兽啼银榕和魔绒果树带回去之后，必将对圣兽宗造成极大的威胁。
　　可卓浑兄妹的实力有限，他们也只能仰仗着林旭了，即便林旭也只是元婴境九重修为。
　　林旭见得卓浑兄妹脸色阴沉，也自是知道他们兄妹的想法。
　　“二位，也无需担心，我之前不是说了吗？我现在，已经能够操控这怒蛟魔典了，这怒蛟魔典之中，有三千怒蛟兽魂，这些怒蛟兽魂汹涌而出，应该能够对这些魂兽魔宗的人造成极大的冲击！”林旭说道。
　　“赤旭老祖，都这个时候了，你还在这里跟我们开玩笑！”卓浑说道。
　　“这怒蛟魔典虽说强势而霸道，但想要将其操控，肯定要领悟什么道法，或许赤旭老祖天赋异禀，能够有所领悟，但要凭借怒蛟魔典对付这些魂兽魔宗的人，应该也不会那么容易吧！”卓璟说道。
　　“看来，你们兄妹还是不够了解我啊！不过，没关系，等下我出手的时候，你们就知道了！”林旭笑道。
　　在林旭看来，这天下间的宝物，有能者得之。
　　眼下，这里存在着一棵可以驯养兽类的果树，林旭可不想放弃。
　　所以，无论如何林旭都得夺取这棵魔绒果树，当然，林旭也相信若能诛灭这些魂兽魔宗之人，兴许也能得到那兽啼银榕。
　　林旭三人静静的等候着。
　　不觉数日时间过去。
　　突然间，前方之地，轰隆一声爆响。
　　林旭猛然间朝前方望去，只见得前方存在的阵势已经被那些魂兽魔宗的子弟给破除了。
　　这时，那魂兽魔宗的两位化神境的强者，已然进入了阵中，准备收取那棵魔绒果树。
　　林旭见得这般情形，嘴角也是泛起了笑意。
　　那魔绒果树所在的地方，只有一面出口，现在，这些魂兽魔宗的人进入了其中，便等于是进入了一个死胡同之中。
　　林旭相信，只要他驱动怒蛟魔兽形成阵势冲杀而入。
　　这些魂兽魔宗的人，都得死在这里。
　　这时，林旭也是看了看身边的卓浑卓璟，说道：“二位，这些魂兽魔宗的人，已经破了阵势，也该是我们出手的时候了！”
　　“可是......”
　　“行吧！你们二人担心，那就留在这里看我表演！”林旭说道。
　　林旭明白，这卓浑卓璟兄妹虽说也到达了元婴境后期，可他们的实力面对这些魂兽魔宗之人，终究还是缺乏力道。
　　他们可不像林旭那般，不仅拥有各种强势宝物，还拥有各种强势功法。
　　此时，前方。
　　魔绒果树之下，两位化神境强者，正观望着这棵巨大的魔绒果树。
　　云悬公子和云潮公子见得魔绒果树之上的魔绒果，也都兴奋不已。
　　作为魂兽魔宗的骄子，二人也都是无比骄傲的存在。
　　他们已经从这洞府之中收取到了兽啼银榕，如今，又能够得到这魔绒果树了，这也使得他们对未来充满了更多的憧憬。
　　魂兽魔宗引领的反圣兽联盟与那圣兽宗的交锋一直都处于僵持状态。
　　兄弟二人相信有兽啼银榕和这魔绒果树，必将扭转万兽大陆僵持的局面。
　　到时候，魂兽魔宗引领反圣兽联盟，必将摧枯拉朽，将圣兽宗彻底击溃。

第437章 与魂兽魔宗对峙
　　此时，云潮公子开怀大笑了起来，说道：“咱们三兄弟，这一次前来三渊大陆总算是没白来，这都多亏了兄长安插在圣兽宗的人传递的消息，否则，咱们也不至于找到这里来。”
　　云悬公子闻言，也是大笑道：“那圣兽宗覆灭只是迟早的事情，如今，咱们不仅得到了兽啼银榕，也得到了这魔绒果树，咱们魂兽魔宗的驯兽，必将更加的强势和恐怖。”
　　“只是，眼下都这节骨眼上了，三弟也不知道去哪里了，到现在还没有出现！”云潮公子想了想，说道。
　　“三弟说他找寻到了宝物，只怕马上就会前来与我们汇合！”云悬公子说道。
　　“三弟在这里找寻到了宝物？”云潮公子好奇的问道。
　　“这怒蛟魔宗，曾是圣兽宗的一个分支，其实也与我魂兽魔宗有些渊源，这怒蛟魔宗之中有一至宝，乃是模拟咱们魂兽魔宗的魂兽魔典而打造，三弟便是前去寻找那一至宝去了，若能得到那一宝物，必将我魂兽魔宗的战力大大的提升。”云悬公子解释道。
　　“那宝物名叫什么？”云潮公子问道。
　　“那宝物，名叫怒蛟魔典，驱动怒蛟魔典，便可释放出三千怒蛟兽魂，怒蛟兽魂能够形成恐怖的战阵杀阵，在战场上之上拥有摧枯拉朽之势，也能够使得修行者越境界斩人。”云悬公子解释道。
　　正当云悬公子和云潮公子言语之间，他们后方之地，一阵兽吼之声响起。
　　二人也都不由得朝着后方望了过去。
　　这时，一众魂兽魔宗的子弟，也都十分担心的朝着云悬公子和云潮公子的方向集结了过来。
　　云悬公子和云潮公子见此情形，也都面面相觑。
　　“兽吼之声？”
　　“不，这应该是兽魂的吼声！”
　　“确切的说，是怒蛟兽魂的吼声！”
　　云悬公子和云潮公子又是朝着前方探视而去。
　　很快，一只只怒蛟兽魂已然呈现在了他们的面前，密密麻麻将他们后方的出路，都给彻底的堵死了。
　　这也使得所有魂兽魔宗的人惶恐不已。
　　见此情形，云悬公子和云潮公子又是相互对望了一眼，二人似乎想到了什么。
　　云悬公子咬了咬牙，说道：“三弟就喜欢恶作剧，这一定是三弟的恶作剧，看把咱们魂兽魔宗的子弟吓的！”
　　“这般看来，三弟已经掌控怒蛟魔典了！”云潮公子说道。
　　“是啊！看这一道道怒蛟兽魂，可见三弟的运气一定很是不错！”云悬公子说道。
　　然而，正当云悬公子和云潮公子言语之间，一道人影已是从怒蛟兽魂之中显现了出来。
　　见得这一道人影，云悬公子和云潮公子也都露出了讶异的神情。
　　在云悬公子和云潮公子看来，一定是他们三弟掌控了怒蛟魔典，这才摆弄出了这么多的怒蛟兽魂，可现在，出现的，却是一张陌生的面孔，这让他们兄弟二人一阵匪夷所思。
　　“这......这怎么可能，这么多怒蛟兽魂，不应该是三弟在操控吗？这人是谁？咱们三弟又到哪里去了！”云潮公子说道。
　　“可恶，这家伙操控了这么多怒蛟兽魂，他一定掌控了怒蛟魔宗的至宝，怒蛟魔典！”云悬公子说道。
　　“那怒蛟魔典不在三弟的手中，而在这家伙的手中，难道.......”云潮公子隐约感觉到一阵不妙。
　　“不可能，这家伙呈现出来的气息，只是元婴境，咱们三弟的修为早已是化神境九重，这家伙就算是再厉害，他也不可能是咱们三弟的对手。”云悬公子解释道。
　　这时，云悬公子先是站了出来，他双目望向林旭，质问道：“小贼，你是谁？你想做什么？”
　　林旭双目看了一眼那云悬公子和云潮公子，说道：“其实，你们也无需问我是谁？我前来，只是有人希望我杀了你们二人，除此之外，这魔绒果树我很有兴趣，你们手中获取的那株兽啼银榕，我也很有兴趣。所以，今日二位便无需怪我了！”
　　“谁.....谁要你杀我们？”云悬公子问道。
　　“其实，这也没什么好说的，当然是那圣兽宗了！”林旭说道。
　　“可你要杀我们，就凭你吗？”云潮公子吼道。
　　“当然不只是凭我一人，这里不是有这么多的兽魂吗？”林旭说道。
　　林旭言语之间，心念一动，三千怒蛟兽魂已然形成战阵，猛然间冲出。
　　前方之地，大约有三百多魂兽魔宗的子弟。
　　他们见得这般恐怖的战阵，一个个也都心胆俱裂。
　　那云悬公子和云潮公子见得林旭，也都匪夷所思。
　　他们二人也怀疑，他们的三弟可能已经遭了毒手。
　　兄弟二人相互对望了一眼，这便是想要反制林旭。
　　魂兽魔宗之人，自是有着不少手段。
　　云悬公子冷声说道：“当年，有人曾以琉璃炽魂焰克制我的魂兽，想要杀我，后来，那人遭我反制，那琉璃炽魂焰，便落入了我的手中。琉璃炽魂焰，对于这种兽魂有着极强的克制之力。看来，今日，我这琉璃炽魂焰是要派上用场了。”
　　云悬公子言语之间，手中已然亮起了一件法宝，是一盏承载着异火的灯。
　　这盏灯，被称作是琉璃炽魂灯，其中的焰火，名为琉璃炽魂焰。
　　云悬公子相信，凭借这一盏灯，他们足以冲破前方的阵势离开这里，或许他们凭借修为上的优势，还能对林旭展开反制。
　　云悬公子有了想法，即刻便是祭起了这琉璃炽魂灯，大吼道：“小贼，你可真有能耐，居然能够掌控怒蛟魔典，可这天地之间的万法本是相互克制，你这怒蛟魔典虽然强势霸道，但也绝非无敌！”
　　林旭驱动怒蛟魔典之中的三千兽魂席卷而去。
　　一阵阵兽吼之声咆哮而起，前方魂兽魔宗的子弟，一个个尽皆暴毙当场。
　　然而，那云悬公子手握一盏灯，却使得四方怒蛟兽魂，无法靠近。
　　而且，云悬公子祭起那盏灯，竟是越过怒蛟魂兽，猛然间朝着林旭的方向飞冲而来。
　　林旭见得这般情形，也是猛然间一惊。
　　林旭本以为，只要自己驱动怒蛟魔典，便足以将那一众魂兽魔宗的人给诛杀。
　　没想到，那魂兽魔宗之人，居然还能够利用宝物，抵挡住怒蛟兽魂的侵袭。
　　林旭也能够感觉到，那云悬公子手中的那盏灯，非同寻常，那灯中的焰火，与九炎鼎中的异火气息相似，应该也是一道异火。
　　林旭也知道，异火对于阴邪之物，有着极强的克制之力。
　　所以，那云悬公子凭借那盏拥有异火的灯，能够驱散怒蛟兽魂，也是一件很正常的事情。

第438章 九炎鼎的特殊作用
　　纵然怒蛟魔典三千兽魂凶厉无匹，但这些魂兽畏惧异火，以至于云悬公子和云潮公子御动一道异火，竟使得三千兽魂不敢靠近。
　　而且，云悬公子和云潮公子竟然还朝着林旭的方向冲杀了过来。
　　这让林旭隐约感觉到一阵压力。
　　林旭知道，那可是两位化神境强者。
　　虽说怒蛟魔典强势，但也没办法压制住二人。
　　一旦他们冲杀过来，林旭必死无疑。
　　一阵念想间，林旭不得不快速做出反制的手段。
　　可林旭仔细一想，那可是两位化神境强者，一般的办法要制住二人，只怕是不行。
　　林旭心念一动，已然打算再度驱动出了九炎鼎。
　　林旭知道那圣炎宗的人就在这秘境之中，所以，林旭很是忌讳使出这九炎鼎。
　　若让圣炎宗的人知道自己拥有九炎鼎，只怕就麻烦了。
　　可眼下这般情形，林旭也没有什么别的办法。
　　这时，那云悬公子和云潮公子一阵奔杀而来，也都朝林旭咆哮了起来。
　　“小子，你居然掌控了怒蛟魔典，那我三弟哪里去了？”云悬公子大吼道。
　　虽然云悬公子猜测他们的三弟已经死了，但他还是不得不问起。
　　林旭闻言，也是笑了起来，说道：“你们的那三弟，当然已经死了，不过，你们二人也无需担心什么，我现在便送二位去见你们的三弟！”
　　“小贼，你可真的是狂妄到没边了，也不问问自己是谁？”云悬公子大吼道。
　　“小贼，不可否认你操控这怒蛟魔典的力道确实凶猛，可你想凭借怒蛟魔典就想杀我们，根本不可能！”云潮公子也大吼了起来。
　　“我既然要杀你们，自是准备了一些手段！”林旭说道。
　　“哼，那我们兄弟，便想瞧瞧你的什么手段了，我可不愿相信，在我这琉璃炽魂灯面前，你能够有什么手段。”云悬公子说道。
　　“小贼，你少在这里虚张声势，一个元婴境修为的蝼蚁，就算你能够杀死我们三弟，那也不过是你侥幸而已。”云潮公子也跟着大吼了起来。
　　闻得二人言语，林旭淡淡一笑，已然祭起了九炎鼎。
　　顿然间，九炎鼎中九道异火飞冲而出，竟是朝着云悬公子和云潮公子汹涌而去。
　　这九道异火，瞬间便是形成了一道九炎火狱阵，将云悬公子和云潮公子两兄弟给笼罩了起来。
　　然而，让林旭称奇的是，林旭发现，这九炎鼎似乎对于陌生异火有着极强的吞噬之力一般。
　　此时，九炎鼎便感知到了一道陌异火。
　　那道陌生异火，正是云悬公子手中的那道琉璃炽魂焰。
　　这时，林旭也不由得一阵猜想。
　　据林旭所知，九炎鼎乃是由一种特殊金属打造而成，对异火拥有极强的容纳性，而且内部还能自成空间，容纳异火。
　　见得九炎鼎对琉璃炽魂焰似乎有着吞噬之力。
　　林旭不由得心念一动，当即便是驱动起了九炎鼎。
　　只见得九炎鼎猛然间一动，一道光芒激射而出，竟是笼罩在了那云潮公子手中的琉璃炽魂灯上。
　　那琉璃炽魂灯中的琉璃炽魂焰受到吸力的牵扯，猛然间从琉璃炽魂灯中被抽了出来，随后，朝着九炎鼎奔涌而去。
　　最终，那琉璃炽魂焰竟一下子落到了九炎鼎中。
　　这样一来，那琉璃炽魂灯没有了琉璃炽魂焰，一下子竟是变得黯淡无光了起来。
　　琉璃炽魂焰本是琉璃炽魂灯的器灵，如今被抽走了，也就等于琉璃炽魂灯没有了器灵。
　　琉璃炽魂灯这样一件天级宝物，一下子也就降级了。
　　此时，云悬公子和云潮公子二人，也都陷入了懵圈状态。
　　二人本以为，他们驱动琉璃炽魂灯朝着林旭冲杀而去，定能够解决了林旭。
　　可现在，林旭的出手，却让他们二人一阵难以理解。
　　他们理解不了林旭手中那宝物，怎会对琉璃炽魂焰形成吸扯之力。
　　他们也理解不了林旭手中的宝物，居然能够释放出九道不同的焰火出来。
　　可他们仔细一想，也都心神一震。
　　“这......难道是九炎鼎？”云悬公子一阵大惊。
　　“这一座小鼎，不仅能够吞噬陌生异火，还能够释放出九道恐怖异火来，想来真是九炎鼎了。”云潮说道。
　　“可恶，这家伙怎会拥有这样的宝物，实在是太让人难以置信了！”云悬公子说道。
　　“兄长，那现在怎么办，那家伙用九道异火的阵势，将咱们兄弟给困住了！”云潮公子说道。
　　云潮公子这话一说，那云悬公子也不知道该如何回应。
　　这时，九道焰火已然形成阵势将他们兄弟二人围堵在了其中。
　　同时，九道焰火在林旭的操控下，已然对云悬公子和云潮公子发动了攻势。
　　这九道焰火乃是九道异火，可不是一般人能够承受得了的。
　　此时，九道异火开始朝二人冲击，云悬公子和云潮公子也只能御动护罩得以抵挡。
　　可二人的防守，终究是被动。
　　在九道异火的强攻猛冲之下，二人的防护护罩猛然间崩溃了开来。
　　随后，熊熊焰火席卷而至，直冲在了云悬公子和云潮公子的身上。
　　云悬公子和云潮公子遭到异火焚烧，二人纵有化神境修为，却也难是九道异火的对手。
　　只闻得两声惨呼响起，云悬公子和云潮公子在异火的攻势之下，也都暴毙而亡。
　　林旭轰杀了云悬公子和云潮公子，也算是轻松了起来。
　　这时，林旭又是朝着前方扫视了一眼。
　　林旭发现，在怒蛟兽魂阵的席卷之下，那些魂兽魔宗的人也都毫无例外的暴毙在了这里。
　　由于怒蛟魔典形成的战阵，将整个地域的出入口给封锁住了，所以，那些魂兽魔宗的人根本就没有从这里离开的可能。
　　就是说，林旭今日出手，已然将所有人都诛杀在了这里。
　　这样一来，林旭也无需担心魂兽魔宗的人走出这里，并在以后前来找自己麻烦。
　　这时，林旭手一收，那九炎鼎已是落入了林旭的手中。
　　同时，林旭也收取到了两枚纳戒，这两枚纳戒正是来自云悬公子和云潮公子。
　　见得这两枚纳戒，林旭的嘴角泛起了笑意，很想知道这两枚纳戒之中有什么。

第439章 两棵古树到手
　　林旭收了那云悬公子和云潮公子的纳戒，也在一只纳戒中找寻到一棵树。
　　那一棵树枝繁叶茂，上面还结着一棵棵银白色拇指大小的果实。
　　林旭感知那一棵棵果实，见得那果实灵气充沛，不由得猜测，那棵树应该就是怒蛟魔宗曾从圣兽宗窃取而来的兽啼银榕。
　　林旭斩了一众魂兽魔宗之人，得了这棵兽啼银榕，也显得有些兴奋。
　　随后，林旭又是朝着前方扫视了一眼。
　　林旭手一动，已然驱动纳戒将前方的那棵魔绒果树给收入在了囊中。
　　可以说，林旭一下子竟将魔绒果树和兽啼银榕这样两棵古树都给收了。
　　这两棵古树结出的果实，拥有驯养强势兽类的能力。
　　林旭收了这两棵古树，林旭相信，在未来，他凭借这两棵古树，兴许能够驯养出十分强势的灵宠来。
　　林旭乃是一名地级驯兽师。
　　林旭在天禹大陆，那也是掌控了不少的睚眦青蟒兽。
　　可惜，那些睚眦青蟒兽虽说在天禹大陆是无可匹敌的存在，但其成长性终究有限，不像在这种地级位面。
　　不过，三渊古宗驯养龙兽。
　　若有可能，林旭也可以在利用这兽啼银榕和魔绒果树，在三渊古宗驯养一些龙兽。
　　这样一来，林旭今后行走在这修仙世界，身边也有了诸多保障。
　　林旭收了这魔绒果树之后，那卓浑卓璟兄妹，也都朝着林旭奔走了过来。
　　这个时候，林旭也隐约感觉系统有了反应。
　　系统的每日签到点数达到了九十七点。
　　林旭仔细查看了一下信息，美人图录之中，俨然增加一张卓璟的美人图。
　　这般看来，这圣兽宗的卓璟仙子可是对自己产生情愫了。
　　不过，仔细一想，也很正常。
　　那卓家兄妹见得自己不仅得了兽啼银榕，还得了魔绒果树，自是对自己充满了期待。
　　他们自是巴不得林旭能够加入他们圣兽宗。
　　这时，林旭的目光朝着卓浑卓璟望去，卓浑卓璟也都朝林旭投来了笑意。
　　尤其是卓璟仙子，更是脸色含羞。
　　“赤旭老祖，真没想到，你居然能够完完整整的操控这怒蛟魔典！”卓浑说道。
　　“在这之前我便说过这事啊！”林旭笑道。
　　“是我们兄妹眼拙，没想到赤旭老祖有这般能耐！”卓浑说道。
　　“那现在，赤旭老祖.....不，应该是夫君！夫君现在收了魔绒果树，想来也应该收取到了那兽啼银榕了吧！”卓璟问道。
　　“那兽啼银榕，确确实实在那魂兽魔宗两位公子的纳戒之中，现在，已经在我手上了！”林旭说道。
　　“若是这，那真的是太好了！”卓浑说道。
　　“夫君，你可真是太厉害了！”卓璟说道。
　　林旭闻言笑了笑，说道：“不过，话又说回来，咱们之前可是说好了，这棵兽啼银榕现在到了我的手上，可就归我了！”
　　卓浑卓璟兄妹也都面面相觑。
　　在这之前，卓浑卓璟兄妹希望林旭能够夺取兽啼银榕，并许下承诺，让卓璟嫁给林旭。
　　可那也是权宜之计。
　　毕竟，他们兄妹可不希望兽啼银榕落到魂兽魔宗的手中。
　　现在，虽然林旭将兽啼银榕给取了，但他们兄妹二人对这兽啼银榕还是有一些想法。
　　可他们兄妹见得林旭的实力，最终也不敢对林旭有想法。
　　反是那卓璟对林旭有了那么一丝好感。
　　闻言，卓浑想了想，说道：“赤旭老祖实力斐然，这兽啼银榕虽说是我圣兽宗的至宝，但现在已经落到了赤旭老祖的手上，我们兄妹自然没有什么异议。只是，我们思来想去，还是有那么一些想法。”
　　“什么想法，尽管直说！”林旭说道。
　　“其实吧！赤旭老祖也应该知道，这兽啼银榕最绝妙的是，它的果实能够促进灵兽快速成长。当年，我圣兽宗的辉煌，便是依仗这兽啼银榕的果实！”卓浑说道。
　　“嗯，这个我知道。”林旭说道。
　　“所以，我希望赤旭老祖在将来一段时间里，能够给我们提供一定数量的兽啼银榕果！”卓浑想了想，说道。
　　闻言，林旭点了点头，说道：“这个倒也没有问题，只是，你圣兽宗的人若知道了我拥有兽啼银榕，他们不会来找我麻烦吧！”
　　卓浑笑了笑，说道：“赤旭老祖，这个你放心，只要你秘密将兽啼银榕果提供给我，我绝对不会让人知道赤旭老祖的存在。”
　　林旭说道：”既然如此，那我答应你！”
　　卓浑说道：“除此之外，我还希望赤旭老祖，能够提供一些魔绒果给我们，这魔绒果与兽啼银榕果一样，都对驯兽有着绝妙的好处！”
　　林旭说道：“收取这两棵古树的机缘，都是卓浑公子提供给我的，卓浑公子再想要些魔绒果，自是没有问题！”
　　卓浑卓璟闻言，也都露出了笑意。
　　虽然二人没能如愿得到这兽啼银榕，但如果能够得到兽啼银榕果和魔绒果，那对于他们卓家而言，也是有着极大的帮助。
　　这时，卓浑说道：“赤旭老祖，除了这些，我还希望赤旭老祖，有件事情莫要忘了！”
　　林旭闻言，问道：“什么事情？”
　　卓浑说道：“在这之前，我说过，这兽啼银榕本是我圣兽宗的宝树，理应回归我圣兽宗，可我们兄妹没法打败魂兽魔宗的人并将其收取。现在，这棵宝树落到了赤旭老祖的手中，便说明这棵宝树与赤旭老祖有缘，当然，也说明了赤旭老祖与我圣兽宗有缘，赤旭老祖拥有了这棵宝树，我们希望赤旭老祖，能够成为我圣兽宗的人。今后，我妹妹卓璟就追随赤旭老祖了。”
　　卓浑这话一说，卓璟已是来到了林旭的身侧。
　　虽然卓璟很是不好意思，但她还是忍不住靠近林旭。
　　对于卓浑卓璟兄妹的打算，林旭也很是清楚。
　　这一路行来，卓浑卓璟兄妹也跟林旭说起过圣兽宗当下的局面，圣兽宗可是内忧外患，外面有以魂兽魔宗为首的反圣兽联盟，内部则有三大世家的争斗。
　　卓家便是圣兽宗三大世家之中最弱的一个世家。
　　卓浑卓璟兄妹希望林旭加入圣兽宗，实则也是希望林旭能够加入圣兽宗的卓家。
　　加入圣兽宗的方式，也很简单，那便是把卓璟仙子娶了当老婆。
　　所以，林旭自是不会拒绝这样的好事。

第440章 炎落染居然来了
　　林旭诛灭了魂兽魔宗的人，收取了两棵古树，这地宫之行也算是结束了。
　　这个时候，林旭满载而归，也准备回到天烨古城去。
　　林旭算了算，还有三个月时间，他便可获得上品化神丹了。
　　等有了丹药，步入化神境，那林旭才是真正的无敌。
　　然而，正当林旭和卓家兄妹，准备起身离开这里的时候，林旭突然感觉到，此时此刻，两双眼睛正在盯着自己。
　　林旭猛然间一惊，却发现两道人影，已是落到了他的面前。
　　见得那两道人影，林旭神魂一颤。
　　那可是两位化神境巅峰的强者，实力恐怖如斯。
　　虽然林旭轰杀了魂兽魔宗那般天级大陆来的化神境强者，但林旭能够感觉到，眼下的这两位化神境强者，绝不是那么好应对。
　　这前来的两人，正是那圣炎宗的炎落染和钟婆婆。
　　林旭从天烨古城来到这里，已经不是第一次与炎落染碰面了。
　　林旭没想到，居然在这里又碰上了炎落染和钟婆婆。
　　又或者，这炎落染和钟婆婆，其实已经早就在这里了，而且，林旭对那魂兽魔宗的出手，他们也看在了眼中。
　　林旭驱动那九炎鼎的事情，只怕也被他们二人给瞧见了。
　　林旭心中暗念：这九炎鼎，本是圣炎宗的至宝，如今，自己拥有九炎鼎的事情，只怕是被炎落染和钟婆婆知道了。
　　林旭真不知道这炎落染和钟婆婆会有怎样的想法。
　　若他们二人想要这九炎鼎，林旭自然不想给。
　　若他们要强取，那林旭没办法，也只能与他们硬拼了。
　　此时，炎落染双目朝着林旭望来，并淡淡一笑，说道：“林旭公子，可真是深藏不露啊！上一次，碰到林旭公子，我便问询过林旭公子关于九炎鼎的事情，林旭公子居然说不知道，可实际上，林旭公子却已经得到了九炎鼎！”
　　闻言，林旭笑道：“这般看来，我在这里与这些魂兽魔宗的人交锋，你们都看在了眼中了！”
　　炎落染说道：“当然！林旭公子操控九炎鼎的手法，我也看出来了！”
　　林旭问道：“你看出什么来了？”
　　炎落染说道：“这九炎鼎，乃是我圣炎宗的至宝，对于这九炎鼎的情况，我自是知道不少，要想操控九炎鼎，至少需要将我圣炎宗的圣炎焚天诀掌握至百分之八十以上，林旭公子能够操控九炎鼎，可见林旭公子已经熟练掌控了圣炎焚天诀！”
　　林旭闻言，深吸了口气，也不好否认什么。
　　毕竟，他驱动九炎鼎轰杀那魂兽魔宗的事情，都被炎落染看到了。
　　虽说圣炎宗这样的圣级宗门不好得罪，但九炎鼎这样的宝物在自己的手上，林旭也没有给出去的道理。
　　林旭说道：“落染仙子，你说错了，我林旭天纵奇才，对这圣炎焚天诀的掌控，不是百分之八十以上，而是百分之百！”
　　林旭这般一说，那炎落染和钟婆婆也都一阵脸色微变。
　　那钟婆婆站出来，说道：“林旭小贼，可别狂妄，自圣炎帝尊之后，整个圣炎宗骄子骄女有如过江之鲫，对这圣炎焚天诀领悟者不计其数，然而，能够将圣炎焚天诀领悟至百分之八十以上的，却是屈指可数，你居然敢自称将圣炎焚天诀领悟了百分之百。你吹什么牛，那可是圣级功法。乃是这诸天万界最为神圣的功法，你有这能力，那岂不是能重走圣炎帝尊的修行路。”
　　林旭说道：“这位钟婆婆，看来是有些小瞧人了，可我跟你说不上，也不想证明什么！我就想问你们主仆，想要做什么？”
　　“我们的想法很简单，这九炎鼎乃是圣炎宗的至宝，你必须得将九炎鼎给交出来！”钟婆婆说道。
　　“这个只怕是不行，我林旭得到的宝物，可从来没有再给出去的道理，再者，这宝物乃是圣炎帝尊留下的至宝，能够得到它，便说明我与它有机缘。又或者说，这一切可能都是圣炎帝尊冥冥之中的安排，圣炎帝尊是你们圣炎宗的老祖宗，你们老祖宗的安排，你们也要违逆吗？”林旭解释道。
　　林旭这般一说，那钟婆婆俨然是怒了，她很想对林旭出手。
　　可想及林旭之前轰杀那两位魂兽魔宗的化神境强者，她又犹豫了。
　　钟婆婆有种感觉，即便是她拥有化神境后期修为，但面对林旭，她也没有绝对的胜算。
　　至于炎落染这位圣炎宗的骄女，闻得林旭的言辞，竟有所触动。
　　炎落染说道：“这种圣级功法的领悟，可不是一件容易的事情，传闻，能够将圣级功法彻底领悟，便可沿着帝尊修行的道路前行，将来也有望成为新的帝尊，继而傲视诸天万界。林旭公子，你能够操控九炎鼎，可见你对圣炎焚天诀的掌控已经达到了百分之八十以上，然而，你却说你已经将其彻底掌控，可我不信！”
　　林旭问道：“落染仙子，有什么想法尽管直说，反正，这九炎鼎在我的手上，我是不会给你的，你们若是想与我交手，我也不介意。”
　　炎落染说道：“林旭公子，我知道你有那么一些实力，但你也应该知道，这凡界诸天，最强势的势力只有九个，我圣炎宗便是其中一个，作为一个延续了十几万年的古老宗门，我可以告诉你，我圣炎宗绝不是你能够得罪的，你拿了我圣炎宗的至宝，我圣炎宗若下定决心要将其收回，你也跑不了。”
　　林旭闻言，说道：“说来说去，你们主仆还是想威逼我将这九炎鼎交出来呗！”
　　炎落染这时却是笑了起来，说道：“我们主仆前来，确确实实是为了九炎鼎而来，毕竟这是我圣炎宗的至宝，是我们老祖宗留下来给我们的，我们有一万个理由要将其收回去！不过，我炎落染也确确实实相信机缘这个东西，我家老祖宗的宝物，能够落到你的手中，可见你与它也有那么一丝缘分，只是，这缘分也有深浅，你若与这九炎鼎的缘分太浅，那不好意思，我炎落染还真要将其收回了。”
　　闻得炎落染这般一说，林旭也自是清楚，得罪那些天级位面的大势力，自己也无需太过担心。
　　毕竟，自己马上便可能突破修为，到达化神境了。
　　可这些圣级位面的人，只怕不是那么好得罪。
　　而且，看这炎落染的架势，她似乎并没有把自己放在眼中。
　　似乎在这种圣级位面之人的眼中，圣级位面之下皆是蝼蚁。

第441章 两全其美的办法
　　林旭双目凝视着那炎落染，问道：“那你倒是说说，这缘分的深浅，怎么个判定法？”
　　炎落染说道：“这个很简单，任何修行者要想操控九炎鼎，就必须得领悟圣炎焚天诀百分之八十以上，而你若只是刚好领悟百分之八十，那只能够说明你与这九炎鼎稍稍有那么一些缘分，所以，这九炎鼎便不能给你，因为在我圣炎宗也有将圣炎焚天诀领悟到百分之八十以上的人。若能将九炎鼎领悟到百分之九十以上，那便可以说明，你对圣炎焚天诀的领悟能力比我们圣炎宗的任何一人都要强，这样便算是你与九炎鼎确实有缘分，又或者，你有资格成为九炎鼎的主人。”
　　炎落染这般一说，一边的钟婆婆却是冷笑道：“小贼，你可听到了没有，你若是能够将圣炎焚天诀掌控到了百分之九十以上，那便超过了我圣炎宗所有人对圣炎焚天诀的领悟，但这是不可能的，自从圣炎帝尊陨落之后，圣炎宗无数年月间，出现的天之骄子，也从来没有人将圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上。你若能够将圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上，那你便可重走圣炎帝尊的修行之路了。”
　　“呵呵，这位钟婆婆，你说这话，可就有些小瞧人了。在我看来，将这圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上，并不是什么难事。”林旭说道。
　　“小贼狂妄，你的意思是，你已经将圣炎焚天诀领悟了百分之九十以上了！”钟婆婆质问道。
　　“算是吧！”林旭笑道。
　　“什么叫算是吧！”
　　“我的意思是说，我不是将圣炎焚天诀领悟了百分之九十以上，而是已经百分之百领悟了！”林旭说道。
　　林旭这话一说，那钟婆婆眉头皱起，只当林旭是在吹牛。
　　当然，炎落染也不相信林旭的言语。
　　在钟婆婆和炎落染看来，林旭能够操控九炎鼎，可见林旭确确实实有些实力。
　　在她们眼中，林旭最多将九炎鼎领悟到了百分之八十。
　　如今，林旭这般一说，炎落染也并没有太把林旭的话当回事。
　　炎落染问道：“林旭公子，我们可不想听你在这里吹牛，我刚才也说了，这九炎鼎本是我圣炎宗的至宝，也是我圣炎宗先祖留下的东西，他理应回归我圣炎宗，除非，你与九炎鼎存在极大的缘分，所谓缘分便是你能够将圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上，否则，今日，你必须得将九炎鼎留下。当然，我们也知道你有强大的实力，或许你驱动九炎鼎，我们也未必是你的对手。但是，我们圣炎宗做事情，向来不达目的誓不罢休。”
　　林旭笑了笑，说道：“我明白这九炎鼎对你们圣炎宗的意义，说实在的，我也不太想霸占本该属于你们的宝物，可你也说了，若能将圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上，便与这九炎鼎存在莫大的缘分。所以，我确确实实与这九炎鼎有莫大的缘分，因为我确确实实已经将圣炎焚天诀领悟到了百分之九十以上。”
　　林旭这般一说，炎落染和钟婆婆相互对望了一眼。
　　“小姐，你可别听这家伙胡说八道，要将圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上，哪是那么容易的事情，依我之见，这家伙不肯交出九炎鼎，咱们也只能动手了。当然，这家伙操控九炎鼎如此纯熟，咱们与之交手也未必有胜算，但这宝物乃是圣炎宗的至宝，咱们绝不能看着这宝物沦落在他人手上。”钟婆婆说道。
　　炎落染闻得钟婆婆所说，内心也稍有顾忌。
　　炎落染当即望向林旭，说道：“林旭公子，你说你领悟了圣炎焚天诀百分之九十以上，那今日，你可以展示一下给我们看，若你真的领悟了百分之九十以上，这九炎鼎的事情，还是可以商量的。若不是，今日只怕我们便要对你出手了，就算今日我们应对不了你，我们圣炎宗也会无止无休的前来找你麻烦。”
　　闻得炎落染这般一说，林旭内心也是一阵纠结。
　　虽然自己拥有了这般圣级至宝，但如果麻烦源源不断，那对林旭而言，也不是一件什么好事。
　　林旭思来想去，突然间眼睛一亮，竟是想到了一个两全其美的办法。
　　在林旭看来，自己得到了兽啼银榕，那圣兽宗的人便想自己加入圣兽宗，那自己拥有了圣炎焚天诀和九炎鼎，那便加入圣炎宗就是了。
　　若自己是圣炎宗的人，那对圣炎宗而言，这九炎鼎也不算是被外人夺走了。
　　想了想，林旭却是舔着脸皮笑了起来，说道：“这位落染仙子，咱们也算是有过数面之缘，我觉得打打杀杀，真的不是很好，虽然我有这九炎鼎，二位应该奈何不了我，但我也不想与你们圣炎宗为敌，更不想去惹一些不必要的麻烦。所以，我思来想去，觉得应该有一个两全其美的办法！”
　　“什么两全其美的办法？”炎落染问道。
　　“我既然掌控了圣炎焚天诀和九炎鼎，也算是圣炎帝尊的传人了，所以，理论上来讲，我已经是圣炎宗的人，只是，我暂时没有加入圣炎宗而已，若我加入了圣炎宗，那我便是堂堂正正的圣炎宗子弟，那个时候，我拥有九炎鼎，也算是名正言顺吧！”林旭说道。
　　“林旭小贼，你想什么呢？你一个地级位面的人，也想加入我圣炎宗！”钟婆婆吼道。
　　“为什么不可以，所谓英雄不问出处，我现在的实力，只怕你钟婆婆也不会是我的对手吧！”林旭说道。
　　“你.......”
　　这时，炎落染笑了笑，说道：“我圣炎宗，乃是圣级宗门，按理来说，可不会招收你们这般地级位面的弟子。不过，你确实是个例外，你掌控了圣炎焚天诀和九炎鼎。所以，林旭公子你加入我圣炎宗也不是不可以，只是有一个前提，那便是你确确实实将圣炎焚天诀领悟到了百分之九十以上，否则，我们还是要将这九炎鼎收回！”

第442章 圣炎焚天诀的杀招
　　在炎落染看来，九炎鼎乃是圣炎宗的至宝，无论如何这九炎鼎都得回归圣炎宗。
　　不过，要想彻底掌控这九炎鼎，也不是一件容易的事情。
　　至少需要将圣炎焚天诀领悟到百分之八十以上。
　　而纵观圣炎宗无数年月，虽然有不少圣炎宗的子弟将圣炎焚天诀领悟到百分之八十以上，但某一个时间段，最多也就一两人能够将圣炎焚天诀领悟到百分之八十以上。
　　当下的圣炎宗略显弱势，圣炎宗最强的老祖，也只是将圣炎焚天诀领悟到百分之七十五。
　　可以说，当下的圣炎宗，并没有人能够彻底掌控九炎鼎。
　　不过，纵然无法彻底掌控九炎鼎，但要利用九炎鼎发挥出一些强势的力量来，也是没有问题的。
　　再者，拥有九炎鼎，也能够使得修行者对圣炎焚天诀能够有更多的领悟。
　　到时候，圣炎宗子弟或许便能变得更加强势。
　　只是，林旭驱动九炎鼎越境界斩人，炎落染也是看在眼中。
　　在炎落染看来，林旭轻易便可驱动九炎鼎，可见林旭已经将九炎鼎领悟了百分之八十以上。
　　可以说，林旭就是一个天才。
　　可这九炎鼎终究是圣炎宗先祖留下的至宝，她可不想此宝物流落在宗门之外。
　　只是，这凡界诸天的人，都相信机缘之说。
　　尤其是圣炎宗这样的大宗门。
　　所以，炎落染认为，若林旭与这九炎鼎真有莫大的机缘，那她也不便强求。
　　这时，炎落染说道：“林旭公子，我该说的话也都说了，你确确实实有一个机会，便是你已经将圣炎焚天诀领悟了百分之九十以上，否则，你只能将九炎鼎归还给我圣炎宗了。”
　　林旭笑了笑，说道：“我当然已经将圣炎焚天诀领悟到了百分之九十以上，确切的说，我已经将圣炎焚天诀领悟到了百分之百！”
　　“你这家伙，可真会吹牛，你以为你是谁？”钟婆婆说道。
　　“我是谁？呵呵，说实话，我都有些怀疑我是谁，兴许，我是圣炎帝尊转世呐！”林旭笑道。
　　“你这家伙，居然在这里胡说八道！”钟婆婆吼了起来。
　　闻言，那炎落染却笑道：“林旭公子，你无需在这里耍弄嘴皮子，你说你已经将圣炎焚天诀领悟了百分之九十以上，那今日，你就驱动一下圣炎焚天诀的一式杀招霸炎临世！”
　　“霸炎临世？”
　　林旭闻言愣了愣。
　　林旭自是清楚，这圣炎焚天诀中有不少杀招。
　　这些杀招，林旭基本上都没有使用过。
　　因为利用圣炎焚天诀，驱动九炎鼎，足以发挥出极其恐怖的力量来。
　　所以，也没必要使用圣炎焚天诀的杀招来对敌。
　　再者，林旭现在只是元婴境修为，他现在驱动这圣炎焚天诀的杀招，一则对自身消耗极大，二则，施展出来的力量也有限。
　　虽然圣炎焚天诀是系统帮林旭领悟的，但林旭对圣炎焚天诀各种招式的难易程度，也是十分清楚的。
　　这霸炎临世的招式，乃是圣炎焚天诀中一式极难领悟的招式。
　　需要将圣炎焚天诀领悟得十分透彻，才有可能将其施展出来。
　　所以，炎落染希望自己使出这一式，也是想看看林旭是不是在说谎。
　　此时，那钟婆婆见得林旭有些发愣，便是说道：“林旭小贼，我看你就是在吹牛，就你这样一个下等位面之人，也不过是侥幸得了九炎鼎，侥幸能够操控九炎鼎而已。以你的能力，怎么可能将圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上。”
　　炎落染也说道：“林旭公子，既然你无法驱动这一招式，那便说明，你对圣炎焚天诀的领悟还不够，你还是把九炎鼎归还过来吧！你就算拥有九炎鼎，将来也会给你带来无穷无尽的杀劫。”
　　林旭淡淡一笑，说道：“霸炎临世而已，又不是什么难的杀招，在这圣炎焚天诀的招式之中，可是还有更为强势的招式，比如啸炎鏖天，潮炎覆苍，落炎灭世，这些招式，我要使出，都没什么难的。只是，我终究只是元婴境九重，要使出这些招式，力道还是有所欠缺。”
　　林旭这般一说，那炎落染和钟婆婆，也是面面相觑。
　　在她们看来，林旭绝不可能掌控霸炎临世这样的杀招。
　　可没想到，林旭居然说自己不仅掌控了霸炎临世，还掌控了其他杀招。
　　这让炎落染和钟婆婆很是难以置信。
　　“小姐，我看那家伙，就是在信口雌黄，他不过是在唬你！”钟婆婆说道。
　　“钟婆婆，稍安勿躁，如今这凡界诸天，并不太平，我圣炎宗若能拥有一位绝世天才，那也不是一件什么坏事。”炎落染说道。
　　“小姐，你该不会是相信那家伙吧！”钟婆婆说道。
　　“他说的是不是真的，只要他能够演示一番，那一切都清楚了！”炎落染说道。
　　炎落染和钟婆婆一番密语传音之后，又是将目光望向林旭。
　　炎落染说道：“林旭公子，你说你掌控了圣炎焚天诀的诸多杀招，那你可否一一展示出来，若真如你诉说，那九炎鼎我们圣炎宗可以不追回，但这九炎鼎终究是先祖留下的至宝，所以，到时候，我会诚信邀请你加入我圣炎宗！”
　　“呵呵，展示这些圣炎焚天诀的杀招，可是消耗有些大啊！”林旭说道。
　　“圣炎焚天诀的种种招式，我还是很清楚的，你可以最低力度的使出这些招式，这样也不至于你消耗太多的法力。”炎落染说道。
　　闻言，林旭点了点头，说道：“既然如此，那我就试试了！”
　　林旭自是清楚，他终究只是一个地级位面之人，纵然他有强势功法和宝物，也得罪不起圣炎宗这样圣级位面的大宗门。
　　所以，对林旭而言，最好的结果便是，自己即能拥有九炎鼎，也不与圣炎宗结仇。
　　林旭也相信，一个修行者，绝对的天赋，足以让人震撼。
　　尽管林旭掌控的圣炎焚天诀，乃是系统帮助林旭领悟的。
　　但林旭相信，只要自己施展出这圣炎焚天诀的这几道杀招，那炎落染定然会为自己的出手而震撼。
　　说不定，到时候，她巴不得自己能够加入圣炎宗。
　　当然，这也是林旭最乐观的想法。
　　林旭知道，这修行世界，人心叵测，这炎落染和钟婆婆可信不可信，林旭可不清楚。
　　所以，林旭也一样有最坏的打算。

第443章 四道杀招使出
　　当下，林旭已然运转起圣炎焚天诀中的招式，而他最先运转的这一式，正是炎落染要求的那一式霸炎临世。
　　霸炎临世施展开来，整个人便如一尊炎魔一般矗立于地面之上，并带有一种傲视四方的威严。
　　此时，林旭将这霸炎临世驱动开来。
　　整个人瞬间犹如一只巨大的炎魔傀儡，矗立于那炎落染和钟婆婆面前。
　　炎落染和钟婆婆见得林旭这般出手，也都惊了一惊。
　　“这家伙，真的能够驱动圣炎焚天诀中的杀招？这不可能吧！”钟婆婆说道。
　　“圣炎焚天诀的霸炎临世驱动开来，整个人便如同一尊巨大的炎魔傀儡一般，他此时驱动的这一招式，确实应该就是霸炎临世的招式，只是，看他驱动这一招式，还是有些怪怪的！”炎落染说道。
　　“小姐，这家伙不是在使诈吧！或许，他驱动的并不是圣炎焚天诀，而是其他什么火属性功法。”钟婆婆说道。
　　“不会的，圣炎焚天诀有一种特别的气息，这种气息，我自是清楚，所以，他驱动的确实是圣炎焚天诀，只是他这力道似乎还是差了不少！”炎落染想了想，说道。
　　此时，林旭望向炎落染，说道：“落染仙子，这便是你们想要我驱动的招式，霸炎临世！这霸炎临世乃是将自身幻化成一尊巨大的炎魔傀儡，而要驱动这一招式，必将消耗巨大，为了减少自身的消耗，我只是幻化成了这炎魔傀儡百分之十的样子。”
　　“你.....你说什么？”
　　炎落染刚才见得林旭使出这一招，还觉得有什么不对劲。
　　如今，林旭这般一说，她算是明白了。
　　“落染仙子，虽然我已经掌控了圣炎焚天诀，但我并不能百分之百信任你，这圣炎焚天诀驱动开来，对自身消耗极大，我也只能简单的将这其中的杀招施展开来了，所以，你将就着看，哪日，我若到达了化神境修为，你可以再来找我，到时候，我便让你看完整版的招式。”林旭笑道。
　　闻得林旭这般一说，炎落染也有些懵。
　　在炎落染看来，若非将圣炎焚天诀领悟得炉火纯青，也绝不可能对圣炎焚天诀中的招式这般驾轻就熟。
　　这时，炎落染也说道：“林旭公子，我炎落染乃是圣炎宗的天之骄女，我炎家人那也是圣炎帝尊的后人，我炎落染说的话，那自是算数，你若真领悟了这圣炎焚天诀的百分之九十以上，那九炎鼎自是可以归你掌控，至于将来，你也可以来我圣炎宗，成为我圣炎宗的子弟。”
　　闻得炎落染信誓旦旦的言语，林旭也一样还是留了一个心眼。
　　林旭说道：“那就多谢落染仙子厚爱了，刚才，我已经驱动开了这霸炎临世，已经可以证明我已经领悟了这圣炎焚天诀百分之九十以上。不过，为了更好的佐证这一点，我现在也将其他几道杀招给施展开来，所以，落染仙子你可看好了。”
　　林旭这话一说，那炎落染和钟婆婆，也都开始目不转睛的盯着林旭，生怕一走神，便错过了什么。
　　圣炎焚天诀，乃是圣炎宗的传承功法。
　　时至今日，圣炎宗能够将圣炎焚天诀领悟到百分之九十以上的人，少之又少。
　　所以，炎落染长这么大，虽然对圣炎焚天诀也有不少领悟，但炎落染绝没有能力驱动圣炎焚天诀中的任何一式杀招。
　　所幸的是，圣炎焚天诀乃是圣级功法，即便是一道普通的招式，那也是威猛霸道般的存在。
　　此时，炎落染见得林旭驱动了霸炎临世这一招式，也为林旭的出手感到震撼。
　　现在，林旭要驱动圣炎焚天诀的其他招式，她也自是期待不已。
　　这时，林旭已然开始演示起啸炎鏖天，潮炎覆苍，落炎灭世等三道招式。
　　那啸炎鏖天施展开，劲气瞬间幻化成一道道奔走的火兽，横冲直撞，凶厉无匹，犹如千军万马过境一般，势不可挡。
　　那潮炎覆苍施展开，劲气化作无穷的焰火，犹如潮汐一般在天地之间涌动，足以焚烧一切一般。
　　那落炎灭世施展开，劲气化作一团巨大的火球，从天而降，那火球看似毁天灭地一般汹涌而下，直直的在地面砸了一个大坑。
　　当然，林旭这三道招式施展开来，也将这三道招式的力道缩减了百分之九十以上。
　　这样一来，三道招式也对林旭的消耗降低到了极限。
　　林旭驱动完这招式之后，深深的吸了口气，随后，便是朝着炎落染和钟婆婆二人望去。
　　此时，炎落染和钟婆婆也都一阵目瞪口呆的看着林旭。
　　那炎落染支支吾吾的说道：“这凡界诸天的功法，玄级功法一般为九式，地级功法一般为十三式，天级功法一般为十八式，圣级功法则为三十六式，林旭公子能够将圣炎焚天诀的四道杀招使出来，也就等于是将圣炎焚天诀的最后四大招式给使出来了。这般说来，林旭公子真的是将圣炎焚天诀领悟到了百分之百了！”
　　林旭咬了咬嘴唇，心中暗想：我也不想将圣炎焚天诀百分之百领悟啊！这不是没办法嘛！谁让我拥有系统啊！
　　这时，林旭也是笑道：“落染仙子，看来你是相信我了！”
　　炎落染当即点了点头，说道：“嗯，我相信你！”
　　“那落染仙子，你现在，可有什么想法？”林旭问道。
　　“我之前便说了，林旭公子若能够掌控圣炎焚天诀百分之九十以上，便与这九炎鼎有缘，我圣炎宗可以收林旭公子为弟子，这样一来，这九炎鼎也算是回归了我圣炎宗。不过，林旭公子能够驱动圣炎焚天诀四式杀招，可见林旭公子，已经将圣炎焚天诀彻底领悟，所以，林旭公子若来我圣炎宗，可就不只是成为弟子那么简单了。”炎落染说道。
　　“那我前往圣炎宗，能够成为什么？”林旭问道。
　　“至少能够成为一个老祖级别的人物吧！”炎落染说道。
　　“什么，我可以去圣炎宗当老祖？”林旭闻言，不由得一惊。
　　在这凡界诸天的宗门之中，老祖可不只是代表一个修行者在宗门之中修行的年份，还代表修行者在宗门之中的地位。
　　林旭没想到，炎落染居然说自己可以去圣炎宗当老祖，这让林旭难以置信。

第444章 炎落染的橄榄枝
　　林旭清楚，这凡界诸天最高等的位面，一共有九座。
　　这九座位面，皆为圣级位面，也被称作是九大圣地。
　　林旭现在只是在一个地级位面。
　　在这种地级位面，林旭经常要面临着一些危险。
　　林旭心想，若是去了那高等位面，兴许自己的危险可就少了很多。
　　所以，若有机会前往圣级位面修行，那也是再好不过的事情。
　　最为重要的是，炎落染还说，以林旭这般对圣炎焚天诀的领悟，可以去圣炎宗当老祖了。
　　可林旭对炎落染终究还是缺少信任。
　　林旭问道：“落染仙子，你真的想让我去你们圣炎宗当老祖？”
　　炎落染笑了笑，又是上下打量了一下林旭，说道：“理论上是可以的，林旭公子彻底掌控了圣炎焚天诀，乃是自古以来，除了圣炎帝尊之外，第一个将圣炎焚天诀领悟到百分之百的人。所以，以林旭公子的实力，足以重走圣炎帝尊的修行路，成为下一代的圣炎帝尊。可以说，林旭公子是个拥有大机缘的人，林旭公子对圣炎焚天诀有着全然的领悟，也等于是圣炎帝尊的传承人，所以，成为我圣炎宗的老祖，也是理所应当的事情。”
　　林旭想了想，说道：“这么说来，我以后可以前往圣炎宗修炼了！”
　　炎落染点了点头，说道：“是可以这样！”
　　林旭笑道：“既然如此，那你打算什么时候带我前往你圣炎宗！”
　　闻得林旭这般一说，炎落染和钟婆婆相互对望了一眼。
　　二人虽是眼神交流，却像是说了千言万语一般。
　　这时，炎落染尴尬一笑，说道：“林旭公子，你掌控了九炎鼎，这宝物非同寻常，现如今，圣炎宗内部存在争斗，你现在修为尚浅，我担心你去了圣炎大陆，会存在什么不测，所以，我觉得，你若想要前往我圣炎宗，只怕还得将修为提升起来。怎么说，也得到达化神境后期，或是更高的境界吧！”
　　林旭点了点头，说道：“提升修为，对我而言，只是时间的问题而已。”
　　炎落染说道：“既然如此，那就预祝林旭公子早日到达化神境修为。”
　　“我会的！”
　　“不过，有一点，我还是得提醒林旭公子，这九炎鼎乃是圣炎帝尊的至宝，乃是人人觊觎的东西，林旭公子若无必要，可不要轻易使用九炎鼎。”炎落染说道。
　　“嗯，我明白！”林旭说道。
　　“除此之外......还有一点，我想说！”炎落染说道。
　　“落染仙子，有什么话可以直说！”林旭说道。
　　“其实，我现在，也已经将圣炎焚天诀领悟到了百分之六十，在圣炎宗，也算是领悟这圣炎焚天诀的佼佼者了，可我将圣炎焚天诀领悟到百分之六十以后，便没有了进展，此时见得林旭公子，将圣炎焚天诀领悟到了百分之百，所以，我想追随林旭公子修炼。”炎落染说道。
　　“啥.....追随我修炼？”林旭闻言，顿然有些头大。
　　虽然炎落染承诺，可以让林旭拥有九炎鼎，但林旭对炎落染终究是难以信任。
　　若她追随自己修行，那她对林旭而言，就如一颗随时都会爆炸的炸弹一般。
　　保不准，她找寻到机会便将林旭给算计了。
　　当即，林旭嘿嘿笑道：“落染仙子，你若有什么问题，可以问我便是，我知无不言，至于你追随我修炼，我看就算了吧！咱们之间，其实也还不是很熟。”
　　炎落染见得林旭如此小心，也不由得笑道：“那咱们一言为定！”
　　炎落染与林旭一番言语，最终并没有动武。
　　接下来，炎落染和钟婆婆便是离开了这地宫。
　　见得炎落染和钟婆婆离开，林旭也是深深的吸了口气。
　　在林旭看来，这些圣级大陆来的人，可不是林旭能够招惹的。
　　林旭本以为在这里，他将和炎落染钟婆婆交手，但最终他们并没有打起来。
　　这时，卓浑卓璟兄妹也都来到了林旭的身边。
　　他们兄妹见得林旭之前的出手，也都被林旭的出手给震撼到了，他们没想到林旭居然能够将一道圣级功法彻底的领悟。
　　在他们看来，林旭能够将一道圣级功法彻底领悟，那是可以重走帝尊修行之路，将来也有望成为一名帝尊。
　　“林旭公子，看来，我们兄妹对你的认知，还是太浅薄了一些啊！没想到，林旭公子居然彻底掌控了圣炎焚天诀，若是这样，林旭公子便等于是圣炎帝尊的传承者了。”卓浑笑着说道。
　　“呵呵，卓浑公子也无需跟我这般客套，我确确实实彻底的掌控了圣炎焚天诀，也拥有当初圣炎帝尊的至宝九炎鼎，可以说，也确确实实等于是得到了圣炎帝尊的传承。不过，我的事情，二位知道便可，无需到处去宣扬，免得给我惹来事端。”林旭说道。
　　“林旭公子，你放心好了，你的事情，我们兄妹自是守口如瓶！”卓浑说道。
　　“既然如此，那就好！”
　　“夫君，那接下来，你有什么想法？”卓璟在一侧问道。
　　“我现在的想法，一则是将自身修为提升起来，二则看看能不能驯养一些灵兽，毕竟，现在我得了兽啼银榕和魔绒果树这两棵宝树，若这两棵宝树起不到作用，那它们上面的果实可就浪费了。”林旭说道。
　　林旭这一次前来怒蛟山脉，得到了怒蛟魔典，拥有了两棵宝树，也算是没有白来。
　　这时，林旭和卓浑卓璟兄妹，也开始在这地宫之中一阵前行。
　　林旭三人一番前行，便是来到了之前的那座大殿。
　　林旭三人来到这里的时候，却正好见得赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢从前方的大殿之中飞了出来。
　　三女在前方的大殿之中搜寻宝物，看这三女的表情，林旭猜测，她们在这大殿之中并没有什么太大的收获了。
　　随后，三女便是来到了林旭的身边，并说起他们在那大殿之中的遭遇。
　　根据三女所说，那大殿之中的宝物早已被人搜刮一空，她们最终什么也没有得到，这让她们很是失望。
　　接下来，在三女的问询下，林旭也说起了刚才发生的一些事情。
　　闻得林旭刚才发生的事情，三女也都震惊不已，崇拜不已。
　　至于林旭遭遇圣炎宗的事情，林旭自是闭口不谈。

第445章 圣炎宗有人来了
　　林旭与赤雅蕾等人见了面，也准备继续在这地宫之中探寻一番再离开，看看这洞府之中是否还有没有什么值钱的东西。
　　此时，炎落染和钟婆婆在这洞府之中一阵飞行，很快便是离开了这地宫。
　　二人站在地宫之外的废墟之上，也都神情各异。
　　“小姐，咱们此番前来，是为了找寻九炎鼎而来，现在，九炎鼎就在那林旭的手上，你真的不打算将九炎鼎给收回来！”钟婆婆说道。
　　“我也想啊！”炎落染深深的吸了口气，又是说道：“可那家伙的出手，你也看到了，他驱动九炎鼎，轻轻松松便将那魂兽魔宗的两位化神境老祖给诛杀了，咱们二人出手，也未必是他的对手。再者，他刚才也将圣炎焚天诀给施展了开来，他应该已经将圣炎焚天诀修炼到了最顶层，也就是说，他已经百分之百掌控了圣炎焚天诀。他这样的人，只怕只有我圣炎宗炼虚境以上的强者，才能应对。”
　　“小姐，说的也是！”钟婆婆说道。
　　“不过，我仔细想想，那家伙已经彻底领悟了圣炎焚天诀，可见他对圣炎焚天诀的领悟，已然超过了我圣炎宗的所有人，所以，他若真的能够前往我圣炎宗，成为我圣炎宗的一员，也无不可！”炎落染说道。
　　“可他的修为终究是元婴境啊！”钟婆婆说道。
　　“钟婆婆，咱们不是已经调查过他吗？这家伙数年前，不过是一个淬体境修为之人，他在这么短的时间里，便步入了元婴境九重，可见他不仅天赋强大，机缘也不错。”炎落染说道。
　　“小姐说的是！那小姐，接下来打算怎么做？”钟婆婆说道。
　　“那小子既然是个人才，我当然希望他能够为我圣炎宗所用，他现在对圣炎焚天诀已全然领悟，或许，将来他前往我圣炎宗，还能助力我炎家子弟领悟圣炎焚天诀呐！”炎落染说道。
　　“可小姐，咱们要招纳他是一回事，但也要他心甘情愿吧！”钟婆婆说道。
　　“要招纳一个人，投其所好便可！”炎落染说道。
　　“投其所好？怎么投其所好！”钟婆婆问道。
　　“咱们也调查过那家伙，那家伙不是娶了那么多老婆吗？可见那家伙是个贪色之辈，所以，钟婆婆应该知道怎么做了吧！”炎落染说道。
　　“小姐......你该不会是想让老身去勾引他吧！”钟婆婆一阵摇头，又是说道：“老身，在数百年前，那倒也是妖艳的一枝花，不少男人曾为我倾倒，但时至今日，我可没那能力了。”
　　炎落染闻言，不由得噗嗤一笑，说道：“钟婆婆，我可没让你去，你的那些个师妹不是可以吗？”
　　炎落染和钟婆婆一番言语，突然间，数道人影飞身前来。
　　这数道人影，看上去有些狼狈。
　　炎落染抬眼一瞧，发现这些弟子，正是随她一起前来的那些圣炎宗的弟子。
　　炎落染此番前来怒蛟山脉，目的是为了在这里找寻一种名为碧炎青玉的玉石，这种碧炎青玉乃是打造天级火属性兵器的稀有材料之一。
　　若得碧炎青玉，那炎落染便可通过圣炎宗的秘法，打造出各种天级兵器和宝物来。
　　所以，这碧炎青玉，对炎落染乃至炎家，都极为重要。
　　炎落染也打算在这怒蛟山脉待上一些时间，等将这里的碧炎青玉搜寻得差不多了，她便会离开这里。
　　可眼下见得一众圣炎宗弟子，狼狈奔走而来。
　　炎落染感觉到，他们在这里挖掘碧炎青玉，只怕是遇上什么麻烦了。
　　当下，炎落染不由得朝着几位弟子一番问询。
　　这几位弟子中，一位领头的元婴境弟子说道：“大师姐，不知道怎么回事，那炎鲲老祖过来了！”
　　“什么，炎鲲老祖过来了？他怎么可能过来了？”炎落染不由得一惊。
　　“那炎鲲老祖来势汹汹，不仅打杀了我们的人，还把我们谋取的碧炎青玉全部给夺走了！”那弟子说道。
　　“炎鲲老祖！当真是可恶，他们几兄弟，不过是我炎家旁系，他们却一直自称是炎帝正统，无视我嫡系血脉，如今，欺辱到我头上了，我炎落染绝不会罢休，今日，我倒是想瞧瞧，他炎鲲老祖有什么实力，居然敢如此放肆！”炎落染本是一个小心谨慎之人。
　　此时，炎落染闻得炎鲲老祖，脾气一下子大了起来。
　　钟婆婆见得炎落染有些失去了理智一般，当即便在一侧劝说道：“小姐，稍安勿躁，那炎鲲老祖可不是一个省油的灯，咱们前往，小心着了他的道。”
　　“钟婆婆，你无需劝我，今日，我便要过去，将他给斩了，他一个旁系老祖，如此放肆，真当我们这些炎帝血脉之人是吃素的！”炎落染大吼道。
　　即刻，炎落染便是引着人马朝着那矿脉的方向前往。
　　数日后，林旭等人在那地宫之中一番探寻之后，见得并没有什么收获，这便是出了地宫。
　　此时，林旭等人再度回到了怒蛟山脉之中。
　　林旭等人前来，本是来解救被困的三渊古宗之人。
　　如今，三渊古宗之人被救了，林旭也从这里的地宫之中收取了宝物。
　　可以说，这怒蛟山脉之行，林旭没有白来。
　　而对林旭而言，探寻这种古境，终究还是危险太多。
　　林旭未能到达化神境，在这种地级位面，便不是绝对的无敌。
　　所以，在林旭看来，他现在最重要的还是每日慢慢签到，等得了上品化神丹，便趁机突破修为至化神境。
　　当然，这一次回到天烨古城。
　　林旭也打算前往三渊古宗一趟。
　　林旭现在得了两棵古树，也打算找寻一些龙兽来驯养。
　　在林旭看来，自己有实力是一回事，若自己身边也有着强大的力量，那今后自己就省事多了。
　　出了那地宫，那卓浑也有着回归圣兽大陆的想法。
　　不过，卓浑却将其妹妹卓璟留了下来，让卓璟追随林旭修行。
　　此时，卓浑也开始告别林旭等人。
　　卓浑感慨道：“林旭公子，我圣兽宗乃是这三千大陆之中，最擅长驯兽的存在，你要驯兽的话，我妹妹卓璟兴许能够帮到你！”
　　林旭点头道：“我明白！”
　　“夫君可是一名地级上品的御兽师，我可比不得夫君，只怕我今后得向夫君讨教才是。”卓璟说道。
　　“卓璟，你无需这般谦虚，至少你对兽的认知，比我要强。”林旭说道。
　　“我说的可是实话！”卓璟说道。
　　卓浑与林旭一番客套之后，便是离开了。
　　卓浑急着回圣兽宗，其中一个最为重要的原因，便是他从林旭的手中，不仅得到了兽啼银榕果，还得到了魔绒果，甚至林旭还给了他数颗九幽炼魔塔炼制的血气丹。
　　所以，卓浑迫不及待的想回到圣兽宗去试试这些驯兽果的药力。

第446章 炎落染遇到麻烦了
　　见得卓浑离开，林旭等人也准备离开。
　　自从在地宫之中，林旭诛杀了那鸿音古宗的鸿狄老祖，赤雅蕾等人也都轻松了很多。
　　此时，赤雅蕾三人也都朝着三渊古宗传去讯息，告知三渊古宗鸿狄老祖已经死了。
　　鸿音古宗最为强势的一个人物，便是鸿狄老祖。
　　若鸿狄老祖死了，那偌大的鸿音古宗极有可能便会崩塌。
　　那时候，三渊古宗也就无需再惧怕鸿音古宗的威胁了。
　　可以说，林旭这一次前来，不仅营救了三渊古宗众人，也给三渊古宗彻底的铲除了鸿音古宗的隐患。
　　林旭相信，今后他待在那三渊古宗之地，也会轻松很多。
　　此时，林旭等人一个个御剑飞行而起，也准备离开这怒蛟山脉。
　　然而，正当林旭一番飞行，却闻得一道声音传来。
　　“林旭公子，你来的正好，有件事情，只怕得请你相助！”
　　闻得声音，林旭也是愣了愣。
　　林旭一阵感知这声音，发现这声音柔美中带着一丝沙哑，可见是一个女人的声音。
　　这声音有些熟悉，之所以沙哑，可能是因为发出声音的女子受了伤。
　　“谁啊？”
　　林旭喊了一声。
　　随后，在林旭等人下方的一处古木所在，竟是闪现出了一女子。
　　林旭不由得朝着女子望去。
　　只见得这女子面容娇美，身着一身白色裙衫，犹如从山水画中走出的仙子一般。
　　“落染仙子？”
　　见得炎落染，林旭稍稍有些吃惊。
　　林旭在这之前，也与炎落染有过交谈。
　　林旭知道，炎落染正引领着圣炎宗的一众弟子，在这里的怒蛟山脉搜寻一种名为碧炎青玉的玉石。
　　可此时，见得落染仙子这般模样。
　　林旭猜测，炎落染可能是受伤了。
　　这让林旭感觉到有些匪夷所思。
　　按理来说，落染仙子乃是圣级位面来的骄女，更是圣炎帝尊的后人，他们来到这般地级位面，本是无敌般的存在。
　　什么人有这个能力，重伤落染仙子。
　　“是我！”炎落染点了点头，朝林旭望来。
　　林旭等人也都相互对望了一眼，随后，便是朝着炎落染的方向飞了过去。
　　炎落染见得林旭等人到来，深吸了口气，说道：“林旭公子，我在这里出了点事情，只怕得请你相助了！”
　　“落染仙子，在这里能出什么事情啊？”林旭问道。
　　闻言，炎落染便将之前发生的一些事情，一五一十的说了出来。
　　根据炎落染所说，如今圣炎宗内部，炎家嫡系血脉与炎家的一个旁系血脉有了极大的分歧，双方已经闹得不可开交。
　　这一次，炎落染来到三渊大陆找寻九炎鼎的事情，只怕是被那一旁系血脉的人知道了。
　　所以，那旁系血脉的人也找了过来。
　　而且，那旁系血脉的人，不仅找到了三渊大陆，而且还抢夺了这里的碧炎青玉，并打杀了他们不少人。
　　炎落染便是因为遭了那旁系血脉子弟的伏击，而遭了重创。
　　闻得炎落染一番解释，这把林旭搞得有点懵。
　　在这之前，林旭好不容易让炎落染放弃了收回九炎鼎的想法，如今，那圣炎宗又有人到来了，林旭觉得这情况似乎有些不妙。
　　尽管炎落染声称不会从林旭的手中收回九炎鼎，但保不准其他圣炎宗的人会有收回九炎鼎的想法。
　　“落染仙子，你说你们圣炎宗旁系血脉的人，不会知道我拥有九炎鼎吧？”林旭问道。
　　“这个，应该不会知道，他们只是旁系血脉，他们是感应不到九炎鼎的。”炎落染说道。
　　“若是这样，那我就放心了！”林旭深吸了口气，说道。
　　“只是，当下，我的情况并不好，所以，希望林旭公子能够出手！”炎落染说道。
　　“你要我出手对付那些旁血脉的人？”林旭问道。
　　“是啊！他们要杀我，若无法反制，只怕我就得死在他们手上了！”炎落染说道。
　　“可是.....你乃是圣炎宗的天之骄女，嫡系血脉，他们一些旁系血脉的人要杀你，说不过去吧！”林旭说道。
　　“如今，我炎家的旁系血脉子弟人数众多，强者也众多，他们早已暗地里形成了联盟，要反我们这些炎家嫡系血脉。现在，他们势大，在这种下等位面偏远之地，他们要对我下杀手，那也不是一件奇怪的事情。”炎落染说道。
　　闻言，林旭不由得深吸一口气。
　　林旭并不想自找麻烦，可想及炎落染乃是圣炎宗炎家的嫡系血脉，圣炎帝尊的后人，林旭觉得若能帮一下，也不是什么坏事。
　　说不定哪日自己便会前往圣炎大陆。
　　到时候，背后有着炎家做靠山，那自己也会轻松很多。
　　再者，炎落染要他帮忙对付那炎家旁系血脉，这笔账最终也得算在炎落染的身上，跟自己没有关系。
　　正当炎落染和林旭言语之间，却见得前方一阵骚动。
　　很快，一道人影正从前方奔走而来，那人赫然便是炎落染身边的那位仆人钟婆婆。
　　见得钟婆婆那般狼狈前来，林旭猜测可能那炎家旁系血脉的人只怕是要过来了。
　　那钟婆婆到来，见得林旭等人也在这里，不由得脸露惊讶。
　　那钟婆婆惊讶间，竟又朝林旭等人投来了笑意。
　　在这之前，钟婆婆对林旭可没有笑脸，现在，她朝林旭等人投来笑意，自是觉得他们现在碰到了麻烦，可能林旭等人能够帮得上忙。
　　当然，林旭见得钟婆婆投来的笑意，也看得出来钟婆婆的想法。
　　钟婆婆此时憨笑道：“林旭公子也在这里啊！”
　　“嗯，我们正好在这里碰到落染仙子，落染仙子说，你们碰到了一点小麻烦，想要我出手相助！”林旭说道。
　　“其实，也不是什么大麻烦，我们是遭了那些人的算计，这才陷入了困境，若真要与他们正面交锋，他们绝不会是我们的对手。”钟婆婆辩解道。
　　“这一点，我自是看得明白，落染仙子乃是圣炎帝尊的后人，岂是那么容易被人欺负的。”林旭说道。
　　林旭这话一说，那炎落染顿然间觉得一阵尴尬无比。
　　炎落染这一次确确实实是着了那炎鲲老祖的道，但真要与之交锋，炎落染也未必能够讨得到便宜。

第447章 帮忙可有什么好处
　　那钟婆婆笑了笑，说道：“林旭公子，这么说，你是肯帮我们对付那炎鲲老祖了？”
　　闻言，林旭却是摇了摇头。
　　刚才，林旭和炎落染交谈，也只是了解了一下具体情况。
　　林旭并没有答应要出手帮忙。
　　在林旭看来，没有好处的事情，自己可不会干。
　　尽管结识炎落染，是一件不错的事情。
　　但如果炎落染和钟婆婆能够给出一些什么酬劳，那是最好了。
　　这时，林旭朝炎落染和钟婆婆，笑了笑，说道：“二位，乃是来自圣级位面的强者，那圣级位面不仅灵气极其浓郁，上面各种药材也是极其丰富，而且那里也能够炼制出更高等级的法器来。所以，二位要我相助，那也没问题，只要二位给我一些酬劳便可！”
　　林旭这般一说，炎落染和钟婆婆相互对望了一眼，没想到林旭居然还会提需求。
　　“林旭公子，今后，你若去了我圣炎宗，你便是我圣炎宗的人，咱们没必要分得那么清吧！那个时候，你若去了圣炎宗，你想要什么，只要我们有的，你都可以拥有。”炎落染说道。
　　“可那也是以后的事情啊！落染仙子，有时候，计划赶不上变化，谁知道未来会发生什么，你说是不是！”林旭说道。
　　林旭这话一说，那炎落染想了想，说道：“那你想要什么？丹药，材料，宝物，还是功法？”
　　林旭说道：“都行，只要对我有益，有价值！”
　　炎落染咬了咬嘴唇，却又摇了摇头，说道：“丹药和材料，只怕给你用处也不大，至于宝物和功法，只怕也比不上你掌控的九炎鼎和圣炎焚天诀。这样吧！我给你一柄剑器！”
　　“剑器？”
　　“你修炼圣炎焚天诀，需要兵器，才能够更好的施展这圣炎焚天诀！”炎落染说道。
　　“可以啊！”
　　那炎落染说话间，竟是将一柄剑器御动了开来。
　　“我这一柄剑器，名为焚渊，乃是我圣炎宗的一位陨落的老祖留下，为火属性天级剑器，用此剑驱动圣炎焚天诀，能够发挥出无可匹敌的力量来，最为重要的是，以此剑驱动圣炎焚天诀，别人看不出你驱动的是圣炎焚天诀。”炎落染说道。
　　“呵呵，若是这样，那有意思！”林旭说道。
　　当即，那炎落染便是将剑器递给了林旭。
　　林旭接过剑器，也是脸露笑意。
　　林旭自是清楚，功法以兵器为载体驱动，必将是更为霸道的存在。
　　比如，林旭炼制了一柄地级斧子，驱动圣武裂天诀，其力道倒是威猛，但还是有所欠缺。
　　若哪日，林旭能够炼制一柄天级以上的斧子，那林旭的圣武裂天诀，也能够变得更加的具有威势。
　　那炎落染将剑器给了林旭，林旭也毫不客气的收了下来。
　　林旭笑道：“那就多谢落染仙子了！”
　　炎落染将剑器给了林旭，想了想，又是说道：“对了，林旭公子在三渊古宗那么长时间，可有驯兽的想法，我听闻，林旭公子在天禹大陆的时候，可是掌控了不少睚眦青蟒兽。”
　　林旭说道：“呵呵，当然有驯兽的想法，这一次，我出了这怒蛟山脉，便会前往三渊古宗一趟，看看能否找寻到好的龙兽来驯养一番。”
　　炎落染说道：“林旭公子天纵奇才，只怕要驯兽，也不会驯养一般的灵兽吧！”
　　林旭说道：“呵呵，若是有什么灵兽变种，妖兽异种，又或是强势的杂交兽种，那是最好，难度越大越有意思嘛！”
　　炎落染说道：“其实，我们这一次前来三渊大陆，也探寻到一个讯息，那便是关于孽龙兽的信息，孽龙兽是孽龙海域之中龙兽的一类变种，乃是凶猛而狂暴的存在，孽龙兽又根据属性分类，其中雷属被称作是雷霆孽龙兽，火属便称作是火炎孽龙兽，风属被称作是暴风孽龙兽，诸如此类。我们探寻到，在孽龙海域的孽龙之巢中，出现了一窝孽龙兽的幼崽，可能是七只，也可能是九只，其中便存在我们想要的火炎孽龙兽，我们本打算前往谋取那只火炎孽龙兽，怎奈遭遇到了炎鲲老祖的算计，所以，等离开这里之后，我也将先回圣炎宗疗伤了。若林旭公子有想法，可以前往那孽龙海域找寻孽龙兽。”
　　闻得炎落染这般一说，林旭不由得一阵细思。
　　林旭来到这三渊大陆，最初到达的地方便是孽龙海域。
　　当时，林旭还前往孽龙海域之上的棘龟岛寻宝。
　　林旭通过赤雅蕾玉珺等人，也对孽龙海域中的一些事情有所了解。
　　传闻，在那孽龙海域之上，曾有一大宗门，那宗门便是棘龟岛的棘龟宗，这棘龟宗常以玉鲛族人为药材驯养棘龟兽，因此与玉鲛族人有着血仇。
　　那玉鲛族人为了对付棘龟宗，便驯养了一只孽龙兽。
　　最终，玉鲛族人设下陷阱，并驱动孽龙兽重伤了棘龟老人，最终，玉鲛族人又是驱动孽龙兽，覆灭了那偌大的棘龟宗。
　　可以说，这孽龙兽的狂暴凶猛，绝非一般的龙兽能比。
　　这时，林旭也一时之间有了兴趣。
　　林旭说道：“那不知道，落染仙子可有什么更为详细的讯息！”
　　炎落染想了想，说道：“详细的讯息，自是有，不过不在我这！”
　　林旭问道：“在谁那？”
　　这时，钟婆婆说道：“在我的一位师妹那里！”
　　“你的师妹？”
　　“对，我师妹名钟晚蝶，在圣炎大陆可是一位艳绝天下的骄女，林旭公子若有兴趣，我可以做媒，让我师妹嫁给林旭公子！”钟婆婆嘿嘿笑了起来。
　　“做媒？让你师妹嫁给我？”林旭闻言，顿然间一阵匪夷所思，也不知道这钟婆婆唱的是哪一出。
　　“林旭公子的很多事情，其实，我和小姐都知道，在天禹大陆，林旭公子可是娶了二三十个老婆。可见，林旭公子非同一般人，现在，林旭公子得了我圣炎宗的至宝，我们小姐的意思，不仅仅是希望林旭公子能够加入我圣炎宗，也希望林旭公子能够与我圣炎宗子弟联姻。”钟婆婆说道。
　　“这样啊！”林旭一时之间，也陷入了沉思。
　　对林旭而言，他身边的女人太多了，也不想自己花费心思去找女人来提升每日签到兑换值。
　　现在，有女人送上门来，林旭自然不会拒绝。

第448章 炎落染的敌人来了
　　这时，钟婆婆竟又将那钟晚蝶的事情说了一下。
　　根据钟婆婆所说，那钟晚蝶可不是一个一般的女人，她是一个驯兽师，达到了地级以上的那种，他的手中不仅有好几只火属性的五级灵宠，还有一只达到了六级的火属性灵宠。
　　钟婆婆和炎落染在这三渊大陆待了一年时间，对这三渊大陆的情况知道不少。
　　自从他们得知孽龙海域之上，出现了孽龙兽幼崽，他们便有前往的想法，而为了更好的探寻孽龙兽幼崽，他们便传信回圣炎宗，让拥有超强驯兽能力的钟晚蝶前来。
　　本来，钟婆婆和炎落染也打算前去孽龙海域与那钟晚蝶会合，但这里发生的事情，让他们不得不放弃这样的想法。
　　所以，若林旭能够击溃炎鲲老祖，带他们离开这里。
　　那他们也将离开三渊大陆，回到圣炎大陆去。
　　炎落染现在遭到了重创，受伤严重，她必须得回圣炎宗疗伤去。
　　至于钟婆婆的伤势，与炎落染也差不了多少。
　　这时，林旭笑道：“既然如此，那到时候，我去那孽龙海域瞧一瞧，若有幸能够得到孽龙兽幼崽，那是最好，得不到那能够抱得美人归，也不错！”
　　“林旭公子，天纵奇才，若能前往孽龙海域，要想得到那孽龙兽幼崽，应该不会是什么问题。”钟婆婆说道。
　　林旭没想到炎落染居然还会给出一个孽龙兽幼崽的信息。
　　这也使得林旭有了前往孽龙海域的想法。
　　此时，林旭手握那柄焚渊剑，也是一阵感知这柄剑器。
　　这柄焚渊剑，乃是天级中品剑器，虽然不是天级上品，但林旭能够感觉到，这剑器与自身掌控的圣炎焚天诀有着极强的契合度。
　　这样一来，林旭驱动圣炎焚天诀，也将有着极强的威势。
　　而且，林旭也觉得，九炎鼎乃是圣级至宝，乃是圣炎帝尊留下的宝物，也不能随便暴露。
　　若让圣炎宗的那些炎家旁系子弟知道自己拥有九炎鼎，保不准会惹来什么麻烦。
　　所以，眼下面对那些即将到来的圣炎宗炎家旁系子弟，林旭相信，只需驱动圣炎焚天诀应该就能够应对。
　　再者，若驱动圣炎焚天诀，那些圣炎宗旁系子弟，也定会认为自己也是圣炎宗的人。
　　到时候，自己斩了这些旁系子弟，炎家旁系血脉之人也只会把这笔账算到炎落染的身上。
　　这时，林旭等人也开始在这里慢慢的等候了起来。
　　炎落染身上受了伤，她一番言语之后，也没有多说什么，而是端坐在古树之下，开始静静的疗伤。
　　钟婆婆则开始在林旭的身边，提及她的师妹，并说及自己的一些往事。
　　钟婆婆大赞自己的师妹钟晚蝶有多么多么的漂亮。
　　当然，赤雅蕾等人对于林旭想要帮助炎落染对敌的事情，也充满了担心。
　　毕竟，他们也都只是地级位面之人，林旭更是来自玄级位面，他们怎么可能与那些圣级位面的人斗。
　　正当林旭等人言语之间，一阵灼热之气从远处袭来。
　　那钟婆婆和炎落染最先警觉了起来。
　　随后，林旭和赤雅蕾等人也都警觉了起来。
　　炎落染站在前面，说道：“林旭公子，那炎鲲老祖引着一众人马只怕是杀过来了！今日能否应对他，可就看你的了。”
　　林旭说道：“落染仙子，那人只是化神境修为，要应对他，我还是有些自信的。”
　　炎落染说道：“为了让你今后避免一些麻烦，与之交手时，你可以自称是我炎氏嫡系血脉。这样一来，这些炎家旁系的人，以后就算要针对你，也将有所忌惮！”
　　林旭说道：“难得落染仙子为我着想。”
　　林旭和炎落染言语之间，只见得天空之中一道红光闪过，很快一个手握重锤，身着赤红色铠甲之人，已然飞行在了林旭等人的上空。
　　见得这样一个人出现，林旭也都朝着那人望了过去。
　　林旭知道，那人便是炎落染所说的炎鲲老祖。
　　圣炎宗作为一处圣级大陆的大宗门，宗门内部强者众多，修行者最高能够突破至大乘境，继而破界飞升仙界。
　　这般化神境修为，在圣炎宗，其实还不够看，只能算是一般。
　　可偏偏就是这些修为在化神境之人，来到这般下等位面，便已是无敌般的存在。
　　炎鲲老祖此番前来的目的便是为了对付炎落染。
　　炎鲲老祖飞行于高空，他捋了捋胡须，双目已是朝着林旭等人的方向望了过来。
　　最终，他的双目已是落到了炎落染的身上。
　　炎鲲老祖之前算计过炎落染，以至于炎落染遭受了极大的重创。
　　此时，炎鲲老祖感知炎落染的气息，见得炎落染身上的伤势不仅没能痊愈，反而看似更重了，也不由得露出了笑意。
　　在炎鲲老祖看来，他此番前来，要将炎落染斩杀，定然没有什么问题了。
　　炎鲲老祖笑道：“炎落染，你们这些自称是圣炎帝尊嫡系后裔的人，不是很嚣张吗？没想到，你也会有今日吧！”
　　炎落染闻言，满是怒火。
　　“炎鲲老祖，我知道，现在你们这些旁系血脉结成了联盟，想要置我嫡系血脉于死地，你们无非就是见得我嫡系血脉现在势弱，想要趁势灭杀我们，谋取圣炎帝尊留下来的各种传承，可你们的算盘打错了，我嫡系血脉现在虽然势弱，但终究会有崛起之日！”炎落染大吼道。
　　“炎落染，你无需信誓旦旦的跟我说这些，没有用，吹牛皮谁不会啊！再者，现在，你也马上要死在这里了，你还是想想，在你死之前留下什么遗言吧！”炎鲲老祖说道。
　　炎落染闻言，竟是冷声笑了起来。
　　“炎鲲老祖，我跟你说这些，只是想告诉你事实，再者，今日你也杀不了我！”炎落染说道。
　　“杀不了你？”炎鲲老祖愣了愣，不由得将目光朝着林旭等人扫视了一眼。
　　在炎鲲老祖看来，林旭等人可能是炎落染请来的帮手。
　　若炎落染真有什么强势的帮手，那他还真有可能奈何不得炎落染。
　　可炎鲲老祖朝着林旭等人扫视了一眼，不由得嘴角泛起了一丝冷笑。

第449章 帮炎落染解决敌人
　　在炎鲲老祖看来，林旭赤雅蕾等一行人，都不过是一些元婴境修士，相比他这个化神境后期的强者来说，根本不值一提。
　　所以，他根本就没把林旭等人放在眼中。
　　炎鲲老祖笑了起来，说道：“炎落染，你说我今日杀不了你，看来你是有了依仗了。”
　　炎落染说道：“你还真说对了，我现在身负重伤，显然不是你的对手，所以，我确实有了依仗，而我的依仗，正是我身边的这位公子，不，确切的说，他是我炎家一直在外历练修行的一位老祖，炎旭老祖。”
　　闻得炎落染称林旭为炎旭老祖，林旭也是愣了愣。
　　林旭来到三渊大陆的时候，林旭便以三渊古宗赤旭老祖的身份行事。
　　如今，炎落染又把他弄成了什么炎旭老祖。
　　想来，这炎落染对自己的一些事情十分了解，所以，才有了这般想法。
　　当然，炎落染要这么做，林旭也没有拒绝的意思。
　　在林旭看来，要在这修仙界行走，多有几个身份，并不是什么坏事。
　　林旭在天禹大陆可以是林旭。
　　在三渊大陆之上可以是赤旭。
　　在圣炎宗可以是炎旭。
　　哪日去了圣兽宗，还可以成为卓家的卓旭老祖。
　　在一个地方，有了一个特定的身份，做起事情来，也就更为的方便。
　　这时，那炎鲲老祖已是将目光朝林旭望了过来。
　　“真是可笑，我炎鲲怎么说也是圣炎宗的一位老祖，在圣炎宗活了七百多年，我可是头一次听说，你们这些自称嫡系的人中，还有什么叫炎旭的老祖。”炎鲲老祖说道。
　　“你没有听过，不代表不存在！”炎落染说道。
　　炎鲲老祖听得炎落染这般一说，一阵观察着林旭。
　　“你说的没错啊！我没听说过，不代表不存在！可就算存在，只怕也只是一个元婴境吧！原来我没听说过！”炎鲲老祖一番观察林旭，竟是笑了起来。
　　“炎鲲老祖，看来，你有些瞧不起我啊！”林旭双目望向炎鲲老祖。
　　“我为何要瞧得起你，这诸天万界，强者为尊，在我炎鲲老祖的面前，你们这样元婴境修为之人，我不知道斩杀了多少！”炎鲲老祖说道。
　　“既然如此，那本老祖只能与你交手一番，让你知道知道我的实力了！”林旭说道。
　　这时，林旭已是飞身而起，即刻便与炎鲲老祖形成了对峙之势。
　　同时，林旭手一动，已然御动出了剑器焚渊。
　　林旭祭出这柄剑器，竟使得炎鲲老祖惊了一惊。
　　焚渊剑曾是圣炎宗一位大乘境老祖的用剑，当初，圣炎宗的那位老祖凭借焚渊剑，对圣炎大陆的四方势力形成过极强的威慑。
　　当初，这焚渊剑出，圣炎大陆的四方势力无不跪伏。
　　如今，炎鲲老祖见得林旭手握焚渊剑，也顿然间有种想要拜服的感觉。
　　可炎鲲老祖定了定心神，这才晃过神来。
　　“焚渊剑！没想到，圣炎宗的焚渊剑，居然落到了你的手上，这般看来，你还真是圣炎宗嫡系血脉中的老祖了！”炎鲲老祖有些匪夷所思的说道。
　　“我本就是圣炎宗嫡系血脉的老祖！”林旭说道。
　　“可你终究只是元婴境，这柄剑器落到你的手上，可见内门嫡系真的是没有人了，不然，你一个元婴境修为之人，怎么可能掌控内门的这柄剑器。”炎鲲老祖说道。
　　闻得炎鲲老祖很是了解这焚渊剑，这也使得林旭意识到，他手中的这柄焚渊剑，并非一把普普通通的剑。
　　这时，林旭朝炎落染看了一眼，炎落染竟是朝林旭点了点头。
　　林旭也算是明白，这柄剑器不仅拥有极高的价值，也在圣炎宗之中有一定的名气。
　　看来，炎落染还是蛮大方的，居然将圣炎宗这样一柄宝剑送给自己。
　　这样一来，林旭只怕是不帮炎落染解决麻烦，都不行了。
　　林旭笑了笑，说道：“炎鲲老祖，你这般瞧不起我，那今日，我便让你瞧瞧我的锋芒，也让你知道你们旁系子弟想要造反的后果是什么。”
　　炎鲲老祖冷声一笑，大吼道：“既然如此，那我便瞧瞧你的实力！”
　　炎鲲老祖言语之间，一声暴吼，即刻挥动着手中的巨锤，朝着林旭奔杀而来。
　　只见得那炎鲲老祖手中重锤袭出，一道巨大的火球便是朝着林旭的方向袭杀而来。
　　林旭见此情形，也已经驱动出了焚渊剑器。
　　林旭祭出焚渊，这焚渊剑气很快便形成了一道旋涡，瞬间便是将奔涌而来的焰火给收入了那一道旋涡之中。
　　可以说，焚渊剑器一出，林旭轻轻松松便化解了那炎鲲老祖的攻势。
　　“炎鲲老祖，看来你这巨锤焰火的力道也不怎么样嘛！”林旭朝炎鲲老祖大喊道。
　　那炎鲲老祖闻言，顿然间竟是愤怒了起来，大吼道：“小贼，你不过是借助了这剑器本身吞噬焰火的特性而已，今日，我便要你瞧瞧，我真正的实力！”
　　炎鲲老祖言语之间，已然不再使用焰火，而是驱动着重锤，朝着林旭猛冲而来。
　　炎鲲老祖一锤猛砸而来，一道劲气朝着林旭奔涌而来。
　　林旭并没有太过担心，而是御动剑器，已然驱动起了圣炎焚天诀的恐怖招式。
　　不到万不得已，林旭不会驱动九炎鼎。
　　眼下，面对炎鲲老祖，林旭若驱动九炎鼎，必将其轰杀当场。
　　不过，林旭觉得没有这个必要。
　　林旭使用焚渊剑，驱动圣炎焚天诀，足以应对炎鲲老祖。
　　甚至，林旭觉得，若自己使用圣炎焚天诀的杀招，应该足以越境界斩人。
　　此时，林旭手中剑器挥纵，已是使出了圣炎焚天诀中的一式杀招霸炎临世。
　　霸炎临世使出，林旭瞬时之间化作了一只巨大的炎魔傀儡一般。
　　然而，林旭使出这霸炎临世的时候，竟发现了一个奇怪现象。
　　那便是这柄焚渊剑器，像是在源源不断的为自己提供法力支撑一般，使得自身的法力减少到了极点。
　　林旭一阵感知这焚渊剑器，这才明白，这焚渊剑器拥有存储火属法力的能力，如同人的第二丹田一般。
　　所以，林旭使出这圣炎焚天诀的杀招，自身也没有多少消耗。

第450章 击溃炎鲲老祖
　　林旭驱动霸炎临世，整个人一下子幻化成了一头巨大的炎魔一般。
　　这般幻化身形，自身的战力能够瞬间增大十倍以上，自身的防御也能够增加十倍以上。
　　可以说，这霸炎临世作为圣武裂天诀的杀招，要想越境界斩人，并不难。
　　此时，那炎鲲老祖的巨锤劲气席卷而来。
　　林旭驱动手中剑器一挥，那巨锤劲气瞬间化作虚无。
　　这个时候，林旭又是挥动剑气朝着那炎鲲老祖直冲而去。
　　炎鲲老祖见得林旭变身，也明白，林旭使用的功法，乃是圣炎焚天诀中的杀招霸炎临世。
　　炎鲲老祖不由得一阵匪夷所思。
　　炎鲲老祖作为圣炎宗的老祖，对于圣炎焚天诀也是清楚的。
　　炎鲲老祖知道，除非将圣炎焚天诀领悟百分之八十以上，不然不可能掌控圣炎焚天诀的杀招。
　　如今，林旭驱动圣炎焚天诀的杀招，炎鲲老祖也意识到，林旭可能不是一般人。
　　“看来，我还是低估你了！”
　　“圣炎宗十万年来，无数的天之骄子！”
　　“能将圣炎焚天诀领悟百分之八十以上之人，可是少之又少！”
　　“你居然能够将圣炎焚天诀领悟百分之八十以上！”
　　“看来，你是嫡系血脉之中出现的天才人物啊！”
　　炎鲲老祖言语之间，双目凝视着林旭。
　　林旭闻言，也是笑道：“你说的没错，我炎旭本就是一个天才人物，所以，今日，我便用这圣炎焚天诀来杀你。你们这些旁系子弟形成联盟，想要针对我们嫡系，本是死罪，今日，我杀了你，也算是为宗门清理门户！”
　　林旭这话一说，炎鲲老祖却是大笑了起来。
　　“炎旭老祖，不可否认你驱动这霸炎临世，确实是威猛而霸道，可这霸炎临世主力量和防御，缺少灵动性，我若要想撤离，你根本就奈何不了我！”炎鲲老祖说道。
　　“是吗？那你现在是打算撤离这里了？”林旭问道。
　　“撤离这里？那怎么可能，我炎鲲老祖，怎么说也是化神境九重的强者，而你终究只是元婴境，咱们之间的修为隔着天堑鸿沟，我要杀你，本就是轻轻松松的事情。就算你会这圣炎焚天诀的杀招又如何！”炎鲲老祖说道。
　　“既然如此，那我便要瞧瞧你炎鲲老祖的真正实力了！”林旭说道。
　　炎鲲老祖虽然见得林旭驱动出圣炎焚天诀的杀招，但他并没有任何担心。
　　在他看来，林旭终究只是元婴境修为，这一式杀招威势也有限。
　　此时，炎鲲老祖手中重锤又是猛然间挥击了起来。
　　炎鲲老祖一声咆哮起，说道：“既然如此，那今日，我便让你知道一下，我真正的实力！”
　　炎鲲老祖挥动手中的重锤，猛然间形成了一道恐怖的招式。
　　炎鲲老祖的这一招式，乃是来自他掌控的一道天级功法碎虚瓮金诀。
　　只见得那重锤席卷而下，犹如一头凶兽朝着林旭席卷而来。
　　见此情形，林旭一惊，没想到炎鲲老祖也摆弄起了如此恐怖的招式来。
　　林旭摆弄起这焚渊剑，倒也不惧，竟是驱动起焚渊剑器，再度运转起了圣炎焚天诀的杀招霸炎临世。
　　林旭再度摆弄起霸炎临世，只因林旭发现焚渊剑，能够为自己提供法力，大量减少自身的消耗。
　　这样一来，林旭便无需担心，自身法力的消耗了。
　　所以，林旭便可更大力度的驱动这霸炎临世。
　　现在，林旭再度驱动霸炎临世的招式，整个人的身体，竟一下子变大了一倍。
　　此时的林旭，不管是力道和防御力，也都再度增加了一倍。
　　那炎鲲老祖强势一击袭来，正好重重的击在了林旭的身体之上。
　　可林旭却稳稳地站在那里，不动如山。
　　似乎那炎鲲老祖的恐怖一击，对林旭而言，并没有任何作用一般。
　　炎鲲老祖见得这般情形，整个人都惊住了。
　　“这怎么可能！”
　　“你不过是元婴境，你驱动霸炎临世怎会有如此强大的力道，你不怕被功法反噬吗？”
　　炎鲲老祖一阵念想，突然间明白，林旭之所以变得如此强劲霸道，只因他手中的这柄焚渊剑。
　　炎鲲老祖恍然间，也顿感不妙。
　　然而，这个时候，林旭已是一剑挥击而出。
　　林旭强大的劲气席卷，犹如一道巨狼一般，朝着炎鲲老祖席卷而去。
　　炎鲲老祖感知到林旭这一式冲击，也有些窒息。
　　他意识到，林旭凭借焚渊剑器御动圣炎焚天诀的杀招，绝非他能够应对。
　　不过，炎鲲老祖也没有什么好担心。
　　纵然他不是林旭的对手，但他凭借修为上的优势，要想躲开林旭的攻势，也绝不是什么难事。
　　炎鲲老祖当即大吼道：“好啊！你们嫡系血脉出人才了啊！可即便如此，你们嫡系血脉终有一日，也得覆灭。至于当下，你们想要杀我，也绝无可能！”
　　炎鲲老祖言语之间，林旭强大的劲气也已席卷而至。
　　那炎鲲老祖飞身而起，竟是轻松的避开了林旭的这一式攻势。
　　然而，劲气的余威还是冲击在了炎鲲老祖的身上。
　　炎鲲老祖遭到劲气余威的冲击，最终还是被震飞在了地上。
　　炎鲲老祖跌落在地，很快便又飞身而起。
　　他只是遭到劲气余威的冲击，身体也只是受了一些轻伤，所以，他要离开这里并不是什么难事。
　　然而，正当炎鲲老祖再度飞身而起。
　　炎鲲老祖却见得林旭已然再度出手，这一次，林旭驱动的招式，似乎又是一式杀招。
　　“这难道是圣炎焚天诀的另一杀招，啸炎鏖天！”
　　“刚才那一式，难道是杀招潮炎覆苍？”
　　“这不可能吧！”
　　“在圣炎宗，能够领悟出霸炎临世，就已经很是不错了！”
　　“他居然还懂得潮炎覆苍，啸炎鏖天！”
　　正当炎鲲老祖匪夷所思之间，一道道焰火犹如一只只凶兽朝着他席卷而来。
　　他飞身而起，纵然奔走飞速，也难以逃离这些如凶兽般的焰火冲击。
　　他知道，这是圣炎焚天诀的一式杀招，绝非他想躲就能躲的过去的。
　　这般，劲气席卷而过，炎鲲老祖整个人也再度被震飞出去。

第451章 焚渊剑的好处
　　炎鲲老祖跌落在地，只觉得有些懵圈。
　　作为圣炎宗的老祖，炎鲲老祖是清楚这圣炎焚天诀的招式的。
　　他很难相信，林旭出手之间，竟是摆弄起了三道圣炎焚天诀的杀招。
　　要知道，自圣炎帝尊陨落之后，圣炎宗之中，便再也没有任何人，能够驱动这么多圣炎焚天诀的杀招。
　　炎鲲老祖也意识到，林旭能够驱动这么多圣炎焚天诀的杀招，可见林旭已经将圣炎焚天诀至少领悟了百分之九十以上。
　　炎鲲老祖一阵念想，也越发觉得自己不是林旭的对手。
　　所幸，自己现在选择了撤逃，否则，自己真就要死在林旭的手中。
　　可当炎鲲老祖飞身掠起，却隐约间感觉到一股灼热从他的头顶席卷而来。
　　炎鲲老祖猛然间抬头一看。
　　只见得一道巨大的火球，竟是从天空降落了下来，并朝着他的方向袭杀而来。
　　“可恶！这又是什么？”
　　“这难道是圣炎焚天诀中的恐怖杀招，落炎灭世！”
　　“四道杀招？”
　　“这家伙居然掌握了圣炎焚天诀的四道杀招？”
　　“难道他已经彻底的掌控了圣炎焚天诀！”
　　“不可能！若他完全掌控了圣炎焚天诀，那他岂不是能够重走圣炎帝尊的帝尊之路？”
　　炎鲲老祖只觉一阵匪夷所思。
　　可现在，也容不得他多想，他必须快点撤离这里。
　　然而，正当他要撤离，却发现，一切已经来不及了。
　　那落炎灭世形成的巨大火球，已经轰然而下。
　　炎鲲老祖飞身而起，却被这火球狠狠的砸了下去。
　　炎鲲老祖当即咆哮了起来，惨呼了起来。
　　然而，一切为时已晚。
　　这火球落下，地面之上已然形成了一道巨大的火坑。
　　那火坑之中，熊熊烈火正在焚烧着。
　　已然没有了炎鲲老祖的任何气息。
　　可以说，林旭驱动圣炎焚天诀的四道招式，就这样轻轻松松的将那炎鲲老祖给轰杀了。
　　此时，林旭也显得有些懵圈。
　　在林旭看来，圣炎焚天诀的杀招，他这般修为使出，必将消耗极大。
　　可林旭以这柄焚渊剑，将圣炎焚天诀驱动开来，不仅能够轻轻松松的将招式施展开来，而且对自身的消耗也极少。
　　林旭一阵感知这焚渊剑，也发现，这焚渊剑的内部自成空间，那空间之中烈火肆虐，满是火属性的灵气。
　　这些火属性的灵气能够在极短的时间里，转化为法力供林旭驱动。
　　这样一来，林旭便可轻松的催动圣炎焚天诀的招式了。
　　这样一来，林旭催动圣炎焚天诀的招式，一则无需担心自身消耗过重，二则无需担心自身会遭到功法的反噬。
　　当然，林旭虽然能够催动圣炎焚天诀的招式，但限于林旭本身元婴境九重的修为，林旭施展出来的力道还是存在限制。
　　林旭催动圣炎焚天诀，最多也就越境界斩人而已。
　　不过，能越境界斩人，对林旭而言，也足够了！
　　林旭斩了炎鲲老祖。
　　这个时候，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，卓璟等人也即刻出手，将那炎鲲老祖引来的那些弟子，尽数轰杀在了这里。
　　这样一来，也就没有谁知道是林旭轰杀的炎鲲老祖。
　　很快，赤雅蕾等人也都来到了林旭的身边。
　　她们很是震惊林旭的出手，也都你一言我一语的讨论起林旭的出手。
　　“夫君，驱动圣炎焚天诀，就是霸道，不愧是我们姐妹的好夫君！”赤雅蕾说道。
　　“我记得，夫君的圣炎焚天诀，对自身消耗极大啊！夫君怎么可能一出手，便将圣炎焚天诀的四道杀招给使出来了？”黄洛绫好奇道。
　　闻言，林旭笑了笑，拿起手中的剑器，说道：“都是这柄剑器的功劳，看来，有了这柄焚渊剑，今后，我要驱动圣炎焚天诀，应该不会有太多的阻碍了。”
　　林旭手握着剑器，也不由得朝那炎落染望了过去。
　　林旭没想到，炎落染送给他的这柄剑器，竟有这般玄妙。
　　此时，炎落染和钟婆婆也朝着林旭走了过来。
　　“林旭公子刚才出手，真是霸道啊！”炎落染说道。
　　“呵呵，这都多亏了这柄剑器，没有这柄剑器，只怕我也没办法从容的施展圣炎焚天诀！”林旭解释道。
　　“林旭公子，这焚渊剑器，乃是我炎家一位先祖留下，其中有着什么妙用，其实我也不是很清楚！”炎落染深吸了口气。
　　“这样啊！”
　　“看来，林旭公子是发现了这剑器中的奥妙了！”炎落染说道。
　　“是的，这焚渊剑极具玄妙，所以，我出手这才不至于消耗过甚或是反噬自身。”林旭解释道。
　　炎落染闻得林旭所说，也是笑道：“既然如此，看来我家老祖的这柄剑器，与林旭公子有缘了。”
　　林旭说道：“这还得谢谢落染仙子赠剑。”
　　林旭和炎落染一番言语后，林旭的手中也多了一枚纳戒。
　　这纳戒正是从那炎鲲老祖的手中所得。
　　林旭手一动，已然将炎鲲老祖纳戒中的东西探寻了一遍。
　　炎鲲老祖这纳戒中，存在大量的兵器，这些兵器都是一些锤子，那些锤子，有大的，小的，方形的，球型的，长柄的，短柄的，各种各样。
　　敢情这炎鲲老祖是个锤子控。
　　除此之外，还有不少的功法典籍，炼器材料。
　　其中，林旭也找寻到了大量的碧炎青玉。
　　那炎落染是为了碧炎青玉而来，那炎鲲老祖击溃了炎落染他们，也都将他们搜寻到的碧炎青玉给收了。
　　所以，林旭也将得到的这些碧炎青玉给了炎落染。
　　炎落染得了碧炎青玉，也露出了笑意。
　　“林旭公子，这一次，真的要谢谢你，你不仅帮我们诛灭了炎鲲老祖这个大敌，还帮我们找回了碧炎青玉！”炎落染说道。
　　“落染仙子，你跟我客气做什么，我得了圣炎帝尊的传承，也算是半个圣炎宗的人了，咱们也算是自己人，我帮你，那都是应该的，再者，你不是给了我酬劳吗？”林旭说道。
　　“行吧！不过，眼下诛灭了炎鲲老祖还不够，咱们还有必要将炎鲲老祖带来的其他人也都给诛灭了！”炎落染说道。
　　在炎落染的引领下，林旭等人朝着那矿脉的所在前往。
　　林旭一行人出手，又是将那矿脉所在的炎家旁系子弟给全部诛灭了。

第452章 关于孽龙魔宗
　　数日后，怒蛟山脉的一处山峰之上。
　　林旭等人在这里休息了一阵时间，也准备离开怒蛟山脉了。
　　此时，炎落染也在这里与林旭等人告别。
　　炎落染将回到圣炎大陆去。
　　“林旭公子，我们现在就回圣炎大陆去了，你将来记得来我圣炎大陆，当然，如果我遇到了什么麻烦事，今后要请你帮忙，希望你能够出手相助。”炎落染说道。
　　“落染仙子，你太客气了。”林旭笑道。
　　这般，炎落染与那钟婆婆以及数位随从便是一起离开了怒蛟山脉。
　　很快，林旭等人也开始一起离开这里。
　　林旭将回到天烨古城去。
　　林旭本打算前往三渊古宗，去找寻一些龙兽什么的来驯养。
　　可现在，林旭突然间放弃了这个想法。
　　因为林旭从炎落染的口中得知了孽龙海域的事情。
　　孽龙海域，乃是三渊大陆南部的一片海域。
　　曾经，孽龙海域出现了一个大型的宗门孽龙魔宗。
　　后来，孽龙魔宗崛起，与怒蛟魔宗争锋，两宗大打出手，两败俱伤，最终，却让三渊古宗捡了便宜。
　　最后，孽龙魔宗和怒蛟魔宗都被三渊古宗彻底覆灭，三渊古宗则成了这三渊大陆的主宰。
　　孽龙魔宗当初之所以强大，便是因为他们能够驯养和操控孽龙兽。
　　如今，闻得那孽龙海域的孽龙之巢，出现了不少孽龙兽幼崽。
　　林旭自是有着极大的兴趣。
　　若能够得到孽龙兽幼崽，林旭手中的兽啼银榕和魔绒果树，就能派上用场了。
　　同时，九幽炼魔塔炼制的血气丹，也能够派上用场了。
　　想及这些，林旭已然有前往孽龙海域的想法。
　　虽然林旭再签到三个月便可从系统那里购置化神丹，继而突破修为，步入化神境。
　　但孽龙兽幼崽，错过了就没有了。
　　所以，林旭必须得赶紧前往那孽龙海域。
　　林旭和赤雅蕾等人朝着三渊古宗的地域前往。
　　自从林旭来到三渊大陆，重挫几大宗门，三渊古宗的压力便减轻了不少。
　　如今，林旭将那鸿音古宗的老祖诛灭了。
　　赤雅蕾等人也将这消息传回了宗门，这也使得三渊古宗更是变得无所畏惧了。
　　此时，林旭和赤雅蕾等人进入三渊古宗地界。
　　三渊古宗地界上的修士，已然没有以前的那种忧虑感。
　　“这一次前往怒蛟山脉，夫君不仅将我们的人都给救出来了，还击杀了鸿音古宗的化神境老祖，你可是给我三渊古宗解决了一个大麻烦，现在，三渊古宗也无需担心什么了！”赤雅蕾说道。
　　“本来我们这一次回来，想与夫君商议完婚之事，可夫君打算前往孽龙海域，我们也只能有些遗憾了！”黄洛绫说道。
　　“夫君，真的急着前往孽龙海域吗？”墨梦鸢说道。
　　闻言，林旭笑了笑，说道：“孽龙海域出现了孽龙兽幼崽，若是错过了，就可惜了，我自是早点前往，至于完婚之事，那也不过是一个形式而已。咱们不成婚，不也可以夜夜新婚吗？”
　　林旭和三女说着话，很快又与三女作别。
　　林旭朝着天烨古城飞去。
　　赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢三人则朝着三渊古宗的腹地前往。
　　此时，紧随在林旭身边的，还有一人，便是圣兽宗的卓璟。
　　圣兽宗乃是万兽大陆之上的一个大宗门，卓璟则是圣兽宗卓家的一名骄女。
　　卓璟作为圣兽宗子弟，对于这修行世界的各种兽类，也都极其清楚。
　　所以，有卓璟在林旭的身边，林旭今后要驯兽，卓璟也能够为林旭提供一些帮助。
　　此时，林旭和卓璟朝着天烨古城的东方宝楼前往。
　　林旭和卓璟走在街上，卓璟好奇的问道：“夫君，接下来，咱们去哪里啊！”
　　林旭朝卓璟笑了笑，说道：“既然你以后是我的妻子，那咱们应该将这夫妻的关系给坐实了才好，你说是不是？”
　　“将夫妻关系给坐实了？怎么坐实了？”卓璟愣了愣，突然想到了什么，不由得一阵脸红。
　　林旭见得卓璟脸红，也是笑道：“你看你，怎么就脸红了！”
　　“我只是觉得，这种事情不应随便挂在嘴上。”卓璟说道。
　　林旭和卓璟一番说笑，也发现东方宝楼就在前方了。
　　东方宝楼是林旭在天烨古城中的一个据点，自从来到天烨古城，林旭便一直在东方宝楼中住着。
　　只是，林旭今日来到这里的时候，却见得东方宝楼临近的街道之上，竟是出现了不少鲛人女子。
　　“玉鲛族人？”
　　“他们又来天烨古城了！”
　　“看来，三渊古宗和玉鲛族的交易，是越来越频繁了！”
　　林旭见得东方宝楼附近出现的玉鲛族人，也意识到玉珺可能来到了这里。
　　若玉珺来到了这里，这让林旭突然间有了一个猜想。
　　在这之前，林旭从炎落染口中得知孽龙海域之上出现了不少孽龙兽幼崽。
　　玉鲛族人便生活在孽龙海域的玉鲛碎岛。
　　所以，孽龙海域的事情，玉鲛族人最为清楚了。
　　现在，玉鲛族人来到了这里，极有可能玉珺也来到了这里，玉珺若是来到了这里，无非就是来找自己。
　　若玉珺前来这里，是为了找自己。
　　那极有可能也是为了孽龙海域那孽龙兽幼崽的事情。
　　这也使得林旭有些迫不及待的想去看看，玉珺是不是来了。
　　“夫君，你看上去很是高兴啊！”卓璟在林旭的身边说道。
　　“呵呵，还好吧！”林旭说道。
　　“夫君，为什么这么高兴啊！”卓璟问道。
　　“也没什么，可能你有姐妹来到了这里，等下把她们介绍给你认识一下！”林旭笑道。
　　闻言，卓璟满是好奇。
　　关于林旭的一些事情，卓璟也自是已经清楚。
　　卓璟知道林旭在天禹大陆娶了不少老婆，来到这三渊大陆那也是沾花惹草，有了好几个女人。
　　所以，在这天烨古城之中存在林旭的女人，那也不是一件奇怪的事情。
　　当下，林旭和卓璟便是朝着前方的东方宝楼前往。
　　一进东方宝楼，林旭便是朝着东方宝楼的顶楼前往。

第453章 孽龙兽的妙用
　　在东方宝楼顶楼的一处阁楼中，两道靓影正交谈着什么。
　　这两道靓影，正是玉珺和东方紫蕙。
　　玉珺和东方紫蕙感知有人到来，也都急忙朝到来的人望去，二女见得到来的人是林旭，也都脸露笑意。
　　随后，二女也都站了起来。
　　林旭朝二女走了过去，笑道：“聊什么呐！神神秘秘的！”
　　这时，东方紫蕙说道：“玉珺姐姐这一次专程过来找夫君的，在这里等了好些时间了，现在，夫君总算是回来了。”
　　林旭闻言，也朝玉珺望了过去。
　　“是嘛！”林旭双目望向玉珺，又是说道：“这般看来，那孽龙海域发生什么大事了！”
　　玉珺朝林旭点了点头，说道：“夫君，这事情说来话长，你还是过来，咱们慢慢说吧！”
　　林旭这便是引着卓璟朝二女走了过去。
　　随后，又是一番介绍了起来。
　　玉珺和东方紫蕙，闻得卓璟来自万兽大陆的圣兽宗，也都很是惊讶。
　　她们没想到，林旭这般魅力十足，居然将圣兽宗卓家的骄女都给搞定了。
　　“真没想到，我们能够与圣兽宗卓家的骄女做姐妹，看来，今后我东方家得好好仰仗一下圣兽宗了。”东方紫蕙笑道。
　　“我们玉鲛族人也一样得仰仗着圣兽宗！”玉珺笑道。
　　“二位姐姐，可别这么说，我圣兽宗虽然号称是天级大陆第一宗门，但这也是曾经的辉煌，如今，我圣兽宗的境况，可没有那么好，只怕以后还得仰仗着诸位姐妹才是。”卓璟说道。
　　“不管如何，圣兽宗对于驯兽的认知，比其他宗门其他人要更为强势！”玉珺说道。
　　“今后，我们东方家要前往天级大陆立足，只怕还希望卓璟姐姐相助了。”东方紫蕙说道。
　　“两位姐姐，有什么需要，我卓家能相助的，自不会吝啬！”卓璟说道。
　　卓璟，玉珺，东方紫蕙三人一番寒暄之后，终于说起了那孽龙海域的事情。
　　林旭望向卓璟，问道：“卓璟，这一路行来，我都差点问你关于那孽龙兽的事情了，你对孽龙兽怎么看？”
　　卓璟眉头皱起，一阵细思：“夫君想问什么呢？”
　　“就是这孽龙兽是龙兽中的异种，实力强横，它可还有什么特点或是妙用？”林旭想了想，问道。
　　卓璟闻言，想了想，说道：“若说这孽龙兽的妙用，还真有一个！”
　　“什么妙用？”
　　“就是杂交啊！孽龙兽名字中的孽字，指的便是孽缘！所谓孽缘，便是因为孽龙兽能够与其他一些太古时期的凶兽灵兽杂交，继而形成恐怖的兽类，诸如那太古时期不少凶兽，都是孽龙兽和其他凶兽的杂交品种。”卓璟想了想说道。
　　“杂交兽？”林旭闻言，一惊。
　　当然，那玉珺和东方紫蕙也有些吃惊。
　　玉珺作为孽龙海域的妖族，常年生活在孽龙海域，她可没有听闻孽龙兽能够杂交的事情。
　　林旭在这之前，便曾掌控过睚眦青蟒兽，那睚眦青蟒兽便是睚眦兽和青蟒兽的杂交品种。
　　那睚眦青蟒兽可是威势无匹的存在。
　　唯一的缺陷，便是睚眦青蟒兽的等级存在限制，到达五级之后，便很难继续进化。
　　如今，闻得这孽龙兽最大的妙用便是杂交，这让林旭意识到，若自己拥有了孽龙兽，兴许今后便可驯养出大量的杂交兽了。
　　想及这些，林旭的内心也有了些许的期待。
　　到时候，自己有了大量的杂交兽，再用兽啼银榕果和魔绒果来进行培养，那林旭离无敌也就不远了。
　　想及这些，林旭的内心也有了些许兴奋。
　　“其实，这孽龙兽算是最适合杂交的龙兽了吧！”卓璟咬了咬嘴唇，望向林旭，似乎有什么话，又难以启齿一般。
　　“卓璟，你好像还有什么话想说啊！”林旭问道。
　　“我确确实实有那么一些想法！当然，这也是我兄长的想法，在我兄长离开的时候，兄长特别叮嘱过我！”卓璟说道。
　　“卓璟，你现在既然是我的女人，有什么话直说便是，无需藏着掖着！”林旭说道。
　　“其实吧！也没什么特别的事情，就是我兄长离开的时候，希望我若有机会，也能够得到一只孽龙兽幼崽，夫君应该知道，我圣兽宗现在的困境，若能够有一头孽龙兽，并能够将这头孽龙兽培养长大，那我圣兽宗，必将变得更加强大！”卓璟解释道。
　　“卓璟，你们圣兽宗想要孽龙兽的目的，无非就是希望能够通过孽龙兽来培养杂交兽，你放心好了，我若得了孽龙兽，也自是可以将孽龙兽放在你圣兽宗来培养。”林旭说道。
　　“若是这样，那就谢谢夫君了！”卓璟说道。
　　“卓璟，你跟我客气什么啊！”林旭说道。
　　林旭和卓璟一番言语之后，那玉珺朝林旭走了过来，说道：“这般看来，夫君是有百分之百的把握夺取那孽龙兽幼崽了！”
　　林旭笑道：“百分之百的把握倒是没有，百分之九十还是有的。”
　　玉珺说道：“可卓璟姐姐也说了，那孽龙兽幼崽的价值不菲，只怕要想找寻存在极大的难度。一则那孽龙兽存在于孽龙海域最为恐怖的地方孽龙之巢，二则这一次关于孽龙海域出现孽龙兽的事情，一些天级大陆的宗门的人，似乎也知道了。”
　　“天级大陆宗门的人？”林旭一惊。
　　“是啊！我们玉鲛族人前往孽龙之巢的浅处探寻过，发现不少来自天级大陆之人的踪迹。”卓璟说道。
　　“天级大陆一共有三十六座，不知什么天级大陆之人？”林旭问道。
　　“其实，大多都是一些驯养了古兽的大宗门，比如那蛮龙大陆的蛮龙古宗，天凤大陆的天凤皇朝，又或是那风麟大陆的风麟古宗！他们前来找寻孽龙兽，其目的便是为了利用孽龙兽与他们驯养的古兽杂交，继而驯养出更为强势的杂交兽来！”玉珺解释道。
　　闻得玉珺的解释，林旭当即愣了愣。
　　“你说那天凤皇朝也有人来吗？”林旭问道。
　　“夫君为何问及这天凤皇朝！”玉珺反问道。
　　“其实，也没什么，只是我与这天凤皇朝有那么一些渊源！”林旭说道。
　　“夫君与天凤皇朝存在渊源？”玉珺闻言，不由得一阵好奇。

第454章 孽龙海域的情况
　　林旭在天禹大陆，曾获得一道秘法仙凤求凰诀，这仙凤求凰诀虽然来自凰栖宗，但实际上是出自天凤皇朝太古时期的一位老祖。
　　可以说，凰栖宗本质上是从天凤皇朝分离出来的一股势力。
　　而林旭也曾了解过，凰栖宗的先祖曾是天凤皇朝某位帝君的爱妃，后来，她背叛天凤皇朝的帝君，来到了天禹大陆，并在天禹大陆之上建立了凰栖宗。
　　那帝君的爱妃对天凤皇朝的帝君充满了恨意。
　　所以，那凰栖宗便成了一个妥妥的女权宗门。
　　她们所有人都对男人充满了恨意。
　　凰栖宗的九凰柱，也是来自天凤皇朝。
　　林旭也有九凰柱。
　　林旭利用九凰柱，也能够帮助身边的女人突破境界，获得感悟。
　　不过，这九凰柱对林旭没有太大的用处。
　　林旭资质太差了，只能凭借上品丹药来提升修为。
　　所以，那九凰柱，林旭并没有带在身边。
　　若林旭将九凰柱带在了身边，林旭或许可以在三渊古宗腹地某处灵气浓郁之地，布下这九凰柱。
　　然后，将东方紫蕙，玉珺，卓璟，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢，穆云舒，阙思玥等人集结起来，带着他们一起运转这九凰柱，一起做梦。
　　当下，玉珺好奇林旭为何对天凤皇朝感兴趣。
　　林旭笑了笑，说道：“说起来，我还真和这天凤皇朝有些渊源。”
　　“夫君，怎会与天凤皇朝有渊源，难不成夫君与天凤皇朝的某位公主郡主之类的人物也有什么情感纠葛？”玉珺笑道。
　　“为夫虽说生性风流，但还不至于与那天凤皇朝的人有牵扯，毕竟，为夫从天禹大陆来到三渊大陆，也没多长时间。我之所以与天凤皇朝有渊源，只因我有一件宝物，本是来自那天凤皇朝。”林旭说道。
　　“什么宝物？”
　　“是九凰柱！”东方紫蕙在一侧说道。
　　“九凰柱是什么？”玉珺问道。
　　玉珺这般一问，那一侧的卓璟竟是望向了林旭，说道：“夫君，这九凰柱我知道，乃是天凤皇朝一座修行的法阵，极其玄妙，据说修行者进入其中修行，能够轻松的突破瓶颈障碍，继而到达更高深的境界。”
　　“嗯，这九凰柱确确实实有这个能力。”林旭点了点头，说道。
　　“若是这样，那哪日夫君，可否带我们一起来修炼修炼！”卓璟说道。
　　“这个自然没有问题，利用九凰柱修炼，其实很轻松的，一经阵法启动，所有人都将进入一场梦境，继而在梦境之中修行！”林旭解释道。
　　说及天凤皇朝，说及九凰柱。
　　林旭不知为何，竟是对这天凤皇朝有了诸多好奇。
　　不知，那天凤皇朝是哪位奇葩老祖，研究出了九凰迎凤这样的修行方法。
　　接下来，玉珺又是将孽龙海域中的情况给林旭说了一遍，同时，玉珺也将海王三叉戟拿了出来，并将这海王三叉戟给了林旭，希望林旭前往孽龙之巢能够有所依仗。
　　林旭手中宝物众多，有怒蛟魔典，焚渊剑这样的天级宝物，也有九炎鼎这样的圣级宝物。
　　按理来说，林旭是看不上这海王三叉戟的。
　　可这海王三叉戟，有一个极其玄妙的作用，那便是威慑四方海兽。
　　可以说，在孽龙海域之中，只要海王三叉戟出，所有海中凶兽，都得俯首。
　　林旭拥有海王三叉戟，行走在孽龙海域之上，也省去了很多麻烦。
　　接下来的时间里，林旭等人一番讨论了孽龙海域的事情，便又准备出发了。
　　出发之前，赤雅蕾，黄洛绫，墨梦鸢前来找寻了林旭。
　　她们告知了林旭一件有意思的事情。
　　那便是林旭给他们的兽啼银榕果和魔绒果，还有血气丹，对于驯兽都有着十分绝妙的效果。
　　他们三渊古宗驯养的一些龙兽，竟因为吞服兽啼银榕突破了境界，而在吞服了魔绒果后，也有了奇效，一只只都变得异常的凶猛和狂躁了。
　　所以，三女此番前来，目的便是向林旭讨要一些兽啼银榕果，魔绒果，还有专门给兽类吞服的血气丹。
　　见得三女如此，林旭也没有吝啬，也给了他们一些兽啼银榕果和魔绒果。
　　只是，这兽啼银榕和魔绒果，开花结果的周期可有些长。
　　所以，林旭若将树上的兽啼银榕果和魔绒果都送人了，那今后，林旭自己要驯兽，可就麻烦了。
　　林旭笑道：“诸位，虽说这兽啼银榕果和魔绒果的效果都很是不错，但数量有限，所以，这一次给了你们，你们下次还想要，只怕得等个三五年时间了。”
　　闻言，赤雅蕾等人也都相视而笑。
　　“夫君，我们明白，不过，等个三五年时间也没什么问题，如今三渊古宗已然没有了麻烦，可以安安稳稳的发展了！”赤雅蕾说道。
　　“那鸿音古宗的化神境老祖死了，不知那鸿音古宗现在是什么情况！”林旭问道。
　　“我们已经将鸿音古宗化神境老祖的死讯传出去了，现在，鸿音古宗正面临着四方危劫，只怕会有覆灭的危险。”赤雅蕾说道。
　　“那鸿音古宗得罪的势力太多了，现在那些势力正在组建联盟，势要给鸿音古宗强势一击！”黄洛绫说道。
　　“若鸿音古宗覆灭，我三渊古宗以后没有敌人，便可继续成为这三渊大陆的主宰了！”墨梦鸢说道。
　　“既然如此，那三位今后便好好驯兽，好好提升修为吧！”林旭说道。
　　林旭在见完赤雅蕾三人之后，便出发了。
　　与林旭同行的，有卓璟和玉珺，还有一队玉鲛妖族的人马。
　　玉鲛妖族的人，大多为女人，她们一个个生得美艳绝伦。
　　因此，林旭一行人飞行于高空，也难免会引得四方修行者驻足观看。
　　玉珺不想惹麻烦，一般出行，那都是御动飞舟，飞速前行。
　　这般，林旭等人一阵飞行，便是十日之后。
　　此时，林旭等人已然来到了孽龙海域的边界之上。
　　刚刚来到这里，玉珺便收到了一道来自玉鲛碎岛的消息，那玉珺得知消息，脸色大变，似乎发什么不好的事情一般。

第455章 玉鲛碎岛的危机
　　见得玉珺脸露焦急之色，林旭不由得问道：“玉珺，你这是怎么了，难道出什么事了？”
　　玉珺点了点头，说道：“确实出了一些事情。”
　　随后，玉珺便是将得到的讯息说了一遍。
　　根据玉珺所说，玉鲛妖族的人在孽龙之巢的浅处探寻情况，与狂兽宗的人遭遇了，并发生了冲突。
　　狂兽宗与玉鲛妖族存在大仇。
　　双方见面，便是大打出手。
　　可玉鲛族人没想到的是，那狂兽宗不知什么时候依附上了那风麟大陆风麟古宗的人。
　　狂兽宗的人便是请来了风麟古宗的人前来助阵。
　　因此，玉鲛族人与那风麟古宗的人展开了交锋。
　　所幸的是，玉鲛族人设下伏击，重创了风麟古宗的人。
　　可正是因为如此，彻底激怒了风麟古宗之人。
　　现在，那风麟古宗之人，在狂兽宗的引领下，已然前往玉鲛碎岛，大有摧毁玉鲛碎岛的想法。
　　“那风麟古宗之人，来自天级大陆，他们的人中只怕有不少化神境的强者吧！”林旭说道。
　　“所以，这风麟古宗的人，可不是我玉鲛族人能招惹得起的。”玉珺说道。
　　“这般看来，你玉鲛族真的是遇上大麻烦了！”林旭说道。
　　“就是啊！只怕这一次得夫君出手相助了！”玉珺说道。
　　“出手相助，自是没有问题，玉珺你放心，有为夫在，没谁能够动得了你玉鲛妖族。”林旭说道。
　　闻得林旭这话，玉珺的担心也少了几分。
　　“若是这样，那就多多依仗夫君了。”玉珺说道。
　　“不过，话又说回来，那狂兽宗可真是够让人厌烦的，现在，鸿音古宗或衰落或覆灭，狂兽宗没有了鸿音古宗这个主子，看来，他们是要找一个新主子了。若他们把那风麟古宗的人招惹来，给三渊古宗带来麻烦，那今后三渊古宗又得头痛了。”林旭言语之间，一阵摇头。
　　“现在，三渊古宗崛起，就应该把狂兽宗等六宗给全部诛灭了，以绝后患。”玉珺说道。
　　“说的是啊！”林旭点了点头。
　　接下来，林旭等人已是朝着玉鲛碎岛的方向前往。
　　根据玉珺所说，现在风麟古宗的人杀到了玉鲛碎岛，只怕已经对玉鲛碎岛形成了极大的威胁。
　　玉鲛碎岛是一片群岛，其岛屿数量达到了三百多个，最为中间的地方有一处大岛，也是碎岛的中心。
　　那座岛屿被命名为玉鲛主岛，主岛之上生活着大量的玉鲛族人，而其中最为核心的一个地方，是一座城池，名为玉鲛王城。
　　玉鲛王城之中，有一强者，元婴境九重，主宰着整个玉鲛碎岛，他便是玉鲛族的玉鲛王。
　　玉鲛王原名玉泽，也是玉珺的师父。
　　眼下，玉鲛碎岛遭遇危劫，正是玉珺的师父，在主导玉鲛族人一起应对来自那风麟古宗的威胁。
　　林旭等人御器在海上一阵飞行。
　　不觉，三日后。
　　林旭等人便是赶到了玉鲛碎岛的所在。
　　林旭刚刚到来，便见得一道人影来到了林旭等人的所在。
　　林旭抬眼一看，也认出了这前来的人，她叫玉珏，乃是玉珺的师妹。
　　玉珏到来，也自是得知了玉珺的消息。
　　那玉珏到来，当即便是说道：“师姐，你可算是回来了，那狂兽宗的人实在是太可恶了，他们把那风麟大陆的风麟古宗招来对付我们了，还说要将咱们玉鲛族人全部杀了，以炼制丹药，来喂食他们的灵宠。”
　　“嗯，我知道了，师父已经传信给我了！”玉珺说道。
　　“那师姐，你可有什么办法？”玉珏问道。
　　“我......我也没办法！”玉珺说道。
　　“师姐，你若没有办法，只怕我玉鲛妖族，可要被那风麟古宗的人给彻底覆灭了，现在，有一位化神境的强者，正在轰击我玉鲛族的护城大阵，若没错，可能接下来，还会有两位化神境的强者前来，太可怕了。若玉鲛王城被破了，那我们玉鲛族人，可都得成了那风麟宗和狂兽宗驯兽的材料。”玉珏说道。
　　“玉珏，你不要担心，师姐我虽然没有能力，但是夫君有啊！”玉珺说话间，瞥了一眼林旭。
　　这时，玉珏也不由得朝林旭望了过来。
　　在棘龟岛的时候，玉珏见过林旭，也见得林旭恐怖出手，在形势极其不利的情况下，还轰杀了数位狂兽宗的老祖。
　　在玉珏的眼中，林旭不是一般人。
　　可仔细一想，玉珏还是有些担心了起来。
　　毕竟，林旭当初在棘龟岛轰杀的那些强者，也都只是一些元婴境修为之人。
　　而他们现在，要面对的乃是化神境的强者。
　　这元婴和化神，一境之隔，却千差万别。
　　“师姐，我知道林旭公子的实力非同寻常，可他终究也只是元婴境修为啊！当时，他出手灭杀的人，也只是狂兽宗的元婴强者，现在，我们要面对的可不是元婴境强者，而是化神境强者！”玉珏说道。
　　“玉珏，你的担心，我明白！可夫君的真正实力，可不是一般人能比的！”玉珺说道。
　　关于林旭的一些手段，玉珺也都听赤雅蕾，东方紫蕙等人说过。
　　玉珺知道，林旭不是一般人，林旭拥有各种强势而恐怖的法门，即便是化神境的强者，他凭借功法和宝物，也能够轻松应对。
　　尽管玉珺没有亲眼见过，但她相信林旭。
　　此时，林旭笑了笑，说道：“玉珏姑娘，你真的不用太过担心，以我林旭的实力，应对那一众天级大陆来的人，应该是没有问题的。”
　　林旭这般一说，玉珏虽然有些担心，但也不得不相信林旭。
　　这时，玉珏也将他得到的一些讯息给说了一下。
　　当下，一行人便是朝着玉鲛王城的方向前往。
　　半日后，在玉鲛主岛的一处山峦之上，林旭等人也都朝着那玉鲛王城望了过去。
　　此时，玉鲛王城的外围，已然开启了一道护城大剑阵。
　　那护城大剑阵，拥有极其恐怖的威势，一般不懂阵法的人要想强行破阵根本不可能。
　　所以，玉鲛王城有了那道阵法的守护，还算安全。
　　只是，这风麟古宗终究是来自天级大陆的宗门，他们的实力不可估量。
　　他们要破除这般地级上品的阵势，也不是不可能。

第456章 风麟大陆的强者
　　玉鲛王城的外围皆是风麟古宗和狂兽宗的人，所以，林旭等人也并没有第一时间靠近玉鲛王城，而是在玉鲛王城之外观望了一番。
　　一番观望后，林旭也算是将玉鲛王城外围的情况看清楚了。
　　玉鲛王城外围，大部分都是狂兽宗的弟子。
　　其中，少部分为风麟古宗的人，那些风麟古宗的人，为首的是一位身着青衣的年轻男子。
　　那年轻男子骑乘着一头青色的麒麟之上，看上去威武霸气，非同寻常。
　　那年轻男子的身边，则是一个赤红面色的粗壮中年男子。
　　那粗壮中年男子，正是来自狂兽宗的一位老祖。
　　而根据玉珏的解释，那风麟古宗的年轻男子，乃是风麟古宗的一位骄子，名为风卯。
　　那风卯身边的狂兽宗老祖，名为娄赐，是狂兽宗目前最为强势一位老祖，修为已经到达了元婴境九重。
　　如今，狂兽宗的最大倚仗鸿音古宗面临危劫，再也没办法成为狂兽宗的倚仗了。
　　所以，狂兽宗不得不抱新的大腿。
　　否则，三渊古宗若是要前往狂兽宗报仇，狂兽宗可没办法应对。
　　如今，狂兽宗抱上了天级大陆风麟古宗的大腿，狂兽宗的人也算是松了口气。
　　他们相信，有了风麟古宗这条大腿，他们今后也无需太多的担心。
　　此时，娄赐老祖站在风卯公子的身边，极尽谄媚之词。
　　“风卯公子，有你在，我们狂兽宗也就没什么好担心的，这一次，你也放心，只要咱们能够将这玉鲛王城破碎，我们狂兽宗一定不遗余力的助你轰杀玉鲛族人。”娄赐老祖信誓旦旦的说道。
　　“你有这份心，自是好事，不过，一个小小的妖族，要与我风卯为敌，我必将其彻底覆灭，至于这玉鲛妖族的人，也都将成为我驯兽的口粮。”风卯公子说道。
　　“那风卯公子，咱们什么时候，能够把城给破了？”娄赐老祖有些迫不及待的问道。
　　“这玉鲛王城，有地级上品的剑阵护城，本公子对阵法终究还是缺乏研究，虽说我能够强力破除此阵，但如果强力破阵，对自身消耗极大，所以，要想破除这大阵，还得等我风麟古宗的两位老祖到来。”风卯公子问道。
　　“风麟古宗还有老祖到来啊！”娄赐老祖很是惊讶的问道。
　　“这是自然，虽然我风麟古宗有三位化神境的老祖进入了孽龙之巢，但这孽龙兽的诱惑实在是太大了，所以，我风麟古宗又出动了两位化神境老祖，到时候，覆灭了玉鲛妖族之后，我将和我风麟古宗的两位老祖，一起进入孽龙之巢。”风卯公子解释道。
　　“不知那两位老祖什么时候到！”娄赐老祖问道。
　　“他们很快便到了，那两位老祖之中，其中一位，深知阵法之道，只要堪破前方那玉鲛大剑阵的漏洞，要想破除大阵，应该不会太难。”风卯公子解释道。
　　正当风卯公子和娄赐老祖言语之间，两道人影已是从远处飞掠而来。
　　那二人皆骑乘着与风卯公子一样的麒麟古兽，也像风卯公子这般傲气非常。
　　只是那二人的模样与风卯公子大不一样。
　　那二人一个是满脸络腮胡的粗壮汉子，一个则是脸色白静的书生模样。
　　二人到来，也都朝着风卯公子这个风麟古宗风家公子投来了笑意。
　　那粗壮汉子名风坎，书生男子名风郁。
　　风坎和风郁两位风麟古宗老祖，皆为化神境修为，实力强横。
　　其中的风郁老祖，正是风卯公子所说的炼阵者，他对于阵法之道很是通透，破阵之事在他看来，并没有太大的难度。
　　“风卯公子，咱们此番前来三渊大陆的目的，是为了孽龙之巢中的孽龙兽，你怎么对付起这地级大陆的势力来了！”风坎老祖问道。
　　“风卯公子，咱们有重要的事情，惹是生非可不是一件好事！”风郁老祖说道。
　　“二位老祖，我也是没办法啊！谁让这玉鲛妖族如此无礼，居然敢对我们的人下毒手，否则，我也不会针对他们。”风卯公子解释道。
　　显然，这风坎老祖和风郁老祖对于风卯公子的行为很是无语。
　　这两位老祖也知道，此番前来找寻孽龙兽的人，不只是他们风麟古宗，还有蛮龙古宗，天凤皇朝，除此之外，还有一些大大小小的势力，若他们在这里耽搁时间，那孽龙之巢中的孽龙兽，可能就要被被人夺走了。
　　可风卯公子是风麟古宗风家的公子，他们二人虽然也以风为姓氏，但也都只是风家赐予他们的姓氏，他们本身不是风家人，他们虽为风家的老祖，但实际上如同风家的门客。
　　所以，风卯公子有想法，他们也只能听之任之了。
　　这时，风坎老祖说道：“既然公子要灭了这玉鲛妖族，那咱们也只能听公子的，不过，我有种感觉！”
　　风卯公子问道：“风坎老祖有什么想法，尽管直说！”
　　“我觉得，强龙不压地头蛇，这玉鲛妖族在这孽龙海域，活了无数年月，只怕也不是谁要将其覆灭就能覆灭的，咱们若强行要将其覆灭，我担心他们会玉石俱焚，到时候，对我们也没什么好处！”风坎老祖说道。
　　“风坎老祖，你想太多了吧！咱们可是天级位面的大宗门，主宰一个位面无数年月，这地级位面的一个妖族小势力，咱们根本就没必要放在眼中。”风卯公子说道。
　　“风卯公子，我不是反对你，我只是提醒公子，咱们还有重要的事情做！”风坎老祖说道。
　　“好了好了，二位也无需争吵，既然要将这玉鲛妖族覆灭，那就赶紧开始吧！老夫听闻，这玉鲛妖族的女人，美艳无边，我也想抓两只回去暖暖床呐！”风郁老祖在一侧说道。
　　风郁老祖言语之间，已是飞身而起。
　　随后，便见得风郁老祖手一动，竟是拿出了一个罗盘。
　　这罗盘本是一道用来窥视大阵漏洞的罗盘，名为周阵罗盘，以此罗盘可以用来修复阵法的漏洞，亦可用来破阵。
　　此时，风郁老祖驱动周阵罗盘，那周阵罗盘便是滴溜溜的转动了起来。
　　很快，前方玉鲛大剑阵的漏洞，也都尽数显露在了风郁老祖的眼中。
　　一时之间，风郁老祖也已然有了破阵的方法。

第457章 玉鲛女王的期待
　　风郁老祖在一番驱动周阵罗盘之后，也开始安排众人，准备破阵。
　　很快，在风郁老祖的引领下，不管是风麟古宗的人，还是那狂兽宗的人，也都按照风郁老祖的指示开始破阵。
　　前方的大阵，即刻便被冲得一阵摇摇晃晃。
　　风卯公子见得前方大阵被催动，也是得意一笑。
　　“风郁老祖不愧是我风麟古宗的阵师啊！有风郁老祖在，什么大阵不能破，那孽龙之巢本是一道古老的秘境，其中存在各种危险古阵，进入其中，便会很容易陷入大阵之中，有风郁老祖在，咱们要想破除那些古阵，必将是轻轻松松。所以，我一点也不担心那孽龙之巢的孽龙兽会被人给抢走。反是，率先进入孽龙之巢的那些人，必将会最先死在孽龙之巢中。”风卯公子说道。
　　“公子说的是，既然如此，那也请公子出手吧！有公子出手，那阵法必将更快的破除！”风坎老祖在一侧说道。
　　“那本公子，今日便出手一番，那玉鲛妖族的人敢得罪本公子，我今日便破了这玉鲛王城，那把玉鲛女王给抓了，让她以后天天伺候我！”风卯公子大声道。
　　这般，风卯公子，风坎老祖，风郁老祖等三位化神境的老祖，也都一起出手，朝着那玉鲛王城的布阵轰杀而去。
　　此时，玉鲛王城之中。
　　一位女子，正仰望着玉鲛王城的上空，她的脸色正一阵阵的扭曲。
　　此女子，正是玉鲛妖族的族长，也是这玉鲛王城的女王。
　　她叫玉泽，也是玉珺玉珏的师父。
　　此时，玉泽的身边，一位同样娇美的女子来到了她的身边，说道：“女王陛下，只怕咱们现在，没有别的办法，只能先撤离玉鲛碎岛了！咱们得罪的不是一般人，那是天级位面风麟古宗的人，那风麟古宗乃是一个驯兽的古老宗门。”
　　此女子乃是玉鲛妖族的一位老祖，人称玉姝老祖，也是玉鲛妖族一位元婴境九重的强者。
　　玉鲛妖族的最强者，也就元婴境九重。
　　没有化神境的强者，他们根本就不可能是风麟古宗的对手。
　　可以说，那种来自天级大陆的宗门势力，对下等位面的势力，足以轻松碾压。
　　“离开？那怎么可能，咱们玉鲛妖族，在这孽龙海域生活了无数年月，怎么可能说离开就离开！”玉泽说道。
　　“可咱们不离开，难道还有什么别的办法吗？”玉姝老祖问道。
　　“或许.....”玉泽想了想，又是摇了摇头。
　　“女王陛下，你难道真有什么别的想法？”玉姝老祖问道。
　　“其实，也没有什么别的想法，只是，玉珺传信息过来了，说让我别担心，他们很快便会过来解决这个麻烦！”玉泽说道。
　　“玉珺那丫头的实力，也就那样啊！她能有什么办法对付这种来自天级位面的化神境强者？难不成，他请了什么化神境强者过来了？”玉姝老祖问道。
　　“这个倒是没有，不过，玉珺认识一个人，那人是个天才，咱们这唤潮定海珠，还是那人帮咱们取得的，所以，玉珺也心甘情愿成了那人的女人。”玉泽想了想，说道。
　　“玉珺取得唤潮定海珠，又借来海王三叉戟的事情，我也都听说了，只是，她的那个男人，好像也只是元婴境九重，难道那人步入了化神境？”玉姝老祖问道。
　　“这个，我就不清楚了。”玉泽说道。
　　“女王陛下，咱们不能再等了，还是准备撤离这里吧！若大阵一破，咱们整个玉鲛妖族，都得覆灭在这里，那狂兽宗的人可是把我们的子弟当成驯兽的材料啊！”玉姝老祖说道。
　　闻言，玉泽咬了咬嘴唇，又是看了看天空，只希望她的弟子玉珺，能够快点回来，这样一来便可给玉鲛王城带来一丝希望。
　　可现在，风麟古宗三位化神境老祖开始轰击护城大剑阵，只怕这护城大剑阵毫无例外要被破除了。
　　所以，一番念想之下，她们也只能想办法撤离这里了。
　　只是，她也非常清楚，她们若选择撤离这里，只怕很多低等修为之人，都得死在这里了。
　　可她也没有办法，若继续这般等下去，那她们所有人都得被覆灭在了这里。
　　正当玉泽和玉姝老祖准备撤离这里，突然间，玉泽感知到玉珺回来的讯息。
　　很快，天空之上，竟是出现了一道道人影。
　　玉泽见得这般情形，也是一阵大喜。
　　“玉珺回来了！”玉泽说道。
　　“玉珺，她真的回来了，好像跟她一起回来的，还有一个男人，那个就是玉珺的男人吗？”玉姝老祖说道。
　　“那人修为在元婴境九重，应该就是玉珺的男人！”玉泽说道。
　　“可是......玉珺的男人，真的能够应对那三位化神境强者！”玉姝老祖眉头皱起。
　　“玉珺说可以，应该可以吧！”玉泽说道。
　　玉泽这般一说，那玉姝老祖也顿然间沉默了。
　　玉姝老祖也明白，若他们选择撤离这里，便会弃大部分族人而不顾，到时候，玉鲛妖族也一样要遭受毁灭性的打击。
　　他们自是不希望任何族人死在这里。
　　所以，不管是女王玉泽，还是玉姝老祖，也都十分期待有人能够帮助她们解决这个麻烦。
　　此时，玉鲛王城的上空。
　　林旭，玉珺，卓璟以及一众玉鲛族子弟，俨然都来到了这里。
　　林旭本不想惹上这些风麟古宗的人，但眼下这般情况，林旭也不得不出手了。
　　林旭来到玉鲛王城的上空，没有犹豫，即刻祭起那柄海王三叉戟，只见得长戟挥动，四方之人遭到海王三叉戟劲气的冲击，也都尽皆被冲飞了出去。
　　海王三叉戟为地级上品的至宝。
　　在这海域之上，有着极其霸道的神威，其力道足以趋近天级宝物的力量，即便林旭并未修炼相应的什么功法。
　　林旭这般出手，也引得那三位化神境强者的注意，同时，也引得玉鲛王城中玉鲛女王的注意。
　　玉鲛王城中，玉泽和玉姝老祖也脸露期待，期待林旭能够帮助她们解决眼前的麻烦。
　　可在玉泽和玉姝老祖的眼中，林旭终究只是元婴境九重修为，面对三位化神境强者，她们也有些难以相信林旭的实力。

第458章 与风卯公子对峙
　　林旭突然间的出现，让那一众狂兽宗和风麟古宗的人面面相觑。
　　那风麟古宗三位化神境老祖也都一阵观察着林旭，见得林旭只是元婴境九重修为，他们也没有什么担心了。
　　“我还以为是什么化神境强者到来了，原来只是一个元婴境的蝼蚁！”风坎老祖说道。
　　“确实，这家伙一出手，把我们的人一阵扫荡，威势倒是很强，也把我给惊了一惊，可没想到，他只是一个元婴境。”风郁老祖说道。
　　“小小元婴蝼蚁，居然敢站出来与我们这些天级位面的人对峙，真是太不自量力了。那今日，本公子便先将他斩了再说。”风卯公子说道。
　　风卯公子这般一说，突然间，那狂兽宗的娄赐老祖已是奔走了过来。
　　“风卯公子，这家伙不是一般人，你们可得小心了！”娄赐老祖说道。
　　“不是一般人？一个元婴境的蝼蚁，他能不是一般人！”风卯公子说道。
　　“那家伙，我虽然没见过，但我狂兽宗有人见过他，他真不是一般人！”娄赐老祖说道。
　　“那说来听听，他如何不一般！”风卯公子问道。
　　“这家伙自称是三渊古宗的老祖，人称赤旭老祖！”娄赐老祖说道。
　　“三渊古宗的老祖？”风卯公子摇了摇头，又是说道：“这三渊古宗不是已经没落了吗？一个这样的元婴境蝼蚁，能有什么能耐？”
　　“风卯公子，你有所不知，便是这家伙，把那阴魅谷给灭了，同时也是他重创了那银铠剑宗和炎玉宗，我狂兽宗的两位老祖和一位公子，也是死在他的手上。而且，鸿音古宗的化神境老祖，据说也是死在他的手上。他真的是有些手段啊！”娄赐老祖说道。
　　“三渊古宗的老祖，敢与我风麟古宗为敌，那今日，我便将他给灭了，他日若有时间，我也必将前去找那三渊古宗的麻烦，这便是得罪我风卯公子的下场。”风卯公子说道。
　　风卯公子言语之间，已是飞身掠起，朝着林旭的方向飞身而去。
　　很快，风卯公子便与林旭形成了对峙之势。
　　风卯公子双目凝视着林旭，怒声道：“你与我风麟古宗为敌，你可知道后果？”
　　“那你觉得我会有什么后果？”林旭说道。
　　“哼，有人跟我说了，你是来自三渊古宗的老祖，名叫赤旭！所以，我便告诉你的后果是什么，今日，你杀我子弟，与我为敌，我不仅要将你给灭了，将来有机会，还会将那三渊古宗给灭了，这便是你得罪我的后果！”风卯公子说道。
　　闻言，林旭不由得一阵念想。
　　林旭自是清楚，这风卯公子乃是来自天级大陆的大宗门，得罪他，只怕会有不少麻烦。
　　林旭倒也不怕麻烦，可若因为自己给三渊古宗惹来麻烦可就不好了。
　　林旭笑了笑，说道：“本老祖说是三渊古宗的老祖，那倒也没错，不过，我想告诉你的是，本老祖的真实身份可不只是这个，本老祖乃是来自圣级位面圣炎宗。所以，我奉劝你，现在带着你们的人，赶紧离开这里，否则，本老祖出手，绝不会有任何活口！”
　　林旭并不想与这些风麟古宗的人交手。
　　所以，若能以圣炎宗的老祖的身份，将他们吓跑，那是最好。
　　当然，林旭也觉得自己的这个想法有些天真。
　　因为，这些天级位面的人狂傲至极，一则他们不会相信自己是圣炎宗的老祖，二则他们有的时候甚至都不会将圣级大陆的宗门放在眼中。
　　风卯公子闻得林旭所说，竟是大笑了起来：“你说你是圣炎宗的老祖？你开什么玩笑，那圣炎宗乃是圣级位面的大宗门，能够成为圣炎宗老祖的人，那至少也是化神境以上修为，在圣炎宗，一个元婴境修为的老祖，若是在外面行走，那绝对不好意思自称是圣炎宗老祖。”
　　“这般说来，你是不相信老夫所说了！”林旭说道。
　　“哼，你少来唬我！我风卯公子化神境修为，若是被你这般元婴境的蝼蚁给唬到了，那我风卯公子的一世英名，可就要被毁了！”风卯公子冷声说道。
　　“行吧！看来，我是说服不了你了，既然你不愿带着你的人马撤离，那我只能让你知道知道我的手段了！”林旭说道。
　　“你的手段？你能有什么手段，我还真要瞧一瞧！”风卯公子说道。
　　在林旭看来，若今日自己没办法出手应对这风卯公子，只怕这事情，也没办法结束。
　　当然，林旭今日既然要出手，也得足够狠辣。
　　现在，林旭以圣炎宗老祖的身份行事，林旭相信，若真是斩了这风卯公子，也足以让那风麟古宗忌惮。
　　所以，林旭也没什么好担心的。
　　最为重要的是，风卯公子的实力，也就鸿音古宗老祖的那般实力。
　　所以，林旭要将其诛杀，也不会太难。
　　此时，林旭已然御动起焚渊剑。
　　林旭要表明自己是圣炎宗的人，驱动圣炎宗功法，那也是有必要的。
　　再者，驱动焚渊剑，对自身消耗极少。
　　这样也十分适合自己越境界斩人。
　　林旭驱动焚渊剑，朝着那风卯公子淡淡一笑，说道：“风卯公子，我这剑器，名为焚渊，乃是来自圣炎宗一位老祖的传承，此剑曾引领圣炎宗制霸圣炎大陆无数年月，今日，你若死在这剑器之下，也不会死得太冤！”
　　闻得林旭介绍剑器，那风卯公子也是愣了愣。
　　风卯公子作为化神境五重的强者，也自是能够感知到林旭这柄剑器的威压。
　　风卯公子内心之间，也顿然有了贪念。
　　“好一柄天级上品的剑器！”
　　“不错！”
　　“我喜欢！”
　　“今日，我风卯便斩了你，并将你的剑器给取了！”
　　“这般天级上品的剑器，可不是你这般下等位面之人能够拥有的！”
　　风卯公子言语之间，当即一声暴吼，驱动座下风麟兽便是朝着林旭的方向冲杀了过来。
　　风麟古宗之人驯养风麟兽，主修风麟剑诀。
　　不管是风麟兽，还是风麟剑诀，都给人极强的灵动感。
　　眼下，风卯公子驱动风麟兽，奔走飞速。
　　顷刻之间，风卯公子便已奔杀到林旭的面前。

第459章 击溃风卯公子
　　林旭见得风卯公子奔杀而来，当即便是驱动焚渊剑，猛然间便是施展起圣炎焚天诀中的杀招霸炎临世。
　　林旭驱动霸炎临世，整个人一瞬之间便是变大了十几倍，犹如一尊巨大的炎魔一般。
　　那风卯公子冲杀而来，见得林旭驱动的功法，也一下子被彻底的震惊住了。
　　作为一名化神境强者，风卯公子这辈子也见识过不少强势的功法。
　　可林旭这样一个元婴境修为之人，驱动的功法，却让他感觉到有些匪夷所思。
　　“这......这究竟是什么功法？”
　　“这该不会真是圣炎宗的传承功法，圣炎焚天诀吧！”
　　“这不可能，这怎么可能？”
　　风卯公子内心一阵犹豫，但他并没有收回自己的攻势。
　　只见得风卯公子剑气挥纵而出，剑气犹如一头巨大的风麟兽朝着林旭直冲而来。
　　然而，此时林旭也已经出手了。
　　林旭此时驱动手中剑气，已是一剑激荡而出。
　　剑气汹涌之间，瞬间化作万千火兽，竟是直直的朝着风卯公子的方向冲杀而来。
　　风卯公子见得这奔腾而来的汹涌火兽，也是一阵震惊不已。
　　“这究竟是什么情况！”
　　“他不过是元婴境九重修为而已！”
　　“他怎会有这般恐怖的威势！”
　　“不好，这家伙太恐怖了！”
　　“难道他真是圣炎宗的老祖！”
　　“这不可能啊！”
　　风卯公子只觉一阵匪夷所思。
　　可见得这奔涌而来的火兽，他感觉自己要撤离只怕也没有机会了，只能御动剑气，在周身形成一道防御护罩。
　　就在这时，万千火兽竟是朝着他的方向直冲而来，狠狠的冲在了他的防御护罩之上。
　　风卯公子身在护罩之中，只觉整个身子就要被点燃了一般，他很是窒息。
　　作为化神境的强者，作为风麟古宗风家的公子。
　　风卯公子一直都是自信而骄傲的，在他的眼中，林旭这般下等位面的元婴境蝼蚁，根本不值一提。
　　他本以为自己出手之间，便足以将林旭给秒杀了。
　　可现在这般情形看来，他不仅低估了林旭的手段，也高估了自己的实力。
　　“轰隆！”
　　一声爆响。
　　风卯公子的护罩瞬间便是爆碎了开来。
　　风卯公子的眼神之中，竟是透着绝望。
　　他大喊了起来。
　　“两位老祖救我......”
　　然而，随着风卯公子的这一声大喊。
　　那万千火兽也一下子竟是化作了一片火海。
　　风卯公子也在瞬时之间葬身在了这一片火海之中。
　　他整个人的身体，神魂，乃至气息，也都在瞬时之间，被这烈火给焚烧得一干二净。
　　林旭远远的看着这一切，很是满意。
　　当初，林旭驱动圣炎焚天诀，斩杀那炎鲲老祖，可是耗费了不少时间。
　　如今，诛杀这风卯公子，轻轻松松便秒杀了。
　　可见这风卯公子，比起那炎鲲老祖，要弱势不少。
　　林旭越境界斩了风卯公子，也将目光望向了其他人。
　　那风郁老祖，风坎老祖，娄赐老祖等人见得风卯公子这样一位风麟古宗的天骄就这样死在了林旭的手上，一个个也都感觉到匪夷所思，难以置信。
　　这时，林旭已然飞身掠起，立于那风郁老祖，风坎老祖，娄赐老祖等一众强者的面前，并笑道：“没办法了，你们风麟古宗的风卯公子自己要找死，我也只能送他去死了，至于你们，想要覆灭玉鲛妖族，想要让玉鲛妖族之人成为你们驯兽的口粮，那今日，你们所有人，也都得死在这里了！”
　　林旭这话一说，当即手一动，已然将那怒蛟魔典给祭了出来。
　　怒蛟魔典之中存在三千怒蛟兽魂。
　　十分适合沙场作战。
　　怒蛟魔典在沙场作战，能够以极快的速度，解决大量的敌人。
　　怒蛟魔典祭出，万千兽魂已是奔涌而出，朝着四方肆掠而去。
　　林旭这般出手，那狂兽宗和风麟古宗的人也都讶异不已。
　　怒蛟魔典本是数万年前怒蛟魔宗的至宝，时至今日三渊大陆不少人也都知道怒蛟魔典的恐怖。
　　那狂兽宗便有人认出了怒蛟魔典。
　　当有人大喊这是怒蛟魔典的时候，所有狂兽宗的人也都惶恐了起来。
　　然而，一切已经来不及了。
　　怒蛟魔典的三千兽魂袭杀而出，已是朝着四方肆掠而去。
　　三千怒蛟兽魂汹涌，整个场地已是一阵阵惨呼声响起，那一个个狂兽宗的子弟，风麟古宗的子弟，也都暴毙当场。
　　这个时候，林旭也开始朝着那风郁老祖和风坎老祖杀去。
　　那风郁老祖和风坎老祖见得林旭这般出手，二人也都惶恐不已，即刻驱动风麟兽奔走而去。
　　风麟兽作为一种太古时期便存在的古兽，其奔走的速度极快，犹如风一般的风驰电掣。
　　林旭一阵追赶，却也没能追上，这也只能让林旭放弃这个想法了。
　　所以，最终林旭也只能将目光放在了那狂兽宗娄赐老祖的身上。
　　那娄赐老祖只是元婴境九重，他也开始试图奔走。
　　可最终林旭一剑荡出，他没能抵挡，已是当场暴毙而亡。
　　又是过了片刻时间，林旭双目扫视着四方，四方之地，已是一地的尸体，林旭算了算，除了一些骑乘风麟兽的人逃跑了，基本上大部分围攻玉鲛王城的人，也都死在了这里。
　　可以说，林旭今日出手，轻轻松松便将玉鲛妖族的威胁给解除了。
　　此时，玉鲛王城之中。
　　玉珺玉珏等一众玉鲛族人，也都来到了玉泽的身边，她们也都将林旭轰杀一众风麟古宗和狂兽宗的人看在了眼中。
　　她们见得林旭的出手，也都为林旭的出手感到震撼。
　　她们没想到林旭出手，轻轻松松便将狂兽宗和风麟古宗的人击溃了，甚至他还斩杀了一位风麟古宗的化神境强者。
　　这般手段，可不是一般地级位面之人能够做到的。
　　“师父，我就说嘛！夫君到来，必能助我玉鲛族解决危机！”玉珺说道。
　　“是啊！林旭公子的实力，确实非同寻常，真是多亏了他的到来，否则我玉鲛妖族可能就要自此覆灭了！”玉泽说着话，也是长长一阵叹息。
　　“师父，危险已经解除了，你叹息什么？”玉珺问道。
　　“咱们的危险虽然解除了，但风麟古宗的一位公子死在了这里，只怕这风麟古宗的人应该不会罢休！所以，我有些担心啊！”玉泽说道。
　　闻得玉泽这般一说，玉珺也是点了点头。
　　玉鲛妖族终究只是一个地级位面的小势力，他们的实力根本就没办法与一个天级位面的大势力相争。
　　所以，玉泽作为玉鲛妖族的女王，自然很是担心。

第460章 玉鲛女王的担心
　　玉泽一番担心，那玉珺，玉珏，玉姝老祖等人也都担心了起来。
　　这时，玉珺说道：“师父，这事情其实你也无需担心，夫君的实力无可匹敌，而且，夫君应该很快便可到达化神境修为了，这些天级大陆来的人，夫君根本不会放在眼中。”
　　“可是玉珺，你的夫君也不是咱们玉鲛族人啊！他虽然是你的夫君，但你也不可能将他留在咱们玉鲛妖族吧！”玉泽说道。
　　“师父说的是啊！”玉珺点了点头。
　　上空，林旭收了那怒蛟魔典，已是飞身朝着玉鲛王城之中飞来。
　　那玉珺等众人也都朝着林旭迎了过来。
　　林旭击溃了狂兽宗和风麟古宗的人，可以说帮助玉鲛妖族解决了一个大麻烦，玉鲛妖族也自是对林旭感恩戴德。
　　此时，她们一个个也都脸露笑意。
　　玉鲛妖族之人，大部分都是女人。
　　而且，每一个都是绝世美女。
　　尤其是那玉鲛妖族的女王，更是庄严之中透着妩媚，让人有种只可远观不可亲近之感。
　　此时，玉珺来到林旭的身边，也开始介绍了起来。
　　尽管不用玉珺介绍，林旭也能够猜测出玉鲛妖族的人谁是谁。
　　那女王玉泽朝林旭笑了笑，说道：“林旭公子，真乃当世奇才，竟能出手之间，便能秒杀风麟古宗化神境的强者，只怕，他日林旭公子步入化神境，实力也将更加的恐怖吧！”
　　林旭闻言，笑了笑，说道：“女王陛下，见笑了，我林旭能够出手如此强势，那都是手中宝物的功劳，我自身的实力，其实也没有那么强大。”
　　“林旭公子谦虚了，能够御动强势宝物，能够得到强势宝物，那也是自身的实力，这也正好说明，林旭公子是一个拥有大机缘大气运之人！”玉泽说道。
　　“呵呵，或许吧！”林旭点了点头。
　　“林旭公子，如今玉珺成了你的女人，只怕以后你还得好好关照一下我玉鲛妖族了！”玉泽说道。
　　“女王陛下，你放心好了，玉鲛妖族若有什么麻烦，尽管来找我便是！”林旭说道。
　　“既然如此，那咱们就说好了！”玉泽笑道。
　　这时，玉珺来到林旭身边，说道：“夫君，其实这一次，我们还是挺担心的，你也看到了，那狂兽宗和风麟古宗一起杀来，差点就将我玉鲛妖族给覆灭了，幸亏夫君出手，这才力挽狂澜，扭转一切。可夫君，也应该知道，那狂兽宗虽然不可怕，但那风麟古宗乃是一处天级位面的古老宗门，他们宗门之中，至少有炼虚境的老祖坐镇，甚至有传闻，他们宗门之中还存在合体境的强者，风麟古宗可不是我们玉鲛妖族能够应对的！”玉珺说道。
　　“嗯，这对玉鲛妖族而言，确确实实是一个问题啊！”林旭说道。
　　“夫君，你能够留下来守护我玉鲛妖族吗？”玉珺问道。
　　“这......”
　　“我就知道，夫君不是一般人，看来夫君终究还是要前往那些更高等级的位面！”玉珺说道。
　　“玉珺，你放心好了，我今后会将自己的行踪告知东方宝楼，你们若有什么麻烦，可以前往东方宝楼找我！”林旭想了想，说道。
　　“若是这样，那咱们可就说好了！”玉珺说道。
　　在玉珺看来，她就想在林旭这里求得一个保障。
　　林旭击溃了狂兽宗和风麟古宗，帮助玉鲛妖族解决了一个大麻烦，玉鲛妖族为了感谢林旭，当晚也设宴款待了林旭。
　　这般，林旭也在玉鲛王城住了下来。
　　不过，林旭此来孽龙海域，是为了孽龙兽而来，所以，在玉鲛王城住下也只能算是稍作停留。
　　当夜，玉珺从玉鲛王城的一些老祖的口中收集了一些关于孽龙之巢的讯息。
　　这也使得林旭前往孽龙之巢有了更为充足的准备。
　　翌日，在一番商讨关于孽龙之巢的事情之后，林旭等人便准备出发了。
　　此番前往孽龙之巢，由于存在太多危险，林旭觉得人越少越好。
　　所以，此番前往，也就林旭，玉珺，卓璟三人。
　　林旭三人很快出了城，那玉鲛妖族的女王亲自前来送林旭三人。
　　在告别玉鲛女王后，林旭三人也算是真正的上路了。
　　孽龙之巢，一直是孽龙海域最神秘，而又最为恐怖的存在。
　　孽龙之巢一直被认为是孽龙魔宗的腹地，可有的人却不这样认为，因为孽龙之巢中有着不少太古遗迹。
　　所以，有人推测，当初孽龙魔宗的崛起，不过是有人侥幸得到了孽龙之巢中的传承，这才建立了孽龙魔宗。
　　至于孽龙之巢中的恐怖，那也只是传说。
　　有传闻，孽龙之巢中存在三只异种凶兽，它们并非孽龙兽，基本上遭遇那三只凶兽的人，都已经死了。
　　所以，前往那里，是一件非常危险的事情。
　　至于那三只异种凶兽是什么，没人说的上来，毕竟见过的人都已经死了。
　　此时，飞行于高空，林旭望向身边的卓璟，问道：“卓璟，你作为圣兽宗的骄女，依你看，那孽龙之巢中的凶兽是什么？”
　　“其实，我觉得，那凶兽既然不是孽龙兽，那唯一的可能，便是三只孽龙兽的杂交兽！”卓璟解释道。
　　“孽龙兽的杂交兽？”林旭不由得一惊。
　　“是啊！孽龙兽已经是十分恐怖的凶兽了，若能比孽龙兽更为恐怖，那极有可能是孽龙兽的杂交兽了！”卓璟说道。
　　闻言，林旭点了点头，也觉得卓璟说的似乎有那么一些道理。
　　若非如此，那孽龙之巢，也不可能成为一个恐怖之地。
　　看来，这一次孽龙之巢的旅程，只怕不会那么太平了。
　　林旭等人一阵飞行，不觉已是数日之后。
　　此时，林旭一行人，已然来到了孽龙岛外围的一处荒岛之上。
　　林旭在这里一边稍作休息，一边探寻四方情况。
　　最终，在确定这四方没有特别的动静之后，林旭等人这便是朝着孽龙岛的方向前进。
　　孽龙之巢，乃是孽龙岛上的一处古老秘境，充满着极度浓郁的神秘色彩。
　　每一年，不管是三渊大陆，还是那些高等位面，都会有不少人进入孽龙之巢中探险。
　　可最终，那些进入探险的人，大部分都死在了里头。
　　所以，林旭等人要前往孽龙之巢，那也得十分的小心谨慎了。

第461章 来自凰栖宗的人
　　相比而言，林旭进入孽龙之巢，还是有些优势的。
　　一则林旭拥有各种手段。
　　二则林旭身边的两位美女，一位对兽类有着极大的认知，一位则曾经来过这孽龙之巢。
　　所以，进入孽龙之巢，林旭并没有太多的担心。
　　此时，林旭三人很快便登上了孽龙岛，这便是一起朝着孽龙之巢的方向前往。
　　然而，正当林旭等人朝着孽龙之巢前往，却见得头顶之上，一艘飞舟正飞掠而过。
　　那一艘飞舟，看上去犹如一头飞翔的凤凰，让人见了，只觉惊叹。
　　林旭知道，这样的飞行法器，至少到达了天级水准，可不是一般人能够拥有的。
　　当然，林旭三人见得突然出现的这样一艘飞舟，也即刻隐蔽气息，免得被人发现了。
　　“这一艘飞舟看上去，犹如一只巨大的凤凰？难道......”林旭不由得一阵猜想。
　　“夫君，不用猜，这一艘飞舟，名为凤舻，乃是天凤皇朝独有的一种飞行工具，这凤舻的工艺，能够达到天级以上水准，乃是非同寻常的存在！”卓璟在一侧解释道。
　　“看来，卓璟，你知道的不少啊！”林旭说道。
　　“这也不算什么，我在天级位面生活了百余年，对于天级位面的一些情况，自是比夫君多知道一些，夫君他日若能前往某处天级位面，那对天级位面的认知，也会更多。”卓璟说道。
　　“如此说来，上面这一艘飞舟，乃是来自天凤皇朝了？”林旭好奇的问道。
　　“应该是天凤皇朝的人来了！”卓璟说道。
　　在这之前，林旭便听玉珺说过，孽龙之巢中出现了孽龙兽，引得一些以驯兽为核心的势力，都试图前来谋取孽龙兽。
　　尤其是几个天级位面的势力更为显眼，比如说风麟古宗，蛮龙古宗，天凤皇朝等等。
　　所以，见得一艘来自天凤皇朝的飞舟，从他们头顶飞过，也并不是什么稀奇事。
　　当那天凤皇朝的飞舟飞过，林旭三人这便是起身，打算继续前行。
　　可他们却发现那天凤皇朝的飞舟，竟是停了下来。
　　这也使得林旭等人不得不停下脚步，观看前方的情况。
　　林旭三人隐蔽气息，静静的观望着前方的情形，却猛然间发现，那天凤皇朝飞舟之中下来了数人，那数道人影，竟都是一个个衣着靓丽的女子。
　　见此情形，林旭也没有觉得奇怪。
　　天凤皇朝的核心功法为仙凤求凰诀，那是一道妥妥的双修功法。
　　所以，那飞舟之上下来什么美艳女子，也并不是一件奇怪的事情。
　　只是，林旭仔细观望那些女子，却感觉那些女子十分眼熟。
　　林旭又是仔细一瞧，差点被眼前的那些女子给惊到了。
　　林旭发现，那一众女子，并非天凤皇朝之人，而是来自凰栖宗。
　　见得前方场景，林旭脑海中顿然有了一万个为什么。
　　那一艘飞舟，名为凤舻，乃是天凤皇朝的飞行法器。
　　这凰栖宗的人，怎么在这凤舻之上，这没道理啊！
　　而且，最让林旭吃惊的是，那些凰栖宗的女子，林旭还认识，甚至可以说，其中几个女人，还是林旭的女人。
　　那几个女人，便包括凰悠，凰娜，凰姣，凰妍，凰媚，凰汐颜。
　　除此之外，还有那凰栖宗的宗主凰觅莹。
　　当初，林旭与凰栖宗的这些女人结缘，主要还是因为九凰柱的缘故。
　　林旭只是在梦境之中，与这些女人有着深厚的关系。
　　由于九凰柱引人入梦，能够使得梦境变为现实，所以，她们也就理所应当的成为了林旭的女人。
　　见得众女，林旭神情恍惚，以为自己是看错了。
　　“夫君，那不过是天凤皇朝的几位美女而已，也没什么吧！”玉珺说道。
　　“她们不是天凤皇朝的人，她们是来自凰栖宗的人。”林旭说道。
　　“凰栖宗的人？”玉珺和卓璟也都眉头皱起，他们可没听过什么凰栖宗。
　　“凰栖宗是天禹大陆的一个宗门，其修行功法，来自天凤皇朝。眼前的众女，其实有好几位曾与我有些渊源。”林旭说道。
　　“她们难道都是夫君的女人？”玉珺问道。
　　“其实，也不全是，她们领头的那人，名叫凰觅莹，乃是凰栖宗宗主，她便不是我的女人，至于其他几位元婴境的强者，都是我的女人！”林旭解释道。
　　“这凰栖宗与那天凤皇朝存在渊源，他们走在一起，倒也正常！”卓璟说道。
　　“正常是正常，可他们来到这里，难不成是来相助天凤皇朝的人谋取那孽龙兽的！”林旭想了想说道。
　　“他们能来到这里，只怕原因也只有一个，那便是找寻孽龙兽！”玉珺说道。
　　“那夫君现在有什么打算！”卓璟问道。
　　“她们既然是我的女人，我自是要去问问情况，看她们来到这里，究竟是什么原因，若她们是被胁迫的，那我也有必要帮助他们！”林旭解释道。
　　在林旭看来，眼下突然间出现的情况，虽然让他始料未及，但林旭也不得不有想法。
　　只是，前方那艘飞舟，终究是天凤皇朝的飞舟。
　　林旭也不想冒然现身，不过，要想联络一下她们，也不是什么难事。
　　林旭的手中可是有来自凰栖宗的感应玉。
　　只要林旭注入法力于感应玉，便可向凰悠，凰汐颜等人传递信号。
　　林旭一阵观望，也发现凰觅莹凰汐颜等人在这里驻足，其目的似乎是为了探寻什么情况。
　　她们驻足的地方，有一位老者，正朝着孽龙之巢的方向前往。
　　她们在此驻足，像是在问询那老者什么情况。
　　随后，凰觅莹等人竟是与那老者形成了对峙之势，并且呈现出一股剑拔弩张之势，似乎马上就要打起来了一般。
　　很快，那飞舟之上，又是下来了不少人。
　　那些人一下来，很快便将这老者给围堵了起来。
　　其中，一位修为达到了化神境九重的女子，手执一柄长剑，更是从那飞舟之上缓缓落下。
　　随后，那化神境修为的女子，长剑一挥，便是引动众人集结阵势，要对那老者展开攻势。

第462章 突然出现的交战
　　林旭等人远远的看着那些天凤皇朝的人围攻一位老者，也觉得匪夷所思。
　　不过，对于前方的情况，林旭也有所猜测。
　　那天凤皇朝毕竟是凡界诸天三十六座天级位面之一，作为一个天级位面的大势力，难免有些仇家。
　　如今，这孽龙之巢开启，他们在这里碰上自己的仇家，也很是正常。
　　此时，林旭也不由得侧目看了一眼身边的卓璟，问道：“卓璟，前方开始了打斗，你作为天级位面第一势力的子弟，可知道那天凤皇朝的人，对阵的那老者是谁？”
　　卓璟双目观察着前方，想了想说道：“那老者的出手，看上去是蛮龙古宗的人！”
　　“蛮龙古宗！”林旭不由得朝着前方一阵观察。
　　只见得前方交战中，那一众天凤皇朝的子弟，一道道剑气挥纵而出，剑气犹如凤影凰影。
　　那老者的出手，也是强横霸道，犹如一道道龙影飞窜。
　　以至于前方之地，一时之间陷入了一场大交锋之中。
　　不过，那老者虽然遭致四方围攻，却心无所惧，他不仅驱动着强势的剑气，同时也是各种宝物频出，轻轻松松便击退了那一众天凤皇朝的攻势。
　　俨然，这老者的修为已经到达了化神境九重。
　　至于那一众天凤皇朝的领头人，也到达了化神境九重。
　　可那天凤皇朝的领头人引领众人，集结阵势，一起对那老者出手，却也一点也奈何不了那老者。
　　此时，那老者与天凤皇朝之人一番激战，一时之间难分胜负，并一下子陷入了僵局。
　　林旭等人在远处观望着前方的战事，也显得有些窒息。
　　在林旭看来，那凰栖宗的众人在那天凤皇朝的子弟中，正助力那天凤皇朝围攻那老者。
　　所以，林旭自是希望天凤皇朝能够击溃那老者。
　　这样一来，凰栖宗的众人，也就不会遭到那老者的反制。
　　这时，林旭又是问道：“那天凤皇朝化神境九重的女子，你可知道是谁？”
　　“那天凤皇朝化神境九重的女子，我没见过，但天凤皇朝倒是有一女子甚有威名，那便是天凤皇朝的三公主凤羽馨。”卓璟解释道。
　　“天凤皇朝的三公主？”林旭愣了愣。
　　“是啊！天凤皇朝的三公主凤羽馨，乃是天凤皇朝的天之骄女，因她的存在，近些年来，天凤皇朝所向披靡，无所不破！”卓璟说道。
　　“那眼下看来，这天凤皇朝和蛮龙古宗是有大仇了！”林旭问道。
　　“天凤皇朝和蛮龙古宗都是驯兽的古老势力，这两个古老势力所在的大陆，十分临近，因此，他们时常会因为谋取一些驯兽用的资源而大打出手，因此也结下了不小的仇。相比而言，那风麟古宗所在的大陆与这两宗所在的大陆相距较远，与这两宗的冲突便比较少。”卓璟解释道。
　　闻言，林旭明白，这修行世界的资源有限，想要谋取到好的资源，势力之间难免会有争斗。
　　所以，天凤皇朝和那蛮龙古宗之间有仇恨也很是正常。
　　前方，那天凤皇朝三公主引领众人围攻的那位蛮龙古宗强者，一经交战，便无止无休。
　　林旭等人也是在远远的看着，并未离去。
　　林旭此番前来孽龙海域的目的，本是进入孽龙之巢中，搜寻孽龙兽幼崽。
　　可现在，林旭见得凰汐颜等人，可有些不想这么快前往。
　　怎么说，凰汐颜，凰悠等人，也都是林旭的女人，林旭见得她们在与人交战，总不能一走了之。
　　再者，林旭也很想搞清楚，那凰汐颜，凰悠等众人，怎么就和天凤皇朝的人走在了一起。
　　林旭的内心有着诸多的疑问，所以，也想将这事情给弄清楚。
　　只是，前方正在大战，林旭也不想现在过去找那凰汐颜等人。
　　“夫君，看上去有些忧心啊！”卓璟问道。
　　“呵呵，没办法啊！那凰栖宗的几位女子，是我在天禹大陆的妻子。”林旭长长的叹了口气，说道。
　　“夫君，现在，她们在与蛮龙古宗的人交锋，你该不会出手吧！”卓璟问道。
　　“这个，只怕得看情况了，若前方那一众天凤皇朝的人不是那蛮龙古宗之人的对手，只怕我还真得出手了！”林旭说道。
　　林旭虽然不想招惹那些天级位面来的人，但眼下见得自己的女人在天凤皇朝的人马之中，林旭自是不想坐视不理。
　　当然，林旭也希望，天凤皇朝的人能够击溃那蛮龙古宗的老者。
　　这样一来，林旭也就不需要出手了。
　　只是，林旭一阵观察，也发现有些不太对劲。
　　林旭发现，那天凤皇朝的人虽然很想轰杀那老者，但那老者极具韧性，每每那天凤皇朝猛攻，他都能够强势应对，将天凤皇朝的一道道攻势接下来。
　　林旭有种感觉，凭借这老者的实力，他大可突围而去，摆脱天凤皇朝的围杀，可他似乎并没有这样做的意思。
　　当然，那老者这样做，绝不是要享受这种交战带来的快乐，他应该是有着什么别的目的。
　　林旭一阵念想，隐约感觉一阵不妙。
　　“夫君，怎么了，看上去你很是担心的样子！”玉珺在一侧问道。
　　“确实有些担心！”林旭说道。
　　“依我看，夫君真没什么好担心的，眼下，天凤皇朝的人合力围攻那老者，那老者虽然有能力应对，但这般下去，他自身必将消耗极大，最终，他若是没办法冲出围堵，可能就要死在其中了。”卓璟在一侧观望道。
　　“只怕，事情没那么简单！”林旭说道。
　　“那夫君有什么高见？”玉珺问道。
　　“那老者实力强横，他和那天凤皇朝的三公主虽然修为相当，但实力却显得很是老沉霸道，这一点是天凤皇朝三公主没办法比的。所以，依我看，那老者若想要突围而去，应该没什么问题！”林旭说道。
　　“那老者若能突围而去，他为何不突围而去呢？”玉珺问道。
　　“我怀疑，这老者在等人，他在等他蛮龙古宗的人到来，到时候，兴许他们便可反制这些天凤皇朝的人了。”林旭想了想，说道。
　　“若真是这样，那夫君的那一众爱妻，岂不是危险了！”玉珺问道。
　　“所以，我有些担心啊！”林旭说道。
　　林旭和玉珺等人一阵言语之间，林旭神念一动，也感觉四方之地，像是来了不少人，那些人像是从四面八方围堵而来。
　　林旭也能够感觉到，那四方前来之人，应该都是蛮龙古宗之人。
　　见此情形，林旭深吸了一口气，当即心念一动，竟是摸出了一块感应玉。

第463章 林旭的传信
　　林旭手中的感应玉，是当初凰栖宗老祖凰汐颜给他的，目的便是希望有朝一日，他们若身处同一位面，能够相互感应。
　　当下，林旭手握感应玉，便是即刻向凰汐颜传递信息。
　　前方，天凤皇朝三公主引领众人，布下一道天凤剑阵围攻那老者，久攻不下，也有些着急。
　　天凤皇朝三公主凤羽馨，乃是天凤皇朝的骄女。
　　有传闻说，她有望接替当下天凤皇朝的帝君，成为天凤皇朝有史以来的第一位女皇。
　　凤羽馨的内心也是骄傲的。
　　她拥有化神境九重修为，也拥有天凤皇朝的各种传承。
　　在她看来，她要灭杀的人，被她盯上了，绝不会有任何活路。
　　眼下，这一位老者名为龙束，乃是蛮龙古宗的一位老祖，也是天凤皇朝的一位大敌。
　　如今，她在这里与龙束相遇，她自是杀意大起，势要灭杀这龙束。
　　只是，让凤羽馨失望的是，这蛮龙古宗的龙束老祖也非同常人，纵是凤羽馨御动各种法器，强势猛攻，摆弄各种阵势，强势围剿，却也没能奈何得了这龙束老祖。
　　凤羽馨见此情形，也有些气急败坏。
　　反是那龙束老祖一番交战之后，很是从容的大喊道：“呵呵，天凤皇朝三公主，实力就是不一般啊！在下佩服，可纵是你实力强横，人马众多，也休想动老夫分毫。”
　　龙束老祖的话，无疑是一种挑衅。
　　这也使得凤羽馨越发想要诛杀这龙束老祖。
　　此时，布阵之中的凰栖宗众人，也都显得有几分疲乏。
　　毕竟，他们一个个终究只是元婴境修为，他们的实力，相比那天凤皇朝的三公主，可是差得太远了。
　　这般一番消耗下，他们可有些难受了。
　　然而，就在这时，凰栖宗众人中，凰汐颜神念一动，竟是从一块感应玉中得到一丝讯息。
　　这让凰汐颜大为震惊。
　　“夫君？夫君在这里？”
　　“不会吧！”
　　凰汐颜眉头皱起，仔细一想，也觉得没错。
　　当初，凰汐颜等人来到三渊大陆的时候，便希望能够在这里碰到林旭。
　　所以，现在在这里碰到了林旭，凰汐颜也觉得很是正常。
　　此时，凰汐颜收到了林旭传来的信息，也即刻向众凰觅莹，凰悠等众人传递信息，告知众人关于林旭的信息。
　　当她们知道林旭在这里的时候，一个个也都惊讶不已。
　　“夫君真的在这里？”凰悠侧目看了凰汐颜一眼，问道。
　　“没错，夫君传信过来，告知我们，可能我们中计了！”凰汐颜说道。
　　“我们中计了？”凰觅莹眉头皱起，一阵讶然。
　　“夫君说，那蛮龙古宗的老祖表面上被我们困住了，实则他只是与我们纠缠，他已经暗地里传信出去，现在，不少蛮龙古宗的强者，正朝着这边袭杀而来。”凰汐颜说道。
　　闻得凰汐颜这般一说，那凰觅莹，凰悠等人也都感觉不妙。
　　她们虽然加入了天凤皇朝的队伍，但她们一个个也都只是元婴境修为，她们的实力在这些天级位面强者的眼中，就是蝼蚁一般的存在，不值一提。
　　若这真的是一个陷阱，那她们真的很是危险。
　　当下，凰汐颜等人一阵讨论后，作为宗主的凰觅莹，也打算将这事情告知那天凤皇朝的三公主。
　　此时，那凤羽馨正引动座下人马，对那蛮龙古宗的老祖发动攻势，突然闻得凰觅莹传音，她也一阵讶然。
　　随后，凤羽馨神念朝着四方一扫。
　　凤羽馨发现，这四方之地，确确实实有大量人马，隐蔽着气息，正朝着她们所在的方向席卷而来。
　　见得这般情形，凤羽馨大吼道：“不好，有大量蛮龙古宗的人朝着这边围堵过来，大家赶紧撤离这里，快点！”
　　凤羽馨神念一动便是朝着上空的那艘飞舟掠去。
　　其座下下马，见此情形，也猛然间朝着那艘飞舟飞纵而去。
　　然而，就在这时，那蛮龙古宗的老者龙束，却是大笑了起来：“诸位想来就来，想走就走，是不是太不把老夫当回事了，现在，你们想要离开，可不会那么容易。”
　　那老者龙束言语之间，一柄雷属性的重剑，已是挥纵而出。
　　只见得那老者手中剑器击出，一道雷电化作一条雷龙，朝着那飞舟凤舻直冲而去。
　　此时，凤羽馨刚刚飞身到那飞舟所在，却见得那龙束老祖雷龙席卷，不由得又是飞掠了开来。
　　这时，前方突然轰隆一声爆响。
　　那道雷龙劲气，竟是直直的冲在了飞舟之上。
　　那本是天级的飞行法器，遭到冲击当场便被轰出了一个大洞。
　　凤羽馨见此情形，暗喊了一声可恶。
　　她感知了一下这飞舟，发现这飞舟遭到冲击，虽说还能驱动，但要快速飞行却很难。
　　这也使得凤羽馨不得不暂时放弃利用飞舟撤离的想法。
　　凤羽馨当即朝着众人道：“蛮龙古宗的人围堵过来了，咱们快点撤离这里！”
　　凤羽馨见得情形不妙，自是开始撤离。
　　可此时此刻，凤羽馨却发现，这四面围杀之势，似乎并不简单，其中，竟有三位化神境的强者，可以说，那一众蛮龙古宗的人，实力不可小觑。
　　这时，那龙束老祖也大吼道：“凤羽馨，就你还想杀我，你是不是太不自量力了，今日，既然你也来这了，那老夫也顺便将你给解决了，省得你天凤皇朝这般嚣张狂妄。”
　　一时之间，蛮龙古宗子弟已然从四面八方围堵了过来。
　　大量的蛮龙古宗子弟，很快便将这一众天凤皇朝子弟给围堵了起来。
　　凤羽馨见此情形，大感不妙，当即大声吼道：“咱们可能中计了，现在，大家随我一起杀出去。”
　　凤羽馨即刻引着众人，趁着四方围堵还存在缺口，赶紧突围而去。
　　这时，包括龙束老祖在内的四位化神境强者，已是朝着凤羽馨等人袭杀而来。
　　一时之间，天凤皇朝众弟子，竟是死伤不少。
　　凰觅莹，凰汐颜，凰悠等一众凰栖宗子弟，感知不妙，早已奔走在前，趁势撤逃。
　　然而，这个时候。
　　凰觅莹等人却发现一位化神境五重的络腮胡男子，正驱动一柄蛮龙剑，朝着她们袭杀而来。
　　感知到这些，凰觅莹等众人也都颇感绝望。
　　凰觅莹虽为凰栖宗的宗主，凰汐颜凰悠等人虽为凰栖宗的长老或老祖，但他们一个个终究也都只是元婴境修为。
　　她们的实力，怎会是一个化神境强者的对手。

第464章 林旭出手解围
　　那化神境的络腮胡强者，手握重剑，一阵大笑道：“真没想到，天凤皇朝之中，还有这么美艳的女子，真不知道是天凤皇朝哪位公子那么有福气，娶了这么多漂亮老婆！”
　　在络腮胡看来，天凤皇朝的修行功法，名为仙凤求凰诀。
　　这先凤求凰诀为双修功法。
　　所以，天凤皇朝的一些皇子皇孙，都会娶一大票妻妾，以供修行。
　　如今，这一行漂亮的女人，不得不让络腮胡男子感觉到，凰觅莹等人是天凤皇朝某位皇子皇孙的妻妾。
　　络腮胡这般言语中带着轻蔑和挑衅，一点也没有将凰觅莹等人看在眼中。
　　在络腮胡看来，他手中长剑舞动，便足以将这一个个美女给斩落当下。
　　这也使得凰觅莹等人越发恐慌，越发不知所措。
　　“宗主，现在怎么办？”凰汐颜问道。
　　“眼下......似乎没有别的办法了，这络腮胡虽然到达了化神境，但咱们集结飞凰剑阵，先冲过去再说！”凰觅莹说道。
　　“可咱们的剑阵能冲过去吗？”凰悠说道。
　　“难道现在还有什么别的办法吗？”凰觅莹说道。
　　在凰汐颜等人看来，或许确确实实还有一个办法，那便是等林旭过来。
　　可眼下这般情形，可容不得他们等任何人。
　　她们若无法冲杀过去，那络腮胡可能直接就将她们一个个斩落当下了。
　　当即，在凰觅莹的引领下，众人集结阵势。
　　很快，一道飞凰剑阵便是形成。
　　众人驱动剑阵，犹如一只巨大的凤凰，直直的朝那络腮胡男子直冲而去。
　　那络腮胡男子见此情形，也是冷然一笑。
　　“真是可笑，一道小小的地级阵势，就想来对付我！”
　　络腮胡男子言语之间，手中长剑舞动，随后又是一声暴喝。
　　“给我破！”
　　随着络腮胡男子一声暴喝，强大的劲气席卷而出，犹如数道蛮龙朝着飞凰剑阵之中而去。
　　那凰觅莹等人御动飞凰剑阵，本以为有希望冲破络腮胡男子的阻挡，可现在络腮胡男子施展出的劲气，却让她们感觉到绝望。
　　络腮胡男子的这一道剑气，乃是蛮龙剑诀中的一式杀招，名为蛮龙乱舞。
　　虽然络腮胡男子对这蛮龙剑诀的杀招，领悟得还是不够，但强大的劲气，却足以将凰觅莹等人驱动的飞凰剑阵彻底摧毁。
　　凰觅莹等人一个个也都感觉天都要塌了一般。
　　她们很是后悔。
　　她们后悔不该加入天凤皇朝的队伍，也后悔来到这孽龙海域。
　　可现在，一切都已经晚了。
　　可就在凰觅莹等众人一阵绝望时，一道人影却出现在了这里。
　　只见得一股灼热之气席卷而来，数十只火兽竟是落到了她们的面前，并朝着那络腮胡席卷而来的劲气冲击而去。
　　又在顿然间，前方之地，竟是发出了一阵轰隆隆的爆响。
　　这数十只火兽，竟是与那络腮胡的蛮龙剑气冲撞在了一起。
　　又在一瞬之间，这些火兽似乎有着极强的吞噬之力一般，竟是将那些蛮龙剑气彻底给击溃了，随后，那些火兽又是朝那络腮胡男子的方向直冲而去。
　　那络腮胡男子，见得火兽席卷而来，感觉有些不对，即刻长剑一挥，御动起一道防御阵势。
　　可络腮胡男子，纵有防御阵势，遭到这一只只火兽的冲击，他的防御阵势瞬间便崩溃了开来，随后，那一只只火兽尽是冲击在了他的身上。
　　络腮胡男子遭到火兽的冲击，整个人也即刻便被冲飞了出去。
　　络腮胡男子跌落在地，只觉浑身一阵酸麻，他咬了咬牙站了起来，抬眼一看，只见得天空之上出现了一道人影。
　　那人元婴境修为，手握一柄火属性剑器，看上去甚是嚣张跋扈。
　　“元婴境九重？”
　　“那怎么可能！”
　　“他只是元婴境九重，他怎么可能一剑破除我的攻势，还将我击溃！”
　　“这没道理啊！”
　　“......”
　　络腮胡一阵百思不得其解，他大吼了起来：“小贼，你是谁，你想做什么？”
　　林旭飞身在高空，先是朝凰觅莹等众女瞥了一眼，这才将目光落到那络腮胡男子的身上。
　　闻得络腮胡男子的质问，林旭想了想，既然自己驱动的是圣炎焚天诀，那就以圣炎宗老祖的身份来行事好了。
　　这样一来，今后自己惹下的麻烦，也就归圣炎宗所有了。
　　林旭冷声道：“我这功法，乃是圣炎帝尊的传承，圣炎焚天诀，你说我是什么人？”
　　林旭这话一说，那络腮胡男子不由得一惊。
　　络腮胡男子这才明白，为何林旭的剑气会如此恐怖，即便是他化神境修为也不是林旭的对手。
　　“可你圣炎宗的人，与那天凤皇朝的人也没有任何牵扯，你为何要帮他们？”络腮胡男子质问道。
　　“我不是要帮天凤皇朝的人，而是要帮我的女人！”林旭解释道。
　　“你的女人？”
　　“这些都是我的女人啊！”林旭笑了笑，不由得朝凰觅莹等人瞥了一眼。
　　那凰觅莹红唇紧咬，她不是林旭的女人，那凰汐颜，凰悠她们才是。
　　所以，凰觅莹闻得林旭这般言语，内心也有些愤怒。
　　凰栖宗乃是天禹大陆两大宗门之一。
　　凰觅莹作为凰栖宗的宗主，本是高高在上的存在。
　　若一般人敢轻薄于她，她必将其轰杀。
　　可林旭在凰觅莹的眼中不是一般人，林旭是在天禹大陆创造过奇迹的人。
　　所以，纵然林旭这话轻薄，她也只能把林旭的话当成一句玩笑话。
　　那络腮胡男子闻得林旭言语，也是一阵匪夷所思。
　　在络腮胡男子的眼中，只有天凤皇朝的男子，因为修炼仙凤求凰诀，才会娶那么多的老婆，所以，他很是不解，一个圣炎宗的人怎会与天凤皇朝的女人有牵扯。
　　络腮胡虽然有疑问，但也没有多想，只是问道：“这般看来，你是要为了你的女人，与我蛮龙古宗为敌了！”
　　“可笑，我圣炎宗乃是凡界诸天九大圣地之一，你们蛮龙古宗还不配与我圣炎宗为敌！”林旭说道。
　　“你......”那络腮胡男子有些气急败坏。
　　随后，络腮胡男子大吼道：“圣炎宗，别以为我不知道你圣炎宗，你圣炎宗现在内忧外患，尤其是内部出现了极大的分歧，整个宗门随时都会崩塌，你有什么得意的。”
　　“我圣炎宗就算再怎么内忧外患，那也是圣级宗门，是你们蛮龙古宗没办法与之相比的存在！”林旭说道。
　　“那你现在，想做什么？”络腮胡质问道。
　　“我都说了，她们是我的女人，我当然要带她们离开了，怎么着，你都败了，难道不愿意？”林旭说道。
　　络腮胡男子言语间，已是飞身掠起，说道：“你一个元婴境修为之人，施展出那般澎湃的圣级功法与我交手，想必也是消耗极大吧！”
　　“这般说来，你还想与我动手？”林旭问道。
　　“不是，我要与你动手，而是，与我蛮龙古宗为敌的人，都得死，我不管你是谁！”络腮胡男子说道。

第465章 击溃三位化神强者
　　林旭没想到自己一招击溃了那络腮胡男子，那络腮胡男子却不依不饶。
　　不过，林旭也看得出来。
　　那络腮胡男子定是认为自己驱动圣级功法的杀招，消耗巨大，所以，这才笃定，他凭借修为上的优势定能对付林旭。
　　林旭也感觉到，另外三位化神境强者中，那位名叫龙束的老者，正在与那天凤皇朝的三公主凤羽馨交战。
　　至于另外两位，似乎也朝着他杀来了。
　　那另外两位化神境强者，一位化神境四重，一位化神境六重。
　　化神境四重那位，是个身形矮小犹如三寸丁的老者。
　　化神境六重那位，是个紫发紫须身着重甲的老者。
　　他们二人与那络腮胡男子瞬间便是形成了一道三角围杀阵势，大有将林旭给诛灭其中一般。
　　林旭双目扫视了一下三位化神境强者，也明白，这蛮龙古宗的人是想将自己诛杀在这里了。
　　为此，林旭也是深吸了一口气。
　　“诸位，我此来，只是想将我的一众爱妻安全的带离这里，我并没有的打算与你们大打出手，可现在，你们却对我形成这般围堵之势，想来你们是想要杀我了。”林旭双目扫视着这三位化神境老者，说道。
　　“小子，你无需在这里故弄玄虚，虚张声势，我知道你掌控了圣炎焚天诀，可那又如何，你终究只是元婴境修为，而你所倚仗的圣炎宗，纵然是圣级宗门，那也是一个没落的圣级宗门，我们根本就没什么好担心的。我蛮龙古宗在凡界诸天众天级宗门中，至少也的排进前十，今日诛杀你，我们根本就没有任何顾虑。”络腮胡男子说道。
　　“行，既然你们要找死，那我也没什么好说的！”林旭说道。
　　林旭一番言语，一时之间，便是直面三位化神境强者。
　　这般情形，也被落入下方的凰栖宗人看在眼中。
　　凰觅莹眉头皱起，双目看着林旭对阵三位化神境强者，只觉匪夷所思。
　　在凰觅莹看来，林旭当初离开天禹大陆，也是元婴境九重，如今再度见面，也是元婴境九重。
　　林旭的修为似乎并没有任何的提升。
　　不过，林旭现在对敌，似乎更有实力了。
　　她们很难相信，林旭元婴境九重，能够越境界以一敌三，他们也不知道林旭这些年在这三渊大陆之上发生了什么，怎么就变得这般强势了。
　　这时，凰觅莹看了看一边的凰汐颜，说道：“汐颜，你怎么看这事情？林旭公子，现在的实力似乎比以前更为强势！”
　　“这我知道的也不多，这两三年来，我也一直在天禹大陆修行，也只是从江艳娇妍她们的口中，知道了一些关于夫君的事情，而江艳娇妍她们，也是从薛钰乌宁珊她们口中得知的消息，薛钰乌宁珊她们的消息，又是从东方家来的，而东方家的消息倒是可信。只是这消息传来传去，也不知道是真是假，再者，紫蕙就算知道夫君的一些事情，也不会全部传回天禹大陆，你说是不是。”凰汐颜解释道。
　　“可林旭公子刚才自称是圣炎宗的子弟，这又是怎么回事，难道他只是在唬那三位化神境强者？”凰觅莹眉头皱起，一阵细思。
　　“看夫君这手段，或许夫君是得到了圣炎宗的传承！”凰汐颜想了想说道。
　　凰汐颜这般一说，众女也再度朝天空中望去。
　　林旭与三位化神境发生了打斗，不仅引得凰栖宗众女一阵观望，也使得那本来在交战的龙束老祖和凤羽馨停下了打斗。
　　此时，龙束老祖和凤羽馨也都朝林旭的方向望了过来。
　　“好啊！凤羽馨，你居然请来了圣炎宗的人前来助阵！”龙束老祖冷声道。
　　闻得龙束老祖这样一说，凤羽馨也是一脸懵逼。
　　凤羽馨可没请什么圣炎宗的人来助阵，而且，凤羽馨一阵观望，本以为有人前来助阵，但见得只是一个元婴境九重修为之人，她也难免有些失望。
　　这时，那龙束老祖又是说道：“可你要请圣炎宗的人前来助阵，至少也请一个化神境强者来吧！一个元婴境修为，纵然掌控了圣级功法圣炎焚天诀，那也不过是蝼蚁一般的角色而已。”
　　凤羽馨闻言，也不知道该说什么好。
　　只当龙束老祖和凤羽馨一阵观望，二人又是御动法器，再度开始了交手。
　　前方，林旭面对三人围攻，已然摆弄起焚渊剑。
　　林旭驱动焚渊剑，只觉自己的第二丹田开启了一般。
　　林旭先是驱动起圣炎焚天诀的霸炎临世。
　　一瞬之间，林旭身形变得巨大，整个人一下子变得犹如一只炎魔傀儡一般。
　　随后，林旭便是一式式圣炎焚天诀的杀招使出。
　　“啸炎鏖天！”
　　“潮炎覆苍！”
　　“落炎灭世！”
　　只见得林旭一道道圣炎焚天诀的杀招使出。
　　啸炎鏖天使出，犹如一只只火兽朝着四方奔走冲杀而出，威慑四方，使得那三位化神境的强者震惊不已，又避之不及，一个个尽皆遭到轰击！
　　潮炎覆苍使出，火焰如潮水一般朝着四方奔涌，直把那三位化神境的强者，覆盖在了焰火之中，他们一下子也都如同步入了一处火狱之中一般。
　　最后，落炎灭世使出，三道焰火如同三个巨大的火球一般，朝着那三位化神境的强者猛砸了过来。
　　只闻得，轰轰轰三声爆响。
　　那汹涌而下的火球，竟是直直的砸在了那三位化神境强者的身上，他们三人皆避无可避。
　　三声惨呼传出，三位化神境强者，就被这样斩落当场。
　　林旭斩了蛮龙古宗三位化神境强者，整个人也变的从容了起来。
　　林旭不是第一次斩杀化神境强者，当然这三位化神境强者，也不是林旭斩杀过的最强化神境强者。
　　所以，林旭也觉得今日这般出手，不过是正常操作。
　　林旭斩了这三位化神境强者，也把那凰栖宗的众女看得有些吃惊，也有些犯了花痴。
　　即便是冷如冰霜的凰栖宗宗主凰觅莹，也对林旭的出手，感到诧异不已。
　　至于凰汐颜，凰悠等人，则已是大为称奇了起来。
　　凰觅莹等人没想到，林旭不仅得到了圣炎宗的传承，而且还能将这传承发挥得淋漓尽致，居然出手之间便可秒杀三位化神境强者。
　　这简直就是不可思议。
　　可她们仔细想想，也觉得这事情很是正常。
　　圣级功法的力道，本是大道的力量，其威力自不是一般的功法能够比的。

第466章 凤羽馨的想法
　　林旭出手直接击杀了三位蛮龙古宗的化神境强者，也使得那龙束老祖一阵吃惊。
　　此时，龙束老祖心想，林旭这般强势手段，若与凤羽馨合力，那他极有可能不是对手。
　　所以，龙束老祖在与凤羽馨一番交手，纵然是占了些许上风，他也不得不退避了开来，并与凤羽馨保持了一定的距离。
　　那蛮龙古宗的子弟，见得龙束老祖停止了交锋，又见得林旭斩杀了三位蛮龙古宗的化神境强者，也都不得不朝着龙束老祖飞奔了过去。
　　他们知道，眼下战事情况不妙，他们必须得停止战斗了。
　　这时，凤羽馨整个人也一下子轻松了起来。
　　凤羽馨本以为这一次出手，他极有可能要死在这些蛮龙古宗的人手中。
　　可现在，在她看来，她的运气确确实实不错。
　　这时，凤羽馨也朝着林旭望了过来，却见得林旭正在和凰栖宗的众美女说话。
　　凤羽馨见此情形，不由得一惊。
　　凤羽馨对于天禹大陆的事情，自是知道一些，她也知道凰栖宗众女有一个修炼了仙凤求凰诀的男人，这也使得她不得不怀疑眼前的这个男人，便是那个掌握了仙凤求凰诀的男人。
　　“是他？”
　　“果真不错！”
　　“有意思！”
　　凤羽馨远远的凝望着林旭，脑海之中竟有了不少想法。
　　此时，那凰栖宗的众人来到林旭身边，一番言语，也都是赞誉之词。
　　不过，林旭见得众女，可不想听她们的赞誉，林旭只想知道她们来到这三渊大陆想做什么。
　　这时，那凰汐颜说道：“夫君，我们其实来到三渊大陆，本来的目的，是想借三渊大陆的空间节点，前往天凤大陆。至于我们为何要前往天凤大陆，那也是说来话长，不过，夫君，应该知道，我们凰栖宗和天凤皇朝，本来就是有渊源的，我们的先祖曾是天凤皇朝一位帝君的妻子！”
　　“嗯，这个我知道，既然说来话长，那就慢慢说！”林旭说道。
　　“当然，我们虽然打算前往天凤大陆，但也想来这里见见夫君，没想到，我们会在这孽龙岛上见到夫君，在这里见得夫君，看来夫君是对那孽龙兽幼崽感兴趣了。”凰汐颜说道。
　　“那是自然，为夫向来运气不错，所以想前去碰碰运气。”林旭说道。
　　林旭和凰汐颜等人简便的聊了几句，也发现那凤羽馨已是飞身过来了。
　　“你就是林旭？”凤羽馨双目打量了林旭一眼。
　　林旭愣了愣，没想到那凤羽馨知道自己的名字。
　　当然，凤羽馨知道自己的名字，林旭猜测应该是凰汐颜等人告知凤羽馨的。
　　“我是！”林旭说道。
　　“听闻你对仙凤求凰诀掌控得十分通透，你还懂得仙凤求凰诀的第十九式，九凰迎凤？”凤羽馨问道。
　　“还行吧！这九凰迎凤，就是启动法阵，做一场梦，也没什么难度！”林旭笑道。
　　闻得林旭说得这般轻松，凤羽馨咬了咬嘴唇，说道：“可有想法前往我天凤皇朝一趟！”
　　“去天凤皇朝？”林旭愣了愣。
　　“是！”
　　“去哪做什么？让我当皇帝吗？”林旭嘿嘿笑道。
　　“天凤皇朝是我凤家的皇朝，你一个外人，想什么？可没你这般说话的！”凤羽馨说道。
　　“那你要我去干吗？难不成，你要我去跟你一起去修炼仙凤求凰诀？”林旭又是嘿嘿笑了起来。
　　林旭这般一说，那凤羽馨顿然间一阵脸色绯红了起来。
　　她没有继续说话，像是默认了什么。
　　这也把林旭搞得有些莫名其妙。
　　林旭心想，难道自己的艳福又要来了。
　　正当林旭有这个想法的时候，系统竟是传来了声音。
　　“美人凤羽馨，对宿主产生情愫，宿主获得美人图一张，此美人图点数为5！”
　　林旭一惊，心念：这是啥情况，这天凤皇朝的美人，我只是第一次见，用不得这样吧！
　　林旭自从拥有系统以来，起初对于收集美人图的事情，还是挺热衷的，可后来觉得收集美人图，便是惹各种情债，所以，林旭整个人就佛系了。
　　只是，这种送上门来的情债，林旭不接受都不行了。
　　凤羽馨当即咬了咬嘴唇，说道：“你既然将仙凤求凰诀掌握通透，对我天凤皇朝而来，自是有一定的帮助，我也确实想邀请你前往我天凤皇朝。”
　　林旭闻言，头脑还有些懵。
　　对林旭而言，没有绝对的好处，他可不想随便答应别人的请求。
　　凤羽馨见得林旭疑惑，也是说道：“其实，前段时间，我去过天禹大陆，从汐颜他们口中得知了你懂得运转九凰迎凤，所以，希望你前往我天凤皇朝！”
　　林旭闻言，笑道：“九凰迎凤，乃是仙凤求凰诀的最后一篇，可不是那么好领悟。你要我前往，难不成你们天凤皇朝当下，没有人能领悟出这仙凤求凰诀的最后一篇。”
　　凤羽馨闻言，不由得尴尬道：“你也说了，仙凤求凰诀的最后一篇不是那么好领悟！现在，我天凤皇朝确确实实缺少一个能够启动九凰柱的人！”
　　闻言，林旭不由得一惊，说道：“天凤皇朝的一些事情，我都知道，天凤皇朝的帝君一般至少娶妻纳妾九人，其目的便是为了启动九凰迎凤阵，难不成，天凤皇朝的皇帝陛下，想要我替他代劳，照顾一下他的那些娇妻美妾。”
　　林旭这般一说，可把凤羽馨搞得有些恼火，凤羽馨说道：“你想什么，哪有那么便宜的事情，再者，当今天凤皇朝的陛下，是我的父亲！”
　　“那你想要干嘛？”
　　“本公主想要破境！”凤羽馨咬了咬嘴唇，说道。
　　“你......”
　　林旭嘿嘿笑了起来，也算是明白，为何系统刚才会传来讯息了。
　　原来这天凤皇朝英姿飒爽的三公主，虽然只是第一次与自己见面，或许，还未与自己见面的时候，就已经惦记起了自己啊！
　　感知这一切，林旭顿然感觉到，自己的艳福真的是好到没边了。
　　这时，凤羽馨竟是义正言辞的说道：“仙凤求凰诀，可助人破境，快速提升修为，本公主虽然天纵奇才，单凭自己的实力，便一跃突破至化神境九重，但我卡在这化神境九重已有数百年时间了，所以，我现在需要破境！”
　　闻言，林旭点了点头，说道：“既然如此，那有空我就勉强去一趟天凤皇朝吧！不过，那还是不够的！”
　　“不够，什么不够？”凤羽馨问道。
　　“我觉得，在启动九凰柱之前，咱们之间最好是有时间磨合一下感情！”林旭嘿嘿朝凤羽馨嘿嘿笑了起来。
　　“你......”见得林旭邪恶的笑意，凤羽馨自是猜到林旭想干什么。

第467章 龙束老祖的惊讶
　　闻得凤羽馨的想法，林旭又是看了看凰汐颜等人，也是一阵恍然。
　　这时，凰汐颜说道：“我们来到这三渊大陆，也是希望在这里能够找寻一下夫君。本来我们是打算先前往三渊古宗找寻夫君的，可羽馨公主闻得天凤皇朝有不少人前来找寻孽龙兽，所以，这便是引着我们一起前来探险一番。等这孽龙之巢的事情完结之后，咱们再去三渊古宗找夫君，可没想到，我们居然在这里碰到了夫君。”
　　闻得凰汐颜这般一说，林旭又是看了看凰悠，凰娜，凰姣，凰妍，凰媚等人。
　　林旭说道：“这般说来，你们找我，希望我前往天凤皇朝启动九凰柱，也是希望能够借助九凰柱一起修行了。”
　　凰汐颜点了点头，说道：“没错，我们曾在九凰柱中修炼过，也算是与夫君有过默契，到时候，要助羽馨公主破境，也不至于出现什么麻烦事！”
　　林旭算是明白，这九凰柱需要九人，那羽馨公主想要破境，单单她一个女人不行，还得需要八个来凑数。
　　于是乎，那凰汐颜，凰悠，凰娜等众人，也都前往凑数了。
　　“那就你们几人吗？江艳，娇妍姐，寒依姐，她们没来吗？”林旭问道。
　　江艳，孟娇妍，叶寒依也都是凰栖宗的人，而且，她们一个个也都步入了元婴境，据说现在还被凰栖宗赐以凰姓，在凰栖宗地位极高。
　　凰汐颜笑道：“她们当然来了，不过，她们三人没有跟随我们一起，而是直接去了三渊古宗，她们想去那里找你，只是她们怎么也没想到，你来这里了！”
　　“呵呵！看来，真正想见我的人，没见到我，不想见我的人，却刚好在这里碰上我了。”林旭点了点头。
　　凰汐颜说道：“夫君，你可别这么说，我们也是希望能够见到你的，这几年时间来，夫君炼制的丹药，可是助我们提升了不少修为！”
　　林旭深吸了口气，又是看向了一边的凰觅莹。
　　那凰觅莹脸色铁青，似乎有那么一些尴尬。
　　凰觅莹是凰栖宗的宗主，在众女之中，也就她不是林旭的女人，所以，别的女人都与林旭能够有说有笑，她却显得有些尴尬。
　　不过，凰觅莹纵是有些尴尬，也仍然摆弄出一副无所谓的高冷表情。
　　林旭说道：“凰栖宗主，她们众人也都是来凑数，想要进入九凰迎凤阵，觅取突破修为的契机，不知道，你前往天凤皇朝，有什么想法？”
　　“我......”
　　高冷的凰栖宗主凰觅莹，顿然间一阵语塞。
　　这时，一边的凰汐颜看了凰觅莹一眼，说道：“宗主，其实，也没什么不好说的，你现在元婴境九重，若能进入九凰柱中获取突破契机，便能不用破境丹便可突破修为。你前往天凤皇朝，就是和我们的目的一样啊！”
　　“我.......”
　　高冷的凰栖宗主凰觅莹，咬了咬嘴唇，又是望向林旭，说道：“我前往天凤皇朝的目的，其实和大家是一样的！”
　　凰觅莹言语之间，顿时脸色绯红。
　　见得凰觅莹如此，林旭顿然间感觉到系统又将有反应了。
　　果不其然，系统竟是弹出了讯息。
　　“美人凰觅莹，对宿主产生情愫，宿主获得美人图一张，此美人图点数为3！”
　　这让林旭再度感觉到，拥有实力，要想拥有几张美人图，根本就是轻轻松松的事情。
　　当下，一下子获得两张美人图。
　　这也使得系统中美人图的数量达到了三十五张，同时每日签到的点数达到了105点。
　　虽然多上几点签到点数算不得什么，但积少成多，这对林旭今后在系统之中购置东西，有极大的好处。
　　林旭和众女相谈甚欢，也注意到，那蛮龙古宗的人正在远处观看着林旭等人。
　　那蛮龙古宗的龙束老祖，本以为召集人马过来，有希望将凤羽馨等众人全部诛灭在这里，而且，他差一点就得手了。
　　可莫名其妙出现这样一个人，不仅使得他的计划破灭了，还将他蛮龙古宗的三位化神境强者给诛灭了。
　　在龙束老祖看来，即便是化神境强者要诛灭化神境，不仅需要时间，也需要修为和功法的优势。
　　而林旭一个元婴境修为之人，面对三个化神境强者，居然是秒杀，这让他看来，可有些难以理解。
　　可刚才林旭的出手，却让他震惊不已。
　　他自是看得出来，林旭掌控的功法，乃是圣炎焚天诀，而且林旭对于圣炎焚天诀的领悟超出了一般人。
　　此时，龙束老祖内心一阵嘀咕。
　　“那圣炎宗的情况，我是知道的，圣炎宗之人，能够将圣炎焚天诀领悟到百分之八十以上，都是少之又少。”
　　“此子对圣炎焚天诀的领悟只怕是不止百分之八十吧！”
　　“难不成，他已经有了圣炎帝尊的领悟，有可能重走圣炎帝尊之路？”
　　龙束老祖一阵讶然的望着林旭。
　　可想及三位化神境之人的死，他又对林旭充满了恨意。
　　龙束老祖大吼道：“小子，你出手之间，便斩杀我蛮龙古宗三位化神境老祖，你可知道得罪我蛮龙古宗的后果吗？”
　　林旭闻得龙束老祖所言，也是冷然一笑。
　　林旭虽然来自一个低等位面，没办法在龙束老祖面前摆谱，但林旭掌控了圣炎焚天诀，等于拥有了圣炎帝尊的传承。
　　林旭大可自称是圣炎宗子弟。
　　再说，将来林旭还有望前往圣炎宗。
　　甚至那炎落染还说，林旭掌控了圣炎焚天诀百分之九十以上，足以前往圣炎宗当老祖了。
　　所以，林旭自称是圣炎宗的人，一点也不过分。
　　当下，林旭朝着龙束老祖笑了笑，说道：“龙束老祖，这凡界诸天的规矩，你应该是明白的，我乃圣炎宗的老祖，得罪你一个天级位面的宗门，能有什么后果。”
　　“你......可你圣炎宗即便是天级位面的宗门，但也面临着分崩离析的可能，你不要以为我不知道圣炎宗的情况！”龙束老祖大吼道。
　　“嗯，或许如你所说，圣炎宗内部嫡系和旁系出现分崩离析，整个宗门随时都可能彻底分裂，可即便如此，那又如何。圣炎宗出现这样的情况，只因圣炎宗之中缺少一个能够让嫡系和旁系都信服的人而已。而本公子，已全然掌控圣炎焚天诀，他日回归圣炎宗，必将使得圣炎宗嫡系和旁系团结一致，所以，圣炎宗重新崛起，重新强大，并不是一件难事。”林旭说道。
　　“既然如此，那咱们便走着瞧！”龙束老祖大吼道。
　　龙束老祖虽然很不甘心，但见得林旭的强势出手，他也不敢与林旭交战。
　　毕竟，这恐怖的圣炎焚天诀施展开来，可不是他能够承受的。

第468章 圣炎宗的子弟
　　龙束老祖最终引着人马离开了，他们前行的方向，依然还是那孽龙之巢。
　　凤羽馨在一番修复那凤舻之后，这便是将林旭等人迎上了她的凤舻。
　　当然，与林旭一起上这凤舻的，还有玉珺和卓璟。
　　在凤舻之上，林旭等人也开始谈及这孽龙之巢的事情。
　　林旭本以为凤羽馨对这孽龙之巢有所了解，但没想到的是，她对这孽龙之巢，竟是一无所知。
　　这让林旭对凤羽馨感觉到有些失望。
　　不过，凤羽馨说，他们天凤皇朝有人进入了孽龙之巢中，可情况并不乐观，只怕现在活着的人，并不多。
　　所以，进入孽龙之巢，他们务必要小心谨慎。
　　孽龙之巢外围，存在大大小小，不少入口。
　　此时，凤舻一阵飞行，很快便来到了孽龙之巢外围的一道入口。
　　这时，所有人都从那凤舻之上下来了，那凤羽馨手一动，随后便将凤舻给收入了纳戒之中。
　　收了凤舻之后，那凤羽馨便是引着众人开始朝着前方的入口涌入。
　　这时，林旭也随着凤羽馨等人天凤皇朝的人，一起朝着这秘境的入口前往。
　　穿过一片淡蓝色的光幕，林旭等人很快便是进入了另一个世界。
　　这个世界，看上去非同一般。
　　此时，林旭双目扫视着四方，只见得四方之地，皆是一棵棵高耸入天的树木，树木之间，各种兽类穿行其间，让人见了不由得一阵赏心悦目。
　　当然，林旭看到的只是一个表面上温馨的世界。
　　林旭知道，这孽龙之巢中的危险，超乎人的想象。
　　而真正的危险，还是来自人。
　　由于这孽龙之巢中，林木繁杂，那凤羽馨也没办法驱动她的凤舻了，所以，一行众人，也开始在这孽龙之巢中御器飞行。
　　林旭来这三渊大陆差不多已经有三年多时间了。
　　虽然与凰汐颜等人分别的时间不长，但她们似乎有着千言万语要跟林旭讲。
　　一则，凰汐颜等人说着那天禹大陆的情况。
　　自从林旭引领两宗覆灭那墨渊魔宗之后，整个天禹大陆一片清明景象，再也看不到魔宗的阴霾了。
　　凰栖宗和昊天宗，也变得十分友好。
　　因此，整个天禹大陆修仙界，一片其乐融融。
　　只可惜这几年林旭不在天禹大陆，否则，对她们这些姐妹而言，那便是一件更为有趣的事情。
　　二则，凰汐颜等人很想知道林旭在三渊大陆发生了什么。
　　林旭在三渊大陆做的事情，可有些多，林旭倒也说了一些，但没有每件事情都说得那么详细。
　　毕竟，有的事情还是挺隐秘的。
　　比如说，那阙思玥现在正在那魔犀谷，修炼圣武裂天诀。
　　比如说，那穆云舒正在古墓之中试图让所有的尸体都苏醒。
　　比如说，林旭在那怒蛟山脉得到了怒蛟魔典，兽啼银榕，魔绒果树等等。
　　林旭和凰栖宗众人一番聊天，也越发觉得自己与凰栖宗众人亲近。
　　而林旭等人一番聊天，也发现他们很快便已经穿过了孽龙之巢的浅处，马上就要朝着孽龙之巢的深处前往。
　　孽龙之巢浅处，虽然也有不少故事发生，但这样的故事，凰栖宗的人根本就不会放在眼中。
　　所以，他们唯一的目的，便是前往孽龙之巢的深处。
　　因为孽龙兽便在孽龙之巢的深处。
　　林旭一阵前行，却似乎感觉到，数道人影正朝着他们的方向奔走了过来。
　　林旭远远望去，只见得那一行人，竟是一个个衣着靓丽，仙气飘飘的美艳女子。
　　见得这般情形，林旭嘴角泛起了笑意。
　　林旭说道：“我这些时日，感觉有些犯桃花啊！在哪里都能碰上漂亮的女人。”
　　凰汐颜等人闻得林旭这般说，也都面面相觑，表情各异。
　　因为她们发现前来的人，一个个看上去实力不凡，其中领头人还是一个化神境的强者。
　　当然，这个时候，林旭也在观察前方的人。
　　林旭发现，这前来的人，浑身满载着焰火气息，这种焰火气息，与圣炎焚天诀存在一定的关系。
　　“她们是圣炎宗的人？”
　　林旭见得这般情形，一阵吃惊。
　　不过，仔细一想，也觉得很是正常。
　　在怒蛟山脉的时候，林旭便是从炎落染的口中得知这孽龙海域存在孽龙兽幼崽，这才有想法前来这孽龙海域。
　　而且，当时，林旭也听闻圣炎宗有子弟也来到了这里。
　　当时，炎落染还希望林旭前往孽龙之巢，能够帮忙照顾一下圣炎宗的人。
　　林旭没想到，他这么快就碰上了圣炎宗的人。
　　“没想到，圣炎宗的人也来到这里了，看来，前来寻找孽龙兽的挑战，又增加了不少啊！”凤羽馨说道。
　　“圣炎宗乃是圣级宗门，凡界诸天最为强大的存在，咱们可要小心了。”凰觅莹在一侧说道。
　　“这个倒不用担心吧！夫君好像与圣炎宗的人认识啊！”凰汐颜在一侧数道。
　　这时，众女也不由得望向了林旭。
　　林旭点了点头，说道：“我此番前来孽龙之巢，其实便是从圣炎宗的人口中得到的信息，后来，玉珺又来找我，所以，我这才马不停蹄的来到了这里。圣炎宗的人来到这里的事情，我也知道，所以，圣炎宗的人，也不算是外人。”
　　林旭彻底领悟了圣炎焚天诀，足以前往圣炎宗去当老祖。
　　他此来也应了那炎落染的请求，要照顾一下圣炎宗的人。
　　所以，现在见得那一众圣炎宗的人，林旭不得不过去跟她们打声招呼。
　　不过，林旭并没有第一时间过去，而是对着那一众圣炎宗的人一阵观察。
　　林旭发现，那一众圣炎宗的子弟，看上去都很是狼狈。
　　为首之人，到达了化神境三重修为，实力不凡，可能便是那钟婆婆的师妹钟晚蝶。
　　林旭在远处一番观望，也猜测圣炎宗的那一行人，可能是遭遇到了什么麻烦，所以才这般狼狈。
　　这时，林旭也终于飞身而起，朝着那一众圣炎宗的子弟飞身而去。
　　前方，那一众圣炎宗的子弟，她们在那化神境女子的引领下一阵奔走，突然间见得有人朝着他们飞来，也都本能的警惕了起来。
　　可当他们见得前来的人，只是一位元婴境的修行者时，他们一个个也都稍稍放松了下来。

第469章 钟晚霞的疑惑
　　当这一众圣炎宗子弟刚刚稍有松懈的时候，她们又见得一众人马也正朝着她们奔走而来，这让她们放松的心，一下子又是紧张了起来。
　　这时，林旭朝着她们喊道：“诸位是圣炎宗的子弟吧！”
　　闻得林旭这般一喊，那为首的化神境女子，先是站了出来：“你是谁，你们这些人又是谁？”
　　“本人林旭，此番前来，本是为了孽龙兽而来，不过，我也应了炎落染仙子的请求，顺便照顾一下你们圣炎宗的子弟！”林旭说道。
　　“你......应了小姐的请求，前来照顾我们？”那化神境女子闻言，当即便是愣住了。
　　“你是晚蝶仙子吧！”林旭问道。
　　“钟晚蝶是我师姐！”那化神境女子说道。
　　“那你是？”林旭问道。
　　“本人，钟晚霞！”那化神境女子说道。
　　“原来是晚霞仙子，没想到啊！圣炎宗的美女真是多啊！”林旭笑道。
　　见得林旭这般一番问询，那钟晚霞却依然满是警惕的看着林旭。
　　俨然，她对林旭的话充满着质疑。
　　因为林旭只是一个元婴境九重之人，而她却已经是化神境三重了，她的师姐更是了不起，已经到达了化神境九重，实力恐怖如斯。
　　钟晚霞可不相信，炎落染会请求一个元婴境九重之人来照顾他们这些化神境强者，这于理上说不通。
　　此时，林旭凝望着这一众圣炎宗的女子，一阵思量。
　　在林旭看来，目前获取这秘境深处的讯息最为重要。
　　这钟晚霞从孽龙之巢的深处走出来，想来她对孽龙之巢深处的情况很是了解。
　　林旭与之套近乎，主要目的，自是想从她们的身上得到一些讯息。
　　这时，林旭问道：“你们这般慌慌张张的从孽龙之巢的深处走出来，莫非是遇到什么事情了？”
　　林旭这般一问，那钟晚霞等圣炎宗弟子，也都一阵面面相觑。
　　这个时候，那钟晚霞双目扫视了林旭等人一眼，似乎顿然间有了什么想法一般。
　　钟晚霞见得林旭只是元婴境，并没有将林旭放在眼中。
　　可钟晚霞看得出来，林旭身边的众人，一个个都是十分强势之人。
　　钟晚霞甚至一番观测那凤羽馨，也猜测，凤羽馨乃是化神境强者，而且还是那种到达了化神境九重的强者。
　　因此，钟晚霞顿然间有了些许小心思。
　　在她看来，林旭可能帮不了她们，但林旭身边的人却能够帮得了她们。
　　钟晚霞当即竟是朝着林旭笑了笑，问道：“这位公子，你说你是落染小姐请求来照顾我们的，那不知道公子，你们都是一些什么人啊！我看你们这些人，好像有不少势力的人物。”
　　林旭闻言点了点头，又是朝身边的人扫视了一眼，说道：“本人林旭，来自天禹大陆的昊天宗，而她们众人，有来自天禹大陆凰栖宗，有来自万兽大陆的圣兽宗，有来自天凤大陆的天凤皇朝，也有来自这孽龙海域的玉鲛妖族。不过，她们有一个特点，那便是，她们都是我的女人！”
　　闻得林旭这般一说，那钟晚霞愣了愣，心中不由得暗骂：我道是什么强者，原来是个花花公子！
　　不过，钟晚霞虽然不待见林旭，却也是一脸陪笑，她当即瞥了那凤羽馨一眼，说道：“那位天凤皇朝的化神境强者，莫非也是公子的女人？”
　　这时，林旭也朝那凤羽馨瞥了一眼。
　　那凤羽馨脸色冰冷，见得林旭朝她望来，竟是朝林旭强挤出了一丝笑意。
　　林旭又望向那钟晚霞，说道：“你说的没错，她是我的女人！”
　　钟晚霞闻言，只觉一阵匪夷所思。
　　在钟晚霞看来，那凤羽馨年纪轻轻，便有着化神境九重的造诣，可见钟晚霞一定是一位天之骄女的存在。
　　而林旭，虽然到达了元婴境后期，但看上去却资质平平。
　　她很难相信，凤羽馨那样的天之骄女，会喜欢上林旭这样的人。
　　不过，钟晚霞也看得出来，那凤羽馨没有站出来反对林旭的言语，可见这一切都是真的。
　　这时，钟晚霞又是问道：“林旭公子，你说我家小姐请你来照顾一下我们，你如何能够证明这一点？”
　　林旭想了想，他还真没办法证明这一点。
　　林旭说道：“这个，我还真没办法证明，不过，本公子与你圣炎宗是有渊源的。”
　　“什么渊源？”
　　林旭说道：“因为我拥有你们圣炎宗老祖的各种传承啊！比如说，圣炎焚天诀，我已经领悟了百分之八十以上。”
　　“真的假的？”钟晚霞一惊。
　　“难道钟晚霞姑娘，还得我展示一番才相信我？”林旭问道。
　　“我......我不是这个意思！”钟晚霞想了想，又是笑道：“看得出来，林旭公子身边美人无数，应该是不会骗人的。”
　　“你还是跟我说说这孽龙之巢中到底发生什么了！”林旭继续问道。
　　“其实，这孽龙之巢的深处，地域极其广阔，到底里面是什么情况，我也说不清楚，林旭公子若想知道，我也只能将我们所见所闻告知林旭公子！”钟晚霞说道。
　　钟晚霞虽然没把林旭当回事，但林旭身边有强者，怎么着也能倚仗一下。
　　所以，钟晚霞的言语，也变得客气起来。
　　钟晚霞他们这般从孽龙之巢的深处奔走而出，那也是因为遭遇到了麻烦，正需要有人相助。
　　这时，钟晚霞也将她们遭遇的一些事情说了出来。
　　钟晚霞等人从这孽龙之巢的深处走出，原因无他，只因他们遭遇到了圣炎宗旁系血脉之中一些人的伏击，以至于，他们遭遇重创损失不小。
　　闻得钟晚霞的遭遇，林旭也觉得这事情倒也正常。
　　当初，在怒蛟山脉的时候，那圣炎宗旁系血脉的人，便曾来找过炎落染等一行人的麻烦。
　　当时，还是林旭出手，击杀了那炎鲲老祖，助炎落染脱困的。
　　而根据钟晚霞所说，他们遭遇伏击之后，钟晚霞便与她师姐钟晚蝶分开了。
　　钟晚霞一行人正遭遇一众圣炎宗旁系血脉子弟的追击，而她的师姐钟晚蝶，则可能不小心进入了一片危险的境地。
　　根据钟晚霞说，那一处危险的地方，可能是孽龙之巢中那三只凶兽存在的地方。

第470章 钟晚霞的敌人
　　孽龙之巢的深处，存在三只十分可怕的凶兽，没人说得出那三只凶兽的样子，因为见过那三只凶兽的人，基本都死在了那三只凶兽所在的地域范围之中。
　　一般而言，前来孽龙之巢的人，都会避开那三只凶兽所在的活动范围。
　　林旭等人来到这里，也是一样。
　　林旭一行人中，玉珺对孽龙之巢十分了解，玉鲛妖族也有绘制关于孽龙之巢的地图。
　　在地图上，标注了一处禁地。
　　那处禁地，自然就是那三只凶兽活动的地方。
　　林旭等人前往孽龙之巢的深处，目的是孽龙兽，而且林旭等人也都知道，那孽龙兽的主要活动范围，便是那处禁地的所在。
　　林旭也有想过，若实在是找寻不到孽龙兽，那也只能犯险，进入那处禁地瞧一瞧了。
　　当然，不止林旭有这般想法，其他人也有这般想法。
　　毕竟，这修行的世界便是如此，必须得有所涉险，才能有所收获。
　　这时，林旭望向那钟晚霞，问道：“你师姐进入了那凶地，只怕也不只是因为遭遇了追杀吧！或许，她本来就打算进入那凶地探险一番，若能在其中找到孽龙兽，那就赚大发了。”
　　“嗯，我师姐，确实应该有这样的想法，因为，她本就是一个喜欢冒险的人。”钟晚霞说道。
　　“若是这样，你师姐如何，那就得看她的运气了！”林旭说道。
　　“不过，眼下，我们的危险，还没有解决。那一众旁系血脉的子弟，正追杀着我们呐！”钟晚霞说道。
　　“这般说来，你是想要我出手帮你们解决麻烦了！”林旭问道。
　　“林旭公子，这个只怕是不行！”钟晚霞说道。
　　“什么不行？”
　　“我的意思是说，我们的敌人太强势了，林旭公子出手只怕是不行，所以，这事情，只怕得由你妻子出手。”钟晚霞言语之间，竟是将目光投向了凤羽馨。
　　现在，在林旭的身边，虽然强者众多，但真正强势之人，乃是修为达到了化神境九重的凤羽馨。
　　闻言，林旭也算是明白，这钟晚霞跟自己这般客套，主要原因还是因为看中了凤羽馨的实力，她希望凤羽馨能够相助她们除掉敌人。
　　这时，林旭朝着那凤羽馨喊道：“羽馨，这钟晚霞姑娘希望你能出手相助，怎么样，可要在为夫面前好好表现一番！”
　　凤羽馨自是清楚林旭的实力。
　　当时，林旭出手之间，便秒杀了三位化神境的强者。
　　在凤羽馨看来，那钟晚霞不管遭遇了怎样强势的敌人，只要林旭出手，定能够轻轻松松解决。
　　可现在，林旭却让她出手。
　　凤羽馨倒也没有拒绝的意思，凤羽馨说道：“公子，你们的事情，我就不掺和了吧！”
　　林旭说道：“这钟晚霞姑娘，觉得我实力不行，想让你出手，我看你便出手，也好让钟晚霞姑娘吃下一颗定心丸！”
　　凤羽馨闻言，点了点头，说道：“其实，这事情，公子出手，轻轻松松就能解决，不过，公子让我出手，也行吧！今后，公子若是去了天凤皇朝，我便是公子的女人，今日，我就好好展现一下自己的实力，让公子能够更加清楚的了解我！”
　　凤羽馨这话一说，那钟晚霞也有些一头雾水。
　　钟晚霞从凤羽馨的言语中，似乎感觉到林旭要比凤羽馨这个化神境九重之人还要强势一般。
　　不过，钟晚霞不相信这个。
　　这时，凤羽馨当即便是召集人马，准备迎战。
　　至于林旭则是在后方观望着。
　　很快，林旭便感觉到，一行人马正风驰电掣般的朝着这边奔走了过来。
　　他们一个个身上皆有浓郁的焰火气息，俨然都是来自圣炎宗的人。
　　现在的圣炎宗，出现了嫡系和旁系的血脉之争，内忧十分严重。
　　这些来自旁系血脉的子弟，俨然是充满杀意的，他们势要将钟晚霞一行人全部给诛灭。
　　很快，那一行人马便是来到了林旭等众人的面前。
　　那一行人马，为首的是一个面目英俊的年轻男子，但他的修为，却毫无例外的达到了化神境九重，实力十分强劲。
　　这面目英俊的年轻男子，名为炎峻。
　　在圣炎宗被人称作是炎峻公子，也是圣炎宗旁系血脉中的三大公子之一，其在圣炎宗的名声可是盖过了身为嫡系血脉的炎落染。
　　当然，炎峻公子也有一个爱好，便是驯兽。
　　此番前来，他骑乘在一头火麒麟之上，甚是的傲娇。
　　炎峻公子此番来到这孽龙之巢，有两件事情，一是要将圣炎宗嫡系血脉的子弟尽数诛杀在这里，二则谋取一只孽龙兽，让孽龙兽与他的灵宠火麒麟杂交，他相信，这样一来，他必将拥有一只更为强势的灵宠了。
　　为此，炎峻公子引着人马，在这里伏击了钟晚霞等一众师兄弟姐妹，并轰杀了钟晚霞一行人中的大部分人。
　　钟晚霞一行人，只有少部分人从炎峻公子的伏击之中脱逃而出。
　　钟晚霞引着数位师妹脱逃，那可是存有几分侥幸。
　　见得那炎峻公子到来，林旭等众人也都已是朝那炎峻公子望去。
　　一时之间，所有人也都开始议论纷纷。
　　他们能够感觉到，那炎峻公子实力非同寻常，只怕不是一般人能够应对。
　　林旭侧目看了一眼钟晚霞，说道：“晚霞姑娘，这情况似乎有些不太妙啊！”
　　钟晚霞笑了笑，说道：“公子是说来的人实力有些强吧！”
　　林旭点了点头，说道：“你说的没错！”
　　钟晚霞说道：“其实，这事情，我也没有办法啊！现在也只能指望凤羽馨姑娘能够应对他了！”
　　钟晚霞等人一阵奔走，十分疲惫，需要时间来缓口气。
　　现在，有了天凤皇朝的人出手，也算是给他们减轻了不少压力。
　　林旭说道：“可我感觉到这人，非同寻常啊！你确定，羽馨能够应对？”
　　钟晚霞咬了咬嘴唇，说道：“我这不是没有办法吗？”
　　林旭说道：“行吧！事已至此！那就让羽馨先试试他的身手吧！”
　　此时，那凤羽馨也将目光朝林旭望了过来，说道：“公子，此人实力非同一般，我......”
　　“你先试试再说吧！实在不行，那便由我出手来应对他！”林旭说道。
　　“既然如此，那公子可得仔细盯着了！”凤羽馨说道。
　　“你放心好了，有我在，绝不会有任何事情！”林旭说道。

第471章 凤羽馨不是对手
　　钟晚霞听得韩逸和凤羽馨的交谈，也有些难以理解。
　　明明林旭只是一个元婴境九重修为之人，但说起话来，感觉其实力能够轻轻松松秒杀化神境强者一般。
　　钟晚霞眉头皱起，望向林旭，说道：“林旭公子，这事情真不是儿戏，你确定若凤羽馨姑娘不是其对手，你能够应对？”
　　林旭笑道：“我自是有手段，这一点钟晚霞姑娘请放心好了。”
　　钟晚霞笑了笑，说道：“可你也说了那人不是一般人，而且，我也想告诉公子，那人确实不是一般人，他名叫炎峻，被称作是圣炎宗三公子之一。圣炎宗的三公子，都是旁系血脉子弟，他们的风头，早已盖过了我们家小姐。”
　　“嗯，看得出来啊！”林旭说道。
　　林旭闻得钟晚霞的言语，内心也泛起了嘀咕。
　　在林旭看来，他凭借圣炎焚天诀，要想轰杀化神境强者犹如砍瓜切菜一般简单，可林旭觉得，以他的手段，若要将其诛灭，只怕可能还得使用九炎鼎。
　　不过，林旭没有多想，而是静静的看着前方。
　　这个时候，凤羽馨引着一众弟子，已是飞身而起，与那圣炎宗的炎峻公子形成了对峙之势。
　　虽然凤羽馨化神境九重，但那炎峻公子也是化神境九重。
　　双方先是一番言语，谁也不想在口头上让着谁。
　　“我知道，圣炎宗的三公子，在圣炎宗可是有着盛名，可圣炎宗内部，却有着嫡系和旁系之分，只有嫡系之人才掌控了圣炎宗最核心的传承，你纵然有着三公子的盛名，但你的成就也就那样了，我就不一样，我凤羽馨乃是天凤皇朝的公主，从小到大便接触家族的各种传承。我相信，以我的实力，要想将你击溃，绝对没有问题。”凤羽馨说道。
　　“羽馨公主，你有这个自信，自是一件好事！但真正的实力，可不是嘴上说说就可以的。”炎峻公子说道。
　　“那是自然，今日，我也想知道，你这个圣炎宗的三公子，是不是徒有虚名！”凤羽馨说道。
　　“我自会让你知道我是不是徒有虚名，不过，我能问一下，你们天凤皇朝与圣炎宗素无往来，为什么要趟这一趟浑水？”炎峻公子问道。
　　“没办法，我马上就要嫁人了，我要嫁的人，便是你们圣炎宗嫡系血脉的一位老祖，所以，今日，我有必要庇护圣炎宗嫡系血脉的这些子弟！”凤羽馨解释道。
　　“嫡系血脉的一位老祖，他是谁？”炎峻公子问道。
　　“你若能够打败我，你就知道了，你若没办法打败我，只怕你也没办法知道他是谁？”凤羽馨说道。
　　“既然如此，那今日，我便让你知道我的厉害！”炎峻公子说道。
　　炎峻公子与凤羽馨的交手，一触即发。
　　林旭等人在下方看着，也有些揪心。
　　林旭看得出来，化神境九重的强者对决，就是这般的让人赏心悦目。
　　不过，林旭一阵观望，也发现，双方的对战，似乎与自己之前的料想有些差不太多。
　　在这之前，林旭便有一种感觉，凤羽馨不会是那炎峻公子的对手。
　　可钟晚霞不相信自己，觉得自己的实力不行，所以，林旭也只能让凤羽馨出手。
　　凤羽馨作为天凤皇朝的公主，也是天凤皇朝的天之骄女，将来还有希望成为天凤皇朝有史以来的第一位女皇。
　　按理来说，凤羽馨的实力应该是不错的。
　　可她面对的也不是一般人。
　　她面对的乃是圣炎宗的三公子之一。
　　天凤皇朝终究只是天级大陆之上的势力。
　　而圣炎宗乃是圣级大陆的势力。
　　因此，双方一阵交手，实力很快便高下立判。
　　那炎峻公子骑乘在火麒麟上，驱动着一柄火红色的长枪，一阵长枪挥纵。
　　纵是凤羽馨各种手段齐出，却也被炎峻公子轻轻松松的扫除，而炎峻公子驱动长枪，摆弄着各种招式，也使得凤羽馨连连后退，一阵难以招架。
　　凤羽馨是窒息的，她能够感觉到，若继续这般下去，她只怕得死在炎峻公子的身上。
　　凤羽馨也感觉自己有些糗大了。
　　本想凭借自己化神境修为，在林旭面前表现一番。
　　可没曾料想，这炎峻公子居然这般强势。
　　那炎峻公子手中长枪挥纵，劲气犹如一道道火龙席卷而出，凤羽馨连连后退，这也把众人看得有些担心。
　　尤其是钟晚霞等一众圣炎宗的弟子。
　　钟晚霞担心，若凤羽馨败了，那炎峻公子只怕会将她们斩杀在这里。
　　不过，林旭并没有担心。
　　林旭侧目瞧了那钟晚霞一眼，说道：“晚霞仙子也无需太过担心，那炎峻公子，纵是圣炎宗的三公子之一，纵然他有那么一些实力，在我面前，也不过如此！”
　　林旭这般一说，那钟晚霞也再度朝林旭望了过来。
　　在钟晚霞的眼中，林旭不过是元婴境九重修为，钟晚霞可不相信林旭有什么实力。
　　在钟晚霞看来，真正有实力的人，乃是凤羽馨。
　　可现在凤羽馨看似要败了，她也很难相信林旭会这般从容的说出这样的话来。
　　钟晚霞心中暗念：这家伙究竟是什么人，他只是一个元婴境修为而已，难不成他还想对那炎峻公子出手。
　　钟晚霞的内心一阵不解。
　　然而，钟晚霞发现，林旭已经飞身而起。
　　这时，林旭又是朝钟晚霞瞟了一眼，说道：“晚霞仙子，你放心好了，我答应了落染仙子的，自然会做到！”
　　林旭飞身而起，已是朝着凤羽馨飞去。
　　凤羽馨现在被那炎峻公子逼得连连后退，此时，一道劲气席卷而来，凤羽馨避之不及，刚好遭中。
　　凤羽馨只觉一股劲气冲在她的身上，她只觉胸口一阵闷痛，整个人就这样不由自主的被震飞了出去。
　　然而，这个时候，她却感觉到一双手，竟是将她紧紧给抱住了。
　　凤羽馨抬眼一看，发现是林旭。
　　一时之间，凤羽馨竟是脸色绯红了起来。
　　“没事吧！”林旭将凤羽馨安然的放了下来。
　　凤羽馨捂着胸口，咬了咬牙，说道：“我......我没事！”
　　“没事就好，好好在这里歇息吧！看来，对付这炎峻公子，还得看我的！”
　　林旭淡淡一笑，已然再度飞身而起。

第472章 炎峻公子的出手
　　那炎峻公子击落了凤羽馨，也是一阵得意至极。
　　炎峻公子笑道：“凤羽馨，你太把自己当回事了，纵然你是天凤皇朝的公主，纵然你在天凤皇朝高高在上，那也不可能是我的对手，本公子乃是圣炎宗三公子之一，而圣炎宗乃是圣级大陆之上的宗门。你我纵然修为相当，但你也不可能是我的对手。”
　　“羽馨确实不是你的对手，但我相信，你也将不会是我的对手！”林旭说道。
　　“你......你又是谁？”炎峻公子问道。
　　林旭闻言，想了想，不由得笑道：“在这之前，炎馨不是说了吗？她准备嫁给圣炎宗炎家嫡系血脉中的一位老祖，而刚好，我便是圣炎宗嫡系血脉中的那位老祖。”
　　“可笑之极，我可没听闻圣炎宗嫡系血脉之中，有你这位老祖。就算你真是圣炎宗的老祖，可你这般元婴境修为，实在是有些太过耻辱了。”炎峻公子说道。
　　“炎峻公子，咱们说这么多话，都是虚的，最重要的还是得看实力！”林旭说道。
　　林旭言语之间，手一动，已然祭出了焚渊古剑。
　　林旭这一柄焚渊剑，来自圣炎宗的一位老祖。
　　曾经，圣炎宗的那位老祖，凭借这柄焚渊剑，引领圣炎宗横扫四方，无所不破，为圣炎宗成就了赫赫威名。
　　如今，圣炎宗的那位老祖虽然陨落了，但他的威严和意志，却一直与这柄剑器共存。
　　此时，林旭这一柄焚渊剑摆弄出来，那炎峻公子即刻便感觉到内心震撼，似乎有种想要向这柄剑器膜拜的感觉。
　　炎峻公子一下子失神了。
　　不过，炎峻公子很快又定了定神，大吼道：“你这家伙，手中的兵器究竟是什么？”
　　林旭笑道：“我这柄剑器，乃是圣炎宗的先祖所传，名为焚渊！曾经，这柄焚渊剑，横扫四方无所不破，可以说，曾为圣炎宗立下了不少功勋。如今圣炎宗内部分崩离析，本老祖，便将执掌此剑，回归圣炎宗，扫除内忧，清除外患，使得圣炎宗再度强大起来。”
　　“少在这里故弄玄虚，本公子可不吃这一套，就你一个元婴境修为之人，就算你真是圣炎宗的老祖，那你也是个屁，今日，我便将你诛灭在了这里，也省的你今后回到圣炎宗去嚣张。”炎峻公子大吼道。
　　“行，那就出手吧！”林旭说道。
　　林旭言语之间，手中长剑挥动。
　　炎峻公子亦是如此，长枪挥动，劲气犹如龙蛇挥纵。
　　一瞬之间，林旭和炎峻公子的交战便是开始了。
　　林旭与这炎峻公子之间，存在巨大的境界差距。
　　不过，林旭相信，凭借他对圣级功法的掌握，定能以弱胜强。
　　林旭也相信，圣级功法足以弥补自身修为上的劣势，继而使得自己越境界斩人。
　　此时，林旭御动焚渊剑，已然驱动起圣炎焚天诀的招式。
　　林旭只是一般的剑气挥纵，剑气便如同一道道火兽席卷而去，很是轻松的便冲散了那炎峻公子的攻势。
　　那炎峻公子见得林旭这样一个元婴境修为之人，居然能够轻轻松松便冲破他的攻势，只觉很是匪夷所思。
　　这时，林旭也笑道：“旁系血脉，就是旁系血脉，得不到圣炎宗的核心传承，就算修为变得再强大，那也犹如废物一般！”
　　“你......你居然说我是废物！”炎峻一时之间，竟是暴怒了起来。
　　“我只是实话实说而已，你们这些旁系血脉之人，能够在圣炎宗作威作福，靠的不过是自身修为上的优势和人多势众而已，等我他日回到圣炎宗，我必将整顿宗门，所有人想要在圣炎宗夺权的旁系血脉之人，都得被清除，而今日，你想杀嫡系血脉的子弟，你已是死罪，我今日便将你给诛杀在这里！”林旭说道。
　　林旭虽然不是圣炎宗的老祖，但也不得不装出一副圣炎宗老祖的样子。
　　这样一来，可以在心理博弈上胜过那炎峻公子，二来即便是自己没办法诛杀那炎峻公子，炎峻公子也不知道自己的真实身份。
　　不过，林旭觉得，今日既然与这炎峻公子为敌了，自己也没有退路了。
　　若能将其轰杀，那便将其轰杀，省得今后这家伙来找自己的麻烦。
　　此时，那炎峻公子闻得林旭的话，也一下子怒了。
　　作为一个化神境九重的强者，即便是在圣炎大陆那种圣级位面，那也是高高在上的存在，从未有人这般轻蔑的嘲讽自己。
　　然而，今日，他不仅被人嘲讽了，而且还是被一个修为不如他的人给嘲讽了。
　　炎峻公子大吼道：“小贼，你要找死，今日我便成全了你。”
　　炎峻公子当即挥动着长枪，便是朝着林旭奔杀而来。
　　炎峻公子长枪驱动的功法，名为大焰枪诀，乃是一道天级上品的火属性功法。
　　此时，枪焰咆哮而出，犹如数条巨龙，朝着林旭直冲而来。
　　这正是大焰枪诀中的一式恐怖杀招，名为大焰九龙卷。
　　炎峻公子的这一式出手，也使得四方之人震惊不已。
　　那凤羽馨，凰汐颜，凰觅莹，玉珺，卓璟等众人，是第一次见得炎峻公子这般恐怖的出手。
　　他们知道，这一式乃是一式恐怖杀招。
　　这种天级功法的恐怖杀招，有着越境界斩人的威势，而林旭却只是一个元婴境修为之人。
　　他们不知道林旭能不能抵挡住这一式攻势。
　　凤羽馨，凰汐颜，凰觅莹等人倒也见过林旭出手，可他们对于林旭的实力，还没办法做出一个准确的评判，所以，她们也是一阵忧心。
　　相比而言，玉珺和卓璟这些时日与林旭的相处，她们也都认为林旭是一个能够创造出种种奇迹之人。
　　所以，眼下的这般情况，她们相信林旭能够应对。
　　至于那钟晚霞等一众圣炎宗子弟，都是窒息的。
　　钟晚霞等人来自圣炎宗，她们对圣炎宗的情况太了解了。
　　她们知道，炎峻公子的这一式天级功法的杀招，有着无所不破的霸道优势，而炎峻公子也曾以领悟这一式天级功法的杀招而成名。
　　所以，在她们看来，林旭纵然实力强横，但修为上存在劣势，只怕是很难抵挡住炎峻公子的这一式攻势了。
