本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
反派：我的母亲是大帝（无绿）
作者：乐福不受
简介：
「母亲，我先走了」一位少年站在一处传送阵中，挥手向一位美妇人告别，少年英俊非凡，气质出众，正如陌上人如玉，公子世无双。而美妇人穿着一件宽松的便衣，但却衣衫不整，整件衣服滑落而下，将她那雄伟壮观的大奶裸露在外，白嫩似雪的肌肤在阳光下闪烁着耀眼的光芒，妇人很美，如同一颗熟透的果实，美味而又多汁，柳眉杏眼樱桃嘴，丰胸细腰蜜桃臀，好一个美艳绝伦的美妇人。美妇走向前轻抚少年的脸庞，嘱咐道「天儿，这次朝中老祖推算出，在下界有一件关于祖龙的机缘即将出世，虽不知为何这等机缘会出现在下界这等蛮夷之地，但一定要拿到手，这对你日后非常重要，一切我都安排好了，快些回来」

【反派：我的母亲是大帝】（1）
　　作者：乐福不受2021年12月14日字数：7,729字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。（后续的境界根据剧情在解锁）
　　「母亲，我先走了」
　　一位少年站在一处传送阵中，挥手向一位美妇人告别，少年英俊非凡，气质出众，正如陌上人如玉，公子世无双。
　　而美妇人穿着一件宽松的便衣，但却衣衫不整，整件衣服滑落而下，将她那雄伟壮观的大奶裸露在外，白嫩似雪的肌肤在阳光下闪烁着耀眼的光芒，妇人很美，如同一颗熟透的果实，美味而又多汁，柳眉杏眼樱桃嘴，丰胸细腰蜜桃臀，好一个美艳绝伦的美妇人。
　　美妇走向前轻抚少年的脸庞，嘱咐道「天儿，这次朝中老祖推算出，在下界有一件关于祖龙的机缘即将出世，虽不知为何这等机缘会出现在下界这等蛮夷之地，但一定要拿到手，这对你日后非常重要，一切我都安排好了，快些回来」
　　秦天抓住母亲的小手，一手搂住母亲的细腰，将母亲拉到怀里，笑着说道「昨晚才把你喂饱，怎么？想到一段时间见不到我，就觉得很失落？」
　　美妇没有抗拒儿子的无礼，将那对巨大的豪乳挤压在儿子的胸膛「我才不会想你这小冤家呢，你不在我也好休息几天，处理一下朝中事务，你来了后我都休朝好久了，整天在床上都没下来过，在这样下去那些大臣都要以死进谏了」
　　秦天的手开始不老实起来，在美妇身上作乱，秦天享受着母亲完美的肉体，抬起母亲的精致的下巴，说道「他们估计做梦都不会想到，天痕帝国的落痕女帝其实是一个和儿子乱伦的淫妇吧？哈哈哈」
　　「呸～不害臊，还不是你这小冤家把我变成这样的」
　　宫宵月白了自己儿子一眼，一把拍掉正在揉自己美臀的爪子，轻轻的将儿子推开，将滑落的衣服穿好，说道「别玩了，快些启程吧，还没玩够就去下界玩吧，以你的身份，下界的女人都是你的玩物，要是看中几个顺便带回来，做个妾，侍女什么的」
　　「母亲就是世界上最美的女人，我拥有了这等的美人，其他女子那还能看的上眼？」
　　被儿子夸赞宫宵月还是很开心的，掩嘴轻笑「油嘴滑舌，我好歹是你的母亲，别像你那没用的父亲一样，我的儿子这么优秀，身边的女人自然不能少，毕竟娘没办法公开和你在一起。」
　　秦天摸了摸鼻子，母亲口中的那个没用的父亲，其实是大千道域长生世家，仙古秦族的家主，号称同阶无敌，人称秦皇，力压一整个时代，让一个时代的天骄都喘不过气的恐怖存在。
　　因为多年前的一件事，让秦皇和宫宵月陷入了冷战，彼此之间也少有联系，偶尔也就从秦天口中了解一些对方的现状。
　　「那母亲，我走了」
　　「嗯，一路小心，我会让影姬跟着你，保护你的安全」
　　秦天看了一下自己的影子，并没多说什么，跟母亲来了一个长长的舌吻后，踏入传送阵，化作一到光，消失在了美妇面前。
　　宫宵月脸颊红润，小手伸进裙内一摸，拿出后，看着沾满水渍的玉手，微微一叹「真是个小冤家，就知道欺负我」
　　说完脸上笑意盈盈，其实被儿子抚摸再加上最后的舌吻，宫宵月早就湿了，只是一直在忍耐罢了，不然秦天估计又走不成了。
　　宫宵月玉手一挥，身上的便装瞬间变了一件大红色绣着日月山河，百鸟朝凤的威严帝袍，头戴冕冠，一股帝皇之威荡漾开来，这一刻宫宵月重新变回了那个，帝皇一怒，血流千里，主宰亿万生灵的落痕女帝。
　　「上朝！」
　　如同凤鸣，传遍整个天痕帝国，一些大臣听到后老泪纵横，连忙备马前往皇宫，有的大臣正在和老婆做爱听到这一声上朝直接拔吊无情，前往皇宫。
　　这几日落痕女帝休朝，不过问国事，搞得这些大臣天天哀声怨道，奏折在家里都堆成山了。
　　国不能一日无君，宫宵月倒好，直接罢工不干了，一心在宫内和儿子搞乱伦，服侍自己的儿子，什么天痕帝国，什么国家大事，在她儿子的肉棒面前，都不足挂齿。
　　下界，天剑圣地在天剑圣地的巨大广场中，所以圣地弟子上万人，全部都集结在此，在广场的中央，便是天剑圣地的核心人物，宗主和各大长老，甚至一些气血衰败的老祖都破关而出，静候在此。
　　门下弟子何曾见过这等场面，都感到疑惑，这是要何等的大人物才配得上这样的阵仗，让老祖都出关迎接。
　　他们天剑圣地在天沧界乃是最为顶尖的势力，就算其他势力老祖前来，都用不着这等规模。
　　天沧界是这一处下界之民对这一方世界的称呼，下界不单单只有一个，当然大千道域的人统称这些小世界为下界。
　　「刘师兄，你可知道我们这是等谁啊？」
　　「这我也不知道啊，我入圣地已有百年，还从未见过这等场面」
　　「依我看啊，这定是一个大人物！」
　　「废话」
　　众人白了一眼说话的人。
　　就在这时原本在闭目养神的老祖突然睁开眼睛，低声说道「来了！」
　　话语刚落，一到七彩光柱轰击而下，巨大的冲击力，让周围弟子都险些摔倒，有些修为低者，都已然站不住。
　　天剑圣地圣主见此，眉头一皱，身上灵力爆发，将所有倒在地上的弟子扶起，呵斥道「都给我站好，这样成何体统！」
　　光柱散去，在天剑圣地的广场上出现了一位白衣少年，少年白衣飒飒，迎风招展，乱花飞过，片叶不沾身。
　　他眉上轻愁、唇间浅笑，笑容意味难明。
　　「天啊！世上竟然会有这么俊朗的公子？」
　　有一些女弟子在看到秦天的一刹那就彻底沦陷了。
　　「太帅了，帅的我腿都合不拢了」
　　「我从未见过这么帅气的公子，陌上人如玉，公子世无双，这就是专门用来形容公子的吧！」
　　秦天的出现，让天剑圣地的女弟子都疯了，跟秦天相比，她们瞬间觉得天剑圣地内的师兄师弟都是一些什么臭鱼烂虾啊？这让那些男弟子看的下巴都掉地上了，平时高冷无比师姐师妹，如今却像是勾栏里的妓女般，在一个陌生的男子面前搔首弄姿，自荐枕席。
　　天剑圣地一位老祖走到秦天面前，行了一礼，大声说道「恭迎公子大驾我天剑圣地，我天剑圣地感到万分荣幸」
　　此话一出，原本有些喧闹的弟子，瞬间就安静了下来，这位老祖他们很多人都没见过，但他们却在圣地的供奉殿见过这位老祖的画像，是天剑圣地最为古老，辈分最高的老祖！这让圣地弟子再一次刷新了对秦天身份的猜测，他们圣地最为古老的老祖都要弯腰低头，行礼，更别说他们了。
　　秦天看着眼前的老者一眼，说道「你气血枯竭，要是老老实实躺在棺材里，些许还能活个几个月，现在强行出关，也就几天可括活，值得？」
　　天剑老祖低着头，不敢看秦天的脸，说道「能亲自迎接公子，少活几日不算什么」
　　「马屁拍的挺不错」
　　秦天似笑非笑的说着。
　　但天剑老祖却急了「公子～小老儿我每一句都是发自肺腑，并无任何熘须拍马之意啊！」
　　「好了，我又不是什么吃人恶鬼，不必如此，这个就赏赐给你了」
　　秦天拿出一颗金色的丹药，丢给了天剑老祖，天剑老祖接过后，一脸疑惑的看着手中金色的丹药，以他的阅历，竟然不认识这是何种丹药。
　　「这是龙元丹，你吃下能让你突破到化魂境，足可让你在活一世」
　　这是大千道域炼制的丹药，像下界这种蛮夷之地，自然是认不得，天剑老祖听到可以让他突破到化魂境，他那双浑浊的双眼都闪出了光芒，双手颤抖的捧着手中的丹药。
　　「小老儿谢过公子」
　　说着就要跪下，但被秦天伸手扶住。
　　「你一把年纪了，在这么多徒子徒孙面前，这大礼还是免了」
　　「好的，好的」
　　天剑老祖非常感激的看着秦天。
　　天剑圣地的弟子隔得甚远，没能听到秦天和天剑老祖之间的对话，但他们看到他们圣地最为古老，最为强大的老祖，在对这位公子不断的在点头哈腰，后面甚至差点跪下，这样的场面，让这些弟子大为震惊，心里对秦天的身份已经感觉到恐惧了。
　　「公子，我天剑圣地全体弟子一共１７２３１人，全体欢迎公子」
　　这时一直在后面待命的圣主，向前说道。
　　「１７２３１人？那怎么在场的只有１７２３０人」
　　秦天随意的说了一句。
　　天剑圣主身躯一阵，脸上已有了慌乱之色，在一旁的天剑老祖也同样脸色难看，他们在接到上界的通知的时候，已经提前好几天吩咐下去，所有弟子全部要在场待命，如今竟然还缺少一人！天剑老祖神识散开，好一会才将在场弟子的数量探清，结果正如秦天所说，确实只有１７２３０人，少了一人！「无妨，先带我去行宫吧，我有些乏了」
　　「是，公子请跟我来」
　　天剑圣主和老祖连忙带着秦天前往天剑圣地最为豪华，最为舒适的行宫，看着秦天消失的背影，天剑圣主和老祖都松了一口气。
　　天剑老祖不在像面对秦天时的那般卑微，他挺直腰，目光犀利的看着天剑圣主，问道「这是怎么回事？为何会少一人！」
　　天剑圣主擦了擦额头上的汗「我．．．．我也不知道啊，我明明已经吩咐好了的」
　　「哼，还好公子没有怪罪，要是公子怪罪下来，我们整个天剑圣地都要被抹杀，下不为例，我去闭关了，记住，就算公子让你去死，你也要给我要不犹豫的死在公子面前！知道吗？」
　　「是！我知道了」
　　天剑圣主连忙应道。
　　等所有人都走了后，天剑圣主脸上闪过一丝怒色！叫到「来人！给我去查，我要看看到底是谁没有来！」
　　秦天坐在一张兽皮躺椅上，手指轻敲扶手。
　　「出来」
　　秦天看了一眼自己的影子，很快影子发出一阵波动，从他的影子之中钻出了一个人。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　是一名女人，年龄约莫二十多，身穿一身黑色的近身皮衣，有些地方还是黑丝镂空的，身材火爆性感，在加上紧身衣的勾勒，火爆的身材被勾勒的清清楚楚，虽不及母亲宫宵月那般倾国倾城，但却也是魅惑无双，小小的瓜子脸，配上精致的五官，一头墨绿色的短发，让她多了几分魅惑。
　　「属下影姬，见过少主」
　　「我和母亲的事，你都知道？」
　　秦天露出一丝难以捉摸的笑意，缓缓的问道。
　　「请少主放心，影姬是女帝从小培养的，对女帝和少主绝无任何二心！」
　　「母亲居然让你看，那她自然是信任你的」
　　「你说说看，母亲她是不是很骚？」
　　秦天漏出一丝坏笑，看着影姬。
　　「这．．．．．．．．影姬不敢妄加评论女帝」
　　影姬没想到秦天居然会问这种问题，这让她回想起这几天看的活春宫，原本在她心中无比威严的女帝，竟然会和自己的儿子行那乱伦之事。
　　「你不是说，你很听话吗？我现在就让你回答这个问题」
　　影姬脑海里闪过宫宵月骑在秦天身上，不断的扭动着屁股，喊着爸爸我好爽，爸爸的肉棒要操死女儿了，这种淫言秽语，还有那淫荡的表情，怎么看都是一个骚货，没有一点女帝的模样。
　　「骚．．。」
　　影姬犹豫了片刻，还是说了出来。
　　她从小被天痕帝国收养，后又被落痕女帝看中并加以培养，她不傻，在女帝没有瞒着她和秦天上床时，影姬就知道，她已经没得选了，知道了这样的秘密，她已经没有退路可以走了，在女帝让她跟着秦天的时候，宫宵月的意思，她已明白。
　　秦天看着面前性感的影姬，他也知道母亲的意思，无非就是想让秦天收服影姬，让她成为自己的助力，有事影姬干，没事干影姬，如要是秦天不收影姬，那她知道宫宵月和秦天的秘密，能活着那是不可能的。
　　「少主，我来服侍你吧」
　　影姬似乎已经认命了，她将身上的紧身皮衣脱掉，光着身子跪在了秦天的双腿之间，她小心的脱掉了秦天的裤子，双手轻拂着秦天的肉棒。
　　影姬的身材非常的火爆，纤细的腰肢，却有着肥大的臀部，这种身材玩后入一定很爽，秦天探出一只手，抓住了影姬的一只乳房，五指捏揉，感受着它所带来的弹性。
　　影姬似乎是专门经过这方面的训练，她的口技非常的好，一双柔滑的手指在肉棒上滑动着，配合着舌头舔舐龟头，这种感觉简直是让人欲仙欲死。
　　手指撸动着早已经胀大的肉棒，影姬吃惊的看着近在眼前的擎天柱，这还是她第一次这么近距离的观察秦天的肉棒，秦天的肉棒颜色并不黑，反而有着白里通红的晶莹感，好似如玉凋一般，非常的硬且非常的大。
　　「这就是和女帝交合的肉棒吗？」
　　看着眼前雄伟且美观的肉棒，影姬似乎能理解，为什么堂堂仙朝女帝，会被操成一个淫妇模样了。
　　她扶着肉棒，张开小嘴，舌头垫在肉棒下方，慢慢的将肉棒含进嘴里，一开始还有些不太适应，但慢慢的掌握了节奏，影姬很快就得心应手的吞吐起了秦天的肉棒。
　　秦天双眼微眯，一边玩弄着影姬的乳房，一边享受这影姬的口舌服务，他开始思考起来。
　　其实他是一名穿越者，也可以说是带着记忆投胎转世，他在宫宵月肚子里的时候，就有了自己的意识。
　　一开始他以为自己是穿越成了主角，但现实却不像他想象的那样，他其实是一个反派，不过跟其他穿越者不同的是，他不光光是反派，而且还知道自己是为何穿越的。
　　他前世在地球是一个三无青年，无父无母无钱，靠着当服务员那点微末的工资养活自己，每天过的都是麻木的生活，直到有一天，在梦境中，有一道声音询问他，是否想要改变自己的命运。
　　在秦天同意后，他就穿越到了宫宵月的腹中，被她十月怀胎生了下来。
　　后来，在他１０岁的时候，脑海中就有了一段记忆，告知了他为何会穿越，穿越了要做什么。
　　看过网文的都知道，不管什么主角到了最后不是跟天斗，就是跟天道斗，好像不宰个天道什么的都不好意思结局。
　　这些主角在这片世界肆意妄为，掠夺世界的资源，霸占着这片世界的女人，动不动还要灭族屠宗，到最后掌控这片世界，成为新的主宰。
　　这些外来入侵的主角可谓是世界的毒瘤，而他就是世界意识拿来针对主角的手段，用穿越者干掉穿越者。
　　相对的世界意识给了他一个非常疼爱他的家庭，恐怖的背景，和帅气的外表，震铄古今的天赋，所以一切世界意志都给的最好的，拥有这些秦天只需要做一件事，猎杀那些穿越而来的主角。
　　其实世界意志给它了一个系统，不过这系统并不会像其他网文那般，发布任务、有自己意识等，这个系统很简单，功能很单一，就是能发现主角的存在，并给与秦天一些提示和奖励。
　　虽然不知道为何，世界意志想要清除掉这些毒瘤，但却没法拒绝这些主角，主角们靠着那所谓的主角光环不断的吸收着这片世界的气运，让他们机遇不断，快速发展。
　　这样导致秦天没法直接动手宰掉这些主角，因为他们身上有着世界气运，真要动手杀主角多半会因为各种因素导致主角最后逃跑，就算强杀，在世界气运的反噬下，他也就废了。
　　而他会来到下界，除了祖龙传承外，也是系统提示这一界会有主角诞生。
　　就在秦天在整理思绪的时候，突如其来的一整快感打断了他，被影姬用口服侍了这么久，他的忍耐也快到极限了。
　　影姬双手扶着秦天的大腿，不断的在秦天跨间抬头低头，用她那温软潮湿的小嘴容纳着巨大的肉棒，分泌的口水已经将她的胸前打湿。
　　感受到口中肉棒的跳动和胀大，影姬知道少主是要射了，她双手抱着秦天的后腰，将整根肉棒吞进了喉咙，然后快速的吞吐起来，次次都是深喉。
　　在影姬高超的口技下，秦天腰间一麻，便将一股股浓缩的精华射进了影姬的口中，由于是在深喉中射精，把影姬呛了一下，不得不吐出肉棒咳嗽起来，还没停止射精的肉棒便把剩余的精液射在了影姬的脸上。
　　影姬抬起头看着秦天，那张妩媚的脸上还有胸上挂满了乳白色的精液，这幅画面别提有多淫靡了。
　　「少主对不起，影姬没能吞下去」
　　影姬跪在地上，将头趴在地上，诚恳道歉着。
　　秦天踩住影姬的头，在地上按了按，略微严格的说道「下不为例，这一次就放过你，把这些给我清理干净」
　　「多谢少主」
　　影姬谢过后，就像一条母狗一样，噘着肥臀，趴在地上舔着滴落在地上的精液。
　　秦天非常满意影姬的觉悟，他大马金刀的坐着，朝影姬勾了勾手指「上来，自己动」
　　「好的」
　　影姬站起身来，跨坐在秦天的身上，一手扶着秦天的肉棒，一手将自己的蜜穴分开。
　　影姬的蜜穴阴毛修剪的非常整齐，将外边阴唇分开，内便是粉嫩的肉穴，颜色很粉嫩，穴口也非常的紧闭，看的出影姬还是个雏。
　　想来也是，能被母亲看中留在他身边，影姬在各方面都是最为优秀的，不单单是实力和天赋，还要在保持处子之身的情况下，学习大量的性爱技巧。
　　影姬将肉棒顶在了自己的穴口上，轻轻扭动着肥臀，让龟头在她的蜜穴上摩擦。
　　「少主，您能赏赐我你的肉棒吗？影姬会服侍好少主的，我的一切都是将会成为你的所有物，求少主同意用您的肉棒夺走我的第一次，让少主的大肉棒插进我的淫穴里吧！」
　　影姬已经彻底放开了，将她所学的发挥到了极致。
　　秦天双手捏着影姬的肥臀，笑道「你还是个好宝贝，以后你就乖乖的待着我的身边吧」
　　「多谢少主……啊……少主的肉棒好大，顶到处女膜了」
　　影姬身子缓缓下沉，由于秦天的肉棒太大了，影姬有些不适的颤抖。
　　影姬抬眸看向秦天，眼里春水涌动，那张动人魅惑的俏脸，散发着无穷无尽的情欲。
　　「少主，请你亲手夺走影姬的最为宝贵的处女膜吧」
　　秦天舔了舔嘴唇，这影姬还真的一个尤物，在服侍男人这方面确实很不错，秦天双手按住影姬的腰，并没有丝毫的怜悯，腰用力的往上一顶，他很清楚的感受到捅破了什么东西。
　　「啊！」
　　影姬惨叫一声，将头埋在秦天的肩膀上，身子微微的颤抖，似乎是在忍受着疼痛。
　　秦天搂着影姬，让她适应一下体内多出的那一根异物。
　　些许，影姬双手扶着秦天的肩膀，双脚分开蹲在椅子上，开始摆动着她的肥臀，将已经染血的肉棒再一次包裹在体内。
　　「少主，你能亲我吗？」
　　影姬抬头，泪水已经夺眶而出，影姬不是应为破处的疼痛而掉泪，她毕竟是一名强者，这点痛根本不算什么，她是在为她迷茫的未来感到恐惧。
　　她和秦天之间的身份太过悬赏，要是那天秦天把她给玩腻了，那么她只是死这一条路，从此她可能会变成一个泄欲工具，用完就丢掉的那种。
　　秦天捏着她的下巴，伸头印在了她的嘴唇上，影姬也非常激烈的回应着，一边挺动着腰吞出着肉棒，一边搂住秦天的脖子亲吻着。
　　两人的舌头在对方的口腔中缠绵纠缠着，互相交换彼此的唾液。
　　秦天依依不舍的松开了影姬的舌头，将她搂在怀里说道「只要你乖乖听话，不背叛我，你这一辈子都会是我的专属贴身护卫」
　　「多谢少主，希望少主日后不要抛弃我」
　　得到秦天的承诺，影姬的心情也好了一点。
　　「那就看你的表现了」
　　秦天嘿嘿一笑，双手托住影姬的肥臀，将她抱到了床上。
　　「啪～」
　　秦天用力的拍了一下影姬的大屁股，引起了阵阵臀浪「把你大屁股翘起来！」
　　影姬风情万种的看了秦天一眼，乖乖的趴在床上将她的肥臀高高的噘起。
　　秦天双手抓住肥臀，将两边臀肉分开，用肉棒顶住湿润的肉穴一插而入。
　　「啊～少主的肉棒太舒服了，被这样的肉棒幸宠，是影姬最最幸福的事了」
　　「少主……太用力了，太激烈了，影姬……快要疯了，又……有高潮了」
　　两人在床上交合了许久，直到第二天早晨才彻底结束战斗。
　　秦天喘着气，将肉棒从影姬的屁眼里拔了出来，没了肉棒的堵塞，影姬的屁眼就想开闸的水库般，一股股乳白的精液随着屁眼的蠕动流了出来。
　　在看床上的影姬已经被干的虚脱了，身上一片狼藉，湿的一塌煳涂的蜜穴，闭合不上的屁眼，不无在述说这一场战斗的惨烈。
　　秦天干了一天一夜，也有些累了，他扭了扭腰，叹息道「看来回去要学一门双修秘法了，不然有点顶不住啊」
　　秦天不管在怎么强大，他毕竟才１６岁，不管是母亲宵宫月，还是影姬都要比他大，对于这种大姐姐、饥渴的少妇二三个他还能应付得来，要是将来多起来，他还真怕自己会精尽人亡。
　　他将影姬抱起，两人一起泡了个澡，将身上的污渍清洗干净，当然以他们的修为其实可以不用洗澡，就能清理掉身上的污渍，但秦天就是享受这种鸳鸯浴。
　　「少主，怎能让你给我搓澡，让我来服侍你吧」
　　影姬坐在秦天的怀里想站起来服侍秦天沐浴，但她发现自己全身软绵绵的，一点力气都没有。
　　「乖乖坐好，我来就行」
　　秦天搂住影姬拿着毛巾就在她性感的身体上擦洗着。
　　影姬乖巧的坐在秦天的怀里，背靠着秦天的胸膛，心里充满了安全感，小脸微红，她能感受得到秦天对她的关心。
　　她以前见过那些人是如何对待自己的奴隶和侍女的，自己玩完了就走，玩腻了就丢给下属，在轮奸中死去，有的甚至还会丢给自己养的宠物，让侍女与禽兽交合，来找乐子。
　　秦天不一样，虽然在床上霸道，但也会让影姬感受到爽和快感，事后竟然还会关心她，帮她洗澡，这让影姬安心的同时，心里也暖暖的。
　　秦天抱着影姬走出了浴室，两人都没有穿衣服，来到床边，秦天在储物戒指上一抹，便换上了一套干净的被子，躺在床上把赤裸的影姬抱在怀里。
　　「消耗这么大，睡一会吧」
　　秦天说道。
　　「嗯」
　　影姬双手抱住秦天，两具赤裸的肉体紧贴在一起，她将头枕在秦天的胸膛上便缓缓的睡去了。
　　秦天无奈的一笑，影姬似乎很缺乏安全感，抱着影姬那软软的肉体，他也进入了睡眠。
　　其实不管是影姬还是秦天都要办法清除掉事后的疲惫，也无需睡觉，但他们很享受这种感觉。

【反派：我的母亲是大帝】（2）
　　作者：乐福不受2021年12月16日字数：9,965字「」这个符号是对话内容。
　　“”这个是心里说话。
　　【】这个是系统说话第二日清晨天剑圣主满脸愁容的坐在椅子上，昨天一整天，整个天剑圣地都行动起来了，但这大海捞针，根本找不到当初是谁没有到现场。
　　整个圣地上万人，他可没有那个能力一扫就认识每一个人，这要是那位大人怪罪下来，丢掉圣主之位都是小事了，到时候恐怕要以死谢罪。
　　「不行，得想办法讨好公子，可又该如何做呢？」
　　突然天剑圣主视乎想到了什么时候，立马走出房间吩咐道。
　　「去把圣女叫过来」
　　他想到那位公子不管背景如何逆天，但总归还是一个血气方刚的年轻人，试问那个年轻人能抵挡的住美人的诱惑？他对他们天剑圣地的圣女可是很有信心的，要不是她身份特殊，连他自己都都想打圣女的主意。
　　……
　　秦天悠悠的醒来，手在身边抓了抓，软软的。
　　他睁开眼睛，发现他正在抓着影姬的胸，而影姬则躺在他怀里一脸幸福的看着他。
　　「少主醒了？我来服侍你穿衣吧」
　　影姬撑起身子，给秦天备了一套新衣服，开始一件件的帮秦天穿上。
　　穿好衣服的秦天继续把赤裸的影姬搂在怀里，笑道「你这是被我的肉棒给征服了吗？一觉醒来变得这么乖巧？」
　　影姬坐在秦天的大腿上，双手搂着秦天的脖子，有些不满的说道「少主哪里话，影姬昨晚难得就不乖吗？你要什么姿势我都配合，我现在里里外外都是少主你种下的印记，从此影姬只属于少爷一人专属的侍女了」
　　「哈哈哈，说得好」秦天就是喜欢这种觉悟高的女人，他搂着影姬，脸上漏出了一股难以捉摸的笑容，说道「但你要记住，你现在是我秦天私人物品，只有我能看你的身体，只有我能操你，要是被我发现你与第二个男人有接触，到时候就算我再喜欢你这尤物，也不得不毁掉你了」
　　标准的胡萝卜加大棒，给了她甜头，自然要给她一些警告，让影姬知道，自己宠爱她的时候，她是一个宝贝，要是她敢背叛自己，那么她就是一件垃圾，以他的身份自然不可能娶影姬，就连当妾她都不够资格。
　　她最多只是秦天的侍女加护卫和性奴而已。
　　听完秦天的话，坐在秦天怀里的影姬娇躯一阵颤抖，立马跪在在秦天面前，表示忠心。
　　「影姬不敢，影姬永远都是少主的私人性奴，我的嘴巴，我的肉穴，我的菊穴都只属于少主你一人」
　　看着跪趴在地上的影姬，秦天一笑，他的目的已经达成，没必要再继续吓唬影姬了。
　　秦天将她扶起来，拍了一下她的肥臀，「好了，把衣服穿上，今天有些事要去处理」
　　「少主，有人来了，二人一个是天剑圣地圣主，一个是一名女子。」
　　影姬毕竟是一方大能强者，感知力很强。
　　「嗯，我知道了」比影姬慢一步，秦天也感应到了。
　　这时门外传来天剑圣主的声音「小人拜见公子」
　　「进来」秦天在屋内淡淡的说道。
　　秦天抬眼看去，眼神略过天剑圣主，看向了他身后的女子，女子年纪不大，看着应该跟他差不多大，穿着淡粉色长裙，梳着长长的马尾，装扮非常的精致但又不奢华。
　　一双大大的眼睛，小巧的琼鼻，略施粉黛的面容是那么的惊艳，身体修长纤细，年纪虽小，但发育却非常的好，身体已经完全长开，盈盈可握的细腰，鼓鼓的胸部，充满了少女的青春活力。
　　秦天承认眼前这少女比一些上界的仙子圣女都要漂亮。
　　天剑圣主见秦天打量舞冰婵，心中一喜，连忙说道「我见公子一人下界，并未携带侍女随从，这是我天剑圣地的圣女舞冰婵，就让她留在公子身边，好有个使唤的人吧」
　　秦天会心一笑，天剑圣主这点小心思他那能不知道，不过这舞冰婵确实长得很养眼，留在身边也不错。
　　「你说的也是，从此她就跟随与我吧」
　　说着秦天抛出一枚丹药赏给天剑圣主，道「这丹药不是什么贵重之物，但也能让你冲破瓶颈修为更上一层楼」
　　「谢过公子，那我就不打扰公子了」天剑圣主连忙将丹药塞进袖口里，退了出去。
　　秦天看着舞冰婵，见她站在那里双手抓着裙边，眼里充斥着哀伤、痛苦、无奈之色。
　　走向前抬起她的下巴，说道：「怎么？当我的侍女，就这么让你痛苦？」
　　同时系统也将舞冰婵的信息列了出来。
　　【姓名:舞冰婵】
　　【修为:锻骨境五重】
　　【沦陷值:30%】
　　【所属主角:叶凡】
　　【可触发最高沦陷值剧情:舞冰婵母亲死亡，伤心欲绝下还被天剑圣主送来当侍女，心中满是悲愤，如宿主复活舞冰婵母亲，可大量增加沦陷值。】
　　看完这些秦天心中已有数，他对眼前的可人儿露出一个温柔的笑容，轻轻的摩擦着她的下巴。
　　舞冰婵脸颊微红的看着秦天，但一想到母亲的死，不由的露出一丝悲色。
　　「公子说笑了，我只是想起了一些不好的事，冰婵能服侍公子是我的荣幸也是天剑圣地的荣幸」
　　秦天一只手搂住舞冰婵的细腰，他居高临下霸道的说道「你很美，我看上你了」
　　舞冰婵娇躯一震，她还是第一次被男人抱着，她看着那近在咫尺的仙颜，小心脏开始不争气的乱跳起来，但就在这时，她脑海里闪过一到身影，本来乱跳的心也平静下来。
　　「小女子薄柳之姿怎能入得了公子的法眼」
　　秦天邪魅一笑，说道「我秦天想要的女人，就没有得不到的」
　　在秦天怀里的舞冰婵心中一叹，秦天的身份太恐怖了，恐怖道她根本不敢反抗，她是天剑圣地圣女，天剑圣地对她有恩，她要是得罪了秦天，可能整个天剑圣地都要受连累。
　　舞冰婵苦笑一声，看来他跟林师弟终究是有缘无分啊。
　　「冰婵愿意追随公子左右」
　　「心不由衷」秦天看了她一眼接着说道「不过没关系，比起把你扒光了操你，我更想让你主动脱光了上我的床，这样比较有意思」
　　听到秦天这般轻薄的话，让舞冰婵感到羞愤不已，她作为天剑圣地圣女，身份高贵，从未有人敢这般轻薄与她，但她面对秦天一点办法都没有，因为秦天的身份实在是太恐怖了。
　　秦天也不在意舞冰婵此时心里的想法，他作为大千道域身份最牛逼的太子爷，他想要的女人，何必去俘获她们的真心？
　　要她们的心有何用？他要的只是她们的身子，再说他也没那个闲工夫去跟她们玩真心相爱的把戏。
　　就算是这样，也有无数数不清的天之骄女想拜入秦天门下，当个女奴都没有门路。
　　「说说看吧，你有什么苦闷事？长着这么一张好看的脸，却老是哀伤满面，看着就没啥胃口」
　　秦天坐回椅子上，有些玩味的看着舞冰婵，虽有让舞冰婵自己说出母亲的死，来触发事件，但也确实夸这个脸，玩起来也不尽兴。
　　舞冰婵心中升起了一阵无力感，自己的母亲去世没多久，自己就被送来当别人的侍女，还明言要自己脱光衣服上他的床。
　　「林凡师弟，你不是说会保护我一生一世的吗？现在你又在那里？」舞冰婵心里呼唤着，希望心中的那道身影可以出现拯救她。
　　但舞冰婵心里很清楚，林凡绝对不能出现在这里，虽是心中无奈，但脸上却故作轻松的说道「让公子见笑了，我母亲这几日才去世，所以我心里难免有些悲伤，不过没关系的，我可以保证不会打扰到公子的兴趣。」
　　说着舞冰婵双手就开始脱衣服，在一个男人面前脱衣，舞冰婵还是羞涩难耐，秦天也没有阻止，就这样看着舞冰婵的脱衣秀，不看白不看。
　　舞冰婵赤裸的站在秦天面前，全身都在微微颤抖，小脸与肌肤应为羞涩也染上了谈谈的粉色，咬着嘴唇，强忍着这种羞耻感。
　　秦天摸着下巴，上上下下的观察了一番，身材纤细紧致，一双修长浑圆的长腿，细腰单手可握，胸部在同龄人中已经算是发育过头了，在配上她那可爱美丽的姿容，十分的话，舞冰婵可以打到八分，剩下二分，留着以后，舞冰婵现在毕竟才16岁，将来还会长大，到时会长成何种模样，这点还是未知数，但底子在这里，将来只会比现在更加美丽动人。
　　舞冰婵似乎下定了决心，她放开遮掩私密部位的双手，抬腿朝秦天走去，她坐在秦天的大腿上，将她那美妙的身躯毫无遮掩的呈现在了秦天面前。
　　「请公子怜惜」
　　秦天一手搭在了舞冰婵的细腰上，肉与肉之间无阻隔的接触，让舞冰婵娇躯一震。
　　秦天一边用手抚摸着舞冰婵细滑白嫩的肌肤，一只手挑起她的下巴，说道「看不出来你还挺大胆，在我面前脱光衣服，就不怕我把你吃了？」
　　舞冰婵轻轻的将娇躯靠在了秦天的身上「我有的选吗？」
　　「哈哈哈，没错，你没的选择，我秦天看上的女人，只能是属于我一个人的，不过我这人也不是这么不讲情面，你当我的侍女，我让你选一项」
　　舞冰婵疑惑的看着秦天，说道「选什么？」
　　秦天嘿嘿一笑，手掌滑落按在了她的胸上，说着「在复活你的母亲和你的小情人林凡之间选一个」
　　听到这话，舞冰婵脸色瞬间一僵，连忙说道「公子……我与那林凡只是……
　　只是……嘤……公子不要，那里很敏感。」
　　秦天二指玩弄着她的乳头，说道「当初没有迎接我的人就是他吧？我打听了一下，你好像跟他关系很不一般啊，所以你要放弃复活你的母亲，来保住你这位小情郎吗？」
　　当然这些都是秦天自己瞎编的，他刚下界才二天，自然不会知道这些，这不过是根据系统的提示进行的一些猜测而已，不过看舞冰婵的表情，看来是他猜对了。
　　主角都是一些很奇特的人，尤其是穿越者，他们会认为自己天生高人一等，其他人不过是一些土著而已，拥有金手指的穿越者主角，会来拜见迎接一位土著？
　　要是真的来了，那就不叫主角了，主角嘛，总要搞一点特殊。
　　舞冰婵也无暇去想为什么秦天会知道她和林凡的事，这在圣地内都无人知晓，但这些都已经不重要了。
　　舞冰婵着急的抓着秦天，萌萌的大眼睛里充斥着渴望与激动「公子，你刚刚是说可以复活我的母亲是吗？我没听错吧！」
　　秦天笑了笑，无所谓的说道「复活一个人倒是挺困难，不过我没猜错的话，你母亲不是人吧？小狐狸～」
　　舞冰婵心中非常的震惊，就好像天地间所有的事都无法瞒过秦天一样。
　　「你怎么会知道～」
　　「你身上这股淡淡的妖气，可瞒不住我，还有你脱光衣服后，身体还会散发一种谈谈的香气，这香气还带有魅惑和壮阳作用，要是普通男人闻了，只会兽性大发，越战越勇，最后精尽人亡而死，但你身上的香气却没有这般厉害，想来你只是个半妖，没猜错的话，结合这些特征，你母亲是九尾魅狐吧？」
　　舞冰婵捂着嘴，不可思议的看着秦天，他只是闻了自己身上的香气就知道了这么多事？
　　秦天一笑，这就是教育环境的差距，在大千道域，强大的势力道统培养传人可不是单单只有实力和天赋，还要从心性、知识、性格等多方面培养。
　　都是要代表自己身后势力的，放出来一个空有实力，却不懂礼数、不识古文的二愣子，这样放出来不就是在让人笑话嘛。
　　所以身为二家顶级势力的传人，秦天小时候学习的知识，不是下界的人能想象得到的。
　　「你太厉害了，好似什么事都瞒不过你一样」舞冰婵心中开始对秦天崇拜起来，试想她本就是一年华少女，那有少女不思春的。
　　秦天人帅、多金、实力强、心细、最重要的是，那恐怖的背景，妥妥的高富帅。
　　这一刻舞冰婵甚至觉得要是能当公子的侍女，也不怎么坑距了，这样似乎也不错。
　　「求公子，将我母亲复活吧，只要能复活母亲，我……我愿一生服侍公子，那林凡只不过是我的师弟而已，之前有过一段时间接触，但我并没有跟他发生什么，我……我还是处子之身，他连我手指都没有碰过，公子请你相信我！」
　　在母亲和林凡之间，舞冰婵还是选着了前者，按现在的时间线，她和林凡只是到了互相有意而已，远远没到至死不渝的地步，林凡在她心中也不会有多重的分量。
　　【叮～女主舞冰婵与主角林凡姻缘-150点，目前与主角关系:路人】
　　【叮～宿主成功拆散男女主角，奖励5000反派值】
　　「叮～女主沦陷值+20，现沦陷值50，沦陷值达到90宿主可以占有女主，沦陷值达到100，女主将永远臣服」
　　跟主角一样，这些女主角也是有保护的，不能硬上，但其他过分行为却不受保护，就像现在身为女主的舞冰婵不着片缕的坐在秦天怀里，还被秦天挑逗抚摸，都没有事一样，在加上世界意志的照顾，每个女主都有超高沦陷值事件，只要完成基本上将可以操上了。
　　秦天双手开始大胆起来，在舞冰婵私密部位展示着指法，他冷哼一声说道「你之前的事我不管，但你现在是属于我的，你明白吗？」
　　「嗯，我知道了，只要能复活我的母亲，我愿意做你的侍女」
　　「这个交易我接下来了，美人就应该好好呵护，强行玩弄就太残暴天物了，美人嘛，值得我费些时间」
　　「公子你……」被秦天一口一个美人喊着，舞冰婵脸上虽然羞涩，但内心却十分的高兴。
　　最新地址1m2m3m4m.
　　com
　　（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　秦天托着她的屁股，站了起来，将她放在地上，将自己的衣服脱下，披在了舞冰婵的身上，秦天轻轻的抬起她的下巴，说道「等复活你母亲，我在来享受你这小美人，现在就先放过你」
　　舞冰婵呆呆的看着他，在她被天剑圣地圣主召见的时候，她就已经知道自己今天要为圣地牺牲，见到秦天后，他又好色又霸道，她对自己的姿色很有信心，本已经做好准备，但没想到秦天居然会为了她而忍耐，这是在顾及她的感受吗？
　　嘴里说的话很霸道，但却很会为人着想呢，舞冰婵现在看向秦天，已经没有了之前的抗拒和哀怨。
　　「多谢公子」舞冰婵感谢的说道。
　　「叮～女主沦陷值+20，现沦陷值:70」
　　听到提示秦天眉头一挑，70沦陷值，说不定可以做一些好玩的事，他嘿嘿一笑，双手按在舞冰婵双肩上，笑道「我今天不要你，但我们来做一些有趣的事吧」
　　「有趣的事？」舞冰婵疑惑的看着秦天，不知他指的有趣的事是什么。
　　秦天对着舞冰婵的耳朵说了几句后，就将舞冰婵按在了自己的胯下，舞冰婵也没有反抗，顺着秦天就跪在了秦天的面前。
　　舞冰婵脸上秀红一片，刚刚秦天所说的事，她想都不敢想，这也太羞人了。
　　她伸手将秦天的裤子脱下，她小手掩嘴吃惊的看着眼前的巨物。
　　她伸出玉手慢慢的摸了上去，她抬头看着秦天，担忧的说道「公子～这么大一根，我……我嘴不够大，放不进去的。」
　　秦天摸着她的秀发，说道「你要相信你自己，我来教你，你先用舌头舔，让肉棒沾满口水」
　　舞冰婵点了点头，伸出舌头轻轻的舔了一下，生怕自己做的不对，有些心虚的看着秦天，问道「是这样吗？」
　　秦天表示鼓励的点了点头，说道「就这样，不要害羞，我来教你」
　　「嗯」舞冰婵这还是第一次做这种事情，除了羞涩外她还有一点点的期待和好奇。
　　「我该怎么做？」
　　「你先用口水把肉棒润滑一下」
　　「是这样吗？」舞冰婵在嘴里咕嘟了几下，然后张开嘴唾液顺着她的舌尖滴落在肉棒，双手在涂抹均匀。
　　「做的很好，你很有天赋，接下来试着含住龟头，舌头要在嘴里灵活运用，偶尔还可以用舌尖钻洞，嗯～没错就是这样，双手也别闲着，一只手抚摸棒身，一直手按摩玉袋」
　　随着秦天的教导，舞冰婵越来越熟练，也越来越投入，虽然还没办法全部吞进去，但也能吞下三分之一了。
　　可能是拥有九尾魅狐的血统，舞冰婵如今的状态很平时完全不一样，如今的她，不仅可爱，还多了一些妩媚妖娆，很多东西只要秦天稍微指点，舞冰婵就能举一反三，熟用各种技巧，就像是本能一样。
　　秦天已经在想，身为半妖的舞冰婵只有一半九尾魅狐的血统，就这么骚，要是她妈，那头纯血九尾魅狐，不知道玩起来是什么滋味，秦天冒出了个邪恶的念头，母女似乎也不错。
　　就在秦天尽兴，舞冰婵进入状态之时，在天剑圣地一处偏僻的角落里走出了一位少年。
　　少年长相平平无奇，但眼神深邃、明亮，林凡活动了一下筋骨，感受到体内的灵力，他满意的笑了笑。
　　「已经练气境九重了，很快就能突破到锻骨境，到时候就能追上冰婵师姐了」
　　林凡想起舞冰婵那完美无瑕的面容身段心中就一震燥热，他没穿越前，那见过这样的美女？，这比那些AV女优，什么明星都要强太多了。
　　没想到穿越后，自己不但金手指牛逼，还有这么一位美人师姐跟他有着暧昧，想想就激动。
　　林凡四处看了看，有些疑惑的说道「怎么不见冰婵师姐，不是说好要来恭喜我出关的吗？」
　　不过林凡也没多想，可能舞冰婵有些事情耽搁了吧，但他已经等不下去了，想要快点见到舞冰婵。
　　「这一次怎么说也要牵手」林凡暗自下定决心。
　　林凡向舞冰婵住所走去，就在这时他听到了有二名弟子在讨论什么，起初林凡还不在意，但他却听到了舞冰婵的名字，就好奇凑近听了一下。
　　弟子甲:「你知道吗？我们天剑圣地的圣女，从早上进了公子的房间里就没出来过！」
　　弟子乙:「这事我也知道，当时我还在现场呢，我亲眼看见圣主把圣女送到公子房间里的」
　　弟子甲:「都进去这么久了，想必该做的都做了吧？真的是羡慕啊」
　　弟子乙:「就是，没办法啊，谁叫人家是上界下来的公子呢，再说，圣女能被公子看上那是她的造化，到时候说不定公子高兴，我天剑圣地一统天沧界也不是没可能」
　　弟子甲:「就说人家是上界的公子，就是不一般，这都几个时辰了吧？还没出来，真的是厉害」
　　「你们在说什么！冰婵师姐被送到别人房间里！」
　　林凡一把向前，将那名弟子领了起来，双目通红的看着他，如同一只嗜血的凶兽。
　　那名弟子一时被林凡给吓到了，颤抖的说道「千真万确，是圣主亲自送过去。」
　　「他们在哪里！」林凡咆哮道。
　　「那边……」那名弟子指了一个方向。
　　林凡内心已经快要崩溃了，自己只不过是闭关了几天而已，自己的女人怎么就被送到别人的房间里了？还在里面待了几个时辰。
　　他现在只感觉头上绿油油的。
　　……
　　房间内，舞冰婵将肉棒从嘴里滑出，她仰着头，张开嘴，她的嘴里已经被精液填满，她就这样对着秦天展示着她的成绩，在等秦天的命令。
　　「吞下去」
　　「咕噜～」舞冰婵仰头，将嘴里的精液尽数吞进腹中，她再一次张嘴，像秦天展示空空的嘴巴。
　　秦天满意的摸了摸她的脸，说道「你做的很好」
　　「多谢公子夸奖」此时的舞冰婵，在九尾魅狐的血脉影响下，已经变了一个满脸淫荡的色女了。
　　她再一次舔起来了秦天的肉棒，「公子，你的肉棒好美味，呲溜～冰婵……
　　怎么吃都吃不够」
　　说完再一次将肉棒吞如口中，这一次她已经能吞下一半了。
　　九尾魅狐本就是如此，血脉中流淌着淫荡，天生的淫娃荡妇，只要让她们发情，那么不管之前是什么样的性格，都会变成渴求肉棒的色女。
　　九尾魅狐在上界已经绝种了，九尾狐大千世界很多，但九尾魅狐这一分支已经不存在了，她们天生自带的淫血，让她们大肆的被拐卖掠夺，被卖去当女奴，时间一久，就在也没见到过九尾魅狐，九尾狐一族对九尾魅狐也是看不起，九尾狐是高贵、圣神、强大的种族，出了一个九尾魅狐这种全是淫娃荡妇的分支，也让他们感觉到丢脸，所以当初九尾魅狐被大肆抢杀，他们并没有管。
　　像舞冰婵这种拥有九尾魅狐血脉和她的母亲，可都是稀有货，说不定这就是全世界最后二只九尾魅狐了。
　　舞冰婵吐出肉棒，将脸放在肉棒上摩擦着，露出痴痴的笑容，「公子的肉棒又大又好吃，冰婵好喜欢……唔～好美味……」
　　「王八蛋，快把冰婵师姐给放了！」
　　就在这时屋外传来一震怒吼，然后就听到了一阵阵打斗声。
　　听到这一声怒吼，舞冰婵娇躯一震，脸上那股痴态和欲望一扫而空，她有些不知所措的蹲坐在地上，脸上的表情也是不敢置信的惊讶。
　　这声音，她很熟悉，这是林凡的声音，是林凡师弟来救她了吗？想到这里她心中一暖，但随后又开始惊恐起来，林凡这个时候来闹事基本上与送死无意，不但会害死他自己，还会让她和天剑圣地都陷入危机，最重要的是要是惹秦天不高兴，她母亲就没有复活的机会了。
　　再说，她现在那还有资格在站在林凡师弟身边，她看着眼前的肉棒，她已经没有回头路了，尝过这跟肉棒，就好比吸食了罂粟一样，她已经回不去了，体内的九尾魅狐血脉也被激发了出来。
　　舞冰婵眼角流出两行清泪，她继续扶着肉棒，吞入了嘴里，就开始埋头苦干起来。
　　秦天露出一丝邪笑，将肉棒从舞冰婵嘴里退了出来，说道「给你一个机会，你要是能让他离开，我就不伤害他」
　　「多谢公子大人有大量，我去跟林凡师弟解释一下，我想他会理解的」舞冰婵抹了抹眼泪说道。
　　说着就要去穿衣服，但却被秦天拉住，说道「就这样出去」
　　舞冰婵脸色一白，她现在整个人都乱糟糟的，身上只披了一件秦天的外袍，中门打开，春光难以遮盖。
　　「你不这样怎么让他死心？你不让他死心，我就让他死」
　　「别！我去，我这就去」舞冰婵急忙站起身，稍稍的整理一下，双手将衣服紧紧裹着，以免春光乍泄。
　　而外面已经打起来了，林凡如同疯了一般，直接大了上来，与在此守候的弟子打在一起。
　　林凡此时爆发的战斗力，让其他弟子心惊，林凡平时在圣地默默无闻，不受重视，但没想到他隐藏的这么深。
　　林凡一剑将两名弟子扫开，立马朝房间里冲去。
　　一名弟子连忙喊到「林凡，你疯了！快给我滚回来，修好冲撞了公子！」
　　就在林凡要冲进去的时候，房门打开了，林凡看见舞冰婵走了出来，心里一松，连忙问道「冰婵师姐，你没事……」
　　林凡呆呆的看着走出来的舞冰婵，关心的话语说道一半就卡在了喉咙里，此时的舞冰婵发丝凌乱，脸色娇红，身上还裹着一件男人的衣服，最让林凡吐血的事，他还在舞冰婵的嘴角发现了一根弯曲的毛发。
　　林凡此时全身都在颤抖，这可是他连手都没有摸过的女神啊！如今却被人捷足先登，这怎能让他不气？
　　「那混蛋对你做了什么？」
　　看到林凡这般模样，舞冰婵心中也不是滋味，但她很清楚，她与林凡之间是没有可能了，看在之前两人的情份上，尽量保住他的命吧。
　　「林凡师弟，你还请回吧，公子没对我做什么，这些都是我自愿的」
　　「你在说什么啊！一定是那个混蛋强迫你的是吧？没事有我在，他不敢拿你怎么样，我现在就去把他给杀了」
　　说完林凡就要提剑往屋内走，舞冰婵见此急忙将林凡拦下，在此说到「林凡师弟，请不要自误，你现在离开，公子还不会怪罪你」
　　「你为什么要拦着我？就因为他是上界下来的大人物？难得你也想要攀龙附凤，享那荣华富贵，不惜出卖自己的贞操？」
　　林凡越说越激动，他可是穿越者是拥有金手指的穿越者，按理说他才是这个世界的主角，主角的女人怎么会让别人给玷污了？
　　「林凡师弟，你误会了」舞冰婵想要解释，同时面对林凡那咄咄逼人的话语，心中也充满了委屈，她为了圣地的将来，为了复活母亲，为了保住林凡的命，才这般作贱自己，来当秦天的侍女。
　　她为了所有人，唯独没有为她自己。
　　「那你就让开！」林凡在此吼道。
　　舞冰婵看着林凡，心中的委屈不知该找谁述说，她摇了摇头，坚定的说道「林凡，公子是我天剑圣地的贵客，这不是你放肆的地方，快点回去！我跟你之间只不过是一场误会而已，我现在已经是公子的侍女，请你不要再来了」
　　「舞冰婵！亏我还把你当成清高、淡泊名利之人，没想到你也是一个虚伪的婊子，不过就是一个有些身份的公子哥，就让你原形毕露，早知道你是这种婊子我就该把你强奸了，反正你只要是个男人都行，是吧？哈哈哈」
　　林凡已经不在顾虑那么多了，煮熟的鸭子到嘴边飞了，身为穿越者的优越感，让他藐视所有人，女人就应该归他，宗门家族就应该要对他无私奉献，所以得秘宝都是他的，所以的好处也是他的，他是穿越者，他是天命之子，可如今让他无法接受，他的女人被别人抢走了！
　　听到林凡这般侮辱她，舞冰婵脸色一冷，她好歹也是天剑圣地的圣女，身份也是尊贵无比，从小到大，她那受过这种气，就连秦天都没这般辱骂过她。
　　她一番好心，反倒成了好心当驴肝肺，现在想想林凡其实也没多好，这样一比秦天除了霸道一点，好色一定其他哪里都比林凡强太多了。
　　舞冰婵满脸寒霜，语气也开始冰冷起来「林凡，最后一次警告，离开这里」
　　「舞冰婵……你！」林凡气的说不出话来。
　　他剑指舞冰婵，朝着她身后的房屋喊到「你不是上界的大人物吗？难得就会躲在女人后面？是个男人的话就出来跟我决一死斗！」
　　林凡心里其实非常看不起，这个所为的上界公子，一个只会躲在女人后面，不敢出来的怂货，在上界多半也就是个没什么实力的纨绔少爷而已。
　　听到林凡的话，舞冰婵脸色一变，她并不是在担心林凡，而是怕林凡惹的公子不开心。
　　「哦～有点意思，你是想挑战我？」秦天缓缓的走了出来。
　　「太弱了」秦天摇了摇头，来到舞冰婵身边，将她抱在怀里。
　　林凡看到舞冰婵没有一丝反抗，心中最后的期望也没了，她他双眼通红的看着他们，说道「你们这对狗男女，我要你们死！」
　　「哼，聒噪！」秦天冷哼一声，一股如天塌地陷般的恐怖威压朝林凡压去，林凡连一息都没有坚持住，直接被压断双腿，镇压在了地上，所以弟子也都感受到这恐怖的威压，纷纷逃离。
　　最震撼的还是舞冰婵，他就在秦天怀里，她能清楚的感受到这股强大到无可阻挡的威压，太恐怖了！
　　威压散去后，林凡就如同一条死狗般瘫痪在地上，眼里充满了恐惧和不解。
　　「为什么他这么强？」
　　「请公子恕罪」这时天剑圣主连忙来到秦天面前，告罪。
　　其实他早就来了，看到林凡竟然敢在这里闹事，要不是不敢喧宾夺主，抢了公子的风头，他都想一巴掌拍死林凡了。
　　「你们天剑圣地就是这样待客的？看你天剑圣地也没存在的必要了」秦天几句话就将天剑圣地判了死期。
　　天剑圣地听完双脚一软，连忙恳求道「请公子恕罪，大人有大量，这是个意外，我会处理好的，公子再给我天剑圣地一个机会」
　　说完他还一个劲的朝舞冰婵使眼色。
　　舞冰婵无奈的点了点头，依附在秦天怀里，恳求道「公子，这件事终归是我和林凡闹出来的，跟天剑圣地无关，你就放过他们吧」
　　「放过天剑圣地也不是不行，不过等会……」秦天在舞冰婵耳边轻声说了一句。
　　弄的舞冰婵小脸瞬间绯红起来，同时还有一点点的期待「冰婵一切都听公子的」
　　林凡看着舞冰婵和秦天在那说着悄悄话，舞冰婵一个劲的往秦天怀里钻，秦天的手也不老实的在舞冰婵身上游走，他就叫哪一个恨啊！
　　秦天满意一笑，搂着舞冰婵的细腰，就要回去，这时天剑圣主连忙说到「公子，这林凡你想怎么处置？」
　　秦天停下脚步，将目光看向了舞冰婵，说道「你来决定」
　　舞冰婵看了一眼秦天，又看了一眼在地上的林凡，她微微的摇摇头，露出一丝笑容说道「公子想怎么处理就怎么处理，冰婵听公子的」
　　「那就关起来吧」秦天随意说道。
　　林凡看着重新关上的房门，心中的恨，已经达到了走火入魔般的地步。
　　「我要你们死！我要你们死！」
　　天剑圣主眉头一皱，他不知道为什么秦天不杀了林凡，但他也不敢违反秦天命令，吩咐道「将林凡压入死牢，等候公子发落。」
　　天剑圣主松了一口气，好在舞冰婵挺讨公子欢心，不然这一闹，他们天剑圣地可能就要在这天沧界除名了。

【反派：我的母亲是大帝】（3）
　　作者：乐福不受2021年12月20日字数：11,313字「影姬，去给我盯着林凡，凡事有任何一举一动都要汇报给我。」
　　「是」
　　舞冰婵被影姬的声音吓了一跳，难道这屋里还有第三个人在？那她之前跟秦天的事岂不是被看的一清二楚？
　　「公子，这是……」一想到自己那淫荡模样，除了秦天还被其他人看到了，她就有一种很不舒服的感觉。
　　「是我的侍卫，放心，是个女的」秦天稍微解释了一下。
　　「那就好」舞冰婵松了一口气。
　　舞冰婵依偎在秦天的怀里，小心翼翼的问道「公子为何要派人盯着林凡？
　　我不是关心他，我只是觉得好奇，林凡在公子眼里只不过是一只蝼蚁，却为何要这么麻烦？」
　　「林凡对我还有些用，这些不重要，我们来做一些有趣的事吧，嘿嘿」
　　秦天打手一探，伸进舞冰婵衣内，将那饱满的乳球掌握在手中，滑滑嫩嫩，弹性十足，唯一美中不足的就是还没完全发育开来，虽然已经够大了，但胸这东西，大了摸起来才舒服。
　　母亲宫宵月的美乳，就是他揉过最舒服、最软的胸，完美中的完美。
　　舞冰婵体内淫血再次复苏，身体散发出谈谈的香味，她面色潮红，细声说道「公子会的趣事还真多……」
　　「这算什么，以后让你见识见识更多的趣事」秦天一把抱起舞冰婵，将她抱上了床。
　　秦天拍了一下她的屁股，「按照我之前跟你说的做。」
　　舞冰婵点了点头，将身上的衣服脱掉，趴在床上，将屁股撅起，双手抓住屁股，将它们分开，把那粉嫩、紧闭，犹如一朵菊花般的菊穴，呈现在秦天面前。
　　「请公子使用～」
　　「那我就不客气了，嘿嘿～」
　　秦天向前，将肉棒插进了舞冰婵的菊穴之中……
　　「啊～」舞冰婵发出一丝呻吟，她眉头紧锁，并没有想象中的疼痛，但却有着身体被异物填满的不适感。
　　但很快随着秦天的抽插，这种不适感很快的变成了快感。
　　「啊～公子～公子～好奇怪，我～我明明是第一次被干菊穴～但是～好爽～
　　啊！太舒服了，好热～就好像屁股里着火了一样……啊～公子～在给我多一点～」
　　这九尾魅狐的体质和淫血就是爽，一个半妖九尾魅狐就玩的这么爽，要是舞冰婵她妈，玩起来一定更加爽。
　　秦天现在有点想立马去复活舞冰婵的母亲，然后让这一对九尾魅狐母女，都跪在他面前，翘起屁股让他幸宠了。
　　这一边秦天正在辛辛苦苦的帮助舞冰婵疏通肠道，而另一边林凡，他被关在了天剑圣地最为深处，最为阴暗的地牢之中。
　　他趴在地上，因双腿被压断他现在连站起来都做不到。
　　林凡拳头紧握，有些责怪的说道「师尊，刚刚你怎么不杀了他！」
　　当时林凡在内心呼唤了无数次，但那个每次都会出来，帮他解决问题的师尊，怎么呼唤都没有一丝回应。
　　就在这时，从林凡手指上的戒指中飘出了一道魂体，她有些无奈的看着林凡。
　　「小凡，刚才并不是我不愿意出来帮忙，而是我察觉到，在哪个人身边，有强者守护，要是我出现，会在一瞬间被击杀，到时候我们两个都活不成。」
　　「怎么可能，连师尊都不是对手吗？」
　　林凡有点不敢相信，这个美人师尊就是他的金手指，作为一个穿越者，自然是熟悉金手指套路的。
　　（我的金手指不应该是最强的吗？）林凡心中暗想，他现在有点怀疑自己的金手指了。
　　「小凡，听我一句劝，那位公子实在不是我们现在能招惹的，以你的天赋，超过他是迟早的事，不要为了一个女人而在得罪他了」
　　林凡低着头，眼里闪过一丝狰狞，心中骂道「还不是你没用，要是你有用，我何必遭这种罪」
　　本来他对这个美人师尊，还是很满意的，虽然是魂体看不出身材，但那张脸就足够祸国殃民了，不但教他修炼，平时还能养眼。
　　但现在看来，这个所谓的师尊其实就是一个花瓶，还让他放弃舞冰婵，开什么玩笑，像舞冰婵这种美人他怎么可能会轻易放弃，最主要的是他私自把舞冰婵当成了自己所有物，所以在林凡眼中，秦天是在抢他的东西，这才让他心中怨念如此之深，就算被秦天玩过就玩过了，没什么大不了的，大不了选择原谅她就是了。
　　这时地牢里有两人巡查弟子路过～
　　「听说了吗？，冰婵圣女今天一整天都在那位公子殿内没出来过。」
　　「是呀，一整天啊，圣女被这样折腾，明天估计都走不了路了咯。
　　」另一名弟子口气略酸的说道，天剑圣地舞冰婵可是名扬天沧界的仙子，位列仙子榜前列就这样被拿下了，最气的还是圣地其它师姐师妹都想要跟着那位存在，可是都被拒绝了。
　　「也不好说啊，今天我听说，有弟子在附近路过，都能听到圣女的惨叫，说不定哪位公子有什么特殊癖好也不一定。」
　　「你别瞎说，就算是被迫的又怎么样？以哪位公子的背景，那个女子不想去自荐枕席，要是能用身子去换来哪位公子的一丝好处，那还不一人得道鸡犬升天啊！」
　　「你们说的是真的吗？」林凡紧紧的抓紧围栏，双眼发红犹如野兽一样向着外面咆哮。
　　「是真是假，关你什么事，得罪了那位公子，就等死吧。」其中一个弟子不屑的看着林凡，什么玩意，竟然敢跟那位公子抢圣女，最后圣女还是不跟那位公子走了？
　　「没错！没错！，冰婵师姐一定是被强迫的，她怎么可能会自愿的。」林凡心中越想越觉得有理，不行，我要出去找她问个清楚，自己不能一直困在这里。
　　「师尊，我求您帮我出去，好不好。」林凡在心里着急的问着，他还想趁现在还有机会，去找舞冰婵问清楚，然后道个歉，在带她远走高飞。
　　林凡穿越前就是一个处男，穿越后，舞冰婵就是他的初恋，最难忘的就莫过于初恋了。
　　「哎，小凡，你可知道你得罪的是谁吗？」灵宵微微叹息，虽然自己也不知道那人是谁，可是自己感受的到他的修为强大。
　　在大千道域，姓秦，而且还这么强的，灵宵心中隐有猜测，但她不敢相信自己的猜测，要是真的是那一族，那就实在是太恐怖了！
　　「师尊，你放心我不会在去找他麻烦了，我只是想去见冰婵师姐一面，当面问清楚，求你了。」
　　「唉～小凡记住，去见她一面就立马离开这里，这里已经不能在待下去了。」
　　灵宵无奈的叹息一声，便附身到林凡身上。
　　林凡本来断裂的双腿瞬间恢复，修为也从练气境一路攀升，直到玄丹境四重才停下。
　　达到玄丹境四重的林凡，这区区地牢根本困不住他，在没人发现下，悄然离开了地牢。
　　然而这一切，都被一直隐藏在暗处的影姬看的一清二楚，这林凡果真如少主所言有问题。
　　随即心中对秦天的尊敬又多了几分。
　　……
　　秦天躺在床上，怀里抱着已经疲劳过度昏睡过去的舞冰婵，他最终还是没有破掉舞冰婵的处女。
　　因为舞冰婵的沦陷值刚好卡在了80点，看来不去复活她的母亲，这沦陷值是上不去了。
　　母亲是舞冰婵最后的心里防线了，也是她心中永远的痛，如今有了复活的希望，她内心肯定是激动和紧张，在母亲还没真正复活前，她心中始终会有一丝担忧和害怕。
　　「这就是高沦陷值事件吗？看似是系统安排的，但却又完全符合逻辑，不亏是世界意志。」
　　这些所谓的触发高沦陷值事件，秦天心中也有了一定的了解，沦陷值不会无缘无故，完成个任务就凭空增加的，而是根据每个女主的状况和需求，给的一条捷径。
　　就好比舞冰婵，复活她的母亲，可以百分百得到她的心身，但不去复活她的母亲，舞冰婵也离不开秦天，最终还是会达到100沦陷值，只不过是时间上的问题而已。
　　「少主，林凡已经越狱，他会来找舞冰婵小姐」影姬出现，将她所看到的都跟秦天说了一遍。
　　「原来戒指里面的不是老爷爷，而是一个女的，有意思。」其实秦天早就发现了林凡手指上戒指，按照主角的尿性，多半是有古怪，里面不是有个老爷爷，要么是什么逆天法宝。
　　「那道残魂实力如何？」秦天还是要确定一下，要是这到残魂太过厉害，他就要另想办法了。
　　「那道残魂如果是在全盛时期，我可能还会忌惮一二，现在挥手可斩」影姬自信的说着，她可是天痕仙朝选拔出来的精锐，实力不可小视，不然也不会被宫宵月派在秦天身边。
　　「这么弱吗？」秦天有些失望，本来还期待林凡能拿出什么厉害一点的东西，一道弱者残魂对他可没有什么用处，他倒是希望林凡有个什么塔，什么瓶子之类的东西。
　　不过也不着急下定论，先观察一阵再说。
　　秦天拍了拍舞冰婵的屁股，舞冰婵被拍醒，如同一只慵懒的小狐狸一般，睁开睡眼朦胧的双目。
　　「公子～让我休息一下吧」舞冰婵以为秦天又来了兴致，又要做一些趣事。
　　「想啥呢？我是让你回去，将你的东西收拾好，明天开始就正式待在我身边」
　　秦天没好气的捏了一下她的屁股，自己看上去就那么急色吗？
　　「真的吗？多谢公子，我家里还有一些母亲留给我的遗物，不用明天了，我去收拾一下，收拾好了就回来继续陪公子」
　　舞冰婵撑起身子，有些激动，因为那些东西对她来说很重要。
　　「那就快去快回，我在这等你」秦天撑着脑袋，看着因为高兴，而一晃一晃的美乳说道。
　　舞冰婵察觉到秦天的目光，心中不但没有羞涩，反而很高兴，她已经不再是之前那个害羞的舞冰婵了，体内九尾魅狐血脉被激发，胆子也变得大起来了。
　　舞冰婵穿好衣服，在秦天的脸上亲了一下，说道「我很快就回来。」
　　「少主需要我跟着吗？」舞冰婵走后，影姬出现在了秦天面前。
　　「不需要」秦天摆了摆手，如今的舞冰婵沦陷值已经达到80，也算是秦天给舞冰婵最后一次的考验。
　　他从来不缺女人，但也不是什么女人他都会要，秦天从来不喜欢自己的女人或自己看上的女人，心里还有着别人，这点他无法容忍，他从来都是一个很霸道，很自私的人，得不到的，就毁掉好了，他得不到的东西，别人也别想得到。
　　「希望你不要让我失望。」秦天眼里闪过一丝危险的光芒。
　　就在秦天在思考要如何对付林凡的时候，感觉背上被两团软软的东西压了上来，秦天回头看去，发现影姬不知什么时候已经脱光衣物，从背后抱住了他。
　　影姬媚眼如丝的看着秦天，小舌轻轻舔着秦天的耳垂，「少主～你也教教我做一些有趣的事吧。」
　　秦天反身将影姬按在床上，笑道「这可是你说的～」
　　说完，秦天就亲在了影姬的小嘴上，双手在她性感的身躯上游走，就这样两人开始了新一轮的趣味交流。
　　……
　　舞冰婵走在路上，现在她心中还有一股不真实感，她自己都没想到，短短一天，她就喜欢上了一个人。
　　没错，舞冰婵是喜欢上了秦天，喜欢他的霸道，喜欢在霸道下的那一抹关怀和温柔，喜欢他强壮的臂弯，喜欢他用力的冲撞。
　　而林凡已经对她来说不重要了，本来两人只是师姐师弟关系，没有太多的私人感情。
　　「冰婵师姐！」
　　舞冰婵眉头一皱，转头看向喊她的人，因为这声音有些熟悉。
　　「林凡！你怎么会在这里？」舞冰婵看到林凡，脸色一变，他是怎么出来的？
　　要是公子知道了，误会是圣地做的怎么办？要是公子不高兴，不要她了该怎么办？
　　林凡见此，还以为舞冰婵在为他担心，他连忙跑过去，说道「冰婵师姐，之前是我糊涂，误会你了，不该那么说你，我知道，你一定是被强迫的，当时人多你不好告诉我，我能理解，跟我走吧！我带你离开这里。」
　　说着就要去拉舞冰婵的手，但却抓了个空。
　　舞冰婵闪过林凡伸出的手，她脸色冰冷的看着林凡，说道「林凡！最后一次机会，跟我回去见公子，当面跟公子道歉认错，说不定公子会不追究你的冒犯。」
　　「师姐，你在说什么啊？我怎么听不懂，跟我走吧，离开那个强迫你的家伙，我会对你……」
　　「够了！」舞冰婵打断林凡，继续说道「可能是我以前让你有了一些误会，我在这里向你道歉，但现在我是公子的女人，你在说这种让公子误会的话，我定饶不了你。」
　　林凡呆呆的看着舞冰婵，不敢置信的问道「你不是被强迫的？」
　　「我从来没有说过我是被迫的。」舞冰婵坚定的说着。
　　「哈哈哈哈，好你个舞冰婵，原来都是我在自作多情吗？」林凡仰头大笑，声音中掺杂些许的癫狂和悲哀。
　　「小凡，莫要生事，快点逃！」灵宵在林凡心里着急的催促着，因为她感应到了有一股很强大的气息在朝这里靠近。
　　「舞冰婵！你给我记住，来日我一定会让你后悔的。」林凡也不在犹豫，转身就要逃跑。
　　「我可没说你能走了。」
　　人未到，声先至，林凡想跑但他发现自己居然动不了。
　　在内心着急的问道：「师尊！这是怎么回事？为什么我动不了！」
　　「有人出手将周围的空间都封住了，这下我们惨了」灵宵也有些无力，心中难免对林凡有了那么一丝不满，要是林凡听她的劝，也不会有如今这番局面了。
　　「什么！那我不是死定了？不！我不能死，师尊快点救我」好不容易穿越一次，没开后宫，没问鼎天下，他可是主角啊，怎么可以死在这种地方。
　　「小凡，你先冷静，等那位公子来了，我们态度好一些，看看对方能不能放我们一条生路」灵宵看着林凡这般模样，心里对林凡失望透顶了。
　　一个合格的天骄，最基本要做到无畏面对死亡，大千道域天骄之争何其惨烈，但从未听说某家传人贪生怕死的。
　　灵宵也是大千道域之人，她的家族虽说不是最为顶级的势力，但培养出来的传人，哪怕面对生死也从未露出一丝胆怯。
　　你要是贪生怕死那还出来争什么大势，怎么为培养你的宗门争夺好处？现在林凡这般表现实在是差远了。
　　灵宵说的没错，在大千道域，天骄之间的竞争是很残忍的，势力亘古不变，但传人是死了一批换一批。
　　无数的机缘都是要靠自己争取的，不但要面对同辈的挑战，也要面对敌对势力的暗杀，能被身后势力放出来的，都不是什么贪生怕死之辈。
　　「师尊，没有别的办法了吗？你要是自爆魂体，能不能让我逃走？」
　　「小凡……你在说什么！」灵宵有点不敢置信的看着自己的徒弟。
　　「你别忘了，是我将你唤醒的，现在我有危险，你理应帮助我！这是你欠我的！」
　　林凡已经受够灵宵了，他在怨恨，为什么他的金手指这么垃圾，要是给他一个厉害一点的金手指，这个什么秦天算个屁，舞冰婵也会自己的囊中之物。
　　「林凡你怎么可以这样说，我可是你的师尊！」泥人都有三分火，灵宵也忍不住了。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　「你要是我师尊，就更应该帮我逃出去！你有办法的是吧！」
　　「我……」灵宵确实是有办法让林凡逃出去，但她也会落到魂飞魄散的下场。
　　她被人陷害，只有一缕残魂逃到了下界，她的心愿就是回到大千道域报仇，她收林凡当弟子，也是希望将来林凡强大起来可以帮她报仇，但要是她魂飞魄散，那还谈什么报仇，这一切就没有意义了。
　　看到灵宵犹豫，林凡心中更是恨，没用还不说，居然还没有牺牲自己的觉悟，这个金手指太废了。
　　「你胆子倒是挺大。」秦天这时才带着影姬慢悠悠的赶到。
　　他这一路已经听到很多声系统提示了，林凡与舞冰婵结为死仇，与灵宵撕破脸皮，这让他赚了很多反派点。
　　「公子～」舞冰婵见到秦天，立马跑了过去，想跟秦天解释。
　　「不用解释，我都知道了」秦天非常自然的搂住舞冰婵的细腰，在她的脸上亲了一口，惹的舞冰婵一阵欢心。
　　秦天拍了拍舞冰婵的翘臀，意示让她先待着，舞冰婵也非常懂事的走到了秦天的身后。
　　秦天站在林凡面前，说道「前辈，出来见一见吧。」
　　「你从一开始就知道我的存在了吗？」灵宵无奈的从戒指中出来，对着秦天行了一礼。
　　「天丹药阁.灵宵，见过公子」
　　「哦～天丹药阁的人嘛？」秦天漏出一丝意外之色。
　　「公子听过天丹药阁，那一定清楚，我天丹药阁虽不是大千道域最顶级势力，但也是一流势力，要是公子能放过我们，它日我回到天丹药阁，一定会感谢公子的。」
　　灵宵见秦天知道天丹药阁，就想着用天丹药阁卖秦天一个人情，在大千道域一个天丹药阁的人情，可是很值钱的。
　　「天丹药阁我倒是听说过，那你可听说过长生世家，万古长青，仙古秦族？」
　　秦天含笑看着灵宵。
　　灵宵心中一颤，虽她早有猜测，但这个猜测被证实，还是让她震惊。
　　在大千道域谁没听说过万古长青，仙古秦族？那是历史最为悠久，也是最为神秘的一族。
　　天地灭，秦族不灭，量劫不可毁，岁月不可摧。
　　仙古秦族，在大千道域最初的记载，就有秦族的影子，没人知道秦族到底存在了多久，但所有人都知道，秦族不可惹！乃是禁忌！
　　灵宵出事的时候，秦天还没出生，所以第一时间并不认识秦天，要是一开始知道秦天是秦族之人，结算给她十条命，她都不敢去得罪秦天。
　　「原来公子是秦族之人，先前是我鲁莽了，请公子不要怪罪」灵宵朝秦天弯腰行礼。
　　对于这些，秦天从小就已经习惯了，作为天痕仙朝的太子，仙古秦族的神子，双重身份下，能在他面前抬头的人少之又少。
　　「你叫什么名字？」秦天问道。
　　「公子叫我灵宵就行」
　　秦天点了点头，并把灵宵的信息让系统列出来：
　　【姓名：灵霄】
　　【修为：玄丹四重（残魂）】
　　【身份：天丹药阁长老】
　　【沦陷值：40】
　　【高沦陷值事件：未触发】
　　【系统评价：炼丹天赋绝佳，建议收服】
　　炼丹天赋绝佳吗？秦天思索着，炼丹师虽然很稀少，但也是对一般修士而言，不过要是有一个专门的私人炼丹师也不错，要是炼制一些见不得人的丹药，也不用担心泄露出去，为他造成困扰。
　　这样看来，这灵霄还是有点用的，先留着身边。
　　「说起来，我还得叫你一声前辈，前辈不必拘谨，我只是好奇，为何前辈你会变成一道残魂，又如何会成为这林凡师尊的？要是不介意，就与我说说吧」秦天漏出一丝人畜无害的笑意，尽量让灵霄放松。
　　灵霄也不敢做隐瞒，将自己怎么遭人陷害，又怎么成为林凡师尊的经历都告诉了秦天，两人谈话间，也消除了不少紧张感。
　　两人你一句我一句，却完全把一旁的林凡当成了空气，他就好像不存在一般，不光是秦天，就连灵霄都没看过他一眼，在加上有影姬的压制，他连声音都发不出。
　　林凡死死的盯着与秦天谈笑风生的灵霄，在他的心里，他已经把灵霄也看作是跟舞冰婵一样，是个爱慕虚荣，攀龙附凤的贱女人。
　　「这么说，前辈倒是挺不容易的，不过这些事对晚辈来说，都是小事，只要前辈愿意，我都可以帮你解决」秦天自信的说道，区区一个天丹药阁，他还没放在眼里，随便跟母亲说一下，就立马会有百万大军，踏平天丹药阁。
　　「秦公子真的愿意帮助我！」灵宵激动的说着，她的一切都是为了重新回到大千道域，回到天丹药阁，去报仇！为了这个目标，她甚至不惜以残魂之躯在戒指中沉睡百年，可见她的决心和仇恨。
　　【叮~宿主触发女主「灵宵」高沦陷值事件：帮助灵霄重铸肉身，回到天丹药阁报仇。】
　　「只要前辈答应晚辈一件事，我定会帮前辈回到大千道域」在谈话期间，秦天已经观察过灵宵，虽然是魂体，没法看出身材如何，但相貌确实让人觉得惊艳，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，端的上是美人如画了。
　　毕竟灵霄也是女主之一，颜值高是最基本的条件了，不过要是灵霄光有颜值，秦天可能就不会费这么多口舌，直接就灭了。
　　长得好看有什么用？在好看能好看过宫宵月？在大千道域最不缺的就是好看的女人，秦天看中的还是连系统都给予认可的炼丹天赋，其他都是附带的。
　　「公子，请说！」灵霄也不多想，这可是难得的机会，不仅能跟仙古秦族搭上关系，还能借助秦族的力量来报仇，这可能是他今生仅有的机会了，她已经已经完全不指望林凡能给她报仇了，灵宵已经对他失望透顶了。
　　「我帮你重铸肉身，你当我的女人，跟随于我！」
　　「公子不要开玩笑了，我。」灵霄有点没想到秦天竟然会提出这种要求，她本能的想要拒绝，但却犹豫了，能当秦天的女人，以她的身份那是高攀了，可她比秦天大的可不是几十岁啊！而是足足大了秦天几百岁。可一想到只要成为秦天的女人，她就会获得秦族的庇护，到时候整个大千道域，都没人敢对她不敬，她又有些动摇。
　　「前辈莫非是在意年龄？修正无岁月，吾辈修道之人怎能受限于年龄，不妨告诉前辈，就算是一些大我千岁万岁，某势力的老祖，都想投入我的帐下，再说，我秦天看上的女人，你没有拒绝的权利。」
　　秦天抬起头，看着灵霄，身上散发一股天生的王者威压。
　　灵霄转头看了一眼林凡，眼中闪烁着犹豫，虽然林凡之前的一番话让她很失望，她也很想答应秦天，只要奉献身体，就能得到秦族的庇护，没人会拒绝，但林凡之前的一番话也说的对。
　　要不是林凡，她也不会苏醒，而且应为她的缘故，林凡还当了三年的废物，灵霄对林凡心中有愧。
　　灵霄叹息一声，对秦天摇了摇头，说道：「多谢公子厚爱，但林凡对我有恩，我不能就这样抛下他。」
　　秦天眉头一挑，这灵霄多少有点不知好歹啊，竟然没法从灵霄这里突破，就换个方向，他秦某人最擅长的就是以势压人、以财砸人，有牛逼的背景不用，那才是傻逼。
　　秦天来到林凡面前，将一瓶丹药，一本秘籍，在加上一把长剑丢在了林凡面前，说道「我放你离开，让你师尊跟着我，这些东西就是你的。」
　　林凡脸上露出一抹嘲讽，抢了他的女人，现在还想抢他的师尊，想都别想，他刚想开口拒绝的时候，却被地上的光芒吸引了。
　　这光芒很夸张，还有各种异象浮现，那装丹药的玉瓶上有云雾环绕，透明的瓶内，可以看到三颗丹药漂浮在其中，每颗丹药都有万千异象想先，有白鹤驾雾，有百兽奔腾。
　　林凡这土包子那见过这种阵仗！这一看就是不可多得宝贝，因为足够酷炫，特效够多。
　　那本秘籍也是，仿佛有大道之音在其鸣唱，有一位位仙人异象在跪拜此秘籍。
　　那把剑更是夸赞，特效开到都看不到剑身了，就只看到各种花里胡哨的光效。
　　「这可都是我秦族的宝贝，这天地万物造化仙丹，吃一颗就能立地成仙，这秘籍更加厉害，只要修炼成功，同阶无敌，越级杀人也是轻而易举，这大宝剑我自己都害怕，这些跟你换你师尊，够不够？」
　　林凡咽了咽口水，说实话，他心动了，灵霄在他眼里已经是没用了，要是能用她换这些宝贝，那不比这个花瓶有用多了？
　　「你居然用这些东西，就为了换一道残魂？」
　　影姬稍稍的松开了一点对林凡的压制，虽然还不能动，但说话没问题，作为一个现代穿越者，他是唯利是图的，没有太深的感情基础，基本上会考虑得失。
　　显然现在在林凡心中，面前这堆散发着最高逼格的宝物，要比灵宵有吸引力太多了。
　　（我是主角，就算没有那个废物灵宵，靠这些宝物，我也能问鼎天下，到时候再回来宰了这个混蛋。）林凡心中心思活跃，已经在畅想美好的未来。
　　「话可不能这么说，美人在我眼里那可是千金不换，为了灵宵前辈，这些东西就算我不舍的，我也不会犹豫。」
　　秦天心中冷笑，但表面上还是装作一副心痛的模样。
　　林凡见此，心中对秦天更加不屑，原来到头来还不只是个仗着家族背景，贪花好色的纨绔。
　　「好！我答应你，但你要发誓，要放我离开」
　　【叮～主角林凡失去重要机缘，天命值-2000，宿主反派值+5000】
　　【叮～主角林凡失去重要女主灵宵，天命值-1000，宿主反派值+3000】
　　【叮～重要女主灵宵与主角林凡彻底决裂，沦陷值+20，目前沦陷值70。】
　　这一串提示真的是赏心悦目，这林凡根本就没弄清灵宵对他的重要性，做为金手指往往都是贯穿全书的重要物品，以后林凡所获得的大半机缘，都是靠灵宵才获得，再加上灵宵身后的天丹药阁，所带来的好处是不可估量的。
　　听到林凡答应下来，灵宵眼神一暗，叹息一声也不在多说什么，现在说什么都已经没有意义了，自此心中再无他想，她只想着从此她就是秦天身边的女人了。
　　至于报仇，她也没在过多的执着，当了秦天的女人，还有什么仇报不了的？
　　不过灵宵有些怪异的看着林凡身前的那些闪闪发光的宝物，要知道真正的天地至宝，是不会这么夸张的，而且她出生天丹药阁，这个什么天地造化万物仙丹，她听都没听过，更别说立地成仙这种鬼话了。
　　影姬在旁露出一丝笑意，她可以说是从小看着秦天长大的，秦天的性格虽然霸道但却也有不为人知的调皮和狡猾。
　　小时候秦天靠坑蒙拐骗，不知做了多少坏事。
　　「给你！」林凡似乎怕秦天反悔，将手指上戒指丢给秦天后，就将地上的宝物死死的抱在怀里。
　　「住在这种东西里，委屈前辈了，换个地方住吧」
　　说着秦天将戒指捏碎，掏出了一块雕工精美，散发着淡淡乳白光芒的玉牌。
　　「这……这是极品养魂神玉！」灵宵吃惊的看着秦天手中的玉牌，她刚刚只是站在旁边，就感觉到她的灵魂在被滋润，竟然有了恢复的迹象。
　　「公子～这也太贵重了……这极品养魂神玉，就算天丹药阁倾家荡产都买不起这么大一块啊！」
　　「我的女人就该用最好的东西，要是传出去别人还会以为是我秦天无能，你真想偿还的话，我就罚你一辈子在我身边还债如何？」
　　秦天看着灵宵，眼里流露着真诚。
　　「灵宵何德何能，让公子如此抬爱，灵宵这一生就追随公子到世界尽头，永不背叛。」
　　要不是魂体没有眼泪灵宵此时已经哭出来了，从来没人对她这么好过。
　　「好了，你现在很虚弱，随时有消散的可能，你先进去温养，等我回到大千道域，我在帮你重铸肉身。」
　　灵宵点了点头，她现在确实非常的虚弱，总觉得很困，「那我先进去了。」
　　灵宵化作一到光，进入了极品养魂神玉里，灵宵进去后，神玉之中竟然发出了一声销魂的呻吟。
　　「啊～」
　　林凡听着脸色古怪，而舞冰婵和影姬则脸上微红，这声音她们再被秦天弄到高潮的时候也发出过。
　　也不能怪灵宵，实在是极品养魂神玉对她来说太爽了，就好比久旱逢甘露，之前在那小戒指里，漆黑无比，空间小到甚至无法伸展身体，只能缩在角落，无时无刻感受着虚弱和冰冷。
　　但这极品养魂神玉之内一片通明，如梦幻仙境一般，她甚至能在里面奔跑，而且她还感受到了一股让人陶醉的温暖和安心，她也变得精神饱满不在虚弱，她的残魂竟然肉眼可见的在慢慢完善修复。
　　灵宵再一次认识到极品养魂神玉的贵重，想着秦天愿意将这种神物送给她，心中就一甜。
　　【叮～女主灵宵发自内心的感谢宿主，并产生爱意，沦陷值+10，目前沦陷值80】
　　（又是卡在80吗？）秦天眉头微皱，但也没太在意，有点挑战也是好事，不然就太简单了，反正也就重要女主会这样。
　　像影姬，现在已经是100沦陷值，他想怎么玩就怎么玩，而舞冰婵的母亲也是属于这种。
　　舞冰婵的母亲属于那种，在小说中一笔带过的人物，是剧情之外的产物。
　　如果没有秦天，按照正常小说剧情，舞冰婵的母亲是不会有戏份的，开局作为女主的背景介绍，或者后期的机缘触发而存在。
　　这也算是卡BUG的一种了。用剧情之外的人物，来对付剧情之中的人，往往都会有奇效。
　　列如:开局死爹死妈的主角，或者某个早死的反派等。
　　这时秦天眼睛一亮，他看过系统给的关于林凡的简介，林凡还真有一个可以操作的娘。
　　「你想要的，我都给你了，按照约定，你要放我离开」林凡抱紧怀里的宝物，朝秦天说道。
　　「滚吧」秦天瞥了一眼这个傻子，就这样还敢玩穿越？没点实力，还爱装逼，要是当初林凡跟随其他圣地弟子一起出来迎接秦天，那么天剑圣主也不会为了赎罪将舞冰婵送到他房里，也就没了后续的一切。
　　林凡咬着嘴唇，死死的盯着秦天离去的背影，秦天此时手搂着舞冰婵的细腰，身边还跟着性感的影姬，他恨！他嫉妒，在他眼里，这个身边美女环绕，打脸别人的人应该是他才对！
　　等秦天彻底消失在他的眼前后，林凡也可以动了「可恶，它日我必杀你！」
　　「我要用你给的宝剑，刺入你的胸膛，哈哈哈」林凡心中一想到用灵宵换了怀里的一堆宝物，虽然不知道怎么的感觉心中似乎缺少了什么东西，但还是很高兴的。
　　由于秦天封锁了周围，所以没有惊动任何圣地之人，林凡很轻易的就逃了出去，在一处山洞之内，林凡兴奋的将怀中宝物放下。
　　激动的心，颤抖的手，翻开了那本秘籍，引入眼帘的就是。
　　「欲练神功，必先自宫」
　　「好！」
　　林凡手起刀落，将他那几寸小玩意斩落于刀下，区区几寸不足挂齿，反正他还有万物造化仙丹，可立地成仙，到时候在长个大一点的。
　　林凡一手捂着满是血的裤裆，翻开了第二页。
　　「若不自宫，问题也不大」
　　「噗~」林凡急火攻心，喷出了一口老血，「我操你妈！老子的鸡儿白砍了？」
　　「没事，没事，我还有仙丹，还能长出来！」林凡拿出那特效开满的万物造化仙丹，一口吃下。
　　感觉甜甜的，有点像糖，别说还挺好吃。
　　可是过了许久，林凡也没感觉自己修为暴涨，也没立地成仙，已经成为刀下亡魂的鸡儿，也没能长出来，反而失血过多，开始头晕了「不！！！！！」
　　林凡仰天长啸，眼角流出了泪水。
　　「不可能的，不可能的！」林凡发疯的似的翻着秘籍，发现除了前两页有字，后面都是一片空白，林凡现在受刺激太大，脑袋已经有些短路了，痴傻的坐在地上。
　　他机械般的将那如同灯管一样的宝剑拿在手里，一把将剑拔出，发现只有不到一指长的剑身。
　　林凡看着地上散落的「宝物」，那还有之前那副闪瞎狗眼的光芒，个个晦暗无光，普普通通，这那是什么宝物，不过就是三颗糖和几张白纸和一把不到一指长的普通铁剑而已。
　　林凡那弱小的心灵再也承受不住，吐出一口鲜血，昏死了过去【叮~林凡道心崩溃，鸡儿被砍，天命值-2000，宿主反派值+3000】
　　「嗯？」秦天面色古怪，那傻孩子还真的把自己鸡儿砍了？他弄这些东西为的只是捉弄和恶心一下林凡而已，到也没真想让他自宫，可这林凡也太实诚了一点，好歹你多翻几页啊！
　　「怎么了，公子？」舞冰婵将头从秦天的胯下抬起，好奇的看着秦天，还以为是自己哪里没做好，弄得秦天不舒服了。
　　「没事，你继续」秦天将舞冰婵的头又按了下去「吾儿的气息就在附近，天剑圣地好大的狗胆，竟然敢关押我的儿子」
　　这时在林凡所在的山洞外，走来了一位中年人，他体格健壮，身披破烂黑袍，皮肤黝黑，大胡子，看着倒是像一个捡破烂的流浪汉，但他气息雄厚沉稳，一身实力深不可测。
　　他一进到山洞，就看到满裤裆都是血的林凡倒在地方，他立马上前抱起林凡，给他喂了几颗丹药保住了林凡的命。
　　中年人眼睛血红，咆哮道「是谁敢将我的儿子伤成这幅模样！我定要将他碎尸万段，啊啊啊」
　　一股强大的威压从中年人身上爆发而出，横扫周围数百里，将周围化作了平地！
　　「先带凡儿回去疗伤，等凡儿醒了，我要看看是谁敢伤我林日天的儿子！」

【反派：我的母亲是大帝】（4）
　　反派：我的母亲是大帝（第四章）（无绿后宫）
　　2021年12月23日字数：10,821字林凡越狱这件事，迟早还是让天剑圣地知道了，在得知林凡越狱后，天剑圣主的脸色刷的一下变得惨白，之前好不容易才让秦天消气，现在又来？
　　他简直是要恨死林凡了，巴不得生痰其肉、饮其血、抽其筋，挫骨扬灰，都难消其恨。
　　从头到尾都是这个林凡，一直都是林凡在搞事，这一刻天剑圣主甚至都怀疑，林凡是其他敌对势力派过来的卧底，想趁机搞垮天剑圣地。
　　所以他一大早，在听到这个消息的第一时间，就带着圣地所有长老，和看守地牢的弟子，全都跪在了秦天的宫殿门口，请求秦天原谅。
　　就在天剑圣地众人跪了大半天的时候，殿门打开，舞冰婵从内走了出来，说道「公子说了，天剑圣地看管不利，让林凡逃走，理应责罚，但公子给你们一个将功赎罪的机会，公子令你们即刻捉拿林凡！」
　　「我等定将那林凡捉回来！」
　　天剑圣主立刻下令「颁布天剑悬赏令，凡是提供林凡信息者，我天剑圣地重重有赏，如能提供林凡行踪者，天剑圣地将收他为亲传！我要让林凡在天沧界寸步难行。」
　　「是！」众人领命，随即有关于林凡的悬赏很快的就传遍了各处，天剑圣地几乎倾巢而出，搜寻林凡的下落。
　　天剑圣主有些小心翼翼的凑近舞冰婵，讨好的说道「圣女，公子那边还请你多说说，我天剑圣地对公子绝对忠心无二，林凡我一定会帮公子擒来的。」
　　舞冰婵面无表情的看了他一眼，说道「做好公子吩咐的事就可。」
　　「是是是，我就先告退了。」
　　别说舞冰婵给他摆脸色了，就算是要扇他耳光，他都要担心会不会打痛舞冰婵的手，没办法，整个圣地的繁荣昌盛都在舞冰婵的身上，俗话说的好，什么风都不如枕边风啊。
　　舞冰婵转身回到了房内，她来到秦天身边，非常自然的就坐在了秦天的大腿上。
　　「公子，我刚才表现的还可以吗？」舞冰婵笑嘻嘻的说道。
　　「嗯，马马虎虎，这才有点我侍女的样子，不错。」
　　秦天笑着，将舞冰婵抱起，接着说道：「在这里待久了，也闷得慌，我们去见见你母亲吧。」
　　「公子现在就要去吗？」舞冰婵激动的问道。
　　「早点复活伯母，我也好早点吃了你这个小美人啊。」
　　「呀~公子你坏」舞冰婵双腿一夹，把秦天的手夹在大腿内侧，舞冰婵嘟着小嘴，说道「公子别玩了，在把我弄湿我就没衣服换了。」
　　这几天舞冰婵算是彻底见识到了秦天那可怕的战斗力，都说只有累死的牛，没有耕坏的田，但秦天这头牛，都要快把她这块田给翻过来了。
　　虽说蜜穴没有被破，但其他洞都已经开发的非常彻底了。
　　「公子，我母亲就在离天剑圣地不远的灵兽森林之中，哪里是我从小与我母亲一起生活的地方。」
　　说起儿时的住所，那是舞冰婵心中最为美好的时光，无忧无虑，但现在在公子身边，她也感觉非常的美好，各种意义上的美好。
　　灵兽森林，是下界灵兽最聚集之地，其森林中央之地，玄丹境灵兽也不少，就算是凝神境也足有足有一手之数，实力完全不输于天沧界其他人族势力。
　　而舞冰婵的母亲就是其中凝神大妖之一，纯血九尾魅狐，额~至少以前是。
　　在灵兽森林的西面与天剑圣地的交汇之地，有一片灵湖，那就是舞冰婵儿时的家。
　　秦天也从舞冰婵口中了解过，她的母亲是妖兽，而她的父亲却是天剑圣地的某一位老祖，这也是舞冰婵能当上圣女的原因。
　　去往灵兽森林的路段崎岖难行，通常马车等物无法到达，不过这自然是难不倒秦天。
　　秦天大手一挥，一艘华丽至极的飞舟凭空出现在天剑圣地上空，飞舟有白云环绕，就像是被一朵白云托起的一样，流线型的外观加上阵阵霞光，就如同是一件艺术品般。
　　舞冰婵看着头顶巨大飞舟，心中十分震撼，她从未见过如此巨大的飞舟，而且还这么漂亮。
　　「公子～这飞舟法宝好漂亮啊，它叫什么名字？」舞冰婵兴奋的说道。
　　「这是自然，这飞云舟可是母亲送我的生日礼物，全世界仅此一个」
　　「公子的母亲吗？」舞冰婵有些好奇的说着。
　　「我母亲是这世界上最完美的女人」秦天自豪的说道。
　　「不说这些，我们出发吧」
　　「嗯」
　　秦天搂住舞冰婵的细腰，一起登上了飞云舟，他就这样，美人在怀，一路向西而去。
　　灵兽森林极为之广袤，一路飞驰，远处有湖光闪之动时，已经是太阳落了一半，这自然也是飞云舟没有全速前进原因。
　　此时舞冰婵这小妮子已经趴在他的怀睡着了。
　　赤裸白皙的身体上细汗密布，就在刚刚秦天没忍住又要了舞冰婵一次，倒也是辛苦她了，虽说影姬有时也会帮舞冰婵分担一些，但影姬实力已经达到了这处小世界的临界点，要是经常出现，会被这处下界的意志排斥，弄不好会让这一界崩溃。
　　秦天没忍心将她叫醒~就连睡觉的样子都是那样可爱。
　　秦天的体质特殊，在性欲这反面异常的生猛，目前除了母亲宫宵月，还没有哪个女人能彻底满足他的，这也是他喜欢熟女的原因，耐操，而舞冰婵的九尾魅狐血脉已经表现的很好了，也多亏了有九尾魅狐血脉，不然这丫头恐怕早就受不了呢。
　　飞云舟缓缓停下，下方突然有大雾弥漫，而且有着明显的灵力波动传来。
　　「这是五阶阵法？而且还是双重阵法，看来布置的人手段不错。」
　　秦绍眉头一挑~
　　「看来就是这里了」
　　大阵润薄丝滑，在夕阳的照耀下，就如同一只淡黄色的琉璃翠碗般，将湖泊和一个大树倒扣其中，渐渐的，法阵一阵波光流转，雾气也散开了一些。
　　秦天捏了一下舞冰婵的屁股，见她还是没醒，就露出一丝坏笑，手滑向了她的股间，手指轻轻转动，钻进了她紧嫩的菊穴中，指头在肠壁内抠挖着。
　　小丫头眉头一皱，在秦天怀里蠕动了一会才眨巴眨巴了小嘴，揉着眼睛，打着哈欠醒了过来。
　　舞冰婵感受到秦天的手指在她菊穴内作怪，并没有阻止，她继续趴在秦天的身上，说道「公子～我们到了吗？」
　　秦天用手将她额前的刘海整理好，一只手托着她的屁股，站起身来到窗边。
　　「你自己自己看看不就知道了。」
　　刚刚秦天那亲昵的举动，让坐在秦天手臂上的小狐狸小脸红了红~然后看向飞云舟窗外。
　　「公子，就是这里！」
　　她指着下面的法阵，毕竟是回家了，心情还是很高兴的。
　　「那片湖，还有那棵大树，就是以前和母亲住的地方。」
　　「母亲的躯体也在里面。」
　　说到最后，原本还高兴的心情一下就消失了，眸中带着泪光。
　　「公子会复活母亲的，对吗？」
　　虽然之前已经说过很多遍了，但她还是一脸期待的看着秦天。
　　「要记住，以后不要怀疑我的话，只要是我承诺的，就一定会完成。」秦天将舞冰婵重新搂在怀中，语气坚定而又霸道。
　　「嗯~冰婵相信公子」舞冰婵依偎在秦天怀里，看着秦天那俊俏的侧脸阵阵出神，心中所谓的白马王子，也就是如此吧。
　　舞冰婵庆幸当初会被送到秦天身边，要不是如此，她也不会遇到公子。
　　「对了公子，母亲有留给我一块玉牌，我去拿来」舞冰婵钻出秦天的怀抱，光着身子在地上那堆散落的衣物内找出了一块玉牌，将它递到了秦天的手中。
　　「这阵法是母亲生前布下的，要是没有玉牌，凝神境进去都会殒命于此。」
　　擦去眼角的眼泪收起悲伤的神态，应为公子说过，他不喜欢看到她的脸上哀伤，舞冰婵脸上恢复笑意，有些骄傲的说着。
　　秦天接过玉牌，能清楚的感受到与下方大阵的联系。
　　「没想到你母亲还会布阵，挺厉害。」秦天笑了笑，如果这还未谋面的大狐狸，只是一个花瓶，那他到也不建议给她套上项圈，当做性奴，但秦天还是希望她除了身体，还有其他让他在意的地方。
　　舞冰婵作为女主，天赋自然不用多说，舞冰婵的天赋很好，而且作为半妖，传承了九尾魅狐的血脉，将来前途无限，也是一个值得培养和投资的好对象。
　　现在看这双重叠加阵法，这大狐狸的阵法天赋看来也不简单，五阶阵法，在这下界可能算是最为厉害的阵法，但在秦天眼里就跟泡沫差不多，一戳就破，但如果将多个阵法进行叠加，那就不是1+1等于2这么简单了，而且这也是一门非常高深的学问。
　　大狐狸现在能做到将二个阵法叠加，那么将来就有可能三个、五个、十个！
　　舞冰婵说道「那是当然，我母亲不但很厉害，还很温柔，很漂亮」
　　秦天笑了笑，因为在他心中，他的母亲宫宵月也是最美丽、最温柔的人，秦天看了看已经习惯在他面前裸体的舞冰婵，笑道「你难道就想这样去见你母亲吗？」
　　舞冰婵低头一看，发现自己果然是一片赤裸，她自己居然没有觉得有任何的不对，就好像没穿衣服在秦天面前是很自然的事一样，也不能怪她，这几天在秦天面前穿衣服的样子还没有不穿衣服来的多，搞得她现在都不觉得在秦天面前不穿衣服有什么不对了。
　　舞冰婵双手叉腰，抖了抖胸，笑嘻嘻的问道「公子~我好看不？」
　　「好看，好看」秦天有些无奈，这舞冰婵不在怕他之后，性子也解放出来了，之前还看起来柔柔弱弱的，倒也没看出来她是这么活泼的性格。
　　收拾好周围一切，舞冰婵和秦天也换上了一套崭新的衣服。
　　秦天大手一招，飞云舟缓缓的落了下来，待灵舟停稳，舟门打开，秦天和舞冰婵来到阵法面前，秦天掌中灵力涌动，融入手中的玉牌之中，玉牌飞了出去，映照在阵法之上，一阵灵力波动传来，在秦天面前的阵法，就好像是拉链拉开了一条通道。
　　「通道打开了，我们进去吧，公子~」
　　舞冰婵已经迫不及待了，拉着秦天的手就往里走。
　　「瞧把你急得。」秦天其实也是有点小激动，虽然没吃过，但想来母女盖饭还是很香的。
　　从外界看似不大的法阵内部，其实也别有洞天，灵湖如海有飞鱼跳出水面，大树擎天鸟鸣不绝，灵气浓度也是外面的好几倍。
　　一片五颜六色的花海中，有一个用木头简单搭建的秋千架，椅子上还明显画着一个小孩的涂鸦~
　　木屋虽小但很精致，看得出来每一个细节都是精心打磨过的。
　　舞冰婵再一次回到这个充满回忆，但却又伤心的地方，脑海里回想起，小时候母亲对她的陪伴，一起涂鸦，一起荡秋千，又想起母亲临死前不舍的眼神，和那冰冷的尸体，不由得泪水从眼眶中流出。
　　秦天没有说什么，这个时候什么语言都是苍白的，他摸了摸舞冰婵的头，等舞冰婵心情平复了一些后，才说道：「没事的，等会你母亲就会活蹦乱跳的出现在你面前，到时候她看到你哭了，她会伤心的」
　　「嗯」舞冰婵将眼泪擦干净，点头了头。
　　不再多想，秦天和舞冰婵推门进入小木屋内，其内部装修非常简单，一张木桌子，和几张木凳子，还有一些必要的家具，但都非常精致，典雅，虽说都是木头，但也不是凡物，很久没人住了，可也没落一丝灰尘。
　　秦天四处打量了一番，环境虽然简陋，但也看的出来了主人有精心布置过，倒是很有家的温馨感。
　　「公子，那边就是母亲的房间。」
　　这时舞冰婵指着正前方的一间木室，有些哽咽的说到。
　　「嗯，我们进去吧。」
　　轻抚了一下她的脑袋，秦天大步朝着木室方向走去，舞冰婵则小步的跟在他的身后。
　　明明刚才还火急火燎的她，突然又变得忐忑起来。
　　秦天朝她看去，想了想让一个16岁的小女孩在次亲眼看到自己母亲的尸体，那也是一件很残忍事情。
　　下界之人不比上界，秦天和舞冰婵同样都是16岁，舞冰婵还有这16岁该有的活泼和幼稚，但秦天却没有了，在比现在还要小的时候，秦天就已经开始被家族培养当接班人了。
　　杀人、掌权都已经算是小事，在秦族还好，仙古秦族乃是大族，对秦天的教导也很全面，但在天痕仙朝，宫宵月是无条件的溺爱，秦天想要的一切她都会满足，包括她自己。
　　也好在秦天是二世为人，心智成熟，不然在这种溺爱下，还真的不知道秦天会变成什么样子。
　　看出了她的心思，秦天转身，摸了摸她的头道。
　　「你就在外面等着吧，到我出来的时候，就可以见到你母亲了。」
　　小狐狸舞冰婵红着眼眶，没有说话，只是踮着脚尖在秦天脸上啄了一下。
　　这算是同意了。
　　秦天也没再多说什么，推开木室大门，来到里面，然后再将房门关好，木室内，就一张床~就没有别的什么了。
　　抬眼看去，他这才发现，床上躺着一只淡粉红色的九尾魅狐，不过已经没有任何生命气息和灵力波动了，此时已被一个法阵罩着，仔细观察，这是一个简单的凝时法阵，大多都用来保存法器灵宝什么的，不让其灵性挥发，也有保存肉身的作用。
　　「这看来是舞冰婵的手笔」秦天一眼就看出，这个小阵法跟木屋外的阵法相差极大，想来不会是大狐狸布下的。
　　上前，将那只九尾魅狐的尸体抱起，却发现它的后背上，有一道深可见骨的疤痕，周围的狐狸毛都被鲜血染红了。
　　秦天眉头微皱，这九尾魅狐生前修为达到凝神境，不说有多厉害，但在这下界也是一方霸主了，怎会伤成这样？
　　「灵宵，你能看出她是被什么所伤吗？」灵宵作为天丹药阁的长老，她的丹术和医术都是她最为擅长的。
　　「公子～」
　　灵宵从秦天腰间的极品养魂神玉内飘出，如今的她在极品养魂神玉中待了几天，魂体已经浑厚充沛了，身体也已经凝聚出来，不出所料的灵宵的身材非常好，身体线条突出，但却不纤细，反而是有些微胖，整个人肉感十足，给人感觉肉肉的但一点也不胖，在配上她那美如画的容颜，这绝对是在床上一个要人命的妖精。
　　灵宵在大狐狸的伤口上看了一会，伸出玉手将自己的魂力包裹住大狐狸，许久之后，灵宵才将大狐狸放回原位。
　　「公子，这九尾魅狐是被刀所伤，而且伤口极深，用刀的人力道非常大，我在伤口上察觉到一丝非常狂暴的烈焰灵力残余，如果这人出现在附近，我可以用这丝灵力残余感到他」
　　秦天点了点头，他虽然也看出了一点东西，但没有灵宵看的透彻。
　　「公子，这只狐狸生命已经消散，已经没有复生的可能了，要不我去跟冰婵说清楚，我相信她会理解的」
　　这几日灵宵跟舞冰婵倒是熟络起来了，两人还成了莫逆之交，以姐妹相称。
　　「不用～」秦天摆了摆手，接着说「我说过要复活她，就一定会让她复活」
　　「系统，让这九尾魅狐复活。」
　　【叮～启动复活程序，目标:九尾魅狐，复活开始，扣除宿主反派值:4000】
　　秦天伸手按在九尾魅狐的尸体上，一道金辉从秦天的手掌进入到了大狐狸体内。
　　片刻不到的功夫，就从九尾魅狐身上发出巨大的灵力波动，震得整个木屋都在颤抖。
　　慢慢的，光辉将尸体包裹，缓缓的飞上半空。
　　灵宵吃惊的看着这一幕，他就居然在大狐狸的尸体上感受到了一股正在复苏的生机。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　要知道人死不能复生这一句对妖兽来说也是一样，世界上有很多延寿的办法，修为高深者活几个纪元都没问题，但只要身死，那就是一捧黄土。
　　做为丹师，灵宵最为清楚不过，但现在秦天竟然能让死者复生，实在太过匪夷所思了点。
　　在光辉内部，一只完完整整的九尾狐狸肉体已经重塑完成，背上的疤痕已经消失，染血的狐狸毛，都重新长了出来。
　　哗啦一声，刹时金光大放！
　　原本还是狐狸形态的，但慢慢的居然变成了一名粉发黑瞳的女子。
　　她长发披散，已经到了腰部，身形匀称婀娜风韵，玉足修长笔直，白兔硕大丰满，确实称得上硕大！这个大小连母亲都要略逊一筹，这比秦天的头都要大，不过最关键的是，她现在身无寸缕，将大片雪白的身体呈现在秦天眼前。
　　她闭着眼，缓缓往下落，秦天伸出双臂将其接住，不然让佳人掉地上可就不好了。
　　这时，秦天在仔细看去，他不由得眼睛都直了，这到底是个什么样的身材？
　　简直就是上天精心雕琢的艺术品般，完美无瑕，这一波他赚大了。
　　神识探出，发现舞冰婵还在外面等着，他嘴角一勾，有便宜不占王八蛋！
　　他可不是什么好人！他可是堂堂大反派！而且他来的目的就是为了这只九尾魅狐。
　　一手将其搂在怀里，一手探出。
　　就如同揉面团子一般~
　　「这“波”太赚了，估摸着最少也有F了吧」
　　灵宵见此，很懂事的回到了极品养魂神玉内，不打扰秦天的雅兴。
　　大狐狸的胸又大又软，秦天一手抓去，只能抓住三分之一，就好比是一个蓬发的面团，抓上去，五指都能被乳肉吞没。
　　正当秦天玩的开心的时候，就感觉怀里的娇躯轻轻颤了颤。
　　抬头看去，只见一张嫣红如血的俏脸正对着自己，水汪汪的眼睛一眨不眨的盯着他。
　　「嗨，你醒了？」
　　秦天对着大狐狸一笑，丝毫不觉得尴尬，他继续搂着大狐狸的娇躯，手掌依旧在她硕大的乳房上抓捏，惹得佳人一阵娇哼。
　　大狐狸刚复活，还有一点后遗症，神魂还没完全合并，所以她只能眼睁睁的看着这个陌生的男子轻薄她。
　　「先睡一觉，等你醒来，这一切你会知道的」
　　秦天的话似乎带有魔力一般，大狐狸听完真就脑袋一歪，在秦天怀里睡着了。
　　此时鼻间传来一阵幽香，「嗯～好香啊，这就是纯种九尾魅狐散发的体香吗？
　　效果很强啊。」
　　九尾魅狐的体香有着催情和壮阳的效果，这一点秦天算是感受到了，不过为了母女盖饭，现在还不是要了这大狐狸的时候。
　　秦天抱着她，将她放在床上，并给她盖上被子，看到这般极品的肉体被遮挡，秦天心中就一阵不舍。
　　秦天转身离去，手指虚抓，似乎已经在怀念那充实的手感了。
　　见到秦天出来，舞冰婵小跑上前，连忙问道「公子~我母亲。」
　　「你母亲已经复活了，现在只不过有些虚弱，你去进去看看她吧」
　　秦天将门口让出，意示舞冰婵自己进去。
　　舞冰婵此时的心情已经是说不出的激动，她用感激的眼神看了秦天一眼，就跑进了房间，很快，房间内就传出了舞冰婵惊喜的声音，和母女二人哭泣的声音。
　　许久之后，舞冰婵和她母亲才从房间内走出，秦天抬眼看去，虽然已经看看过她的身体，但在此看见秦天依旧被迷住了，她就如同熟透的水蜜桃，熟的就好像掐一把都能出水一般，绝美的面容和舞冰婵有七分相似。
　　有这样的基因在，也难怪舞冰婵有着同年人不可比及的丰满，想必将来，舞冰婵也会跟她母亲一样，爆乳母女？
　　秦天想想就觉得刺激，舞冰婵眼眶红红的，现在她的心情非常的激动，所以并没有察觉到秦天的眼神，但大狐狸却看得一清二楚，秦天一直在打量着她，尤其是她的胸，秦天那炙热的眼神，似乎要把的衣服给融化了一般。
　　「前辈，看起来已经没事了，为了保险起见，在让我看看吧」秦天邪魅一笑，走到大狐狸身边，一只手抓起她的手腕，但另一手从背后，舞冰婵看不到的角度，摸在了她的屁股上。
　　入手一片柔软，不亏是熟女，摸起来就是舒服。
　　大狐狸娇躯一震，用眼角看了一眼秦天，但自始至终都没有说什么，只是俏脸酡红的看着一边。
　　就在秦天还在享受那惊人的柔软的时候，舞冰婵开口说道「公子，我母亲的情况怎么样？」
　　「啊？哦~咳咳，前辈的身体并无大碍，只不过是刚刚复活神魂有些不稳，多休息休息就可以了」
　　秦天不留痕迹的将手收回，若有其实的说道。
　　「那就好」舞冰婵送了一口气，随后她扑进少妇的怀里，脸上虽然带着泪水，但已经是笑嘻嘻起来了。
　　「母亲，这位是秦公子，是公子救了你，要不是公子，我这辈子都再也见不到娘了」
　　这时那美丽诱人的少妇先是宠溺的看了怀中女儿一眼，摸了她的摸小脑袋，然后起身对着秦天做了个万福。
　　「奴家都听冰婵说了，冰婵能当公子的侍女，是她的福分，奴家在此谢公子救命之恩，谨记于心，日后但有差遣，定当万死不辞！」
　　她美眸波光流转，弯腰之时又是一道深不见底的沟壑，此时的她身穿一件淡粉色长膝罗裙，赤着玉足~齐腰的长发只是简单的捆扎了一下，搭在她的肩头，一颦一笑，每一个动作都魅惑到了极点。
　　秦天大呼受不了，这少妇实在是太诱人了！
　　见到少妇行礼，秦天一笑，一般这种时候往往只需要做一个虚扶的动作就行了，但他却一步向前，扶住了她的香肩，看着就像是把她搂在怀里一样。
　　「这是我答应冰婵的，前辈不必客气」
　　大狐狸也没法，只能抿着樱唇，小脸红扑扑的起身。
　　「不管怎么样，还是要多谢公子对小女的照顾，况且公子还是上界之人，这等恩情，我们母女会报答公子的」
　　虽然老是被秦天吃豆腐，但她是真的感激秦天。
　　「公子~不管怎么说，冰婵都要谢谢你，复活了母亲，这是我最大的心愿，我这一辈子都会追随公子，百世轮回都不会变！」
　　舞冰婵突然抱住秦天，在他的嘴上亲了一下，坚定的说道。
　　【叮~女主舞冰婵，彻彻底底归心，恭喜宿主反派值+30000】
　　【叮~宿主完成女主舞冰婵高沦陷值事件，目前舞冰婵沦陷值已满】
　　【叮~天命主角林凡与女主舞冰婵的故事线彻底断裂，失去一切可能，相应机缘由宿主继承，主角林凡天命值-3000】
　　【叮~恭喜宿主完成第一个满沦陷值女主成就，获得称号「女主克星」】
　　【女主克星（号称）：所有女主保护消失，宿主可自由支配任何女主】
　　「嗯？」秦天一愣，「系统，解释一下这个女主克星」秦天心中问道。
　　【女主克星，作为特殊称号，可以消去所有女主的保护，宿主可以无视沦陷值强行占有女主，但请注意，如果沦陷值低，被强行占有，沦陷值就不会再增加，女主与宿主的关系将固定，具体如下：】
　　【0-20沦陷值：不死不休】
　　【20-40沦陷值：憎恨无比】
　　｛
　　注意：0-40沦陷值将在无改变可能｝
　　【40-60沦陷值：心怀怨恨】
　　【60-69沦陷值：怀有二心】
　　【70-90沦陷值，宿主可以先上车后补票，以无任何约束。】
　　好东西！有了这个称号，只要女主沦陷值在40以上，他就可以把女主给强奸了，然后可以通过后面在慢慢提升沦陷值，说不定强奸次数多了，沦陷值自然就上去了。
　　现在秦天看着舞冰婵，就像在看一件宝库一般，不亏是大女主和第一女主，这效果真就不一般，直接给他了三万反派值，还有个这么牛逼的称号。
　　看着自己的女儿和秦天如此亲昵，她心中始终有点怪异的感觉，明明他和自己女儿关系那么好，说是侍女，但秦天对舞冰婵的宠爱可一点都没有把她当成侍女的感觉，反而像是两对小情侣，秦天毕竟是女儿喜欢的人，但方才在房间内，他又对她如此轻薄，还有刚才的摸臀，最主要的是他看自己的眼神~
　　那充满炽热和欲望的眼神，她每次看到都会心中一颤，想到这，她胸口一阵酥麻，俏脸一片嫣红。
　　（哎~算了，走一步看一步吧）她心里如是想着。
　　「说起来，我还没向前辈介绍，我叫秦天」秦天微笑道。
　　听到秦天乃是秦姓，她的眼神稍微变化了一下，她可是凝神境巅峰的大妖，活了几千年，已经能接触到这个世界的一些信息了，她虽然没有去过上界，但整个大千道域，姓秦的，貌似只有那一族！
　　想到这里，她眼里闪过一丝慌乱，舞冰婵知道秦天身份高贵乃是上界的公子，但她不了解，秦天具体在大千道域的含金量，她无奈的叹了一口气，看来她女儿带回来了一个不得了的存在。
　　秦天察觉到她眼神的变化，嘴角带着一丝邪魅的笑容，似笑非笑的道。
　　「我还不知道前辈的名字呢~」
　　看到秦天那似笑非笑的表现，她知道自己的眼神变化被他察觉了，她娇躯一颤~再看他那邪魅的笑容，只感觉自己都快被看穿了一般，眼神飘忽，略显慌乱。
　　「我叫狐九狸，狐狸的狸」
　　秦天点了点头，妖兽的名字还真的是简单粗暴，但也非常适合她。
　　「娘！你的脸怎么这么红？是不是哪里不舒服啊！」舞冰婵看见自己的母亲脸上突然变得绯红，担心母亲又出什么事。
　　她拉着秦天的胳膊，着急的说道「公子，你在帮母亲看看吧，她会不会有事啊。」
　　失去过后才懂得珍惜，她刚刚与死而复生的母亲团聚，这一切看上去多少还有些虚幻，生怕出一点意外。
　　听到又要秦天帮她看，九狸连忙想拒绝「不不用，娘没事，不用劳烦公子了」
　　但秦天怎么会放过这么好的机会，他两步上前，抓起九狸的皓腕，灵力灌入，一本正经的检查起来。
　　接着他故技重施，另只手按在了九狸的后腰上，不过这次他变本加厉，手指轻轻一划，将衣服划开了一条口子，手顺着口子就伸了进去，肉贴肉的抓捏起了九狸的丰臀。
　　「嘤～」狐九狸娇躯一颤，但在女儿关心是神色下，她还是忍住了。
　　她那双狐媚眼，看向秦天，似乎是在告诉秦天，不要做的太过分，不然被舞冰婵发现就不好了。
　　秦天轻轻的拍了一下她的丰臀，意示她放心，依依不舍的又抓了一下后，才将手伸了出来。
　　虽然另一只手还是当着舞冰婵的面抓着九狸的皓腕，但还是煞有其事的说道。
　　「并无大碍，注意休息一下就好」
　　看着秦天没有松手的打算，想起刚才秦天竟然如此大胆，九狸一张俏脸有些不自然的红了红~
　　狐九狸无奈的看着秦天，这家伙说着是给她检查身体，检查是检查了，但他却是用手检查她的屁股。
　　还装作是真的一样，脸皮真厚，不过，她好像并不怎么讨厌呢～
　　一想到这里，她就觉得心里臊的慌。
　　「这是一颗十品安神丹，九狸只需服下便可。」
　　秦天松开九狸的皓腕，握住她的手，将一颗惊人药力的丹药放在了她的手中，顺带还不露痕迹的把玩了一下她的玉手。
　　狐九狸已经不去在意这种小事了，她现在完全被手中的丹药吸引了，这可是十品丹药！她别说看过了，听都没听过。
　　在天沧界哪怕是四品丹药，都能当传家宝了，五品丹药都已经是传说中的东西了，但这可是十品！这种在下界想都不敢想的东西，秦天竟然这么轻易的就拿了出来。
　　（这难道就是那一族的底蕴吗？）狐九狸心中暗叹。
　　秦天松开九狸的手，无所谓的说道「九狸不需要在意，这种丹药我很多你想吃多少我都有。」
　　说着就掏出一个玉瓶，里面装着全是十品丹药！秦天从里拿出一颗，亲手塞进了九狸的嘴里。
　　指尖触摸到嘴唇，传来一阵温润，但这来得太快，让她都有些猝不及防。
　　丹药迅速化开，融入四肢百骸，温养着神魂~
　　不过她此时依旧呆呆的坐在那里~眼神有些飘忽。
　　「公子～母亲真的没事了吗？」舞冰婵还是有些不放心。
　　秦天将舞冰婵搂在怀里，抬起她的下巴，说道「我说没事，那就没事」
　　这该死的霸道，舞冰婵眼里闪过一丝崇拜和痴迷，这让狐九狸看着心里很不是滋味，这家伙刚才还在轻薄她，现在又当着她的面和自己女儿卿卿我我的。
　　舞冰婵感受到母亲的视线，红着脸离开了秦天的怀抱，不自然的理了理头发，说道「我……我去准备一下饭菜，等会一起吃饭吧」
　　说到最后，舞冰婵就捂着小脸，害羞得逃也似的溜进一个房间。
　　看着她那娇俏可爱的背影，秦天也不置可否的笑了笑。
　　然后看向还俏生生站在那的大狐狸~
　　「九狸你现在还很虚弱，这安神丹，要记得按时吃哦~」
　　秦天一笑，走到九狸身边，不动神色的又拿出几个玉瓶放到她的手上，同时一只手攀上了她那硕大的胸部，刚才舞冰婵在看着，不好摸胸，现在真的是一时不摸，此刻万分想念啊～
　　感觉到自己的胸在被眼前这人玩弄，贝齿轻咬红唇，一脸羞愤的看着他，「公子～请不要这样。」
　　「我怎么样？」秦天一脸天真无邪的问道，但手却没有停下的意思。
　　「你明明在……」她俏脸上闪过一丝羞愤~眼神凶巴巴的。
　　不过这在秦天的眼中那可就太诱人了，这漂亮熟妇就是不一样呀，不管做什么，哪怕是生气都那样具有魅力，这一点小姑娘是不能比的~
　　「我明明什么？九狸~可要把话说清楚呀，要不然到时候冰婵知道了误会了怎么办。」
　　「亏你还知道误会~！」她眼神喷火~但声音却压得很低，害怕被舞冰婵听到什么。
　　「冰婵都已经跟了你了，她还那么喜欢你，你为何还要来作弄我～我可是冰婵的母亲。」
　　秦天邪魅一笑，他环抱九狸的细腰，说道「舞冰婵是我的，但你～我也要。」
　　「你……」狐九狸没想到秦天竟然会这么直白。
　　「九狸～」
　　「不许叫我九狸，我跟你并没有这么熟。」狐九狸转过头不去看秦天。
　　「那冰婵不在的时候，你叫我哥哥，我叫你妹妹如何？」秦天凑近佳人耳边，轻吃热气，声音充满磁性和炽热。
　　「如何？九狸妹妹～」
　　「你……你混蛋，你无耻……唔！」
　　秦天见佳人发火，就低头亲了上去，在狐九狸猝不及防下，将舌头伸了进去。
　　秦天的霸道的舌吻，将狐九狸拿捏得死死的，明明是一只千年大妖，却在秦天面前始终处于被动。
　　双手更是在九狸身上翻山越岭，绵软而又充实的手感，简直是让秦天爱不释手。
　　良久，秦天松开了九狸的小嘴，两人之间拉出了一条条透明的丝线。
　　狐九狸楞楞的看着秦天，脑袋里一片空白，等她回过神来，要发火的时候。
　　木屋外传来舞冰婵的声音「公子、娘，饭菜已经做好了，出来吃饭吧」
　　狐九狸听到女儿的声音，气势一泄，她推了推秦天的胸膛，想要离开，但她发现秦天的手死死的抱着她，并不想让她离开。
　　狐九狸没办法，只能哀求道「秦公子，冰婵叫我们了，要是我们不出去，她会进来的，我……我不想被她看到～」
　　「好。」
　　秦天松开九狸，露出如沐春风般的笑容，说道「出去吧，我也想尝尝冰婵的手艺如何。」
　　身后的九狸则是俏脸一阵羞脑，刚刚秦天松开她的时候，还在她的胸上掐了一把。
　　「这个可恶的家伙~」一开始秦天还是很含蓄的，也就看她的眼神炽热一些，现在直接赤裸的展示在她面前，丝毫不避讳的要她们母女二人。
　　狐九狸还想说些什么，但已经看到秦天朝外走去，心中一叹，梳理一下发丝，将被秦天弄乱的衣服顺好，就跟在秦天后，一起走了出去。

【反派：我的母亲是大帝】（5）
　　作者：乐福不受2021年12月27日字数：10,597字等秦天和九狸出来的时候，舞冰婵已经在院外的小木桌上摆满了食物，热气腾腾、香味十足，看的出来她的手艺很不错。
　　三人就好似一家三口，非常温馨的坐在一起享受着美食。
　　「没想到冰婵的手艺竟然如此的好。」秦天夸赞道，这小狐狸下厨确实是有一套，虽然食材在秦天眼里都是一些不入流的东西，但味道做的确实不错，挺合他胃口的。
　　「这些都是母亲教我的，母亲的手艺要比我厉害多了」舞冰婵一边给秦天夹菜，一边说道。
　　「哦？那我有机会一定要好好品尝一下九狸了」秦天坏笑着看着九狸，故意将品尝二个字加重了语气。
　　「好啊，娘，下次就你来给公子做一餐吧，好不好」舞冰婵天真的说道。
　　「这没问题，下次就我来吧」九狸自然是听得出秦天的意思，但当着女儿的面，也只能答应下来了，说完，就瞪了一下秦天。
　　「或者你们母女两人一起也行~」秦天意味深长的看了一眼舞冰婵和狐九狸虽然有些小插曲，但这顿饭吃的还是非常的温馨，时间很快就到了晚上。
　　在房间内，舞冰婵缓缓的将衣服脱下，双手搂着秦天的脖子，就亲了上去。
　　秦天自然也不会客气，伸出舌头与舞冰婵的小香舌纠缠在一起，秦天的手也在她身上游走，探索着她身体上的每一处宝地。
　　两人亲吻了许久，互相交换着彼此的唾液，舞冰婵更像是一只口渴的母兽，贪婪的吸食着秦天的口水。
　　「公子~我好喜欢你」舞冰婵小脸绯红，就像是喝醉了一样，她痴痴的看着秦天，深情的表达她的爱意。
　　秦天看着舞冰婵，心中复杂，俗话说的好，最难消受美人恩，起初，他完全是看中了舞冰婵的外貌和她女主的身份，才将她霸占在身边。
　　但现在，他发现自己居然对舞冰婵产生了情愫，这个听话、活泼、可爱的小狐狸，在不知不觉的情况下，已经走进了他的内心。
　　「冰婵，我。」
　　「我知道公子身份很尊贵，是我这种下界女子高不可攀的存在，没事的，我我只要能跟着公子，看着公子，就满足了。」舞冰婵摇了摇头，笑着道。
　　虽然舞冰婵在笑，但秦天却从她的眼里看到了落寞之色。
　　「我不是什么好人，杀人放火，奸淫掳掠这些我都做过，你也还喜欢我吗？」
　　「我不管公子是什么样的人，就算你是与天下为敌的大魔头，我都喜欢你，我永远都会站在你这边，你要杀人，我帮你杀！你看上了的女人，我帮你抓来。」
　　舞冰婵眼神坚定的看着秦天。
　　秦天将舞冰婵紧紧的搂在怀里，将头埋在她的秀发之中，说道「我有很多仇人，无时无刻都会有人想要杀我。」
　　舞冰婵她反手抱住秦天，「冰婵会死在公子前面的。」
　　秦天发自内心的一笑，抱着舞冰婵久久不语，这小妮子还真把他给感动到了。
　　「公子？」舞冰婵见秦天许久未说话，就轻唤了一声。
　　「以后别叫我公子了，你也不在是我的侍女」
　　「公子！我我错了，我再也不敢了，是我以下犯上，我不该有喜欢公子这种大胆的妄想，还请公子不要丢下我，我我。」
　　说着说着，舞冰婵就哭了出来，她以为秦天这是不要她了。
　　秦天微微一笑，这个傻狐狸，用手擦去她的眼泪，说道「谁说不要你了，以后你就当我的妻子吧，如果你不介意当妾的话。」
　　「我愿意！」舞冰婵做梦都没有想到，秦天竟然会娶她，这让她幸福的都要快晕过去了。
　　秦天勾起她的小巴，说道「叫一声老公来听一听。」
　　「老公~」舞冰婵羞着脸叫了一声。
　　这一声叫的秦天人都酥了，他一把抱起舞冰婵，将她丢到了床上，便扑了上去。
　　在一声高昂的呻吟声中，秦天将肉棒插进了舞冰婵的处女肉穴之中，舞冰婵的肉穴非常的紧，几乎是将他的肉棒贴的死死的，秦天能感受得到，肉穴内每一处皱褶，它们就好像是有意识的一样，将他的肉棒包裹着，蠕动着，子宫口也一紧一松的吸着。
　　名器！舞冰婵这绝对是名器！就光光插进去，就让秦天爽到快要升天了，别看他才16岁，但他经历过的女人却不少，但拥有名器的女人却是如凤毛麟角般的存在。
　　当然还是跟母亲宫宵月没法比，没办法，宫宵月实在是太完美了，女人的尽头就是宫宵月!
　　得益于九尾魅狐的特性，舞冰婵的破瓜之痛并没太大的疼痛，明明前一刻还是处女，但此时她的肉穴已经是洪水泛滥。
　　「好大～好胀～啊～老公，好舒服。」
　　「啊～啊～嗯～不行～啊～哪里～哪里～呀～哪里很敏感～」
　　一声声淫叫，绵绵不绝的响彻在木屋周围，在隔壁房间的狐九狸俏脸绯红，听着女儿畅快淋漓的浪叫，还有那肉体碰撞发出的啪啪声，她左右睡不着，无奈的看着隔壁。
　　「他们这是当我不存在吗？这死丫头居然玩的这么疯，哎～」
　　狐九狸叹息一声，舞冰婵的父亲死的早，她都已经守寡好几年了，其中的空虚寂寞冷，又有谁知？
　　她听着女儿的呻吟，手开始攀上了自己的巨乳开始揉捏起来，一只手伸入裙内摩擦着肉缝。
　　但这样不上不下的难以消除她心中的欲火，她烦闷的起身，鬼使神差的居然走到了女儿的房间门口。
　　仅隔着一张木板，她更加能听的清楚女儿那些荒唐的淫叫声，她站在门口内心非常的犹豫，但最终还是没忍住，趴在地上偷偷的将门打开一角，朝里看去。
　　只见舞冰婵趴在床上，而秦天则是双手钳住她的细腰，一下又一下的撞击着舞冰婵的屁股，将染血的肉棒整根抽出，然后一下插到底，大开大合的奸淫着她的肉穴。
　　狐九狸吃惊的用手捂着嘴巴，秦天的肉棒巨大而又粗长，不但不黑，反正有种如玉一般的白皙，就好像是玉雕的一样，这根肉棒比她死去的老公大了好几倍不止，差不多就是蟹味菇跟杏鲍菇的区别，而且秦天的杏鲍菇还是最大的那种。
　　「被这样的肉棒干一定很舒服吧」她心中想到。
　　狐九狸看着在秦天胯下承欢的女儿，心中有了一丝嫉妒和羡慕，此时的舞冰婵满脸的痴态，眼睛翻白，口水外流，一对丰满的双乳随着撞击上下甩动着，此刻的舞冰婵就好似一叶孤舟，漂流在名为快感的大海中，在狂风暴雨般的快感中被巨浪淹没。
　　秦天正干的兴起，突然余光瞥到开了一角的房门，此时有一位绝美妇人，一边进行着自慰，一边用几乎是渴求的眼神看着自己的女儿跟她的男人在操穴。
　　秦天露出一丝坏笑，抓住舞冰婵的一条腿抬了起来，就像是公狗撒尿一样的姿势，这个姿势将舞冰婵正在被抽插的肉穴完全的呈现在了狐九狸眼前。
　　看着自己女儿的嫩穴被粗大的肉棒积压、撑开、外翻的淫秽画面，她扣穴的手指更加用力，更加深入，揉胸的手也是越来越用力，她喘着香气，目光死死的盯着两人交合的画面，抑制不住的发出了细微的呻吟。
　　母女二人的呻吟声彼此起伏，竟一时分不清是谁的声音，随着秦天抽插的力度越来越多，舞冰婵和门外的狐九狸也到快感的顶点，母女两人同时叫了出来，同时达到了高潮。
　　秦天也不再忍耐，将精液射进了舞冰婵的子宫内，射到一半，秦天故意将肉棒抽出，极具力道的精液喷射在舞冰婵的屁股和背上，然后角度一歪，最后一发，直接射向了门口，刚好射在了在外偷看自己女儿和男人做爱的狐九狸脸上。
　　一股浓稠的精液味直冲她的脑海，她抬眼看去，刚好与秦天对视在了一起，看着秦天嘴角那一抹坏笑，狐九狸娇躯一颤，也顾不得尴尬，逃了回去。
　　秦天也不去管她，他付下身子在舞冰婵的脸上亲了一下，说道「你先休息一下，我出去洗个澡。」
　　「嗯~」舞冰婵趴在床上，她现在是一动都不想动，快感过后就觉得虚弱道不行。
　　秦天简单的帮舞冰婵清理了一下，就走了出去，看了一眼门口的水渍，这大狐狸水还挺多，门口都快形成一个小水潭了。
　　秦天来到木屋外的小湖，泡在了里面，冰凉的湖水冲刷着他的燥热，才射一次，对秦天来说跟养生没什么区别，甚至还只是吃了开胃菜而已，离吃饱还差得远，不过舞冰婵已经虚脱了，在继续下去，可能会伤到她。
　　当然也不会出现那些狗血小说的剧情，什么欲火焚身，得不到满足就兽性大发或者走火入魔什么的，最多只是没尽兴而已，他虽然好色，但也不是色中饿鬼，看到女人就走不动路的那种人。
　　秦天双手搭在湖边，身体泡在湖水里，他抬头看向头顶的星空，他来到下界一是为了林凡这个穿越者，二是为了祖龙机缘，其实想一想就知道，一个下界蛮夷之地竟然会有祖龙这种大机缘，而且刚好还有一个主角在，这多半就是为主角准备的，这也是秦天一直没有杀林凡的原因。
　　要是真让他来找，估计一辈子都找不到，他虽然有世界意志当后台，但却也没法事事都会帮助他，你要是什么都要世界意志来帮忙，祂还找你干嘛？
　　「系统，打开面板。」
　　【宿主：秦天】
　　【年龄：16岁】
　　【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】
　　【境界：（明）玄丹巅峰，（暗）窥月初期】
　　【功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功】
　　【反派值：16000】
　　秦天看着自己的面板，他明面上的体质和修为是大道源流体，玄丹境巅峰，大道源流，是一切大道的源头，可容纳万千大道，是一种非常变态的体质，尤其是到了后期，大家都开始掌握大道之力后，别人都是一条大道，撑死二三条，而秦天可以吸收无数大道，而且都能运用自如，可以说是越到后面越厉害的体质。
　　但真的就这么简单吗？玄丹境巅峰，以16岁的年龄在大千道域确实是能挤进一流天骄行列，但他作为反派，自然不会那么简单，他出身的时候万千大道为其铺路，仙音渺渺，紫气降生十万里，可谓是逆天至极，但随后大道崩塌，仙音断绝，十万里紫气化作滔天魔气，一股大恐怖从天而降。
　　化作一尊天魔，俯瞰人间，眼神冷漠而又无情，仿佛天下苍生在其眼中只不过是一群蝼蚁，大恐怖、大邪恶！充斥着不祥、黑暗！
　　当时仙古秦族和天痕仙朝的老祖全部出关，两家超级势力倾尽一切，才将这道恐怖异象给压制下去，这才没有造成太大的轰动，所以世人都知道秦天是大道源流体，却少有人知道其实他还是太初天魔转世身。
　　是天地所不容的存在，是所有生命的天敌，要是秦天是太初天魔转世身的事被曝光，那么整个大千道域都会群起而攻之，应为太初天魔转世身，想要提升修为，就要吞噬他人的精血，而且修炼速度很快，威力很强。
　　秦天暗地里的修为已经达到了窥月境初期，这个修为已经不是同代人能比的呢，也可想而知，他吞噬了多少人的精血。
　　秦族和天痕仙朝的高层都知道，但他们在赌，赌上两家的未来，就算秦天是太初天魔转世身，他们也在暗地里支持秦天，经常绑架一些天赋不错的人贡秦天吞噬。
　　葬天经和吞天魔功都是系统兑换的，也是曾经太初天魔修炼的功法，葬天经文可埋葬九天十地，漫天神魔，吞天魔功可吞噬万物，与太初天魔转世身相辅相成。
　　当然这些都是不能让人知道的秘密。
　　不过他也有要尽快把下界的事处理完，林凡、祖龙机缘、还有林凡的母亲，这个他还要看情况在决定，事情说多也不多，说少也不少，主要的还是他有点想念母亲了。
　　秦天正在想着事情，身后传来了一阵脚步声，秦天转头看去，发现居然是九狸，她依旧穿着一身淡粉色罗裙，赤着玉足，长发披散在她的肩头，迈动着修长白皙的美腿，朝他走来。
　　「九狸，这大半夜的不睡觉，跑到我这来，莫非是想和我来个鸳鸯浴？」秦天露出一脸欠揍的表情。
　　狐九狸呆呆的站在原地，她看完女儿和秦天的现场表演后，虽然自己也达到了高潮，但过后的空虚寂寞更加的让她难以入睡，正想出来走走透透气，没想到就看到秦天在湖里泡澡，看着他那结实宽大的肩膀，不禁想秦天那强而有力的身体，鬼使神差的就走了过来。
　　秦天见她不说话，他露出一副原来如此的表情，笑道「原来九狸刚才没看够啊，你要看，自然是没有问题，毕竟我也看了你的身子。」
　　哗啦一声，秦天他直接从水中站了起来，走到了岸上，就这样白生生，赤裸裸的站在九狸面前。
　　「怎么样？九狸，可对我还满意不？九狸若想看用不着三更半夜如此麻烦，只要知会一声，我就会亲自去你房内的」
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　秦天双手摊开，肉棒已经软了一下来，虽不及硬起时那般震撼，但依旧粗大，此时它正在随风舞动着。
　　看到这一幕，九狸俏脸一片酡红，双腿发软，差点就没有站稳，她看着秦天的肉棒，心中大为震惊，没想到就算软下来也还有这么粗大，她那死去多年的丈夫，硬起来还没有秦天软着的时候大。
　　「你这混蛋！你这个大混蛋。」她转过身，强迫自己不去看秦天的肉棒，她怕在多看几眼，她就要忍不住了。
　　「你不要把它对着我呀~或者你好歹穿一条裤子。」狐九狸慌忙的说道。
　　秦天嘴角一笑，这狐九狸毕竟是九尾魅狐，在加上多年寂寞，旱的旱死呀。
　　他迈着步子，慢慢的绕了过去，与九狸面对面，不等她拒绝，将她楼入怀中，九狸一下就感觉到一根硬物定在了她的小腹上，她低头一看，刚好两头相对。
　　「你怎么。」
　　秦天嘿嘿一笑，说道「有你这样的美人在，它那还能软着呀~要不九狸你帮我教训教训它？」
　　说着，秦天牵着九狸的手放在了上面，九狸在触摸的一瞬，身体一僵，她一把将秦天推开，往后退了几步。
　　她努力让自己表情显得凶狠，「你在这样，信不信我把它给废了！」
　　虽说她一脸的愤怒和凶狠，但她那慌乱的眼神无情的出卖了她，眼神乱飘，无处安放的小手，还时不时的不受控瞄几眼，就好像是一个新婚的小媳妇，第一次看见男人肉棒时的娇羞。
　　「诶~可别啊，要是它废了，你女儿的性福就要被你亲自断送了。」说道着，秦天的笑容越发邪魅，「说不定，这也是九狸日后的性福呢~」
　　「你！你这个坏胚子，我看你是讨打！」九狸被秦天说的一脸羞愤，抡起小拳头就要捶秦天的胸口。
　　秦天见状，一个闪身，躲过了九狸的拳头，躲闪到了一边，这时秦天已经穿好了衣服，也不好把狐九狸逼得太紧，不然容易起反效果。
　　狐九狸看着秦天，突然面色一凌，认真的看着秦天，问道「你究极是谁，还有你为什么接近我们母女！？」
　　「以你的手段，绝对不是什么简简单单的上界公子哥，所以你到底是谁！」
　　见狐九狸突然问这些问题，秦天也不急着回答，他走到木屋旁的秋千旁，说道「你怎么突然问这些，我是谁很重要吗？我费尽心思的将你复活，难道还回来害你不成？」
　　「至于冰婵，起初我确实只是看上了她的美色，但现在我却真心的喜欢她，再说小狐狸那么可爱，我宠她都来不及，怎么会害她」
　　「来坐坐？」秦天指着秋千，示意让她过来坐下。
　　狐九狸纠结了一下，但看着秦天那真挚的眼神，还是走了过去，坐在秋千上。
　　「我是谁根本不重要，这些以后你们自然会知道，现在你们只要知道我是真心对你和冰婵的就好了」
　　秦天轻抚九狸的香肩，不由得就是让她身子一颤~然后轻轻一推，秋千也缓缓的荡了起来。
　　闻言，她芳心一乱美眸中闪过一丝难言的复杂，粉色罗裙在风中摇曳，贝齿轻咬红唇~将额前的乱发捋到耳边~两条修长笔直玉足一时交叉，一时弯曲。
　　「真心的~真心到小女友的母亲都不放过？我看你就是馋我们母女的身子。」
　　阿狸小嘴一撇，一副看透了他的表情。
　　秦天尴尬一笑~秋千继续推着，但也没有反驳，毕竟这也是一部分事实。
　　「你们这种大少，多少是有些有些怪癖，说不定就喜欢玩一下母女什么的，等新鲜感一过，那还说不定真不真心哩。」
　　她话刚说完，秦天从后面突然抱住九狸的腰肢，脑袋凑到她的小脸旁「狸姐说我馋你身子~这是事实，没什么好说的，从我看到你的第一眼开始，我就迷恋上你了，想和你上床。」
　　「但是~馋是真的馋，但真心也是真的真心，我第一看到你，我就想要得到你，我秦天别的不敢保证，但我绝对不会抛弃我的女人！这可能就是所谓的一见钟情吧。」
　　说着，秦天伸出舌头，在九狸那已经红的如红宝石般的耳垂上舔了一下，双手攀上了她的双峰，「只要九狸愿意，我也会娶你，虽然没法娶你当正妻，但我会爱你一辈子的，我会让你一直留在我身边，我的元阳，只要你要，想什么时候要，我都可以给你，满足你，让你感受从未有过的高潮。」
　　受不了，真的是受不了~自从她家那口子渡劫挂了之后，她已经旱了好久了，本来就如同干柴一般，再加上这俊俏小郎君撩拨，这不就干柴碰上烈火了嘛。
　　她双腿紧闭，身体在微微颤抖，胸前传来的酥麻感，让她有些慌神，「别~别这样，要是让冰婵看到哦了她会伤心的。」
　　她的眼神开始迷离，双手按在秦天的手背上，无力的想要掰开秦天在她胸前的大手。
　　秦天自然不会让她如愿以偿，双手更加用力的揉捏起来，伏在九狸的耳边，用近似于蛊惑的话语说道「九狸，你这些年一个人独自照顾冰婵一定很辛苦吧，没有人可以依靠，最后死了，就独自留下剩下冰婵一人，如果不是我，她的命运也不会多好，天剑圣地可是有不少人在打她的主意，你们母女这样实在是太凄苦了些。」
　　眸中闪烁着幽光，秦天在九狸耳边吹着热气，双手也开始放肆的将她的巨乳抓捏成各种形状，狐九狸的胸真的是百摸不厌，太大！太舒服了。
　　「就让我成为你们母女的依靠，让你不再孤独，晚上由我陪你入睡，我会为你们母女遮风挡雨，让你们有所依靠。」
　　秦天捏着九狸的下巴，将她的头抬起，然后亲了上去。
　　就在这时，狐九狸迷离的眼睛突然瞪大，恢复了一丝清明，她嘴巴被堵住，秦天的舌头在她的嘴里缠绵，她只能发出一阵呜呜声，她心中一狠，咬了秦天的舌头一下！
　　秦天吃痛，松开了狐九狸，狐九狸挣脱出去，看着低着头一言不发的秦天，不由的心中就是一阵难受，她后悔了~
　　「对不起对不起我我我不是故意的你没事吧？」狐九狸慌张的跑上前，双手捧着秦天的脸，将他的头抬起，看着秦天眼中的失望，她内心一颤，她一把将秦天抱住，一直重复着对不起三个字。
　　她哭着说道「为什么、为什么！你明明喜欢小婵，小婵也喜欢你，但你为什么还要对我这样，这样我和小婵都会很难做，世人会如何看我和小婵？跟女儿抢男人的贱人吗？」
　　说着说着眼泪就止不住的流了下来，她抱着秦天，哭声中充满了无助和伤心。
　　秦天见状，伸手将她抱入怀中，对于她刚才的所作所为，秦天也没太生气，他也是不是那种小心眼的人，尤其是在对自己喜欢的人面前，他死死的抱住狐九狸，语气中充满了杀意和霸道！
　　「我秦天的女人，谁敢在背后嚼舌，灭族屠宗！有一个就杀一个，我倒要看看，这九天十地，谁敢说半个字！如果世人所不容！那就屠尽天下人！」
　　听着秦天如此霸气的宣言，狐九狸心中一颤，一股感动由心而发，她趴在秦天怀里，将头靠在他的胸膛上，这温暖的怀抱，还真是让人依赖。
　　她看着秦天的侧脸，弱弱的问道「你究极是谁，来自什么地方？」
　　秦天搂着她，笑道「其实，九狸你不是已经猜到了吗？在上界又有几人敢姓秦？」
　　听完九狸她美眸睁大，虽然她心中早有了答案，但亲自听秦天说出来，还是让她吃惊，想到秦天居然是那一族的人，内心复杂无比。
　　虽然秦天说了很多，但狐九狸还是把他给推开了，「不能这样，真的不能这样，我是小婵的母亲，再说秦族也不会让我这个寡妇嫁入秦族的，你真心待小婵就好，谢谢你将我复活~」
　　说完就转身飞向木屋，她不敢再跟秦天待在一起了，她真的怕自己会忍不住做了对不起女儿的事，为了女儿的幸福，她可以牺牲一切。
　　「等下界事了，我会带你们回大千道域」秦天看着狐九狸的背影说道。
　　「我不去，你带着小婵去就好了，只希望你不要负了她，不然我做鬼都不会放过你的！」
　　「你没得选，你去也得去，你不去也得去，你跑不掉的」
　　「还有！秦族我说的算，我娶你，没人敢反对。」
　　狐九狸离开的身子停了下来，身体微微颤抖着，她转过头，美眸泪水打转，说道「你就不能放过我吗？」
　　「不能！我是吃定你了，绑也要把你绑走。」
　　狐九狸复杂的看了秦天一眼，没有多说什么，转身离开回到了木屋内，秦天看着九狸的背影，露出一丝苦笑，这大狐狸要比小狐狸难攻略多了。
　　舞冰婵是自己送上门，白捡了的，但狐九狸毕竟是千年大妖，并不是那么好糊弄的，但秦天也不讨厌这样，一个人对自己喜欢的东西，往往都是很有耐心的。
　　而狐九狸就是秦天喜欢的类型，可能是从小受母亲宫宵月的影响，他比较喜欢年龄比他大的女人，像熟女、御姐这种，当然也不是说不喜欢年轻的，只是相比年轻的他更加喜欢成熟的而已。
　　随后他看向了秋千，在座位上隐约可见有一滩水渍，秦天笑了笑，这大狐狸看来有点言不由衷呀，嘴上说着不要，但其实已经是湿透了。
　　回到房间，轻轻的将舞冰婵抱在怀里，肉嘟嘟的就如同抱枕一般，闻着鼻尖传来淡淡的幽香，秦天也安然入睡了，睡前双手握住了舞冰婵的双乳，感受着那惊人的触感。
　　「没有她妈摸起来舒服啊，果真是没有对比就没有伤害。」
　　再次醒来已是翌日清晨，秦天醒来后，发现舞冰婵已经不再床上，他走出去就发现她坐在院子里的木桌上，这时九狸也端着一盘灵果放在了桌子上。
　　看到秦天，九狸表情有些不自然，回想起昨晚的点点滴滴，俏脸一红，坐到女儿对面，眼神乱飘，就是不敢与秦天对视。
　　「公子~来吃早饭吧，母亲专门准备了一些灵果，很甜很好吃的」舞冰婵嘴里一边吃过灵果，一边笑眯眯的道。
　　秦天走上前，坐在舞冰婵身边，伸手掐了掐她的脸，说道「还叫我公子？」
　　「老老公~」舞冰场瞟了一眼母亲，当着母亲的面，她还是有点害羞的。
　　秦天满意的点了点头，也拿起一颗灵果丢进了嘴里，酸酸甜甜秦天倒是觉得很一般，毕竟秦天从小的伙食都是一些价值千金的东西，哪怕是一点残渣都有人疯抢，胃口也被养刁了。
　　「冰婵，等会我要离开一下，你就在这里好好陪陪你母亲，不久我就会回来」
　　他摸了摸舞冰婵的小脑袋，微笑道。
　　「老公要一个人去吗？」舞冰婵放下灵果，眼巴巴的看着秦天，表情可怜兮兮的。
　　「我是去办正事，又不是去玩，再说九狸昨天刚复活，你在家多照顾一下也好~你说是吧？九狸~」
　　说罢，笑眯眯的看着坐在对面的九狸，然而在对面的九狸娇躯一颤，呼吸变的粗重起来，小脸红扑扑的。
　　「嗯~~」她艰难的应了一声。
　　在桌下，秦天伸出脚尖，与她那精巧玉足纠缠着，慢慢的划过她细腻柔滑的小腿，一路向上朝她大腿之间伸去。
　　「娘，你怎么了？」舞冰婵看到母亲突然这样，有些担心的问道。
　　「没事~娘没事，休息一下就好~」她挤出一丝笑容，声音有些发颤，看得出来是在强忍。
　　「哼~嗯~~~」可话还没说完，她就闷哼一声，趴在了桌子上，身躯在微微颤抖着。
　　（这可恶的家伙！小婵就在旁边，这混蛋怎么敢~）狐九狸心中呐喊，她趴在桌子上，抬眼看向秦天，眼神都快喷火了。
　　秦天似笑非笑的看着她，传音到她耳中：（九狸看起来很享受~腿都合不拢了）
　　九狸被秦天说的俏脸更加红了，确实从刚才开始她就没有把腿合上过，就张开腿让秦天的脚隔着内裤摩擦着她的蜜穴。
　　冰婵见自己的母亲如此难受，一脸担心的走了过去，看到女儿走过来，九狸死命的在朝秦天使眼色，见秦天依旧笑眯眯的不说话，她将秦天的脚夹住，以免他乱动，然后瞪了秦天一眼。
　　「娘，我还是在家陪你吧，我哪都不去了，就在家照顾你，这是老公给的丹药，你快点吃一颗吧。」
　　说着就取出一颗秦天昨天给她们的安神丹，小心翼翼的喂了母亲一颗，看着自己女儿这么懂事，她心里就越不是滋味，女儿在旁边关心她的身体，但她的男人却在用脚在扣她的穴~心中升起了一股罪恶感。
　　她狠狠的瞪了秦天一样，然后玉足一脚踢出，桌面都跳了一下，秦天也闷哼一声，趴在了桌子上，这娘皮下脚是真的狠。
　　看见秦天吃瘪，九狸眼里闪过一丝得意，这家伙欺负她这么多次，这一次终于扳回一局了。
　　在一旁的舞冰婵皱着眉，一会看着母亲，一会看着秦天，她总觉得他们之间有什么事在瞒着自己。
　　舞冰婵眼睛一眯，突然掀开桌布，朝下看去！诶~没什么呀，两人的脚老老实实的，也没什么奇怪的地方，嗯？等等~
　　「娘，桌子下面有水耶~」
　　「咳咳~」正在淡定吃灵果的九狸被女儿这一声，差点噎到，她故作镇定，无所谓道「可能是灵果掉在地上踩到了，吃东西的时候不要玩闹。」
　　「哦~」舞冰婵作了回去，她狐疑的看着母亲和秦天，那种哪里不对劲的感觉依旧存在。
　　秦天也吓了一跳，不过他和九狸毕竟修为高，反应倒是很快，他偷偷的给九狸竖了一个大拇指。
　　「冰婵，早饭也吃得差不多了，我就走了，很快回来，你就在家照顾九狸吧」
　　秦天站起身，摸了摸她的头，微笑道。
　　「嗯，那老公一定要早点回来哟。」她也不管母亲在一旁，她走到秦天面前双手环住秦天的脖子，就吻了上去。
　　秦天也不虚，将她抱住，两人来了一个长长的舌吻，秦天一只手伸进她的衣内，握住了她的胸部，一边亲吻，一边揉捏起来，俗话说的好，亲嘴不摸奶，乐趣少一半。
　　狐九狸撑着头，看着两人激烈的吻别，她抿了抿嘴，想起昨晚的事，那霸道的男子气息，和温暖的怀抱，她喉咙滚动，似乎有点怀念了~
　　秦天眼神飘向九狸这边，意味深长的看了她一眼，另一只手在舞冰婵背后，虚空写了几个字。
　　看到秦天写的字，她脸一下就臊的通红，连忙转到一边去，应为秦天写的是（摸起来没有你的舒服~）
　　（死鬼~坏蛋~讨厌死了，明明都有年轻的小姑娘了，干嘛非抓着我不放呀~
　　难道我的魅力真的有这么大吗？）九狸看了看自己的胸，不知怎么的，心中竟然升起了一股自豪感，她摇了摇头，心中即是害臊又是高兴。
　　反正就是复杂的很~
　　许久之后，俩人才松开嘴，舞冰婵小脸红扑扑的，她瞄了一眼母亲，见到母亲头转向一边，并没有看着她们，松了一口气。
　　在与舞冰婵母女告别后，他身影一闪，就消失在了她们面前，来到了木屋阵法外，秦天看了一样自己已经湿漉漉的脚尖，不由的感叹，不亏是千年级别的，量就是大。
　　这时影姬从一处阴影中走出，单膝跪在了秦天面前，说道「少主，有林凡的踪迹了。」
　　秦天没有理会影姬，继续往前走了，边走边说「将这段时间的事，都跟我说说。」
　　「是！」影姬应了一声，跟在了秦天身后，继续说道「林凡在山洞内，把自己玩废了之后，来了一个中年人，自称是林凡的父亲，这人实力强大，修为在在化魂境初期，但经我观察，此人血气鼎盛，战力估计能达到化魂境中期，他自称叶日天。」
　　「噗嗤~」秦天忍住的一笑，这还真是个好名字。
　　「他将林凡带到了一处瀑布前面，刚好就在灵兽森林的东边，他治好了林凡的伤，不过林凡的那玩意应该是彻底没了，还教了他一种刀法，这种刀法属下看着有点像大千道域的功法，应该是从上界遗落下来的，看着并不是很高深，但在这下界确实很强。」
　　秦天点了点头，林凡毕竟是穿越者是主角，虽然他的气运已经被秦天玩的没剩下多少了，但总归还是剩了一些，不会那么容易就挂了的，这也算是小说中常见的套路了，主角因祸得福，获得更大的机缘，从而一路起飞。
　　但可惜，林凡遇到了他，林凡在怎么飞，都飞不出他的手掌心！
　　「他现在还在那里吗？」秦天问道。
　　「没，林凡几天前就离开了，去了离灵兽森林相邻的沧澜帝都，而他父亲还在灵兽森林，似乎在那瀑布后面有什么东西，他要在哪里守着一样。」影姬将自己的猜想，也说了出来。
　　「嗯~做的不错，你以后叫我主人就好了，从此你只听我一人的命令，知道吗？」
　　秦天转头看了影姬一样。
　　「是，主人」影姬恭敬的道。
　　「我们去沧澜帝都，许久未见，还怪想他的，哈哈哈」秦天大笑一声，消失在了原地。

【反派：我的母亲是大帝】（6）
　　作者：乐福不受2021年12月31日字数：13,736字东洲~沧澜帝都~
　　人头攒动，贩夫走卒络绎不绝，商铺饭馆鳞次栉比，端的是好生繁华热闹，主城区的大街上，有凡人，有修士。
　　此时一少年白衣墨发，手拿暗金龙纹折扇，脚踩镶蓝绣花长靴，油头粉面~其貌甚伟，当真是一俊俏小郎君呢，时不时对着街头那些大姑娘小媳妇露出一个邪魅的笑容~惹得一阵尖叫~
　　此人正是来到这里的秦天，秦天走在街道上，他眼眸含笑，来到一个正在看着他犯花痴的姑娘面前，问道「姑娘，请问天宝商行怎么走？」
　　小姑娘看着尽在直尺的仙颜，小芳心不争气的跳个不停，她眼眸闪烁着星光，她从未见过仅有如此美貌的男子，她颤颤巍巍的伸出手指，指着一个方向，说道「往这边直走就是了~」
　　「多谢姑娘。」秦天含笑点头，然后转身离去。
　　不得不说，秦天真的生了一副好皮囊，他靠着这幅极具欺诈性的外貌，可是俘获了不少女子的芳心，就算做了坏事，也会被认原谅，没办法，最让他长得帅呢。
　　秦天很快就来到了天宝商行，天宝商行在整个天沧界也是赫赫有名，财力雄厚，分布世界各地，至于为什么要来这里，是因为秦天听说，二天后，天宝商行要在沧澜帝都举办一场拍卖行。
　　这不就巧了嘛，林凡在沧澜帝都，就有拍卖会，作为玄幻小说中经典的场景，自然是主角淘宝的不二之选，到时候来个什么不知来历的东西，被主角以极低价格拍下，然后发现这是某某传承、某某至宝。
　　秦天可是很熟悉这些套路的，所以比起在这有千万人口的帝都找一个人，还不如在这里守株待兔。
　　秦天一走进去，商行内其他人便将目光聚集在他身上，没办法，他的气质和相貌实在太引人注目了一些。
　　「我想见一下你们的管事。」秦天轻敲折扇，对着一名女子说道。
　　「好好的，公子请跟我来。」女店员小脸绯红，带着秦天上了阁楼。
　　女店员将秦天到了一件豪华的房间内，就退去了，这就是反派的好处，如果是主角，说要见管事，怎么说也要先来个嘲讽套餐，然后在拿出宝物装逼。
　　秦天没有等多久，很快一个老头走了进来，他笑呵呵看着秦天，问道「我就是天宝商行的管事，不知公子找我何事？」
　　秦天看了他一眼，摇了摇头，说道「不是你，让你后面的哪位出来跟我谈。」
　　老头眼神一凌，看着秦天，正要说话的时候，有一道好听悦耳的女声，打断了他。
　　「海叔，你先出去，我来跟这位公子单独谈谈。」这时从门外走出了一位大家闺秀般的女子。
　　「是，小姐」老头恭敬的行了一礼，就出去了。
　　秦天审视了一遍，长得不错，但相比起舞冰婵和狐九狸就差远了，她叫万妙菱，也是林凡的后宫之一，不过是那种不太重要，很边缘的女主。
　　前面也说过，他可不是什么女人都会要的，也不是说只要是女主，他都要抢过来，他秦天还没到这种饥不择食的地步，不管什么方法，让女主跟林凡之间没有关系就行了，不一定非要把她给上了。
　　万妙菱坐在秦天面前，说道「听闻天剑圣地几日前，从上界下来了一位尊贵公子，想必就是公子你了吧~」
　　「你们消息到是挺灵通」秦天打开折扇，轻轻扇动着道。
　　「公子气质如此出众，根本不是下界之人能拥有的，就算不知公子是上界下来的大人，也会知道公子不是寻常人」万妙菱笑道。
　　作为一个商业世家的子女，从小就开始接触商道，这见人说人话，见鬼说鬼话的本事，都已经是本能了，不过秦天确实是她见过最为俊朗的男子了。
　　「小嘴真甜，不过这次我想让你们天宝商行帮我办点事。」
　　「何事？」
　　「林凡。」
　　「公子是想让我们对付他？」万妙菱若有所思的点了点头，这个林凡现在可是大红人，没人不知道，所有人都在找他，好用他去跟天剑圣地换奖励。
　　「不需要你们做什么，只需要你们配合一下就行了。」秦天对她轻声的说了几句。
　　万妙菱听完，点了点头，说道「既然那林凡是公子的仇人，我天宝商行，自然会帮公子，请公子放心。」
　　【叮~女主万妙菱与主角林凡彻底断绝姻缘，宿主反派值+1000】
　　果然是小女主，这种作者为了开车而收的女主，就是没什么油水可捞，彻底断绝关系才给1000。
　　「对了，这个就放在你们天宝商行，交给你们拍卖吧。」秦天拿出一个小瓶，放在了桌子上。
　　万妙菱好奇的问道「公子，这里面装的是什么？」
　　「也没什么，就一颗十品丹药而已~」
　　「十十品！！」万妙菱震惊的看着眼前的玉瓶，声音都结巴了。
　　十品丹药在下界，是只存在与想象中的东西，这要是由他们天宝商行拍卖出去，不仅能赚上一大笔，还能打响知名度。
　　「我代表天宝商行多谢公子！日后公子若有吩咐，我天宝商行定会全力协助。」
　　万妙菱连忙表达忠心，想要抱上秦天这条大腿。
　　秦天笑了笑，说道「若有需要，我定不会客气，先给我安排一间住所吧，我会在这待到拍卖会结束。」
　　万妙菱连忙答应，吩咐下人给秦天安排了一间独立小院，送走秦天后，万妙菱来到一间房间内，她将这里发生的事都告知了家族，让家族来定夺。
　　「这十品丹药，能给我们天宝商行带来前所未有的利润和名望，这位秦公子得罪不得。」这是家族中某位长老的话。
　　「妙菱，秦公子身份不凡，十品丹药随手就交给了你，你无论如何都要给我想办法，将他给拿下！」这是万妙菱的父亲。
　　「父亲放心，这秦天在天剑圣地的时候就让天剑圣地圣女舞冰婵侍寝，看来也是一个好色之徒，女儿，有信心不会输那舞冰婵~」
　　「嗯~如此甚好，记住，要好好服侍秦公子，多从他哪里要些好处，说不定我们天宝商行还能去上界发展，哈哈哈」
　　一群老家伙已经在畅想美好的未来了，万妙菱嘴角一笑，男人她可是在了解不过，只要让他们下面动起来，他们的脑子就不会动了，而她对这一套可谓是信手沾来，不然以她作为一名女子，是怎么得到家族的认可的？她的那些客户可是对她迷恋的很~
　　而此时，在沧澜帝都的一处街道上，有一位少年，他身披黑袍，带了面具，背后还背着一把血红大刀，身上散发着淡淡的凶狠之气，让人不由的退避三舍。
　　林凡看着那些害怕的他的人，嘴角一歪，他要的就是这种效果，现在他才有身为主角才该有的逼格。
　　他心里冷笑一声，（秦天！舞冰婵！你们这对狗男女一定想不到，我不但没有死，反而因祸得福，也有了后台！）
　　当日，他昏死在山洞内，被林日天带了回去，这时林凡才知道，自己原来有一个这么吊的爹，立马哭爹喊娘的将秦天如何如何欺负他，舞冰婵如何的不守妇道都告诉了林日天，自然其中也被他添油加醋了许多东西。
　　林日天自然是愤怒无比，他是谁？林日天！在天沧界可谓是无人敢惹，现在居然有人欺负他的儿子，还把自己独苗的鸡儿给砍了，他怎能不怒？
　　「哼！什么狗屁上界公子，凡儿不要怕，他既然来到下界，是龙给我盘着，是虎给我爬着，我们林家在上界又不是没有人！我们林家老祖，百年前飞升上界，已经在上界开宗立派，门徒无数，乃是千万人俯首的大人物，我们杀了这个秦天，他在上界的势力敢出来说个不？呵。」
　　听到林日天的话，林凡眼里的星星几乎都要溢出来了，他很羡慕嫉妒秦天，应为他有背景，身份高贵，但现在他也有背景，身份貌似也不比那个秦天差！这让他自信心又起来，他觉得自己又行了。
　　林日天把一本秘籍和一把血色大刀，教给林凡，说道「这是我们林家老祖，从上界传授给我们的功法，烈焰十三刀！一刀叠一刀，一刀更比一刀强，可谓是刀刀烈火，为父就靠这一招，连斩十三刀，将一头凝神境巅峰的狐妖斩杀了！」
　　说着林日天还颇为自豪的将一戳粉色狐狸毛，拿了出来，展示着他的战利品。
　　林凡接过秘籍，他颤抖的翻开，他现在都有心理阴影了，就怕翻开第一页看到，欲练此功，必先自宫，这几个字了，不过他现在反正已经没有了，就算真要自宫，也省事不少。
　　林日天拍了拍林凡的肩膀，说道「凡儿，莫要灰心，这秦天不过只是你的踏脚石罢了，你的舞台是在更加广阔的上界，到时候你飞升上界，有又老祖照顾，将来你必将傲视天下！」
　　经过林日天这一顿洗脑，林凡就算没有了鸡儿，他也支棱起来了，一股天下独尊的气息，从他身上散发而出。
　　（没错，我可是主角！这些磨难，只会让我更加强大，区区一个上界公子哥，等我飞升上界，我顶要让他全家死绝！哈哈哈）
　　林凡此刻心中已经将秦天的家族和他判了死刑，眼里闪过一丝戾气。
　　这要是被宫宵月和秦皇听到，估计会笑死过去~
　　林日天见自己儿子重新支棱起来，暗自点了点头，他号称狂人，他儿子也就是小狂人，就该有这种戾气和自信。
　　「凡儿，我们去见见你娘。」
　　林日天带着林凡进入到瀑布后面，原来在瀑布后面，还有个山洞，山洞内幽暗潮湿，四周布满了青苔，在深处有一个小土坡，有一朵小红花被栽种在上面。
　　「这朵要枯死的花就我娘？」林凡指着眼前的红花，问道？
　　「对，她就是你娘」林日天上前轻抚花瓣，说道「当初我被人五名凝神境高手围攻，在危难之际，是朵儿祭献了自己，才让我进入到了化魂境！」
　　呃林凡作为穿越者，早就不是林日天的那个倒霉孩子了，在他穿越来的时候，原身的灵魂就被他给吞掉了，作为一个现代穿越者，他叫林日天爹，那都已经是很不爽了，毕竟在他眼里，这个所谓的林日天不过就是一个便宜老爹罢了，跟陌生人没什么区别，现在他只是需要林日天的帮助而已，但你让他对一朵花叫娘，他有点接受不了。
　　不过林日天似乎也并不在意林凡的态度，这几天林日天对林凡进行了魔鬼式训练，各种天材地宝都给林凡用上了。
　　在短短几日，林凡就从练气境九重提升到了锻骨境六重，在加上修炼的烈焰十三刀，他整个人的气质都发生了变化，现在变得彪悍狂妄，颇有小狂人的架势。
　　林凡走在街道上，想起这段时间的种种，他现在倒是很期待再一次见到秦天，他要用这把焰血刀将他大切八块，而林日天也答应他，秦天身后的高手，由他来解决，这还有什么好怕的？
　　「呃！」林凡走到一处小摊前，看着摊位上的一块扇形铁片，心中一动，就停了下来，在摊位上挑选着，他不去看那扇形铁片，反而去挑选其他物件。
　　（哼，要是我直接去拿，他肯定会抬高价，我可是穿越者，这种套路我在小说中看过不知道多少了，像他们这种土著，不但见识短、脑子也不好使，呵呵）
　　林凡在心中得意的笑道，在小摊上看到别人不认识的宝物，然后装模装模作样挑选其他东西，然后要求把真正的宝物搭上，送他，这种套路小说都用烂了。
　　林凡挑选了半天，最后拿着一个小鼎，问道「老板，这个怎么卖？」
　　「10块下品灵石。」摊主淡淡的说道。
　　「这也太贵了吧？便宜点。」林凡嘴里嫌贵，但眼里已经闪烁着智慧的光芒。
　　「爱要不要。」摊主已经回答的很平淡。
　　「哎~算了，这玩意我看着喜欢，拿回去当摆件，这样，这小鼎我买了，这小铁片，也一同送我得了，我拿回去垫桌脚。」林凡将小鼎和铁片一起拿在手里，将10块下品灵石交给摊主。
　　摊主冷笑一声，看了他一眼，说道「这小鼎10块下品灵石，这个铁皮3000下品灵石。」
　　「操！你这什么意思？这小铁片你卖3000下品灵石？你不如去抢！」林凡怒吼道。
　　摊主扣了扣耳朵，不屑的说道「嫌贵就放下，又没逼你买。」
　　（这他妈的跟小说中说的不一样啊？）林凡此刻有些懵逼。
　　摊主冷笑，这种骗三岁小孩的把戏，他一眼就看穿了，就等着林凡把狐狸尾巴给漏出来，他在这里混了这么久，真当他是白痴啊？
　　看着摊主那不屑的眼神，林凡简直是七窍生烟，恨不得一刀把他给砍了！但现在街市全是人，而且在沧澜帝都杀人还是有些麻烦。
　　「给你！」林凡咬着牙，将一袋灵石丢给了摊主。
　　「嘿嘿，我改变主意了，我现在要4000下品灵石」摊主见林凡3000下品灵石都肯买，那这东西应该对他很重要，既然肯花3000，那么一定就不会舍不得这40
　　00下品灵石。
　　「混蛋！你找死。」林凡眼里戾气横生，手已经握在了刀柄上，似乎是要将这个不知道天高地厚的土著给一刀分尸！
　　「怎么？想杀我？你要想清楚，这可是在沧澜帝都的脚下，真当沧澜军是吃干饭的啊？」摊主也是见过大风大浪的人了，做他这一行的，坑的就是外来人。
　　「好！这是4000下品灵石。」这几个字，林凡几乎是从牙缝里挤出来的，他虽然不怕沧澜帝都，但要是耽误了二天后的拍卖会，就有些麻烦，他记住了摊主的脸，日后在来找他算账。
　　「嘿嘿，给你，欢迎下次光临。」摊主将铁片交给了林凡，拿了钱，他立马就收拾好摊位，离开了，他可是老油子了，被他坑的人，那个不想杀他的？他现在还不是活的好好的。
　　【叮~主角林凡装逼失败，天命值-500，宿主反派值+1000】
　　「嗯？什么鬼？」秦天此时正在床上操着影姬的蜜穴，突然被这一声提示搞懵逼了，林凡这倒霉孩子又怎么了？
　　「嗯~主人~不要停下来嘛~我要~快点干我的淫穴吧~」影姬此时正在兴头上，秦天这一停，让她特别难受，她扭着细腰，摆动着她的肥臀，开始自己动起来。
　　（算了，林凡哪有操穴重要，不去管他了，继续。）秦天心中想到，然后拍了一下影姬的肥臀，笑道「你这大屁股女奴，还真是骚。」
　　「我只对主人一个人骚嘛~，在主人面前，我就是一个淫荡的骚货，主人~啊~主人的肉棒好爽~」影姬一边被秦天操的前后晃动着，一边妩媚的说着。
　　秦天嘿嘿一笑，双手抓着影姬的肥臀，肉棒再一次的抽插了起来，巨大的肉棒无情的侵略着影的嫩穴，溅起了大片的水花，影姬的身材后入非常的爽，她这对大屁股，每次抽插撞上去，不仅软软的还非常有弹性，不管是视觉上还是身体上，都能让秦天有非常满意的体验。
　　几个时辰后~影姬一脸满足的趴在了秦天的怀里，头靠着秦天的肩膀，小手在他胸口画着小圈圈，她看着秦天的侧脸，含笑道「主人实在太强了，我都有点吃不消，主人还是快些将那只大狐狸拿下，这样主人也能玩的尽兴一些了，我看主人对她可是喜欢的紧~」
　　秦天一只手搭在影姬的肥臀上，说道「机会有的是，我们来下界的目的可不是为了玩女人的。」
　　影姬点了点头，有些不解的道「关于那道祖龙机缘，主人为什么要说得靠林凡啊？我们动用整个天剑圣地都找不到，他就可以？」
　　「你可知道气运？」秦天将影姬的美肉抱到身上，让她趴在自己的怀里，影姬性感火辣的身材压在身上，就好像是一块高级的抱枕一般，软软的很是舒服。
　　影姬在秦天怀里找到了一个舒服的位置，问道「主人的意思是，这个林凡身上有着大气运？」
　　气运二字，自古就是缥缈无迹之说，让人难以捉摸，小则人之众疾，亦随气运盛衰，有些人天生就拥有大气运，做梦都能获得无上传承，有的人气运衰败，就会大小病不断，经过大千道域的不断演化和研究，气运在大千道域，已经是可以达到控制的程度了。所以影姬对气运还是有些理解。
　　「嗯。」秦天点了点头，接着说道「林凡身上的气运，跟祖龙机缘有一定的关系，祖龙在大千道域都是让人眼红的东西，却出现在下界，恰好林凡身上有着大气运，这肯定不正常。」
　　「主人好厉害！」影姬抱着秦天，眼里闪着崇拜的小星星。
　　秦天在她的樱唇上亲了一下，笑道「哪里厉害？」
　　「主人哪里都厉害！」影姬回亲了一下。
　　秦天无奈一笑，他虽然平时很严肃和霸道，但一到床上，他就绷不住了，对自己的女人，他做不到无情，影姬也就床上敢跟他这样说话，不过这也是秦天想要的，各司其职，在平时影姬是侍卫和手下，他需要她完成自己的命令，而在床上，影姬就是她的女人，他不介意对自己的女人温柔和宠溺一些。
　　秦天抱着影姬坐起身，说道「我们出去一趟，也不能整天呆在这里，刚好我还有几件事要去做。」
　　「嗯，主人，我来服侍你穿衣吧~」影姬站起身，为秦天细心的穿好衣服，自己也穿上了她的紧身黑色皮衣，融入到了秦天的影子之中。
　　秦天一边走着，一边在内心说道「系统，给我调出林凡在沧澜帝都的机缘和关于女主的事件或物品。」
　　【资料已列出：】
　　【主角机缘道具：天殇古琴。机缘介绍：天音阁内尘封已久无人问津的古琴，但其实是大帝残宝，乃是琴帝所用，一曲之下，可令天地色变，日月无光，杀人于无形，现已残破，因为无人能弹响，一直积灰与天音阁。】
　　秦天眉头一挑，我勒个去，大帝宝物？这个实在是有点重量级，这玩意要是到了林凡手中，以后肯定是能完全修复的，不管他是怎么修复的，反正就是能修复就对了，主角嘛，随便掉个悬崖，就解决了。
　　「我说系统，你就不能把每个主角的全部信息和剧情走向这些，都告诉我嘛？
　　你这功能不太全啊。」秦天说道，这样一个个的去问，实在是有点麻烦。
　　【系统接受宿主建议，宿主解决掉林凡之后，系统会更新，到时宿主可以对主角诞生及未来的走向，做到全知全能。】
　　【随着宿主解决掉的主角越多，系统的功能也会越全面，越强大，希望宿主多加注重。】
　　秦天满意的点了点头，这才对嘛，这一下林凡又多了一个不得不死的理由了。
　　秦天随便招人打听了一下，就知道了天音阁所在，在天音阁大厅内，男男女女个个都穿着华丽，气质不凡，大多都是一些文艺气息很重的人。
　　与外面嘈杂的街道不同，这里如同另一个世界般，竖琴，笛子，琵琶琳琅满目，香炉袅袅，古香古色。
　　时不时还会有一阵阵琴音传来，到也是一个陶冶情操、欣赏音律的好地方，正当秦天四处张望之时，身后来了一名身穿侍女打扮的女子朝他走来。
　　「这位公子气质不凡，想来也是附庸风雅之人，不知公子是否要购买乐器？
　　本阁别的不敢说，这乐器还当得起东洲第一的，若有需要，我可以为公子介绍哦~」
　　说着女子还向秦天抛了一个媚眼，那眼神似乎在说，占有我吧、侵犯我吧、快！
　　秦天也不去管眼前这位个垂涎他男色的骚货，就直接朝楼上走去，他一边走，头也不回的道「听说你们天音阁有一件从未有人弹响过的琴？」
　　「公子说得没错，这把古怪的古琴已经在我们天音阁已经有千年之久了，但至今从未有人能弹奏，当年老阁主说过，只要谁能弹奏此琴，就可带走，不过我看着琴是没人能带走了。」女子跟在秦天身后解释道。
　　（想必林凡来就能弹奏出一首完整的曲子，然后让人刮目相看，这也是一个装逼打脸又能得到宝物的剧情。）秦天心中想到，不过他也好奇，这林凡到底是怎么弹响这古琴的，只能说不亏是主角吧。
　　「公子，你看我们要不下去看看其他的乐器吧，这古琴实在太过玄乎了一点，不怎么适合公子。」女子把话说得很委婉，要是直接翻译过来就是，你不配。
　　秦天淡漠的看了她一眼，说道「无妨，带我去看看」
　　说完就不再理会这女子，在女子的引路下来到天音阁楼顶的一个密室外，把门推开，顿时烟尘弥漫，在密室的正中间，摆放着一把古琴，古琴上的灰都快赶上琴的厚度了。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　女子看到这一幕，也是无奈一笑，说道「因为这古琴太过古怪，千年来因为无人弹奏得出，所以已经很久无人问津了。」
　　秦天表情淡漠，只是轻轻一挥手，所有烟尘都消散殆尽，只留下密室中间的一把已经掉漆的古琴，琴弦还断了两根，一副破破烂烂的样子。
　　（这就是大帝使用过的兵器？）秦天有点不太敢相信，他朝系统确认了几遍，才相信这个破琴就是大帝至宝，天殇古琴。
　　也许是看到了秦天眼中的诧异和失望，那女子也是娇俏一笑，缓缓的将密室的门关好，走到秦天的身边，说道「琴是破琴，但人是好人呀，公子~索性四下无人，要不我们~~」
　　秦天瞥了那女子一样，面容较好，但胭脂味太重，而且不管是相貌还是身材，在秦天眼里都是不及格。
　　不在多理会她，秦天来到了古琴边，古琴很旧，琴弦还断了两根，漆也掉得差不多了，可以说是毫无半点出彩之处，就算是丢在路边，捡回去也只会拿来烧火。
　　女子见自己挑了个没趣，除了暗自撇嘴外，也没再多言，老老实实的跟着秦天身后。
　　秦天轻抚琴弦，他是越看越满意，这样子才对，这才是主角机缘该有的样子，破破烂烂，毫不起眼，放在犄角旮旯里面落灰，其他人都看不出来，就主角一眼看出此物的不凡，就算是秦天，要不是有系统，知道这个古琴来历不凡，他也会看一眼就离开了，根本不会注意这其实是一件大帝残宝。
　　秦天没有立马坐下，只是伸出一根手指，用了一些力道，尝试拨弄了一下琴弦，果然没有一丝声响~琴弦也跟一根木棍似的没有动弹。
　　一旁那女子这一幕~赶紧上前，生怕惹得眼前这小郎君不高兴「公子，你也不是我第一个带上来的客人了，但从未有人能弹响过~所以也不必灰心~」
　　她一脸认真，语气诚恳「这古筝也看了~要不公子我们下去试试别的？」
　　秦绍嘴角一笑，仿佛是没听到那女子在说什么似的，继续将手放在了古琴上。
　　「系统，弹响它需要多少反派值？」
　　【叮~弹奏天殇古琴，并且解除封印，需要反派值30000。】
　　秦天嘴角一扯，他好不容易攻略了舞冰婵，系统奖励他三万反派值，这一下就要全部掏出去，够狠！
　　不过这好歹是一件帝器！不亏！「系统，解除天殇古琴的封印。」
　　【叮~反派值-30000，天殇古琴封印解除。】
　　锵~锵~咚~，三声清脆的琴音响起。
　　女子一脸诧异，没想到这千年未曾响过的古琴，竟然被这小郎君给弹响了！
　　而且这三声琴音空明灵动，余音绕耳，那些宫廷乐师弹奏的名曲都不及这三声琴音。
　　秦天眼中幽光闪过，指尖放在琴弦上，连连琴声响起，传荡在整个天音阁，楼下的人闻之无不是惊叹不已~
　　「这声音为何如此动听？这是何种乐器弹奏出来的！」
　　「琴声是楼上传来的，我刚才看到有一少年上去了，莫非是那把千年未有人弹响过的那把古琴！」
　　「不行！我要上去看看，这等音律只能天上有！」
　　众人争相往楼上跑，都想看看这到底是何方神圣，当那些大姑娘小媳妇看到是那样俊俏的一个小郎君时~纷纷尖叫不已，活像一群看到爱豆的脑残粉。
　　此时的秦天如同整个世界就他一人般，听不到外界的喧嚣，心神完全沉浸在琴律之中。
　　一段段时而高亢，时而悠长的旋律组合到一起，成为一首肃杀的琴曲，这琴音居然带着杀气，就如同战场上正指挥着千军万马的的将军一般，尸山血海，白骨咧咧。
　　众人闻声，无不是惊骇万分，一些胆小之人都已经双脚发软，瘫在地上，汗如雨下，仿佛尸山血海就在眼前！，锵锵~铮~，音律突然变化，变得铮鸣，此起彼伏~就如同有浩瀚魔力一般，将在场重人带到一片真实的战场，长枪如林，百万大军已经包围而来，那能够撕裂天空的杀气，压的众人连呼吸都成了奢望。
　　琴音逐渐高涨，不仅是天音阁内，方圆十几里的人无不是瞪大眼睛，一脸惊恐绝望因为此时那百万大军已经呈排山倒海之势朝他们杀来，躲无可躲，退无可退，只能死路一条。
　　琴声还在继续，那股杀气还在继续往外蔓延~辐射向整个沧澜帝都，此时这古琴也静静的发生着变化，原本已经断了的两根琴弦又自己重新接上了，掉光了的漆也已经恢复，变得色彩照人，此时呈现在秦绍面前的是一把简朴，甚至是简单的古筝，平平无奇，但在秦绍的手中就如同一件死物重新焕发新生一般，淡淡的光泽弥漫~波光流彩起来~
　　琴音震天，无论是苍蓝帝都哪个方向，都齐齐看向天音阁，他们无不是震惊、诧异。
　　秦天舞动的手指停下，他眼神恢复清明，也从那种无我的状态中清醒过来，琴声结束，但全场依旧寂静，所有人都跟失了魂一样，衣服都被汗水打湿，就好像真的经历了一场千军万马的厮杀，一个个心有余悸，死里逃生。
　　「这古琴，我要了。」
　　留下一句话，秦天的身影消失在了众人面前，而他这一段弹奏，却引起了轩然大波，无数老祖出关，前来探查，想要抢夺那把古琴。
　　【叮~恭喜宿主获得主角机缘，天殇古琴，至高帝器。反派值+10000】
　　【叮！主角失去关键道具天殇古琴，天命值-1000】
　　秦天站在一处房顶上，看着手中已经解开封印，变的精美绝伦，流光溢彩的古琴，他嘴角上扬，说道「系统，这林凡还有多少天命值？被我薅羊毛，薅了这多么多应该没剩多少了吧？」
　　【叮~快没了，主角林凡天命值已不到1000】
　　「哼，希望他还有气运，能找到祖龙机缘地。」说完，秦天一步踏出，消失在了原地。
　　二天过后，天宝商行拍卖会。
　　此时在天宝商行装饰极为华丽的拍卖行大厅之内已经坐满了人，个个都是锦缎华服，气质不凡，身上灵力涌动，大多数都是玄丹境，他们都是东洲一些小有名气的宗门代表或者散修。
　　就在这时，在拍卖会门口。
　　「哪来的乞丐，也敢妄想进入天宝商行拍卖会？你也不撒泼尿照一照，你配吗？」
　　「就是，乞丐，就应该有乞丐的觉悟，不要整天做白日梦，这里不是你能来的地方。」
　　门口的侍卫正一脸鄙夷和嘲讽的看着眼前这穿着破烂黑袍，还带着面具的家伙，身上乱糟糟的说他是乞丐，也没有错。
　　此人正是林凡，林凡此时心情很不好，装逼失败不说，还被人坑了一大笔钱，他看着眼前的侍卫，灵力暗自开始运转，大有他们在敢说一句，就拔刀砍人的架势。
　　「把你们的管事的叫出来，我这有一件宝贝，要是你们耽误了事，这将是你们天宝商行巨大的损失，识相的还不速速让开！」
　　「噗~就你还想见我们管事？」侍卫嗤笑一声，用看傻逼的眼神看着林凡，继续嘲讽，「你知道这里面的人都是谁吗？最低都是宗门的传人，个个都是非富即贵，让你进去只会脏了他们的眼。」
　　「找死！」林凡眼里闪过一丝戾气，就要拔刀斩去。
　　「是谁在外面喧哗？」这时一道声音打断了林凡，海老走了出来。
　　侍卫一看，连忙鞠躬，恭敬的说道「见过海管事。」
　　林凡见天宝商行的管事出来了，也不好在暴起杀人，他冷哼一声，说道「天宝商行，就是如此接待贵客的？」
　　说完将一块石头，丢给了海老，语气高傲的说道「等你看完，在跟我说话，我有没有资格进去！」
　　海老看了手中的石头一眼后，一把将手中的石头丢了出去，转身说道「哪来的乞丐，用一块破石头就想唬住我，给我叉出去！」
　　林凡再一次呆住了？又不对啊！这石头可是林日天给他的，说是熔岩火晶石，价值连城。
　　林凡怒了！他捡起石头，对着海老吼道「老头你他妈的瞎啦？这可是熔岩火晶石，你睁大你的狗眼看清楚啦！」
　　「哪来的疯子，这就是一块路边捡的破石头，你再不走，我们就不客气了！」
　　海老说完就不在理会林凡，走了进去。
　　以海老的眼力自然是能看出那确实是一块熔岩火晶石，价值不菲，是非常难得的宝物，但相比一块熔岩火晶石，抱住秦天的大腿要重要多了。
　　林凡现在简直是要快疯了！他觉得这个世界都在针对他，他们怎么都不按剧本走啊！不应该是，我拿出熔岩火晶石，天宝商行立马带我如上宾，给我安排单独包间，然后好吃好喝的伺候，然后拍中的所有宝物，都用熔岩火晶石来抵扣，然后在结识一下作为拍卖员的美女管事，这才是正常的剧本啊！
　　可是现在，他连门都进不去。这怎么办？
　　秦天在三楼的贵宾包厢区，这里灵气化雾，灵草铺地，雕梁画栋，有专门的法阵将其和外界隔绝，这才是真正有头有脸的宗门，皇室之所在~
　　秦天从楼上看着林凡在那无能狂怒，就觉得好笑，我让你连门都进不了，看你怎么获得机缘。
　　拍卖行如期而至，至于林凡到底有没有进来，他已经不在乎了，刚刚那一顿操作然他获得了不少的反派值。
　　下界之地的东西，秦天看不上眼，那些其他人抢的死去活来的东西，在他眼里也就跟垃圾没什么区别。
　　就在秦天意兴阑珊之时，包厢外响起来了万妙菱的声音。
　　「公子～我有事找你商讨，可否让我进去。」
　　秦天眉头微皱，这女人还真的是事多，自己给她一颗十品丹药，对他们天宝商行来说已经是一笔巨大的财富了，现在竟然还不满足，真当他是狗大户啊。
　　「进来吧。」秦天有些不耐烦道。
　　当秦天看到万妙菱的时候，眉头一挑，这女人有点心思啊，此刻的她画上了精致素雅的妆容，穿衣非常的大胆，几片透明轻纱，衣不遮体的系在身上，一摆一动，能漏出大片大片的春光。
　　万妙菱迈腿走到秦天身前，竟然直接坐在了秦天的大腿上，她妩媚一笑，将胸部压在秦天的胸膛上，拿起秦天的手放在自己的腰部，她眼眸含春，语气魅惑。
　　「公子～这等小孩子过家家般的拍卖会，我自知公子对其没有兴趣，所以就让我来为公子解解闷吧～」
　　说着就俯身上去，将秦天的耳垂咬住，巴滋～巴滋的舔含起来。
　　秦天眼睛一眯，这个骚货还挺会玩，这一套下来，要是稍微定力差点，就会变成万妙菱的裙下之臣。
　　不过他不吃这一套，秦天将她推开，双手握住她的双肩，笑道「你自荐枕席的献上自己的身体，你想从我这得到什么？」
　　万妙菱眼里闪过一丝精光，暗叫道（有戏！）
　　她故作矜持，嘟着小嘴道「人家才不想要什么了，我第一看看到公子我就不可自拔的爱上公子你了，我只想得到公子的幸宠，我就满足了。」
　　秦天依旧是那副人畜无害，温润儒雅的模样，说道「可我想得到你呀～」
　　万妙菱眼里闪过一丝得意之色，她双手搂住秦天的脖子，娇羞道「公子好坏，但我好喜欢，公子你想得到我的什么？我都可以满足公子哦～」
　　「我想要你的精血！」秦天眼里的神情变得冷漠、变得没有一丝情感。
　　身上的气息也发生了巨大的变化，原本温文尔雅、风度翩翩的气息，开始变得黑暗、绝望，化为恐怖的浪潮，席卷而来。
　　秦天现在像是一尊古老的神邸，压的让人喘不过气来。
　　一片黑雾从秦天身后散开将此地彻底封禁，仿佛来到了另一个世界，这里天崩地陷，整个宇宙如同一块破碎的镜子，四处可见的空间断层，但却被一股漆黑、冰冷的恐怖黑雾笼罩。
　　在秦天身后的黑雾中，万妙菱看到了一尊模糊的身影，仿佛里面有着什么大恐怖！
　　「公……
　　公……公子……」万妙菱她被吓坏了，她瘫坐在地上身体因为害怕而抖个不停，她只是看了一眼，她的神魂差点被吞噬，她面无血色惊恐的看着秦天。
　　秦天伸出手一把按在了她的头顶，五指一抓，万妙菱脸色突然变得扭曲狰狞，很快她就肉眼可见的干瘪下去。
　　秦天将已经被吸成干尸的万妙菱随手丢在了地上，从始至终他的眼神都没有变化过，依旧是那么冷漠，仿佛万妙菱在他眼里不过只是道食物而已，跟家畜肉食一样。
　　舔了舔嘴唇，万妙菱太垃圾了，把她吸了对秦天没有半点提升，不过这种感觉很不错。
　　秦天闭眼抬头，周围的黑雾也都退回到他的身体内，房间里的温度开始升高，在秦天在此睁开眼睛时，他身上的气息再一次变回温文尔雅，如沐春风，他嘴角含笑，眼神灵动清明。
　　随手一挥，将地上的尸体化作飞灰，又若无其事的看起了拍卖会，似乎刚才什么都没有发生一样。
　　随着拍卖会越来越激烈，不过秦天并没有看到他给的十品丹药，想来是天宝商行自己收藏起来了，秦天也不在意，这种东西对他来说就跟糖豆一样，属于那种掉在地上，他都懒得去捡的东西。
　　到最后，拍卖员拿出一块扇形铁片，说道「这是我们天宝商行在一处秘境中发现，这上面似乎带有了一股很神秘的力量，但却无人能解开，所以就来看看是否能遇到有缘人，1000灵石起拍，最低竞拍不能少于300灵石。」
　　秦天突然来了兴致，这种东西怎么看就是为主角准备的，「系统，这东西可以鉴定吗？」
　　【叮~需要反派值5000。】
　　「这么贵？」秦天皱眉思索了片刻，问道「这东西只有这一个吗？」
　　【一共有4片，这只是其中之一】
　　「跟祖龙有关？」
　　【300反派值】
　　秦天撇了撇嘴，这系统还真的是死抠死抠的，说道「告诉我吧。」
　　【祖龙之地开启钥匙。】
　　「就没了？」秦天翻了个白眼，说道「你这反派值也太好赚了吧。」
　　「3000灵石」这时下方传来一道声音，是有人竞拍了。
　　秦天朝声音方向看去，他笑了，这林凡还真的是主角命，这都让他进来，不过看样子林凡是知道这东西的用处的，那他身上肯定也有，秦天已经在考虑要不要去把东西给抢过来了，不过想了想，他就算有钥匙，也不一定能找得到地方，还是得靠林凡来当寻宝鼠。
　　想通这点便也不想再停留，他在林凡身上偷偷的种下一道灵力印记，这样只要林凡不跑到其他世界，秦天能随时感知到他的存在。
　　比起林凡，跟更惦记着还在木屋等他回去的母女二人，爆乳母女，谁又能拒绝呢？
　　但就在这时，灵霄从养魂玉内飞出，说道「公子，那人身上有着跟狐九狸伤口上一样的烈焰气息。」
　　「哦？」秦天眉头一挑，以林凡这点实力当然不可能杀的了狐九狸，时间也对不上，这点倒是要验证一下。
　　「他就是林凡。」秦天笑道。
　　「什么！可是为什么我感应不出来。」灵霄有些惊讶的看向下方的黑衣人。
　　作为林凡曾经的师尊，他还是很了解林凡身上的气息的，而且她神魂之力强大，这林凡不可能躲得过她的感知才对。
　　「他另有机遇，身上应该有能屏蔽探知的法宝，不过竟然他身上有着跟九狸身上同样的烈焰气息，那就不能不管了。」
　　「5000下品灵石，这东西我要了。」秦天开口道。
　　「该死！」在下方的林凡暗骂一声，本来已经志在必得了，结果半路杀出来个程咬金。
　　「6000下品灵石。」林凡只能继续加价。
　　这扇形铁片，他在林日天哪里得到了一块，在地摊上买到一块，他这一次来就是为了这个东西，只有他知道，这扇形铁片其实是一张藏宝图，要是能集齐四片，就能获得无上宝藏，这个秘密他连林日天都没有告诉。
　　（这宝藏是我的！谁都不能抢走！）林凡心中嘶吼着。
　　「10000下品灵石。」秦天接着开价。
　　「混蛋！是谁？有种的就给老子出来！」林凡怒不可解，将身后大刀抽出，一股霸道而又炽热的气息从他身上爆发而出，凶悍异常。
　　「没钱就不要在这里丢人现眼。」秦天缓缓走出包间，说道。
　　「是你！你找死。」林凡看到秦天的一瞬间，眼珠子都红了，轰的一声，林凡双手持刀，猛地弹射而出，一刀朝秦天的头斩去。
　　心爱的女人被抢，师尊被骗走，连自己的鸡儿都被秦天给坑没了，在秦天没有出现之前，他一路顺风顺水，虽然当了三年的废物，但灵霄苏醒后，他就平步青云，不仅拜入了天剑圣地，还结识了舞冰婵这种女神级别的美人，两人之间发展还不错，想必日后结为夫妻也只是时间上的问题。
　　但是，自从秦天的出现，他的一切都变了，什么都没了，他很秦天已经恨到入魔了，这也是他为何修炼烈焰十三刀，进展那么快，应为他心中始终是有怒火在燃烧！
　　秦天冷笑一声，说道「不自量力。」说完一步踏出，消失在了原地，修长白皙的手掌变成了白玉，与林凡的大刀碰撞在了一起。
　　顿时拍卖场中响起了一阵轰鸣之声，地板破碎，墙面崩塌，两人的气势都惊人无比。
　　秦天故意压低了境界，他想要看看身为主角的林凡，到底有几斤几两，秦天双手化作白玉，仙秦大典在体内运作，双手舞动，好似千手罗汉，朝林凡攻去。
　　林凡眼里爆发出一团怒火，他持刀往地上一划，刀上顿时燃烧起了火焰，他大吼一声「烈焰十三刀！」
　　在刀、手碰撞的一瞬间，林凡心中一沉，他发现秦天的双手不但刀枪不入，还力道惊人，他修炼了林日天的烈焰十三刀，走的就是一力降十会的道路，一刀斩出可开山断海，但他现在却被秦天以纯粹的肉身之力给压制住了。
　　秦天的双手变幻莫测，拳、掌、指、爪攻的林凡节节后退，林凡完全看不到秦天的进攻路线，他大惊失色，顿时汗毛乍起，一脸的不可置信。
　　「不可能的！你怎么可能比得过我的烈焰十三刀！」
　　「哼，雕虫小技也敢在我面前班门弄斧。」秦天眼神冰冷，语气不屑。
　　他已经没有兴趣跟林凡玩闹了，这林凡的实力太弱，仙秦大典运转，左手握拳，一拳打出空气都发出了爆响，林凡见此心中一阵骇然，他想闪开，但秦天这一拳，势大力沉，犹如摧枯拉朽一般，根本不给林凡闪躲的时间，一拳打在了他的胸口上，刹时间，胸口出现一大片凹陷，碎裂的肝脏参杂着鲜血，就跟不要钱似的喷了出来。
　　脸色苍白如纸，跟破麻布袋一般，到飞出去，砸在墙里，扣都扣不下来。
　　秦天不再去理他，将林凡的大刀收入储物空间内，就离去了，至于那块铁片，他随手丢到了林凡的衣内。

【反派：我的母亲是大帝】（7）
　　【反派：我的母亲是女帝】（第七章）（无绿、后宫）
　　作者：乐福不受2022年1月6日字数：14,372字秦天全速前进，不到片刻就抵达了木屋附近，双重阵法依旧在运行，从外面根本看不到里面。
　　不过他有舞冰婵给的令牌，可以无声无息的进入，秦天拿出令牌，对着法阵一照，法阵就打开了一道口子，秦天一步迈出，踏入其内。
　　他回来的晚了些，此时已是月上柳梢头，想来大小狐狸二人都已经睡着了。
　　秦天进去后，看向四周，此地白雾蒙蒙，那高耸的灵树也是若隐若现，树旁的灵湖水面上还有袅袅灵气飘出，风一吹，五彩花瓣飘落其上，端得是人间仙境。
　　就在这时秦天听到了一阵哗哗啦啦的水声，秦天好奇的朝木屋前的小湖看去，当时瞪大了眼睛。
　　只见一位粉发美妇人正湖中，手上端着一个木桶，正在舀起湖水，缓缓的淋在她那白里透红，泛着光泽的娇躯上，白皙修长的美腿，透过湖水隐约可见，腰肢盈盈一握，玉兔硕大圆润，美背光滑细腻，目光只要稍稍往下移动，就能看到那认人魂牵梦萦的私处，不过在白雾的遮掩下，多少有些细节看不真切，但看着像是跟舞冰婵一样，是一位白虎。
　　这是一副可以堪称完美的美人沐浴图，秦天眼睛都有点看不过来了，虽然之前已经看过一次，但却没有这一次来的真切，只见美人，一手抬起，一手舀起湖水，从手上淋下，湖水顺着手臂流下，就好比是在山川中的河流，在美人的娇躯中穿行。
　　可能是感受到了秦天那充满贪婪和火热的目光，狐九狸猛地一个转头，眼神中充满了杀气，手中灵力涌动，阵法已在她手中成型！但转头一看发现是秦天时，那股杀气瞬间就变成了慌乱，手中凝结的法阵也消散了，脸上羞红，多少还带着那么一丝娇羞。
　　「你这混蛋！要死呀你，回来都不知道吱一声。」
　　说完赶忙想用手捂住胸部，但她这一双巨乳实在太过于傲人，就算双手抱住，也露出了大片雪白的乳肉，但可谓是顾上顾不了下，顾得了下又顾不了上，这让狐九狸手忙脚乱的，慌乱的都不知道要捂住哪里。
　　「你还看，你在看信不信我把你的眼珠子给挖出来。」
　　她一脸凶巴巴的道。
　　秦天也不在隐藏，从一旁走了出来，但他的眼睛依旧在狐九狸身上扫视着不停，关于九尾魅狐的传说很多，无不都称作为倾国倾城，祸国殃民的美色，更有传闻，在上古之期，因为一只九尾魅狐，让一个无比强大，有数个大帝坐镇的无上仙朝，走向了毁灭。
　　起初秦天还对这个传闻，嗤之一笑，觉得荒诞，但现在看到狐九狸，他信了，这是他除了母亲外，见到最为漂亮的女人，身姿曼妙，面容倾国倾城，身上那股熟女气息，这一切都让秦天为之着迷。
　　狐九狸看到秦天那迷恋和贪婪的眼神，心中便是一颤，也许是紧张过头了，她这凝神境巅峰的千年大妖居然噗通一声，滑到在水中。
　　看愣了的秦天，被一声惊醒，他一个踏步来到她的身旁，赶紧将她扶起，就是这一双手不太老实，他大手一捞，环抱住九狸的细腰，将她从水中捞了出去，一只手已经迫不及待的按在了她硕大的巨乳上。
　　咳咳～狐九狸从水中出来，轻咳了两声，见自己正被秦天搂着，而且自己还是光熘熘的，她耳根子都红透了。
　　「松开，你赶紧给我松开～」
　　她玉手推向秦天的胸膛，想要将这个对她图谋不轨的坏蛋推开，但不知道怎么的，被秦天抱着，她就感觉浑身没有力气，怎么推都推不开，每次秦天摸她胸的手稍稍用力，她就像是浑身没有骨头一样，瘫软在秦天身上。
　　秦天手上用力，双手搂住狐九狸的芊芊细腰，将她那赤裸的娇躯静静的贴在自己身上，他低头看着怀中的美人，笑道「之前九狸看了我的，这回换我看回来了。」
　　狐九狸歪过头，不去与秦天对视，他们挨的太近了，几乎鼻尖都要碰在一起了。
　　「你快点松开，你再不松开，被小婵看到了怎么办～」
　　她声若蚊蝇，语气都带着哭腔。
　　秦天他强忍内心的燥热，感受着怀中这水蜜桃般的成熟美妇，秦天抢都压不住了，他神识探出，片刻后嘴角带着若有若无的笑意，说道「放心吧，冰婵她现在睡得正香呢，不会被她看到的。」
　　狐九狸再一次推了推秦天的胸膛，发现还是推不动，见推了也是白推，她干脆收回玉手，搭在了秦天的手臂上，她虽然想去捂住她的玉兔，但现在被秦天抱在怀里，二只肥大的玉兔挤压在秦天的胸膛上，也没法去捂。
　　「万一，万一小婵突然醒了怎么办？」
　　她贝齿轻咬红唇，语气也没有一开始那般抵触和抗拒了，可能是认命了吧。
　　感受到狐九狸语气的变化，秦天嘴角暗自一笑，他将脑袋靠在她的耳边，口中热气吹在她的耳朵上，声音充满了磁性，说道「九狸，被我抱着，你其实并不讨厌对吧。」
　　「你～你怎么这样说，我都快讨厌死你了。」
　　说完，她眼神中闪过一丝慌乱，但又很快的掩饰住了，只是脑袋埋得更低了。
　　「你刚才只是说了怕冰婵发现，又没说你自己讨厌，其实你的内心已经有答案了吧？」
　　「你不要在说了！」
　　不待秦天说完，她突然打断，她将头埋在秦天的怀里，声音中带着哽咽，「为什么，你为什么非要这样对我，我是一个寡妇，是一个老女人，我还是小婵的母亲，你这样会让我很困扰的～」
　　秦天先是没有说话，只是将她搂得更紧了，「困不困扰的，我不知道，但九狸你是真的很美，很诱人，比起冰婵，我更加喜欢你。」
　　说着，秦天双手捧着她的头，将其板正，然后低头吻了上去，这让怀中的佳人娇躯一颤，但却也不像之前那般反抗。
　　两人亲吻了许久，秦天也不再继续占便宜，将自己的衣袍脱下，披在了九狸的娇躯上，毕竟还是要细水长流嘛，但还是将她搂在怀里，没有松开。
　　「哼～什么美不美的，你就是馋我身子。」
　　她扯了扯身上的衣袍，一脸看透了这个坏家伙的真面目般的表情。
　　「嘿嘿，馋是真的馋，像你这样的美人，不馋才奇怪了，但美也是真的美呀。」
　　秦天继续厚脸皮道。
　　这时，狐九狸绣眉一皱，挪了挪身子，不由的白了秦天一眼，她都活了几千了，自然知道顶着她身下的那是什么东西。
　　秦天也不尴尬，笑道「没办法，你这样的美人在怀，它不硬起来，那就是我不正常了。」
　　「对了，这次我出去，我专门给你带了一件礼物。」
　　「礼物？」
　　狐九狸可能是习惯了在秦天怀里的感觉了，在秦天的怀里仰着头，看着他又问道「给我的？」
　　「嗯，我特意找来送你的。」
　　秦天笑道，然后有些不舍的将她松开，接着手中灵光一闪，一把古朴的古琴出现在两人面前，琴身古朴，但内涵神韵。
　　九狸看到眼前一亮，这古琴看似普通古典，但神光隐现，其内更是有着无比浩瀚的禁制之力，这古琴她认识，这是天音阁内那把至宝古琴，来历久远，之前在她年轻的时候也去尝试过，但是没有弹响。
　　「我听说沧澜帝都里的天音阁有一把来历很厉害的古琴，我看着也就这东西能配得上我的九狸，我就把他取来，想着送给你。」
　　他说的轻松，但要是让别人知道，他为了讨美人欢心，把一件帝器送出去，都得气得跺脚骂他败家子，要是宫宵月知道估计也得打他屁股。
　　「你～专门为我取得？」
　　他上前抚摸了一下古琴的琴身，神情满是不可置信，这古琴她很明白，这不是单单靠力量就能取得下来的，传闻是要对乐道达到巅峰的造诣才有可能，但要达到多高，就无人知道了，那他一定费了很多心思吧？「嗯，对啊，要不然我出去干嘛，在这里天天和你们两个美人在一起不好嘛。」
　　秦天饶了饶头道。
　　「你还是快些炼化吧，这古琴内涵无穷禁制，不但适合九尾魅狐的天生魅功，而且非常适合阵法一道，这样你以后在遇到危险，就不怕了，古琴一响，千万阵法笼罩诸天，对面是谁都得死。」
　　狐九狸看着一脸真挚的秦天，表情复杂，一时半会也不知道该说些什么好，多少年了？多少年没有感受到这种被人关爱的滋味了，原来这种被人关心的感觉这么好的吗？她抿了抿嘴，朱唇轻启，「这琴太珍贵了，想来不是这下界之物，应该来历不凡，你还是收回去吧，而且你能将这古琴取回来，这自然是你的机缘，给了我，我也弹不好，倒也是浪费了。」
　　此时的她身上只是简单的披了一件袍子，还是湿漉漉的，该看到的也遮掩不住，索性就不在去管了，而且还有了一种犹抱琵琶半遮面的感觉，在加上那副想要而又不能要的表情，真是可人得很。
　　「这古琴我拿来无用，不跟我的功法相契合，我拿来也就弹弹小曲，更加是浪费，倒是你，不管是对敌还是防御都有大用，你也知道我是大千道域下来的，这古琴在我家也不是什么太贵重之物，但对你来说不一样了，我不希望你在死一次。」
　　秦天说完，一脸真诚的看着她，继续说道「至于弹不好，这不是还有我在吗，我可以亲手教你。」
　　「可是～」
　　她还是有些犹豫。
　　「没什么可是的，你到底要不要？你不要的话，我就砍了当柴火烧了。」
　　说完他不知道从哪里摸出了一把砍刀，作势就要砍下去。
　　「别！」
　　狐九狸一把将古琴抱在怀里，她嗔怪的瞪了秦天一眼，作为一个千年的狐狸精，他自然能看得出秦天这家伙是在搞怪，演给她看的。
　　「我要还不行嘛。」
　　「这就对了。」
　　秦天点了点头，露出了一副得逞了的笑容。
　　虽然这是一件帝器，在大千道域都无比稀少的至高宝器，但他送出去一点也不心疼，不是在骗人，狐九狸在他眼里比帝器珍贵太多了。
　　就算以后还有，他也会送给他的女人们，毕竟他看上的女人无不都是天之娇女，或是某位主角的女主，这些都是极有天赋和大气运加身之人，单说舞冰婵，根据系统给的信息，她可是将来一统整个大千道域妖兽一族的女王。
　　更别说其他女人了，就算不是女主，也是天赋妖孽之人，狐九狸就是，想想以后，自己带着一大队女人，全都是天命之女的画面，简直不要太爽，到时候在遇到主角，他都可以不用动手，直接叫他的老婆团上，就不信砍不死主角。
　　「我都不知道该说你什么好了，简直就是一个败家子。」
　　狐九狸抱着古琴，嘴上说着责怪的话，但脸上却笑着很开心。
　　「送给我的女人怎么能叫败家呢～」
　　秦天认真的道。
　　「呸～」
　　狐九狸轻啐了他一口，说道「谁是你的女人，我可没答应你做你的女人。」
　　不知道为什么，秦天对她越好，她就越是困扰，困扰该这么要面对女儿，但自己偏偏又不讨厌这样的困扰，反而心里的最深处，会有一种干了禁忌之事的刺激感，这样荒诞的感觉，就连她自己都感觉不可思议，难道说自己就是那种坏女人。
　　（难道是我体内九尾魅狐的淫血开始复苏作祟了？没错，一定是这样的，都是淫血的错，我才不是坏女人。）狐九狸内心自我安慰着。
　　「你能给我弹奏一首曲子吗？」
　　狐九狸鬼使神差的说一句。
　　说完她就后悔了，正想说算了的时候，秦天上前，将她怀里的古琴拿在手上，说道「既然九狸开口了，我自然会满足你。」
　　他盘坐于地上，将古琴放置于身前，他手抚琴弦，思量片刻后，便有了主意，不在多语，手指拨弄琴弦，琴声悦耳动听，清脆无杂。
　　秦天看了狐九狸一眼，跟随琴声，开口唱出，声音干净且空灵。
　　有一美人兮，见之不忘。
　　一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翱翔兮，四海求凰。
　　无奈佳人兮，不在东墙。
　　将琴代语兮，聊写衷肠。
　　何日见许兮，慰我彷徨。
　　愿言配德兮，携手相将。
　　不得于飞兮，使我沦亡。
　　歌曲如泣如诉，哀怨忧愁，将狐九狸带入到了一场凄美的爱情故事里，秦天真挚的歌声，穿过她的耳膜，传进了她的芳心里。
　　她的表情开始变得复杂，她呆滞在哪里一动也不动，她已经被这首曲子深深的勾住了心神。
　　琴音收，一曲终了。
　　灵湖边，彷佛还有余音缭绕，在阵阵回响，一时间两人都沉浸在这意境里，都没有说话。
　　滴答～有一水珠滑落，她才从那种奇妙的感觉中回过神来，摸了一下脸，却发现已被流水打湿。
　　她铮铮的看着眼前这个男人，「这曲子叫什么名字？我怎么从未听过？」
　　「你没听过也正常。」
　　秦天将古琴放置一边，走到狐九狸身前，伸手将她抱在了怀里，这次狐九狸没有一丝反抗，就这样静静的爬在这个小男人的怀抱里。
　　「因为这是我为你而写的曲子，我给它起了个名字，叫凤求凰。」
　　「凤求凰～」
　　她轻喃了一遍，她抬头看向秦天，美眸波光粼粼，说到「值得吗？我们才认识几天，你又送我宝琴，又给我写曲子，你就这么馋我的身子吗？」
　　「不～你说错了。」
　　秦天抬起她的下巴，说道「我不仅馋你的身子，我还喜欢你，你对我来说永远都值得。」
　　说完便再一次亲了上去，狐九狸深深的看了秦天一眼，然后闭上眼睛，把头伸了过去。
　　「好听吗？」
　　秦天舔了一下九狸的樱唇，问道。
　　「好听～」
　　狐九狸趴在秦天怀里点头回道。
　　「那我以后天天弹给你听好不好？」
　　秦天又说道。
　　「好……不好。」
　　狐九狸先是点头，然后反应过来后又猛的摇头。
　　「好还是不好！」
　　秦天将脸贴近，两人四目相对。
　　狐九狸抿了抿嘴，她的眼神始终在乱瞟不敢与秦天对视，她自己心里也不知道是好还是不好。
　　「你不说话，我就当你答应了。」
　　秦天二话不说，直接帮狐九狸做了选择。
　　狐九狸深深的看了秦天一眼，她将身上的大衣褪下，将她那完美到让人喷鼻血的娇躯裸露在秦天面天，她将秦天抱住，说道「我把身子给你，你带着小婵离开这里吧，你只要好好对小婵就行了。」
　　「说什么傻话，我不仅要你的身子，我还要你当我的女人，你要跟我们一起走。」
　　秦天微微有些生气的拍了一下她的翘臀道。
　　「可是我……」
　　她想要再说些什么，但却又说不出口，她想让秦天放弃她，但她的心中又非常渴望，两者互相矛盾让她无论如何都开不了口。
　　就在这时，身后传来了一道女声。
　　「娘，你在跟谁说话呢？」
　　闻声，狐九狸身躯一颤，就好像是被针扎了一样，一把将秦天推开，赶忙将古琴收起，然后瞬步来到湖岸上，玉手一挥身上已经穿上了一件粉色的罗裙，裙摆很长，就连脚踝处都遮得严严实实，更何况是脖颈和手臂了，不过粉色秀发上依旧披散着滴滴水珠。
　　秦天看着那雄伟、壮观的娇躯被罗裙遮掩，眼里闪过一丝可惜和不舍。
　　狐九狸看到秦天眼里的神色，气的她不行，都这个时候，他居然还在可惜看不到自己的身子了，不由的又给了秦天一个白眼，她强自压下内心的慌乱，整理了一下凌乱的发丝，这才转头朝木屋看去。
　　刚好木屋门打开了，舞冰婵穿着一件粉红色的可爱睡衣，从门后探出了半个身子，头发乱蓬蓬的，小手揉着眼睛，一脸睡眼惺忪的朝这边望来。
　　「娘，你在外面干嘛呢，好吵呀。」
　　在自己家，舞冰婵倒也显得自在和放松。
　　「没什么，是秦公子回来了。」
　　「公子！」
　　舞冰婵先是一愣，然后瞬间就精神了，她朝母亲身边看去，果然看见了在对着她一脸微笑的秦天。
　　「公子～你终于回来了。」
　　二话不说，舞冰婵直接朝秦天跑了过来，撞进了秦天的怀里，紧紧的抱住他，似乎生怕秦天在跑了似的。
　　热恋中的情侣就是这样，一日不见如隔三秋，心里想的都是他，彷佛一没看到他，就觉得内心空荡荡的，变的不完整一样，当然，舞冰婵是想秦天想的紧，但秦天是想她妈想的紧。
　　秦天感受到胸前的压迫，软软的，香香的，只能说不亏是狐九狸的女儿，虽不及她妈那般巨大，但也是非常重量级的，不愧是巨乳母女，双倍的快乐。
　　「我这不是回来了嘛，再说也就几天没见而已。」
　　秦天笑着摸了摸她的头。
　　「嗯，就是不知为何，特别想念公子，看不到公子就感觉心里空落落的。」
　　舞冰婵将头埋在秦天的怀里，小声的说道。
　　「我也是，不过有一些事终究是要去做的，短暂的分离是为了更加长久的在一起，你要明白这个道理。」
　　「离别是为了以后能在一起？」
　　舞冰婵小声重复了一遍，她的眼神里闪过一丝决然。
　　秦天乃是九天真龙，身份高不可攀，要想站在他身边，成为他身后的女人，可不是一件容易的事，就算秦天本人不在意，也难免会被其他人暗地里嚼舌。
　　她舞冰婵可不甘心之当一个花瓶，秦天将来会有很多女人，这点她心里早有准备，像秦天这样的男人，就娶她一个是不太现实的，所以她要变的更加优秀，变的更加强，强到能帮助秦天，让自己在秦天心中的分量变重！在一旁的狐九狸，看着秦天和自己的女儿搂在一起，腻歪的说着悄悄话，她就感觉怪怪的，明明刚才还是她被抱在怀里，现在却要躲躲藏藏的。
　　她暗自摇了摇头，但就是怎么也压不下这种想法，他看着秦天的背影，想起这几天的点点滴滴，她似乎真的在渴望着什么，但她不敢承认，应为秦天是她女儿的夫君。
　　似乎是察觉到狐九狸那带着点幽怨的眼神，秦天嘴角一勾，对着她露出了一个挑逗的笑容，狐九狸看到后也是俏脸臊得通红，表情也变得不自然起来。
　　「诶～娘，你的脸怎么这么红？」
　　舞冰婵疑惑的声音传来。
　　「没什么，你们慢慢聊，我就先去忙了。」
　　说完，就逃也似的走了。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　「九狸，我的衣服我晚一点再来拿。」
　　秦天对着九狸的背影说道，但九狸只是一顿，但没有回头，继续回到了木屋。
　　「什么衣服啊？」
　　舞冰婵好奇的问道。
　　「没什么，就是这几天出去，脏了几件衣服，我叫九狸帮我拿去洗了。」
　　秦天随便找了一个借口，然后便开始转移话题。
　　「冰婵你看，我给你带回来了什么。」
　　说着秦天从储物空间内，拿出了一朵鲜艳无比的花朵，递给了舞冰婵。
　　「这是什么？能吃吗？」
　　舞冰婵眨了眨眼睛，看着秦天好奇的问道。
　　「你怎么就知道吃？」
　　说着他将舞冰婵抱起，扭了一把她的小屁股，说是责怪，其实语气多少带着宠溺。
　　「吃胖点，胸大一点，公子你不是就更加喜欢了嘛。」
　　舞冰婵嘟着小嘴说道，她可是看到好几次秦天盯着她母亲的胸看了。
　　「你这已经够大了，在发育发育还会更大的。」
　　秦天笑着，手已经伸进了舞冰婵的衣内，将她的胸抓捏在手中。
　　舞冰婵眼睛微眯，似乎很享受秦天的抚摸，她拿着手中的花，问道「公子，这朵花究竟是什么，你就告诉我呗。」
　　「叫夫君。」
　　「夫君～」
　　「嗯～乖。」
　　秦天笑着在她脸上香了一口，说道「这是万兽血株，你要是将它吸收，对你的修为会很有帮助，是我专门为你找来的。」
　　这万兽血株，是舞冰婵的机缘之物，虽然这万兽血株不是最好的，要提升修为，他有更加好的丹药，但万物总有他的定数，这份机缘说不上最好的，但也是最适合，说不定在未来也能帮到舞冰婵。
　　「专门为我找来的？」
　　舞冰婵心中感动，她眼眸含春的看着秦天。
　　秦天将她抱在怀里，认真的跟她说道「你要更加努力的修炼，让自己强大起来，这样，我们才能永远在一起。」
　　「夫君～这些我都明白，我会努力修炼的，不会成为你的负担。」
　　舞冰婵也坚定的道。
　　「嗯～夫君～你不要这样玩弄我的乳头啦」
　　舞冰婵俏脸红润的看着秦天，刚刚那有些沉重的气氛，就这样被化解了。
　　秦天双指捏着她的乳头，在来回的转动，他正一脸邪笑的看着舞冰婵。
　　舞冰婵半推半就的说道「夫君，不要在这里啦，我们回房吧～」
　　秦天这时眼珠子一转，他想到了一个打破狐九狸心结的办法，他对着舞冰婵说道「还是先吸收这万兽血株重要，不然时间长了药效会散发掉的。」
　　「也是，那我先走回屋了，等我炼化完，我在来陪夫君。」
　　说着在秦天的脸上亲了一下，就蹦蹦跳跳的回到木屋了。
　　秦天漏出一丝邪魅的笑容，他并没有回屋，而是朝狐九狸的房间走出，撩了这么久，也是到了收网的时候了。
　　「九狸，在吗？」
　　秦天敲了敲狐九狸的门。
　　「你要死呀！这么晚了来敲我的门，这要是被小婵看到了她误会了怎么办。」
　　狐九狸探出头，四处望了望。
　　夜敲寡妇门，也就秦天做的出来了，他笑道「你不让我进去，我就继续敲。」
　　「你．．．．你耍无赖。」
　　狐九狸咬牙切齿的说道。
　　「那就让我进去吧。」
　　说着秦天一步就挤了进去。
　　见秦天已经进来，狐九狸也没办法，她只能往外看了看，确认女儿不在后，将门关上，她看着秦天，心中不免的紧张起来，说道「你来找我干嘛。」
　　「干！」
　　说着，秦天就一把上前将她抱在怀里，顺势将她压在了床上，一只手顺着她的美腿，往裙内抹去。
　　「啊～你～你要干嘛？不要乱来～你放开我！」
　　狐九狸一边推着，一边慌乱的说道。
　　「九狸，我想要你～」
　　秦天深情的看着她，身体向前，将她的双腿顶开，然后压着她，双手顺着腰肢，伸进衣内，抓住了她的傲人大奶。
　　「那～那你答应我，要了我之后就带冰婵离开。」
　　狐九狸俏脸羞红，这种姿势实在是太羞耻，她已经能感觉得到，秦天的肉棒顶在了她的小腹下了。
　　「想都别想，一顿饱和顿顿饱，那个重要我还是分得清的，你当我的女人，我就可以天天品尝你。」
　　秦天继续霸道的宣示着他的所有权。
　　「不行！我们不能这样～真的，求你了，我不能做对不起小婵的事。」
　　狐九狸眼眸含泪，求饶着。
　　她何曾不想当眼前这位小郎君的女人，人长得帅气，家庭背景大，对她还好，又会关心人，她已经守寡千年了，她也很渴望男人，她真的非常想不顾一切答应秦天，做他的女人，但是她不能这样做，因为秦天是她女儿的男人，虽说，这个世界的男人可以一夫多妻，但她和舞冰婵是母女关系，还是亲生母女，这哪有母女共侍一夫的道理。
　　秦天见此，心中暗叹，果然还是不行，这狐九狸内心还是太过保守了一点，其实秦天完全可以采取更加极端的办法的，狐九狸作为纯种的九尾魅狐，只要秦天把她给强奸了，激发她血脉中的淫血，她就彻底会变成一个任由秦天玩弄的淫妇，激发她的欲望，让她彻底沦陷在欲望的漩涡之中。
　　但秦天并不想这样做，他松开九狸坐起身，叹息一声，说道「既然九狸不愿意，那还是算了吧。」
　　狐九狸坐在床上，复杂的看着秦天，眼中泪水流下，她声音颤抖的说道「对不起～如果我不是小婵的母亲，我会做你的女人，但是没有如果，对不起～」
　　「不用说对不起，我是不会丢下你一个人在下界的，我会给你时间。」
　　秦天轻抚她的脸颊，温柔的道。
　　「你真的不懂什么叫放弃，花这么多时间在我身上，却又没法得到什么。」
　　狐九狸低着头，小声的说道。
　　「我乐意！」
　　秦天牵着九狸的小手道。
　　「我也拿你没办法不是～」
　　狐九狸淡淡的笑了一下。
　　「那就这样说定了，到时候你跟我回上界，不过，在这之前，还有件事要让你帮忙一下」
　　秦天嘴角含笑，看着狐九狸说道。
　　「帮什么忙？」
　　狐九狸歪了歪头，好奇的问道。
　　「就是这里。」
　　说着秦天就站了起来，他一站起来，那顶起来的帐篷就直挺挺的对着狐九狸的面门。
　　「啊～你～你不是说放了我嘛。」
　　狐九狸看着秦天那高耸的帐篷，心中大为震惊。
　　「嘿嘿，我是说放过你的身子，但你把我弄成这样，是不是要负责把它恢复平静啊。」
　　秦天就这样走到了狐九狸的面前，把帐篷对准了她的小嘴。
　　狐九狸坐在床上，听完秦天的话，她羞涩的白了秦天一眼，作为一只千年狐狸，她可不是那些什么都不懂得小女孩，你拍她屁股，她都知道换个姿势，你要是拍舞冰婵的屁股，她估计只会问你干嘛打她屁股。
　　「你年纪不大，懂得东西还挺多。」
　　狐九狸一边说着，一边跪在了秦天面前，双手抓住秦天的裤子，往下一拉。
　　她看着近在咫尺的肉棒，那股淫秽的气息直冲她的鼻子，她暗自咽了一下喉咙，心中暗道（好大！平时小婵都是在被这根肉棒操的吗？她是怎么容得下的。）狐九狸小手轻轻的握住了秦天的肉棒，感受到手中传来的温热和坚硬，不由得眼皮一跳，她将垂落的秀发撩至耳后，抬头看着秦天说道。
　　「就这一次，下不为例。」
　　说完就低头埋入秦天的胯下，将他的肉棒吃进了嘴里。
　　「喔噢～」
　　秦天爽的叫了一声，这大狐狸的口技真的太棒了，而且口腔温热湿润，舌头灵活，口腔有力，这样一对比舞冰婵跟她妈比起来差远了。
　　「怪叫什么，要是被小婵发现，我就不管你了。」
　　狐九狸吐出秦天的肉棒，红着小脸怪责道。
　　「好好好，我不叫了，还是九狸你的口技太棒了，以后多教教冰婵吧，我们继续。」
　　秦天一手按着她的头，将肉棒顶了顶她的嘴唇说道。
　　狐九狸叹息一声，继续低头含住了秦天的肉棒。
　　……舞冰婵经过一炷香的功夫，就已经将万兽血株给炼化了，她吐出一口浊气，内视自身，只见全身头骨变得晶莹透亮，闪烁着点点神光。
　　「锻骨境圆满了！」
　　舞冰婵兴奋不已，这不到一天的时间就晋升到锻骨境圆满，连跨数个小境界而且还没有任何隐患，这天赋可想而知。
　　「嗯～夫君呢？」
　　舞冰婵这才发现，屋内就她一人。
　　她出门寻找，发现外面也没有秦天的身影，也没多想，可能是有事出去了吧。
　　但她看到母亲的房间还是灯影重重，似乎还能看到一道人影。
　　「嘿嘿～正好娘也没睡，我去跟娘说说，我现在锻骨境圆满了，让她大吃一惊。」
　　舞冰婵很高兴，三步二步的就来到了母亲的房门前，正要敲门的时候，发现房门没有关死，留了一条小缝。
　　就在她要去推门的时候，就听到里面传来了一阵阵怪声，这声音很耳熟，也很熟悉。
　　舞冰婵好奇的往屋内望去，只见她的母亲狐九狸正跪扶在床上，而秦天就站在她面前，一只手扶着腰，一只手放在了狐九狸的脑袋上。
　　而狐九狸正双手扶住秦天的大腿，嘴里含住秦天的肉棒，在不停的点头额首。
　　狐九狸并不是一味地吞吐肉棒，而是非常有技巧的在用嘴服侍秦天的肉棒，她的嘴唇紧紧的含住肉棒前端，然后在慢慢吞向肉棒底端，而她的舌头在龟头上慢慢的画着８字，嘴唇始终保持紧缩状态，反复着这一个动作。
　　然后时而会换一种方式，她含住肉棒，将它缓缓的吞引进口中，然后双唇紧紧的缠绕住他那肿大的龟头和肉棒，舌尖轻轻挑动龟头，嘴唇同时开始上下摆动，吞吐了一会后，狐九狸她突然收缩口腔，让口腔造成真空，只见她脸颊凹陷，嘴巴伸长，绝美的俏脸变的淫荡不堪。
　　「哦～」
　　秦天仰头发出了一声舒爽的呻吟，他眼神微眯，喜爱的摸着狐九狸的头，说道「九狸，可以在吸得用力点。」
　　狐九狸吐出肉棒，白了秦天一眼，说道「你今年才十六岁，就这般粗大，假以时日，这根东西不知道得要祸害多少小姑娘。」
　　「生的这么粗大，我的嘴都酸了～」
　　狐九狸手指轻轻的戳了一下秦天的肉棒，然后又重新低头，将肉棒含进了嘴里。
　　「你是想说冰婵是吧，你放心，她可是你的女儿，九尾魅狐的血脉可不是闹着玩的，她的肉穴不但能容纳下我的肉棒，还非常的紧，水又多。」
　　「你真的是无耻，一边评价着小婵的肉穴，一边还让她母亲来给你口交。」
　　狐九狸吐出肉棒，狠狠的瞪了秦天一眼，但手还是握住肉棒套弄起来。
　　「九狸你不是也乐在其中，我快出来了。」
　　秦天笑着说完后，就把狐九狸的头按了下去。
　　自知自己说不过秦天，她干脆不在去反驳了，她专心的将肉棒吃进嘴中，开始帮秦天口出来。
　　在门开看着这一切的舞冰婵，自己的母亲和心爱的男子，正在做着如此不堪的一幕，她双手捂住小嘴，眼里闪过一丝震惊和不敢置信。
　　秦天那舒爽的表情，是在跟她在一起做的时候没有过的，她也给秦天口了好几次，但没有一次，秦天露出这般满意的表情，她内心无比的复杂，她不知道该如何面对这种情况，她下意识的后腿一步，想当做今晚自己什么都没看到，将这件事隐秘在心里。
　　但突然，地板发出了吱呀一声～狐九狸娇躯一震，吓得立马就要逃离，但秦天双手将她的头抱住，然后一股股滚烫的精液就在她小嘴里爆发而出，狐九狸没办法，只得喉咙滚动，将口中的精液，都吞入腹中，然后起身躲在了秦天的身后。
　　秦天朝门外看去，他自然知道是谁，但演戏要演全套，他依旧沉声呵道。
　　「是谁！」．．．．．．．．．．．．．．．夏风蝉蝉，一轮明月高悬，此时狐九狸的房间内却是春意更浓，秦天看着进来的舞冰婵，他心中没有一丝愧疚和紧张，这件事本来就是在他的算计之内。
　　秦天一把搂住狐九狸的细腰，说道「冰婵，这件事我就不和你隐瞒了，毕竟纸包不住火，终有一天你会知道了，还不如早点告诉你。」
　　狐九狸现在是一脸的骚红，嘴角还残留着一根弯曲的黑毛，她一脸尴尬的看着自己的女儿，现在恨不得找个洞把头埋进去。
　　而舞冰婵此时嘟着小嘴，双手抱胸，小眼神中满是哀怨。
　　「我喜欢你，但同样也喜欢九狸，我们两个我都喜欢，都不想放弃，你母亲孤身一人挺可怜的，她跟了我，我可以保护她，你们母女也可以经常在一起，这就最好的结果，不是吗？」
　　自凡是良家女，最受不了的那就是不要脸的男人了，这么牲口的话说出来，顿时就打乱了舞冰婵正常的思维。
　　而狐九狸这时满是歉意的抓起了女儿的手，眼中带着泪花，说道「小婵，是娘对不起你，是我煳涂，这不怪秦公子，是娘下贱勾引他的，你不要误会他，我保证，以后这样的事绝对不会再有了，到时候你跟着秦公子一起去上界，我不会再跟着你的，这样小婵就不用在担心了。」
　　说着说着，泪水就从眼角滑落，狐九狸跪在地上，抱着女儿，泪水就是止不住的流落。
　　秦天想要说点什么，但还是忍住了，他想看看舞冰婵会怎么选择。
　　看着母亲这般伤心落泪，舞冰婵心中一痛，那一点点埋怨也消失不见，是啊，母亲她独自一人抚养她长大，这其中的辛酸和艰苦又有谁能知？或许母亲跟了秦天，这反而是她最好的归宿，她们母女俩也能一直在起来，不分开。
　　舞冰婵伸出小手，擦去母亲的眼泪，蹲下来抱住狐九狸，她安慰道「我没有怪母亲，其实母亲和夫君的事，我早就有所察觉了。」
　　然后她看着秦天，撇了撇嘴，说道「而且我知道，这一切都是夫君在搞鬼，根本不是母亲勾引他，他就是看上了母亲的美色了。」
　　秦天脸不红气不喘，不要脸的说道「没办法，谁让九狸实在是太美了，我一时半会也没忍住～嘿嘿。」
　　「哼～夫君真的是坏死了」
　　舞冰婵轻哼一声，凶巴巴的瞪了秦天一眼。
　　「其实今晚上的那首曲子我都听到了，母亲和夫君之间的小动作我其实也知道，但只是没想到会来的这么快而已。」
　　说完后，她竟露出一副释然的表情，彷佛是压在心头的石头终于放下了。
　　狐九狸还是有些愧疚的道「小婵，你不恨我吗？」
　　「不恨～」
　　舞冰婵摇了摇头，看着狐九狸说道「母亲最好了，都是夫君在使坏的错。」
　　「其实这样也好，以后就可以不用和母亲分开了。」
　　听完女儿的话，不知怎么的，狐九狸竟暗自松了一口气，心中的那道坎终于还是迈过去了。
　　「这就对了，大家都是一家人，有什么说开了不就好了。」
　　这时，晴天贼嘻嘻的道。
　　那张俊俏的脸上，露出了淫荡的表情，他一把向前，将母女两人搂入怀中，说道「以后一些事，冰婵你还是要跟九狸多学一点。」
　　狐九狸闻言，已经知道秦天说的是什么意思了，她虽然已经帮秦天口过了，还女儿偷看了她吞精的画面，但要当着自己女儿的面多少还是有些羞涩的。
　　但好歹也是活了几千年的九尾魅狐了，稍稍一犹豫，也就做了决断，反正这家伙是吃定她们母女了，以后这样的事情肯定还会不知道有多少，倒不如一开始就干脆点。
　　她拉住舞冰婵的小手，一起凑到秦天的跟前，然后一起伏身蹲了下来，「小婵，九尾魅狐的一些功法，娘之前也都教过一些给你，但那都是一些媚术，当不得真，今晚，娘就教你一个实用的。」
　　她带着舞冰婵，跪在了秦天的左右两边，她张开小嘴，将秦天的肉棒叼住，然后当着女儿的面含进了嘴里。
　　「小婵，跟着娘学。」
　　狐九狸让肉棒吐出，扶着肉棒偏向了舞冰婵的方向。
　　舞冰婵点了点头，脸上又是羞臊，又好似发现新大陆般的期待与好奇，她张开嘴里，学着母亲的样子，将肉棒吞进了口子，开始又吸又吮。
　　而狐九狸伏在一旁，耐心教导着。
　　「不要光顾着吞吐，舌头也要动起来。」
　　「这样不对，舌头不是乱动的，你可以想象是用舌头在写字。」
　　「嗯，这样不错，不要一直含在嘴里，时而可以吐出来，用舌尖舔舐肉棒。」
　　「小婵天赋很好呀，学的很快，就是这样，你看他那享受的样子～」
　　舞冰婵嘴里含着肉棒，抬眼望去，果然看到秦天露出了，母亲帮他口交时候的那副表情，她心中一喜，感激的看了母亲一眼，她将肉棒吐出，说道「娘，换你来尝尝。」
　　狐九狸也不推辞，将女儿扶过来的肉棒吞进嘴里，然后开始上下摆动。
　　舞冰婵也无师自通的将头凑过去，舔着肉棒的根部，母女两人就这样用口在服侍同一个男人。
　　秦天的肉棒时而进入狐九狸的嘴中，时而进入舞冰婵的小嘴中。
　　狐九狸的香舌如同一条小蛇，缠绕着、旋转着，而舞冰婵的丁香小舌，也不甘落后的来回扫都动，成熟与青涩来回印照，这种滋味尽在不言中。
　　秦天在难以忍受，他伸出双手，将母女两人抱起，丢到了床上，他挺着肉棒，朝母女二人走去。
　　狐九狸和舞冰婵并列在一起，她们看着朝她们走来的秦天，两人对视一眼，同时脸上漏出了羞涩的表情，她们知道接来下会发生什么事，不用秦天吩咐，两人自觉地将身上衣服褪下，将雪白的娇躯一丝不挂的展示出来。
　　秦天来到两人中间，看着母女两人白花花的身子，心中不由的一阵激动，这母女盖饭他终于是吃上了。
　　「谁先来？」
　　秦天笑道。
　　母女对视一眼，都看出对方眼中的谦让，但舞冰婵抢先一步，说道「母亲先来吧，她守寡这么久，一定很饥渴了，夫君，先把母亲喂饱吧。」
　　「我～我没有～」
　　狐九狸俏脸一红。
　　「嘿嘿，那就从九狸开始吧」
　　秦天淫笑道。
　　然后他来到狐九狸面前，双手扶住她的膝盖，将她的大长腿分开，他屈身向前，将肉棒插进了狐九狸的白虎无毛嫩穴之中。
　　「啊～」
　　狐九狸娇躯一颤，嘴里发出了一声压抑已久的呻吟。
　　狐九狸的小穴湿润紧致，而且可能狐九狸是妖兽的原因，她的小穴内的温度很高，很暖，就好像里面是加热过了一样。
　　秦天再也忍不住了，双手钳住狐九狸的腰肢，开始抽插起来，顿时房间内想起了肉与肉碰撞发出的淫靡的啪啪啪声。
　　久旱逢甘霖的狐九狸此时表现的异常亢奋，将这几天的压抑都释放了出来，她双手抓住床单，呻吟声时而高涨，而是悠长。
　　「啊～好爽～好舒服～太棒了，这种感觉，啊～嗯～用力～在多多的操我吧～用你的大肉棒操我，这种滋味～嗯～我会上瘾的，」
　　狐九狸媚眼如丝，面色娇红，吐气如兰，奉身如玉，气息象兰花那样香，随着两人交合越来越激烈，狐九狸身体开始微微的泛粉，一股独特的香味从她身上散发开来。
　　秦天闻到这股香气，性欲高涨，肉棒都胀大了几分，他将狐九狸的双腿架在肩上，就开始猛插狂干起来，对付像狐九狸这种熟女，粗暴的抽插才能让她们满足，尤其还是狐九狸这种守寡千年的熟女。
　　在一旁的舞冰婵，吃惊的看着自己的母亲和秦天在交欢，母亲这淫荡和激烈的模样，看的她一愣一愣的，没想到平时端庄温柔的母亲也会有这样的一面。
　　秦天见此，一把将舞冰婵搂了过来，一手扶着舞冰婵的细腰，伸头亲了过去，秦天这头牲口，一边亲着怀中的女儿，一边挺腰操着她母亲，可谓是双倍的快乐。
　　在狐九狸一声声高亢的淫叫中，她再一次达到了不知道是第几次的高潮，秦天也把阳精射进了她的嫩穴之中。
　　秦天将肉棒从狐九狸的小穴中抽出，看向旁边的舞冰婵，淫笑道「现在轮到你了。」
　　舞冰婵看着秦天那依旧挺立的肉棒，在看看一旁已经被玩坏了的母亲，不由的咽了咽喉咙，有些害怕的看着秦天，小声求饶道「夫君～轻点～」
　　「嘿嘿，这可由不得你。」
　　秦天将舞冰婵翻过身，将她按在了狐九狸的身上，而他骑在狐九狸的身上，扒开了舞冰婵的小屁股，挺着肉棒，就插进了她的小穴之中。
　　「啊～夫君～射了这么多次，居然还这么硬，哦～」
　　舞冰婵在秦天狂暴的攻势下，很快就沦陷了，高潮就没停过。
　　狐九狸抱住女儿，看着骑在自己身上，但却在操着她女儿的秦天，眼里春情闪动，心想，这样其实也挺不错。
　　「你悠着点，别把小婵给操坏了～」
　　看着秦天跟操她一样，操着舞冰婵，她有些心痛的说道。
　　此时的舞冰婵趴在母亲身上，将头埋在母亲的双乳之中，她已经被干的有些神志不清了，剧烈的高潮一波接着一波，不断的冲击着她的心神，而她尚在幼嫩的身体已然快承受不住了。
　　「那我操你？」
　　秦天虽说着话，但动作却没有停下来，依旧操着舞冰婵的嫩穴。
　　「小婵才１６岁，那能经得起你这样折腾，你拔出来，让小婵休息一下吧，换我来。」
　　「我也才１６岁，怎么就能把你们母女两都操的死去活来的？」
　　秦天笑着将肉棒抽出，把沾着她女儿淫水的肉棒，再一次插进了狐九狸的小穴中。
　　「啊～你～你就是一头牲口～谁能和你比啊～啊～小小年纪就这么会操穴～一看你就没少做～小坏蛋～小色狼～嗯～啊～」
　　三人的淫乱大会依旧在小木屋内上演着，秦天一人独战她们母女，就在狐九狸和舞冰婵都要被杀的溃不成军的时候，影姬突然出现，也加入到了战场，狐九狸看着突然出现的盟友，一开始心中一惊，但看到影姬已经跨坐在秦天身上，摆动着大屁股的时候，她也顾不了这么多了，顿时拉着女儿舞冰婵再一次加入到了战场。
　　今夜注定是一个不眠夜，那淫靡的声音，宛转悠扬，绵绵不绝，回味悠长，一直持续到第二天的下午。
　　在碧空如洗，白云苍狗的天空之中，正有一艘身披祥云的飞舟行驶其中，飞舟内，秦天头枕着狐九狸柔软的大腿，躺在了沙发上。
　　狐九狸轻轻抚摸着秦天的头发，笑道「小色狼，现在知道怕了吧？呵呵」
　　「四败俱伤，你有什么好得意的。」
　　秦天枕在狐九狸的大腿上撇了撇嘴，然后掀起了她的裙子，转头看向她那红肿的嫩穴。
　　狐九狸俏脸一红，但没有阻止，说道「别看了，现在肿的跟个馒头似的。」
　　「这馒头好看啊，还好吃～」
　　秦天嘻嘻一笑道。
　　「你呀，就没个正经，你好歹也是秦族的神子，怎么就这么无赖呢～」
　　狐九狸无语的白了秦天一眼。
　　秦天淡淡的道「应为我只对你们无赖啊，不说这些，怎么样？你夫君我昨晚把你喂得够饱了吧，跟着我没错的，我天天让你吃的饱饱的。」
　　「你这小色狼，满脑子都只想着那种事吗？」
　　狐九狸用修长的手指戳了戳了秦天的额头，接着说道「这种受罪的事，我才不稀罕～」
　　「什么受罪呀？昨天娘明明玩的很开心嘛。」
　　这时舞冰婵也走了过来，就是走路的姿势有点踉跄。
　　「小婵！」
　　狐九狸被说破，娇羞的叫了一声。
　　「嘻嘻，应为好久都没看到娘，笑的这么开心了呀～」
　　舞冰婵走过来扑在秦天身上，笑着道。
　　母女两人自从经历了昨晚的一战后，互相的关系也更加进了一步，现在她们不但是母女、还是姐妹、又是战友，关系也不再局限于母女了，互相话也多了起来。
　　「夫君，我们现在去那啊？」
　　舞冰婵趴在秦天的怀里问道。
　　秦天眼里闪过一丝幽光，说道「我们去妖兽森林东边！」

【反派：我的母亲是大帝】（8）
　　作者：乐福不受2022年1月12日字数：12,629字「秦天！秦天！啊！你该死啊！！！」
　　在灵兽森林东边，一处瀑布前，一位少年正赤裸着上身，他面目狰狞，双眼血红，他手中舞动着大刀，疯狂的朝地面轰去，将地面砸出一个个巨大的坑洞。
　　林凡喘着粗气，他眼里燃烧着怒火，他突然猛地暴起跳至半空，浑身肌肉传出炸裂般的力量感，将手中燃烧着火焰的大刀举过头顶。
　　「烈焰十三刀！」
　　大刀挥动，灵气翻涌动荡，刹时间就有十道烈焰刀芒斩下，刀芒之下周围数里范围内，都成焦土。
　　「不够！还不够！」
　　「凡儿，冷静。」
　　这时林日天突然出现，一把按住了林凡的肩膀。
　　「凡儿，莫要为了这一点小挫折就影响自己的心境，你乃是我林日天的儿子，乃是人中龙凤，你只不过是起步比较晚而已，只要有时间，这个小小秦天根本不可能是你的对手。」
　　林日天眼神里满满的都是父爱，他轻轻摩挲着林凡的头顶。
　　（没错！我可是穿越者，我才是这个世界的主角，你们这些土着，怎么能跟我比！）林凡心里暗自说道，他看了看林日天，嘴角漏出了一丝嗤笑。
　　（你那倒霉儿子，早就被我夺舍，他的魂魄都被我吃了，居然让老子叫你爹，老子才是你爹。）「父亲乃是天蚕界最为年轻的化魂境修士，我还是要多向父亲学习才是。」
　　「哈哈哈，这才是我的儿子！」
　　林日天畅快一笑，他对这个儿子还是很满意的。
　　「凡儿，你要记住，该谦虚的时候要谦虚，该狂的时候就要狂，只要你足够强大，那么你就可以越嚣张，这样其他人才会怕你，敬畏你，就像那个秦天，你现在打不过他，那么你就要努力变强，然后把他踩脚下，尽情的羞辱他，折磨他！而不是在这里对着空地发狂。」
　　对于林日天的说教，林凡虽然不屑一顾，但也把他点醒了，他确实没必要过多的去在意秦天，以他穿越者的身份，到后面只要他发育起来，这个小小的秦天，还不是随便拿捏？「对了，凡儿，我这次过来，是发现了一处秘境，哪里可能会有大机缘，我是来带你去，说不定这处机缘能让你领悟烈焰十三刀全部奥义，让你可以斩出十三刀！」
　　「真的！」
　　林凡兴奋道，然后眼里闪过一丝凶狠，说道「只要我能斩出十三刀，那个秦天一定会死在我的刀下！」
　　「瞧你那一点出息，你可是我林日天的种」
　　林日天冷哼一声，开始傲然的说道「之前你打不过他，只不过烈焰十三刀还没圆满，在有你体内还有另一条灵脉没有开启，只要这二样都能获得，不说这下界，就算是上界的那群天骄，也没有能和你比肩的。」
　　他大手一挥，顿时豪气千云，一股某名的自信，由内而发～「现在只要去那处秘境，将你的烈焰十三刀圆满，在回来，让你娘给你觉醒第二条灵脉，这样一来，那个秦天拿什么跟你？凭什么跟你斗？又有什么资格跟你斗？倒是宰他如同杀鸡。」
　　林凡越听，眼镜越亮，那张平平无奇的脸也因为兴奋而涨得通红，那表情是相当的有精神。
　　「可是，那朵花怎么帮我觉醒灵脉？」
　　林凡好奇的问道。
　　「要是以前朵儿还在的时候，倒是可以给你举办觉醒仪式，但现在，只有你将你娘炼化，就可以觉醒你体内的灵脉了。」
　　林日天说完，眼里闪过一丝意味难明的神色。
　　林日天接着说道「能为凡儿你的未来铺路，我想你娘应该也会很愿意的。」
　　林凡点了点头，他可对这朵花没什么感情，一点心理负担都不会有。
　　「那父亲，我们走吧！」
　　林凡有些迫不及待的道。
　　「嗯，我们这就出发。」
　　林日天抓住林凡的肩膀，身影模煳间已经消失在了原地。
　　．．．．．．．．．．．．．．．然而此时的秦天，还在飞云舟上享受着皇帝般的奢靡的日子，他头枕在狐九狸光滑丰满的大腿上，为了能让自己睡的舒服，秦天都没让狐九狸穿裙子，就这样枕在赤裸的大腿上，旁边就是红肿的大馒头，而舞冰婵趴在他怀里，时不时的给他喂一口灵果。
　　「对了九狸，这个你认识不？」
　　说着，秦天将从林凡哪里拿来的大刀从储物空间内拿出，递给了九狸。
　　狐九狸握着大刀眉头一皱，然后咬牙切齿的说道「虽然刀不一样，但上面的气息是一样的，当初我就是被带有这种气息的刀杀害的。」
　　「什么？」
　　舞冰婵一惊，然后表情也变得气愤不已。
　　「这是我从林凡哪里拿过来的。」
　　秦天淡淡的说道。
　　「怎么会是他！」
　　舞冰婵吃惊的捂着小嘴。
　　「嗯？」
　　狐九狸疑惑的看了女儿一眼，问道「你认识这个叫林凡的人？」
　　紧接着，舞冰婵就把有关于林凡的事都跟母亲说了一遍。
　　听完后，狐九狸看着自己的女儿，眼神突然严肃起来，说道「小婵，你现在是夫君的女人，就不要跟其他男人有什么瓜葛了，知道吗？」
　　「娘～我跟那林凡不过只是普通的同门师兄弟而已，在说，我现在心里只有夫君～」
　　舞冰婵面带羞涩的道。
　　「这就好。」
　　狐九狸点了点头，对秦天说道「夫君，你一定不要放过他，他害我跟小婵生死相隔，要不是有夫君，我们母女这辈子都没机会再见了，就算不是他，也跟他有关。」
　　秦天往上看，只能看到两团沉甸甸的大奶子，完全看不到九狸的脸，这还能起到遮阴的效果，他伸出一只手，抓住一只乳球拨到一边，从沟中看向狐九狸的俏脸，笑道「放心，敢伤害我的女人，我一定会让他付出代价的，这次我们出来，就是为了这件事。」
　　狐九狸俏脸一红，说道「说话就说话，干嘛抓人家～」
　　「嘿嘿，不这样看不到九狸的脸啊～」
　　「死样～」
　　就在几人打情骂俏时，影姬突然出现，她单膝跪在几人面前，说道「回主人，林凡跟林日天就在刚才离开了，听他们说是要去一处秘境。」
　　「影姬姐姐。」
　　舞冰婵见到影姬，甜甜的叫了一声，狐九狸也对影姬微笑点头。
　　影姬对着母女二人回以一笑，怎么说她们三人也是一起对抗秦天的战友，那日也多亏了影姬的加入，她们才跟秦天战了个平手。
　　秦天点了点头，说道「随他们去，我们此行的目的不是他们。」
　　「是。」
　　说完影姬再一次消失在了众人面前。
　　「哇～影姬姐姐的实力好强，来无影去无踪，我一点都感觉不到。」
　　舞冰婵有些羡慕的说道。
　　「要是能被你察觉得到，她还不如被一头猪撞死得了。」
　　秦天无语的看了舞冰婵一眼。
　　「哼～」
　　舞冰婵翘了翘嘴，将头扭到一边不去理秦天。
　　狐九狸眼里也闪过一丝惊骇，这影姬的实力确实是高深莫测，连她都完全看不透，不过一想到她也是秦天身边的人，也没去多想了，她好奇的问道「林凡父子不在哪里，我还去哪里干嘛？」
　　「当然是有好玩的啦～」
　　秦天眼里闪过一丝狡黠，经过这多次的相遇，秦天也大致摸清了林凡的性格，他是那种以为自己是穿越者就高人一等的心态，也许是小说看多了，一穿越就认为自己是主角，所以他内心一直都是很傲慢，说白了就是没法彻底的融入到这个世界之中。
　　对于他这种人，就算当着他的面操他妈，他都不会有什么太大的感觉，应为没有感情，他这次为的是林日天，现在林日天已经是林凡最后的靠山了，祖龙机缘太过重要，要是林凡没有逼到绝路，是不会触发这段机缘的。
　　这机缘原本就是给林凡准备的，也是他在这处下界最为重要的机缘，在秦天的不断逼迫下，林凡的很多机缘都已经提前来到，他不想在下界浪费时间了，尽快解决，早点回去。
　　「夫君一定没想好事～」
　　舞冰婵嘟囔了一句。
　　「告诉你们也无妨，这林凡的母亲是一朵炎阳花，她的情况跟九狸差不多，这次去就是要把她给复活了。」
　　秦天也不多掩饰，反正他以后女人绝对不会少，瞒着多累啊。
　　狐九狸和舞冰婵看着他的眼神都变了，不过也没多说什么，她们都知道秦天不是那种安分的人，将来他的女人只会越来越多，她们要是都吃醋，估计得酸死，再说现在她们母女身心都是他的了，还能咋办？「你是说炎朵儿？」
　　狐九狸不太确定的说道。
　　「呃？九狸，你认识她？」
　　秦天有些意外的看了狐九狸一眼。
　　「嗯，毕竟都是住在灵兽森林的，跟她也算是相熟，只不过她嫁人后就少有见面了，在加上我死的比她早，也就更加没机会见面了。」
　　狐九狸眼中闪过一丝回忆。
　　「不过夫君，这炎朵儿可不像我这般好说话的哦，她性子可烈了。」
　　狐九狸掩嘴轻笑道，就好像已经看到秦天吃瘪的场景了。
　　「夫君果然是喜欢熟女～」
　　舞冰婵有些吃味的说道。
　　秦天嘴角一笑，说道「我有的是办法，你们就等着跟她一起服侍我吧。」
　　狐九狸说道「那我就等着夫君的好消息了，毕竟我跟她也好久没见了，要是能一起服侍夫君也不错。」
　　「那我去去就回。」
　　秦天站起身，在母女二人的樱唇上各亲了一下，然后一步踏出，身影消失在了原地。
　　看着秦天消失，舞冰婵双手抱住母亲的手臂，心事重重的说道「娘，你说夫君以后女人越来越多，他还会像现在这般对我们吗？」
　　狐九狸脸上露出自信的笑容，说道「小婵，虽然你体内只有一半九尾魅狐的血脉，但论抢男人，我们这一族可是没有输过的。」
　　「来，娘今天就在多教你几招。」
　　「小婵去拿根黄瓜来。」
　　「娘～黄瓜会不会太细啊。」
　　「也是，那就去挑一根大小差不多的萝卜吧。」
　　「好的，我现在就去。」
　　而在另一边．．．．．．．．．．．半空中，云层迭浪，秦天的身影破空而来，在空中滑出一道裂痕，秦天快速的穿过一条山脉后，来到了一处宽阔的峡谷之中，入眼却是一片狼藉，到处都是坑坑洼洼和深刻的刀痕，在不远处隐隐约约传来落水的声音。
　　秦天转头看去，正是此次的目的地，在远处，有一座高有万丈的瀑布，飞流直下一万丈，那轰隆隆的巨响彷佛能震碎人的头颅。
　　秦天根据影姬给的坐标，很快就找到了隐藏在瀑布后面的山洞，进入山洞最深处，山洞内空气很是潮湿，到处长满了青苔，漆黑一片，一点阳光都没有，而在中间有一个小土包。
　　小土包上，一朵淡火红色的小红花散发着丝丝缕缕微弱的灵光，但花径弯曲，花朵耸拉，已有枯死之相。
　　秦天看了一眼，说道「这居然还是一朵炎阳花皇。」
　　秦天有些意外，应为这炎阳花实在是太普通了，普通到跟杂草一般，不管是下界还是在大千世界，这种炎阳花随处可见，只要拥有阳光，它们就会成片成片的生长，是最为普通也是最为多的物种。
　　但炎阳花皇就不一样了，上亿株炎阳花中都不一定能诞生一株炎阳花皇，炎阳花皇可号召全世界的炎阳花，不但妙用无穷还威力强大。
　　抬眼打量了一下这周围的环境，秦天心中涌现了一种怪异的感觉，恐怕事情并不是他想象的那般。
　　他最初想要复活林凡的母亲，主要还是针对林日天，按理说他们之间这段可歌可泣的爱情故事，他们会很相爱才对，但炎阳花顾名思义，就是要生长在阳光充足的地方。
　　而这里不但没有阳光，而且还非常的潮湿，灵气也不足，非常完美的一个完全不适合炎阳花生长的地方。
　　这完全就是想让这朵炎阳花快些死亡。
　　秦天眉头一挑，看来这个林日天也不是什么好人啊，不过，这才有意思。
　　他拿出一颗丹药，将其碾碎，洒在了炎阳花根部，然后单手虚按花蕾，将灵气渡入其体内。
　　很快，原本耸拉的炎阳花，开始慢慢的耸立起来，身上的颜色变的更加艳红，散发出淡淡的红光。
　　然后花朵上升起了一道红光，慢慢的开始凝结，不一会就灵力化形出现在秦天的面前。
　　她容颜绝色，姿容艳丽，一头火红色的秀发垂直至腰间，身材火辣劲爆到极点，白皙修长的美腿，就好似时间最为完美的存在，不多一丝，也不少一丝，刚刚好，胸前那对巨乳，虽说比不过狐九狸但却也是硕大无比，身上肌肤白嫩细腻，冰肌玉骨清无汗。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　炎朵儿迷茫的睁开双眼，四处张望，没看到自己丈夫的身影，心中微微有些失落，但却看到自己眼前这位年纪不大，但却非常俊俏帅气的公子。
　　「你是谁？你怎么会在这里，日天那里去！」
　　炎朵儿看到秦天的一瞬间，身上燃烧起烈火，素手一握，一杆红色的霸王枪握在手上，指着秦天。
　　秦天面色如常，丝毫不慌张，他淡淡的说道「你就是这样对待你的救命恩人的？」
　　「是日天让你来救我的？」
　　炎朵儿眉头一皱，当年那一战，她祭献自己让林日天突破到化魂境，她也因此陨落，但她作为炎阳花皇，只要给她时间，她就会再次复活，但按理说她不应该苏醒的如此之快的。
　　「不，恰恰相反，我跟你的丈夫还有儿子是死敌。不死不休的那种。」
　　「竟然如此，你让我苏醒的目的是什么？」
　　炎朵儿眼神中闪过一抹杀意。
　　秦天看到也不以为然，卡着炎朵儿问道「你很爱你的丈夫和儿子？」
　　「哼，这当然，日天他人虽粗鲁了一些，但对我却非常好，我们之间的感情，可不是你在这里一言三句就能挑拨离间的。」
　　炎朵儿心中不快，认为秦天在质疑她和林日天之间的爱。
　　「那我问你，林日天居然那么爱你，他为什么要把你栽种到这种地方，这里完全不适合炎阳花生长，炎阳花生命力强悍，他能完美的找到这种地方，也是下了番功夫的。」
　　秦天说着低头一笑，似乎是在嘲笑林日天这种行为的不齿。
　　「可能日天想把我隐藏起来而已。」
　　炎朵儿看向周围的环境，她作为炎阳花皇，自然对这些熟悉，但心中还是相信林日天不会害她。
　　「哈哈哈，确实，你只要死了，的确是算是彻彻底底隐藏起来了。」
　　秦天放肆的笑着。
　　「你给我闭嘴！休要在这里妖言惑众，你既然是日天的敌人，那我就在这里杀了你！」
　　炎朵儿心乱如麻，她大声呵斥，不想在听秦天继续说下去。
　　「你觉得我说的话难听，那是应为我说的都是真话，你丈夫似乎并没有你想象中的那么爱你呀～」
　　秦天笑意更加讥讽。
　　「或许你们当初被人围攻，也不一定是意外．．．．．。」
　　秦天说完，若有所指的看了炎朵儿一眼。
　　「闭嘴！你给我闭嘴！日天才不是那种人！」
　　炎朵儿怒喝一声，也不再废话，手中霸王枪就玩秦天的头刺去。
　　秦天看着朝他头刺来的霸王枪，并没有躲闪的意思，他单手一抓，直接抓住了刺来的枪头，不管炎朵儿如何发力，霸王枪就是纹丝不动。
　　「你．．．．．你怎么可能这么强！你不过结丹境而已！」
　　炎朵儿大受震撼，眼前这个小男孩，虽然有结丹修为，足可证明他的天赋之妖孽，但毕竟还是结丹，她可是凝神境巅峰，就算现在不是全盛时期，但也不是结丹境能抵挡的。
　　「敬酒不吃吃罚酒，看来跟你是说不通了。」
　　秦天身上爆发出强大的威压，将炎朵儿压得死死的。
　　然后秦天直接将栽种在小土包上的炎阳花拔了出来，原本在半空中灵气化形的炎朵儿也灵气消散，回到了本体内。
　　「我是来将你从林日天的魔爪中解救出来的，你现在不相信，日后你会感谢我的。」
　　秦天说完也不再多言，闪身出了山洞。
　　几个腾挪，来到了瀑布上方的一处石台上，将手中的炎阳花放下。
　　「系统，重塑炎朵儿需要多少反派值？」【叮～重塑炎朵儿需要反派值５０００】「嗯，选择重塑。」
　　炎朵儿严格来说并没有死，只是退化回了一朵普通的炎阳花而已，所以只需要重塑她的身体，让她重新生长回之前的状态就行了。
　　不过这样，炎朵儿基本上算是重生了，之前的痕迹也将不会存在，也就是那层处女膜也会长回来，重塑后的身体是没有生育过也没有被人使用过的全新的身体。
　　刹那间，金光大方，一股澎湃的生机之力和时间道则将炎朵儿的本体包裹住，慢慢的漂浮在半空，炎朵儿也在以肉眼可见的速度生长着。
　　先是一朵普通的炎阳花，然后慢慢的开始长大，变的充满生命气息，根部深扎大地，花径也在变的粗壮结实，绿叶莹莹，鲜花红艳，一朵差不多有一人高的巨大炎阳花出现在了秦天面前。
　　在其周围，慢慢的有许许多多炎阳花生长出来，很快这一片就成了炎阳花海，那朵巨大的炎阳花皇，也在这时散发出了浓烈的金光，等金光散去，此时的炎阳花皇已经化形成功，再一次变成了炎朵儿。
　　化作人形的炎朵儿闭目躺在花海之上，那白嫩如温玉的娇躯，火爆至极的身材，完完全全的暴露在秦天面前，秦天也不得不感叹，林日天的狗屎运，居然能娶到这么漂亮的人。
　　不过，现在炎朵儿是他的了，秦天可不是什么正人君子，这么一个大美人赤裸裸的在面前，哪有不吃的道理？秦天将自己衣服脱光，来到炎朵儿前面，将她的双腿抬起分开，不愧是炎阳花化形的，不但头发是红色，就连下面的阴毛都是红色的。
　　秦天扶着自己早已勃起的肉棒，对准炎朵儿的红毛嫩穴，一挺而入～不知过了多少时间，炎朵儿幽幽的清醒过来，此时的她之感觉头痛欲裂，迷迷煳煳的，一点力气都没有，而且有什么东西在她体内一进一出的。
　　当她睁开眼睛却看见秦天在她的身前，此时她才感受到下体被巨物入侵，嫩穴被撑开的痛苦，她伸手去推，想要将秦天推开，但秦天却是依旧抽插个不停。
　　「嗯～你这混蛋～啊～放开我！」
　　「等一下，我叫你等一下啊～好痛～啊～不要在插了，求求你不要在插了，要坏掉了～」
　　「啊～啊～我丈夫～不会放过你的，嗯～日天一定会杀了你的，你这混蛋。」
　　炎朵儿嘴上说着凶狠的话，但脸上确实一副欲仙欲死的模样，说话也是有气无力的。
　　「现在我才是你的丈夫！」
　　秦天嘴角一勾，继续抽插个不停。
　　几个时辰后，秦天肉棒突然一个猛刺，龟头狠狠的撞在了炎朵儿粉嫩的子宫上，一股浓稠的精液全部喷射了进去，在炎朵儿高昂的呻吟声中，结束了这一场销魂的浴血战斗。
　　虽说炎朵儿是一朵炎阳花，但地面上的那一朵由处子血形成的小红花对她来说，是那么的刺眼。
　　炎朵儿浑身湿汗淋漓的躺在秦天怀里，眼神迷离，嘴吐香气，这种感觉实在是太过刺激和销魂了，在这一方面林日天那一根是什么感觉炎朵儿都记不清了，现在满脑子都是秦天的肉棒。
　　但炎朵儿还存在理智，她愤愤的看了秦天一眼，她勉强的撑起身子，将秦天那还在揉她胸的爪子推开，费力的和秦天拉开了一段距离。
　　她没有说话，她颤颤巍巍的站起身来到水边，捧起水往她的蜜穴内洗去，想要把秦天射进去的精液给洗出来，但奈何秦天肉棒插的太深，精液全部都射进了她的子宫内，不管她怎么洗都是徒劳。
　　秦天嘴角含笑的看着炎朵儿的动作，他慢慢的站起身，来到炎朵儿身后，看来她还没完全臣服啊，居然还想洗出来，难道她不知道，这可是秦天的恩赐吗？在一次将毫无反馈能力的炎朵儿拉入怀里，以花海为床，再一次插进了炎朵儿的嫩穴之中，炎朵儿躺在花海之上，全程咬着牙，一声不吭，只用那几欲喷火的眸子狠狠的盯着秦天，那表情时而苦大仇深，时而飘飘欲仙，这比变脸都要来的好看。
　　又经历了数个时辰的交合，在秦天各种攻势下，炎朵儿再也绷不住脸上的表情，变的娇媚起来，她的蜜穴也完完全全的变成了秦天的形状。
　　现在的炎朵儿连挣脱出秦天的怀里的力气都没有了，她气喘吁吁的躺在秦天怀里，任由秦天那再一次将精液射进她子宫内的肉棒滑出蜜穴。
　　秦天单手搂着炎朵儿的细腰，笑着说道「怎么样，我是不是比林日天强多了？」
　　如果眼神能够杀人的话，此时炎朵儿的眼神足够杀死秦天成千上万次了，秦天看到不以为然，抚开她凌乱的刘海，温柔的轻吻了一下她光洁的前额，悠悠得说道。
　　「怎么说我也好歹是你的救命恩人，别用这种眼神看着我，这样我会很伤心的。」
　　见炎朵儿不说话，他手掌滑动感受着炎朵儿光滑的皮肤，一边说道「现在的你和之前的你已经不是一个人了，之前的你已经死了，现在是全新的你，这一生你已经是我的女人了，而我就是你这一生的夫君，至于那林日天，作为他的妻子时的你已经死了，所以你现在你是我的。」
　　秦天语气温柔，一点也没有把炎朵儿强奸了的罪恶感，真就像是一对夫妇一般。
　　秦天轻抚炎朵儿的俏脸，说道「好歹也花费了我大量的资源，还有一道时间法则，这么大的代价，我要你的身子不过分吧？来～给夫君笑一个。」
　　「你无耻！下流！卑鄙！」
　　这时炎朵儿忍不住终于开口了，说完就狠狠一扭头，将脸转到一边。
　　「我有让你救我吗？明明是你自己自作主张，那些那东西我不稀罕，但我也还不起，大不了我把这条命给你就是了！」
　　说着就运起她体内仅剩不多的灵力，抬手就对着自己的眉心一拍，她现在非常的虚弱，这一掌下去，想必又要变回一株普普通通的炎阳花了。
　　秦天眉头一挑，这还真如狐九狸所说，是一个刚烈的女人啊，二话不说就要自尽，不过秦天自然会不让她如愿，他花费了那么多反派值，才爽了二次，本都没有赚回来，怎么可能让她去死。
　　不过这也是意料之中的事，以她的性格，自然不是操她二回就会身心臣服的，不然她也不会二话不说就祭献自己来救林日天。
　　秦天一把抓住她的皓腕，将她强行压下，他眼神温柔，语重心长的道「你这又是何必呢，你长得如此漂亮，要是就这样死了，那得多残暴天物啊，我承认我是馋你的身子，想要你成为我的女人，毕竟你这么美丽，想要占有你，是每个男人都会有的想法，我只不过付出了行动而已」
　　秦天秦挑起炎朵儿的下巴，语气温柔但又带着不可忤逆的霸气。
　　「你以为用这种卑鄙无耻的手段就能得到我了嘛，你以为让我重生我就会感恩戴德的成为你的泄欲女奴吗？你这混蛋，你玷污了我的清白，那又与杀了我有什么区别，与其这样活着，我还不如死了算了。」
　　炎朵儿银牙紧咬，语气中愤怒又带着一丝凄惨，她死死的看着秦天，将她的决心呈现在秦天面前，只是有一滴泪水从她眼角处滑落。
　　「哼～」
　　秦天冷哼一声，捏着她的下巴，眼神冰冷语气淡漠，「清白？你的清白在我这里一文不值，我乃大千道域秦族神子，落痕仙朝太子，玷污了你的清白又如何？我看上你，那是看得起你，你不过只是一朵下界的炎阳花，你觉得你有忤逆我的资格吗？」
　　感受到秦天语气中的生冷，炎朵儿娇躯一颤，不知为何心里有了一些恐惧，看着秦天的眼神变的敬畏、惶恐，再也没有刚才的那种敌意。
　　「本公子将你重生，还睡了你，以后你只能是本公主的女人，是也得是，不是也得是！」
　　「你．．．．．。」
　　炎朵儿眸光震颤，一时竟说不出话来，随后眼里如同开闸水库般，流个不停，她不知道什么是秦族，但她知道大千道域，能舍得用时间法则和诸多资源让她苏醒，并重塑化形，想必这家伙在大千道域也是个非常了不得的势力。
　　林日天的先祖可是飞升到大千道域的强者，就连他都没有说起过，现在自己被这样恐怖的人盯上，她还能逃得出他的手掌心吗？恐怕想死都难。
　　一想到这里，她心里就愈发悲苦，眼睛泪眼婆娑，已然哭的红肿。
　　秦天没有去安慰，炎朵儿也不需要他的安慰，炎朵儿跟狐九狸不一样，炎朵儿可是货真价实的有夫之妇，儿子都有了，对于她这种女人来说，是不会轻易背叛自己的丈夫和儿子的，就算去死，也不会。
　　而狐九狸，丈夫死了多年，守了那么多年的寡，在加上她是九尾魅狐，她女儿也被他拿下，在配上秦天的撩拨，一开始还有些挣扎和抵触，但慢慢，现在不就玩的很开心嘛。
　　但这炎朵儿不一样，人家的丈夫可是活得好好的，所以他动用了一些比较强势和极端的手段，特意说了自己的身份，来压死她，让她没有退路可走，但现在看来，退路堵得还是不够死，得在加点猛料。
　　秦天将炎朵儿搂在怀里，轻轻的擦去她眼角的泪水，语气有突然温柔了起来，「刚才我说的话有点重，不过我确实是真心想要得到你，放心吧，你才不是区区下界炎阳花，而是我的女人，我以后会待你好的，没有人会欺负你，我也不会让你祭献自己。以后到了大千道域，我能给你最好的修炼环境，有更加广阔的世界。」
　　「你到底要怎么样？就像你说的，我只是一株下界的炎阳花，一朵路边随处可见的炎阳花，难道我还有什么是值得你图谋的吗？」
　　炎朵儿此时也想清楚，在秦天面前她反抗是没有用的，于是也平静了下来，她觉得秦天这么大费周章的将她复活，觉得不单单是馋她身子这么简单，之前他们都没有见过，秦天也不知道她长得好不好看，专门为了得到她而将她复活，她是不信的，炎阳花下界到处可见，她不相信大千道域没有。
　　秦天见她放弃反抗，淡淡的一笑，手搭在她的细腰上，再次将她楼入怀中，让她趴在自己的胸膛上，说道「这就对了，苦兮兮的，搞得就像我是一个玩了就不负责任的负心汉一样。」
　　「真要说图谋的话，我确实是想让你来对付林日天和林凡，我一开始就说了，我跟他们是死敌，不死不休的那种。」
　　秦天并没有隐瞒什么，说谎对小姑娘有用，但像炎朵儿这种只会适得其反，毕竟这个世界上活了上千年，哪怕是头猪都不容小视。
　　「你这混蛋，我宁愿死也不会让你利用的，想用我来对付日天，做梦！你不但玷污了我的清白，还要利用我来对付我的丈夫和孩子，你这恶魔，我跟你拼了！」
　　炎朵儿银牙紧咬，一双玉手不断的捶打着秦天的胸膛，但此时的她实在是太过虚弱无力，根本对秦天造不成一点伤害，她一边哭着，一边死命用着她最大的力气挥动着拳头，苦累了打累了，她再一次娇躯一软瘫软在秦天怀里，只是那眼中泪水，诉说着她的悲苦。
　　秦天微微一笑，说道「没力气了吧？那现在你能好好的听进我说的话了吧。」
　　不去理会炎朵儿那愤愤的眼神，继续说道「其实你的儿子林凡，他现在已经不是你的儿子了，你的儿子已经被人夺舍。」
　　「你觉得我会相信你吗？」
　　炎朵儿皱眉道。
　　「我想你应该有能力读取炎阳花的记忆，你可以读取一下这附近所有炎阳花的记忆，好好看看你的儿子，你在来决定。」
　　说完，秦天搂着炎朵儿细腰的手掌上灵气涌出，涌入炎朵儿体内，炎朵儿感受到秦天那温暖又精纯无比的灵气，复杂的看了秦天一样，就将手放在地上，闭上眼睛，读取附近所有炎阳花的记忆。
　　炎阳花无处不在，只要阳光充足就能生长的特别快，就算没有阳光的地方，也会零星的几株生长，所以一般人是不会去在意炎阳花的，炎朵儿通过附近的炎阳花，看到了一些画面。
　　这些是林日天不在，林凡一个人时的画面。
　　「他妈的，什么狗屁玩意，想当老子的爹，呸，你只不过是我的工具人而已。」
　　「那快要枯死的花居然是我娘，呸～呸～呸，什么我娘，是这具身体的娘，拿老狗居然跟一朵花搞在一起了，也是够猎奇的。」
　　炎朵儿突然睁开了眼睛，她面色慌张、迷茫，她的儿子真的被人夺舍了！她还没亲耳听到儿子叫她娘，还没好好的抱过他，他就被人夺舍了。
　　此时她的坚强和不屈，变的摇摇欲坠，她很生气，但也很悲伤，「不行！我要将这件事告诉日天，让日天杀了他！我那可怜的孩子～呜呜。」
　　秦天见状，不由的会心一笑，炎朵儿的后路还差那么一点就能完全堵死了，他带着蛊惑的声音，说道「你别傻了，你觉得林日天会信你吗？你现在重生，第一次都被我拿走了，子宫内都是我的记号，你觉得这要是让他知道了，他还会把你当妻子吗？」
　　秦天越说，炎朵儿颜色就越是发白，到最后甚至已经没有了血色，林日天是什么样的人她很清楚，虽说对她很好，但也是一个偏执狂，性格狂傲、自大，这种人最忍受不了的就是女人给他带绿帽子，说定不林日天知道还真的会杀了她。
　　「还有，你真的觉得林日天很爱你吗？你就不觉得当年那一场围攻很可疑吗？」
　　秦天继续蛊惑道。
　　一听这话，炎朵儿也陷入了回忆，当年那场大战确实有很多可疑的地方，当时事态紧急，也容不得她多做思考，现在回想起来，多少透露着一丝诡异。
　　她越想一双绣眉就邹得越紧，心里面隐隐感到一丝不安，她也不去想秦天是怎么知道的，毕竟圣界下来的人有一点她不知道的手段，那也是很正常。
　　秦天观察她的表情变化，见时机已经成熟了。
　　「在下界林家可谓是不弱于天剑圣地的势力，没有任何人敢于挑衅，就连一条狗放出去那也是高高在上，你说还有谁敢来劫杀林家二少主啊？」
　　秦天将嘴巴凑到炎朵儿的耳旁，用那充满磁性且蛊惑的声音，将她从回想中拉醒，炎朵儿听完后眼神飘忽起来，神情也变得有些慌乱，不知道在想些什么。
　　「据我调查得知，就连林家都不知道林日天的下落，你说连林家那样的家族都找不到你们，哪几个围杀你的人是怎么找到你们的？」
　　「为什么一开始你们被打的抱头鼠窜，在你祭献后林日天他突然就能瞬间杀死那些人？就算是进阶到化魂境，想要瞬杀几名凝神境也是很困难的，别说他还是刚刚进阶。」
　　「不！」
　　炎朵儿脸色苍白的大叫了一声，捂着头，从秦天的怀里挣脱，她几乎是哀求着道「你不要在说了，我求你不要再说，这些都是假的，日天他是爱我的，他是不会干出这种事的，不会的！」
　　她一个劲的摇头，就像是这样做可以将秦天说过的话都摇出来，她歇斯底里的叫道「不可能的！是你，一定是你，是你想要离间将我和日天才这样说的，一定是的！」
　　炎朵儿头摇个不停，胸前的一对美乳也跟着摇晃摆动，秦天看着她那痛苦与不可置信的神情，嘴角上扬，上前从身后抱住她，双手将那对跳动的美乳捏在手中，靠在她的耳后，继续说道。
　　「你说的是不是真的你自己不知道嘛？难道我说的那些有一句是假的？你可以反驳，我立马改正。」
　　秦天将炎朵儿按在花海上，趴在她的玉背上，将肉棒再一次的插进了她的蜜穴之中，秦天双手揉捏着胸部，一边挺动着腰，一边说道「你说林日天是爱你的，那我也是爱你的呀，而且还爱得那么深，这不比林日天爱得深吗？」
　　说着，秦天狠狠一捅将肉棒捅进了最深处，每一次肉棒都能插进最为深处，与炎朵儿的子宫口亲吻在一起，让她知道秦天的爱有多深。
　　炎朵儿趴在花海上，眼神空洞，面色呆泄，泪水不断的夺眶而出，嘴里还不断喃喃着什么。
　　「不可能的，日天他是爱我的，不会做那样的事的。」
　　「日天他是爱我的。」
　　「他是爱我的。」
　　「啪～」
　　秦天一巴掌抽在了她的屁股上，猖狂的笑道「哈哈哈，你这个时候还念叨着他的名字，不觉得很杀气氛吗？我难道那点比林日天差吗？我年轻背景大，多少女人都求之而不得，怎么你就那么执着一个胡子拉碴的大叔呢？」
　　秦天也不生气，反而觉得有一丝兴奋，炎朵儿的心里防线已经濒临崩溃了，秦天看着胯下依旧双目无神，眼泪还在流着，一直念叨的炎朵儿，他冷漠一笑，他所说的并不是子虚乌有的事，但秦天看到那处洞穴的时候，就觉得可疑，就花了一点反派值知道了这段隐秘，倒是炎朵儿发现他所说的是真的，她就会体验到现实的残酷。
　　两人第三次交合，差不多持续了半个时辰，秦天简单的给炎朵儿披上了一件红色长袍，在将一颗恢复体力的丹药给她喂下。
　　此时的炎朵儿已经没有再哭了，也没一直念叨个不停，只是呆呆的看着秦天，一双美眸中有着说不出的神情。
　　秦天看着她，一手搂着她的细腰，一手挑起她的下巴，露出一丝邪魅的笑容，说道「现在是不是觉得我比那个糟老头子好看多了，也强多了？年轻帅气，实力势力都有，而且干劲十足，跟了我也不算辱没了你。」
　　炎朵儿将扭到一边，不去回答秦天的问题。
　　秦天见此也不恼怒，将炎朵儿抱在身上，笑道「你说我和林日天谁更加厉害？我看着你刚才都爽的快要昏过去了。」
　　「还是说，你现在已经忘记了林日天那根是什么感觉，满脑子都是我吗？哈哈哈」
　　炎朵儿还是低头不答，虽然看不到她的脸，但是却能看到她那血红的耳垂，秦天一笑，以前秦族中某位老祖教过他，下面是通向女人内心最快的通道，看来老祖诚不欺我呀。
　　他伸出手，说道「跟我走，你不是说林日天是爱你的吗，那好，我就这让你看看他是否是真的爱你，也好让你早点知道他的真面目，如果我说的是假的，我这就离去，从此不再出现在你面前，但如果我说的是真的，你就要做我的女人，如何？」
　　炎朵儿眼神中闪过一丝慌乱，但很快就镇定了下来，她其实心中早就知道了答案，以秦天的身份没必要做这么多来欺骗她，但她不亲眼看到事情的真相，这会成为她永远的心魔，日日夜夜的折磨她，不断的自我欺骗，让她永世不得安宁。
　　炎朵儿深深的看了秦天一眼，没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　「这才乖嘛～」
　　秦天嘻嘻一笑，搂着炎朵儿在她的脸上亲了一口，继续说道「你刚刚复活，刚才又消耗那么大，不好行动，你先变回本体，藏在我身上。」
　　炎朵儿皱眉，扶着秦天，颤颤巍巍的站了起来，但没有走两步就又要跌到，没复活多久的她被秦天那样弄，她现在是连站起的力气都没有了，她狠狠的瞪了秦天一眼，这家伙年纪轻轻的怎么就跟一头牲口似的。
　　秦天见状一边扶着炎朵儿一边淡笑道「放心吧，一切交给我。」
　　这次她没有再反对，直接化作一朵炎阳花，漂浮在空中，秦天探手将那朵花取在手中，仔细端详了片刻，然后就在花瓣上亲了一口。
　　「花都这样漂亮，真不知道那林日天怎么就把你种在一个又湿，又暗，又没有灵气的密室里，真就想让你死的快一点，简直就是残暴天物。」
　　炎阳花在秦天手中迎风摇曳着，听完秦天的话，原本艳红的花朵似乎变的更加鲜红了。
　　秦天双手灵气喷涌，护着炎朵儿，将她的本体送入到了自己的丹田当中，将她种植在自己的体内。
　　炎朵儿见状，不由的娇躯一震，她知道秦天这样做意味着什么，这意味着秦天把她看的极其重要，一般修士会将一些天材地宝融入自己的丹田，让神物温养自己的丹田，同时也用丹田的灵气反哺神物，但能让修士放入丹田内的都是对自己极其很重要或者极为厉害的东西。
　　秦天作为大千道域的太子爷，身份高不可攀，但居然会将她这朵普普通通随处可见的炎阳花放入丹田，炎朵儿此时心中很是复杂，不知道该说些什么。
　　在秦天丹田内，温和的灵气将炎朵儿包裹，慢慢的温养着她，帮她恢复灵力和神魂，炎朵儿感受到前所未有的安心，心中对秦天的那股怨恨也少了许多。
　　秦天环顾四周，随便在地上摘了一朵普通的炎阳花，一步踏出，消失在原地，回到洞穴中，将手中这株普通的炎阳花插在小土包上，然后在洞穴中标上一道灵力标记，就离去了。

【反派：我的母亲是大帝】（9）
　　作者：乐福不受2022年1月21日字数：13,122字秦天回到飞云舟上，站在甲板，将炎朵儿放了出来，炎朵儿化形成人后，站在甲板上双脚一软，差点就要摔倒，不过秦天手疾眼快，搂住了她的细腰。
　　「小心点。」秦天微微一笑，关心的问道。
　　炎朵儿靠在秦天的怀里，已经没有了一开始的抵触，她瞪了秦天一眼，说道「还不是你这头牲口害的。」
　　「这叫天赋异禀，我抱你进去吧。」秦天双手穿过她的膝盖，将她抱在怀里，往船内走去。
　　炎朵儿看着飞云舟周围摆设，再一次刷新了她的世界观，这艘飞云舟实在是太多惊世骇俗了些，周围祥云环绕，如同仙境，每一块木板都散发着灵性的光辉，整体造型优美精致，她能感受得到，飞云舟内含有非常恐怖的阵法，这里的一草一木，每一件装饰品，都颠覆了她的认知，就好像是一个乡下村姑来到了大城市一般。
　　她在秦天怀里，左看看右看看，一些在下界可以称作无上至宝的法宝，在这里只是一件普通的装饰品而已，还有更多是她不认识的。
　　炎朵儿心中不由得对秦天的身份背景感到惊惧，这得是何等恐怖的背景才能拥有这等的神物！自己落到这种人手里，她这一生还能逃得出他的手掌心吗？
　　「想什么呢？」秦天笑了笑，接着说「朵儿要是喜欢，这些你随便拿，都送你。」
　　「真的？」
　　「自然，在我眼里你比这些东西宝贝多了。」
　　「你哼！」炎朵儿芳心一颤，小脸羞红，她一个几千岁的老阿姨居然被一个毛头小子给调戏了，心中那是羞愤不已，但她也拿秦天没办法，只能将头扭到一边，冷哼一声。
　　秦天微微一笑，抱着炎朵儿来到了船内，而在大厅中的沙发，正坐着一位粉发美妇，她穿的非常大胆清凉，一件粉色的超短裙，将她那修长浑圆的玉腿整条露了出来，玉腿只要稍稍一动，那短裙就再也遮不住裙下的春光，上身穿着粉白相间的衣袍，虽衣袖宽大，但衣服侧边却是裸露的，从侧边看去，可以看到大半乳球。
　　这一身自然不会是这个世界的服装，是秦天从系统内兑换的，目的当然是为了赏心悦目了，当然只限于在他面前，除此之外狐九狸还是穿着正常罗裙的。
　　「炎朵儿，好久不见，看来夫君已经把你给吃了，呵呵」狐九狸掩嘴轻笑，一双眸子带着些许玩味的看着炎朵儿。
　　「你是狐九狸？你怎么会在这里，你们。」炎朵儿看到狐九狸吃了一惊，这位年轻时候的好友，怎么会在这里，还有她刚才叫夫君，她在叫谁？难道是这个混蛋？
　　想到这点炎朵儿有些不敢置信的看着秦天，一会又看向狐九狸，心中觉得这实在是太过荒唐。
　　秦天走过去，将炎朵儿放在沙发上，坐在狐九狸身旁，伸手搂住她的腰肢，笑道：「介绍一下，狐九狸，我的女人。」
　　「夫君不必介绍，我跟炎朵儿可是老相识了。」狐九狸轻笑，对着炎朵儿眨了眨眼睛。
　　此时的炎朵儿脑袋有些短路，她有些不解的问道「狐九狸，你不是已经死了吗？」
　　「瞧你说的，你就这么希望我死啊，当然是你怎么复活的，我就是怎么复活的呀，呵呵。」
　　「可你怎么穿成这样？」炎朵儿看着狐九狸这一身大胆且暴露但又非常新奇的衣服道。
　　「你是刚复活，脑子还不灵光吗？」狐九狸走到她身旁，牵着她的手，说道「这当然是夫君喜欢呀，我跟你一样，都是夫君的女人哦~」
　　「我不是他的女人！」炎朵儿眉头一皱，不悦的道。
　　「哦？看来夫君还没完全将你拿下啊。」说着不由的看了一眼秦天，眼中有着一丝笑意。
　　秦天不以为意的靠在沙发上，问道「这么就你一个在这里，冰婵呢？」
　　「她在屋内修炼，还是不要叫她的好，这丫头这几天都挺努力的。」
　　「冰婵是谁？」炎朵儿问道。
　　「是我女儿。」狐九狸解释道。
　　「你女儿也在这里，你怎么还穿成这样，这要是被你女儿看到了，岂不是说不清了。」炎朵儿还是很关心狐九狸了，毕竟两人在年轻时关系也不错。
　　「没事哦，我女儿也是夫君的女人，说起来还是我插进他们两人之间的。」
　　狐九狸淡淡的说道。
　　「什什么！你们母女共侍一夫，这这怎么可以。」炎朵儿睁大着双眼，内心震惊不已。
　　「没什么不可以的，一开始我也很抵触，但现在我很开心哦，而且夫君的手段，你应该也体会过了，被他看中，迟早都会成为他的女人的。」
　　听完狐九狸的话，炎朵儿想起了之前他们两人在花海上的疯狂，秦天的种种手段，确实让人感到无可奈何，想来自己的姐妹也跟自己一样，都是被他给拿捏住了。
　　秦天笑道「对了朵儿，我这里也有一件这样的衣服，你要不要试试？」
　　「我不要！」炎朵儿立马拒绝，虽然狐九狸身上这件衣服非常的好看，但实在是太色情了。
　　「这可由不得你，九狸按住她。」秦天嘿嘿一笑，拿出了一件红色印有炎阳花图案的紧身衣袍，朝炎朵儿走去。
　　「你你不要过来，九狸快放开我，我不要我死都不要穿这种衣服！」
　　站在秦天面前的炎朵儿快要羞死了，她此时穿着一件红色类似于旗袍的衣服，衣服两侧同样是裸露的，有几条绳子将前后衣服固定，上衣紧贴，将她的一对巨乳清晰的勾勒出来，中间还开了一道口子，露出了她那深不见底的乳沟，但连着的下半身则是两条一指来宽的布条，布条很长，直到脚跟，但却非常的窄，宽度刚好跟炎朵儿的蜜穴一样宽，你要是站着不动，自然垂下是刚好遮住蜜穴的边缘，但那些红色的阴毛就不在它的保护范围内之内了。
　　最重要的是下身的布条是半透明的，透过布条能隐约看到一条粉嫩的肉缝，连小穴都只能堪堪勉强遮住，就更别说屁股了，两瓣大屁股基本完全漏了出来，只有之间一条半透明的布条遮住股沟。
　　炎朵儿还是头一次穿这种衣服，她现在动也不是不动也不是，那极窄的裙摆，只要稍稍抬腿，就会飘动，将小穴漏出。
　　「你穿这一身，还真的很好看呀。」狐九狸迈着长腿走到她身边，丝毫不在意短裙摆动间露出的无限春光。
　　她挽住炎朵儿的手臂，笑道「去给夫君看看吧。」
　　「别别动啊漏出来了！」炎朵儿秀红着脸，被狐九狸拉着走到了秦天面前。
　　秦天看着四对巨乳摇晃，两人走路间那漏出的春光，还真是赏心悦目啊，他看着炎朵儿笑道「很合身哦，这可是我专门为你设计的。」
　　「这种衣服也就你这种混蛋才想的出来！」炎朵儿咬牙切齿的道。
　　「嗯~我觉得夫君说的对，你穿起来很好看哦，如果是我男人的话，我都想吃了你啦。」狐九狸在一旁打趣道。
　　秦天一手一个，将两人美妇人搂在怀里，说道：「你们两个都很美。」
　　「夫君喜欢就好~」
　　「油嘴滑舌~」
　　两人同时说道，就是态度与语气相差甚远，经过一段时间的羞涩，炎朵儿在狐九狸的陪同下也逐渐不再拘束了，两人许久没见自然有许多话要说，秦天也没去在意她们之间的悄悄话，就在一旁闭目养神，等着林凡和林日天回来。
　　许久之后，在灵兽森林的上空，一大一小两道身影正在继续掠过，大的身材魁梧，披着件麻布斗篷，是一个满脸胡子拉碴的大叔，小的也是同样打扮，相貌平平无奇。
　　这正是从秘境中刚回来的林凡父子，此时的林凡有了几分主角该有的气质了，他面目刚毅，表情自信，嘴角那一抹笑容，显得他自信无比。
　　「父亲，我现在已经将烈焰十三刀修炼圆满，可以斩出十三刀，那对狗男女，我一定要将他们斩与刀下！」
　　林凡说完，浑身气息变的极为雄厚，灵力波动更是达到了玄丹境二重，看得出这次秘境他收获良多。
　　林日天双手傲然抱于胸前，表情淡漠，冷哼一声，说道「哼，不过区区一个玄丹，现在凡儿你也是玄丹境，只要去找你娘，觉醒你体内的第二条灵脉，那个什么秦天，你单手就能虐杀他。」
　　林凡眼中闪过一丝兴奋，他已经在想到时候把秦天斩了后改怎么玩弄舞冰婵了，当然还有他的好师尊，灵霄！
　　两人回到瀑布后的山洞，走向了栽种炎阳花的小土包，这时在飞云舟上的秦天睁开了眼睛，他对着正聊得起劲的两人说道「林凡和林日天回来了。」
　　他看向炎朵儿笑道「接下来就看看，你的丈夫是多么的爱你！」
　　秦天故意把爱你两字加重了语气，然后一挥手，他们前面就多了一道4K高清大屏幕，正直播着山洞内的一切。
　　当初秦天在山洞内留的那一道灵力标记，就好像是摄像头一样，还是多角度跟拍的那种。
　　炎朵儿看着大屏幕，内心开始慌乱起来，她很害怕看到她所想的那些画面，但同样也有那么一丝期待，期待她的丈夫林日天是爱她的。
　　只见林凡父子两人，来到小土坡面前，林日天拿了一些东西摆在了周围，又在炎阳花上滴了几滴液体，然后就看到林凡盘坐在炎阳花前，林日天则是在念着什么。
　　「他们这是要干嘛？」狐九狸疑惑的问道。
　　「我我不知道。」炎朵儿有些结巴的说道，但她此时的内心非常的不安。
　　「他们这是要炼化掉炎阳花，应该是说要炼化掉你，炎阳花皇生命力极为顽强，哪怕死亡，也只是变回炎阳花，只要有时间就会再一次的复活，基本上是不死不灭，在下界还没有能彻底消灭炎阳花的办法，林日天所准备的东西，我虽不知道是什么，但想来也是压制炎阳花皇复活的东西吧。」
　　秦天嘴角含笑，淡淡的说道。
　　「不！不可能，我不相信，日天他不会这么做的。」炎朵儿抱着头表情痛苦的说道。
　　狐九狸叹息一声，有些心痛的抱住这位好友，她已经知道炎朵儿的经历了，她们两姐妹，年轻的时候意气风发，那是何等的耀眼，乃是天蚕界排的上名号的天骄，可，她们嫁人后，一个守寡千年最后被杀，一个祭献身亡，都是命运凄惨之人。
　　这时狐九狸一边安慰着炎朵儿，一边朝屏幕看去，突然娇躯一震，脸上露出了一丝狰狞的神色，她指着屏幕上的林日天就叫到「夫君！就是他，当初就是他杀的我。」
　　「嗯，我知道了，我会帮你报仇的。」秦天点了点头，这件事他早就知道了。
　　炎朵儿抬头看向狐九狸，轻轻摇头道「不可能的，九狸你是不是认错了，日天他怎么会杀你，我还跟他提过你的，他知道你是我好友，他不会这么做的。」
　　「哼，我是不会认错的，那副模样，还有那柄刀，见面二话不说就朝我杀来，幸好当时小婵已经在天剑圣地修炼，不在这里，不然连小婵恐怕也要惨遭毒手。」
　　狐九狸狠狠的说道。
　　「可是为什么！」炎朵儿问道。
　　秦天微微思索了一下，猜测道「恐怕是觉得九狸会碍事吧，要是九狸还活着，当初你们被围攻，她应该会出手帮忙，到时候局面就不是林日天能控制的呢。」
　　狐九狸点了点头，好友受难她怎么也会去帮忙，而且两人住的也很近，不然她跟林日天无冤无仇的，他怎么见面就要杀她。
　　炎朵儿现在心很乱，她不知道自己该说什么，也不知道自己该做什么，脑子里一片混乱。
　　「关键的时候到了。」秦天看着屏幕笑道。
　　两女朝屏幕看看去，在山洞中的林凡父子，已经将仪式进行到了末尾，只见一道红光将炎阳花包裹住，然后肉眼可见的，炎阳花在红光中被分解，最后与红光融为了一体，然后红光慢慢的融入到了林凡体内。
　　「这个负心汉！亏朵儿那么信任她，这要是真的朵儿，现在恐怕已经魂飞魄散，连重生的机会都没有了。」狐九狸愤愤的说道。
　　炎朵儿低垂着眼眸，她很惊讶，她惊讶自己的平静，在没看到真相的时候，她很害怕，很惶恐，她坚信林日天是爱她的，但现在看到了真相，反而释然了，并没有想象中的那般伤心和痛苦。
　　「可是~他这样做是为什么？」炎朵儿不解的问道。
　　秦天将炎朵儿搂在怀里，调笑道「亲相公一口，我就去帮你问清楚如何？」
　　炎朵儿抬起美眸怔怔的看着秦天，确实秦天跟林日天比起来强太多了，年轻帅气，对她好，这样的良人她还有什么好挑剔的呢？
　　想通的炎朵儿双手撑着秦天的胸膛，抬头在秦天的嘴唇上亲了一下，说道「帮我~」
　　「嘿嘿，叫声相公来听听。」
　　「相公~」炎朵儿羞涩的喊了一声。
　　「这就对了，你们就在这里看好戏吧，我去去就回。」秦天摸了摸的炎朵儿的头，身影一闪，消失在了原地。
　　「你还是开窍了，现在我们姐妹就都是相公的女人了。」狐九狸笑道。
　　「嗯，现在没了牵挂，仔细想想这样也挺好。」炎朵儿露出一丝笑容。
　　两人都是千年的大妖，心境都是挺成熟的，想通了，就会欣然接受，狐九狸是因为女儿，炎朵儿则是因为前夫林日天，虽然这种熟女比较难攻略，但一旦攻略成功，就会死心塌地的跟着你，这也是熟女的优点之一，她们只想要一个安稳的港湾，已经过了爱玩和傲气的年龄了。
　　在山洞的林凡根本没感觉到什么变化，没有实力暴增，也没有灵气充沛，反正就是什么感觉都没有，他狐疑的看着林日天，心想这个老王八不会再耍他吧？
　　林日天看出林凡的表情不对，问道「怎么了凡儿？体内的灵脉是否已经觉醒了？」
　　「我并没有任何感觉呀。」
　　「嗯？怎么可能，让我看看。」林日天一只手搭在林凡的肩膀上，片刻后，他猛地睁开眼睛，林凡体内的第二条灵脉确实没有觉醒。
　　「不好！刚刚那个不是你娘，有人来过这里，还把你娘给掉包了！」林日天满脸狰狞的说道。
　　「该死！到底是谁。」林日天差点咬碎了一口钢牙，头上青筋暴起，气喘如风箱，一张老脸难看到了极点。
　　「应该还没走远，快点去追！」林日天带着滔天的怒火，狂躁的冲了出去，林凡也只好跟着。
　　林日天在狰狞的表情下，有着一丝担忧和恐惧，炎朵儿不知所踪，对他来说似乎是非常恐怖的事一样。
　　这时秦天正好与两人撞在了一起，秦天哈哈哈一笑，说道「好巧呀，没想到居然在这里遇到你。」
　　见到秦天，林凡表情就狰狞起来，吼道「秦天！你怎么会在这里，不过正好，我不来，我还要去找你，纳命来！」
　　说着林凡就要提刀冲上去，但被林日天制止了，他眼神不善的盯着秦天，对林凡说道「凡儿，现在找你娘要紧，事关重大，不能有失，等我们找到你娘，在回来杀他。」
　　「哦？你们说的可是这朵炎阳花？」说着，秦天就从怀中拿出了一朵跟在山洞之内一模一样的炎阳花，不过身上却带有这一股皇者之气。
　　「居然是你偷得！小子，你胆子很大，到时候我要把你开膛破肚，将你的狗胆拿出来看看，究竟有多大！」林日天瞪着秦天，那滔天的杀意都快要凝如实质了。
　　「小子，我劝你怪怪的将她还给我，我答应你让你死个痛快。」
　　林日天说的每一个字，都如同从牙缝之中挤出来的一般，拿着大刀的手都在颤抖，可想现在他的心里有多么的愤怒。
　　「父亲，休要跟他废话，让我直接上去弄死他不就得了！」林凡森冷一笑，一脸跃跃欲试的模样，他现在可是非常的自信，辛辛苦苦修炼了这么久，为的不就是这一刻吗？他要将这个羞辱他，夺他所爱的人碎尸万段！
　　「急什么！要是他狗急跳墙，伤着你娘怎么办？」林日天怒道。、他看着秦天，说道「小子，说出你的目的，我们有事好商量。」
　　秦天上下打量了一下林日天，一脸诧异的说道「没想到你还挺在意她的嘛。」
　　他挥了挥手上的炎阳花，接着说道「你既然这么在意她，那你干嘛还要把她栽种到那种地方，没有灵气，没有阳光，又潮湿，我是不相信你不知道这一点的，还是说你其实是想她快点死？」
　　「哦~对了，你这个最年轻的化魂境也是靠她祭献的对吧。」秦天语气幽幽得说道。
　　「你知道的还挺多，但饭可以乱吃，话不能乱讲，你还敢胡言乱语，信不信我把你的嘴撕烂。」林日天怒目凝视着秦天。
　　「诶，你这么激动干嘛？难道有什么地方被我中说了？」秦天淡淡一笑。
　　林日天看着秦天突然眼珠子一转，话锋一转，说道「小子，你快点把她还给我，她是最为重要的妻子，我爱她爱的疯狂，要是没有她我会伤心过度，修为跌落的，你千万不要伤害她，她是炎阳花皇，死了只会重新复活，杀不死的，除非你能将她神魂泯灭，将她的炎阳花皇的资格抹掉才能彻底杀了她，你千万不要这么做，你把她杀了，我说不定就废了。」
　　林凡有些呆呆的看着林日天，这话怎么说的，好像是想让那朵炎阳花死一样。
　　秦天也是一愣，没想到林日天竟然会玩这种伎俩，不过他想演戏，那他就陪他演上一场，他漏出一丝邪恶的笑容，说道「哈哈哈，没想到你会如此愚蠢，既然如此，那好，我就成全你！」
　　说着，手中灵力汇聚，直接将手中的炎阳花神魂俱灭，将它的一切都抹除掉，彻彻底底的消散了。
　　林日天站在原地，没有伤心，没有嘶吼，他冷笑着看着秦天，眼中有着一抹解脱的畅快，这么多年了，他终于解脱了。
　　「凡儿，杀了他。」林日天淡淡的说道。
　　「好！这狗东西交给我，我必会让他尝尽世间最为残酷的折磨！」林凡残忍的舔了舔嘴唇，脸上漏出了狰狞的表情。
　　他作为一个穿越者，搞得如此狼狈，全都是秦天害他，他现在是恨死秦天了。
　　「狗东西，你的哪位护道者呢？你怎么不带过来。」他大手一挥，一把火红色的大刀出现在手中，他残忍一笑，继续说道「这样也好，今天就让你知道，得罪我，是你这一辈子做过最愚蠢的一件事。」
　　看着自信满满的林凡，秦天就感觉好笑，他是那么的普通，却又这么的自信，他都有点不好意思打击他了。
　　林凡大刀一挥，刀上便燃烧起火红烈焰，燃热的高温将空间都烧的扭曲，他双膝一弯，整个人如同炮弹一般，朝秦天冲去。
　　「烈焰十三刀！」林凡大吼一声，对着秦天连斩十三刀，巨大的烈焰刀光将秦天淹没。
　　「哈哈哈，狗东西，现在知道我的厉害了吧，放心我不会让你死的这么舒服的。」
　　林凡看着前方被火焰吞噬的秦天，脸上露出了几乎与病态般的笑容。
　　「还是太弱了。」
　　听到这句话林凡浑身一颤，起了一身鸡皮疙瘩，这道声音如同来自九幽炼狱，在他不可置信的目光中，秦天完好无损的从火海内走了出来，白衣缥缈，气质若仙，如此恐怖的烈焰刀气竟没有伤到他丝毫！
　　「不可能，你怎么会这么强，为什么我怎么都无法超越你，啊啊！」
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　林凡仿若疯魔，他不甘，他恨！他是穿越者本来前途一片光明，不仅有美人相伴还能傲世九天，但自从秦天出现后这一切都没了，全都没了，他辛辛苦苦不要命的修炼为的就是杀了秦天，但一次次被打击，他已经开始绝望了。
　　「我不相信，你只不过是个靠丹药堆起来的废物而已，没有家世背景，你什么都不是，我的修为是实实在在修炼出来的，我怎么可能比不过你！」
　　林凡双眼通红，不顾一切的提刀朝秦天砍去，他浑身气血如炉，烈火熊熊，势不可挡。
　　秦天摇了摇头，说道「井底之蛙怎么能知道世界之大？你的出生注定了你的眼界，下界与上界的差别比你想象中还要大，那就让你看看我们之间的差距吧。」
　　秦天单手虚空一握，一柄神剑出现在他手上，他单手持剑，朝林凡隔空一斩，冷漠的说道「斩天玄剑录，第一式:开天。」
　　这是落痕仙朝的功法，是母亲传授给他的，威力无穷，有斩天断地之能。
　　一到璀璨剑气如同银河倒卷般朝林凡斩去，林凡提刀格挡，但他手上的刀在接触到银河剑气的瞬间就被斩断，林凡脸色一变，根本做不出任何反应就被剑气击中，身体如同破麻袋一般，倒飞出去，结结实实的砸进了河里。
　　「凡儿！」林日天见此急忙将林凡从河里捞出来，此时的林凡在多重打击下已经失去意识了。
　　林日天见到自己儿子被打成这幅凄惨模样，他目眦欲裂，比她老婆化成灰的时候还要难受，毕竟林凡是他重返林家，让林家成为中州第一大家族的希望。
　　「狗东西，你竟敢伤我儿！被给我死来。」林日天暴呵一声，化魂境的威压排山倒海般的朝秦天压了过去。
　　秦天嘴角一勾，面对林日天的威压不为所动，他单手握爪朝林凡一吸，直接将林凡从林日天手中吸了过来，他掐指林凡的脖子笑道「老狗，你有种就在跟我嚣张，看我会不会让你这个独生子去跟他娘在地下相遇。」
　　不得不说林日天实在是个老大粗，除了实力强大一点，也没什么其他优点了，刚刚还一副大发神威的模样，现在却愣愣的看着自己空空的双手，他没想到秦天竟然会如此无耻，按理说他打赢了林凡就不会在对付他了，这秦天怎么能无耻到这样，而他自己也是一点防备都没有，也是心大。
　　「狗东西，你无耻，你卑鄙，快点放了凡儿，兴许我还能留你个全尸。」
　　秦天意味深长的看了他一眼，说道「好，我这就放了他。」
　　林日天见此还以为秦天见到他怂了，正暗自得意的时候，只见秦天眼中寒光一闪，掐指林凡的脖子就往地上的一块巨石撞去。
　　轰隆一声，巨石破碎，林凡脑袋开花，秦天随手一甩，把秦天砸进了一侧的山壁之中，他倒是不担心林凡会这样被他给打死，斩天玄剑录都没能砍死林凡，这点伤也不会要他的命，他对这些主角的生命力还是很认同的。
　　「你真的是该死！」林日天气得浑身发抖，眼神像是能吃人一般。
　　但此时他没空去搭理秦天，他赶紧跑过去把自己儿子从山壁中扣了下来，此时的林凡已经出气多进气少了，浑身破破烂烂，半只脚都要跨进奈何桥了。
　　林日天看着那是一个心痛，连忙抓出一大把恢复用的丹药，塞进了林凡的嘴里，在用灵力渡入到他体内，帮助他修复伤势，费了好大的劲才把林凡的命从奈何桥拉了回来。
　　见到儿子已经没有性命之忧，林日天松了一口气，他站起身，手中烈焰喷发形成了一把大刀，一双老眼凶光毕露，一步踏出，地面上都踩出了一个大坑，一声巨响，他飞跃至半空，举着烈焰大刀，指向秦天。
　　「无知小辈，我林日天的儿子你也敢打，你算什么东西！你是挺妖孽的，但只有或者的妖孽才是真正的天之骄子，死了的，那就是一捧黄土，什么都不是，下辈子注意点。」
　　「烈焰十三刀！」林日天大喝一声，大刀挥舞，一道道遮天蔽日的烈焰刀气朝秦天覆盖而下，刀光笼罩之地，处处杀机，十死无生，铺天盖地的烈火气息，将这一片空间都封死，秦天已是无路可逃。
　　看着如天崩一般的烈焰刀气，秦天却依旧不为所动，站在那摇着折扇，神情说不出的轻松惬意，甚至还慵懒的打了一个哈欠。
　　秦天手中折扇一收，嘴角带着一抹意味深长的笑容，说道「你这么痛爱你这个孩子，那你知道其实他是夺舍的吗？你的儿子林凡早就死了，被他夺舍，吞掉灵魂而死，搞不好他的年纪比你还大，指不定哪天他就把你卖了。」
　　「放你妈的狗屁！林凡不是我的儿子难道是你的！他体内留着我林日天的血，他是我的种，我难道还没你清楚！你先活下来在说吧！」林日天嘶吼一声。
　　秦天摇了摇头，看向即将落下的烈焰刀气，嗤笑道「这种下三滥的功法，亏你们父子还当成宝贝一样贡着。」
　　收敛起那玩世不恭的神情，眸光也变得凌厉起来，锵啷一声剑鸣，神剑冲天而起，凌厉至极的一剑，当头就朝上方的烈焰刀气斩去。
　　「斩天玄剑录，第二式——天痕。」
　　一剑划过，十三道烈焰刀气瞬间被泯灭，一道巨大漆黑犹如伤痕的剑气横亘于天际，就好像是天的疤痕一般。
　　「怎么可能！」林日天大惊，他惊恐的吼道「你不是玄丹境！你究竟是什么境界，怎么会如此厉害。」
　　「哼，井底之蛙。」秦天不在多言，又朝林日天斩去几剑。
　　锋锐凌厉的剑气，迅速的朝林日天头颅斩去，林日天大惊，就在这千钧一发之际，他咬着牙，灵力疯狂的涌入手中大刀之中，然后悍然挥出，欲要格挡，但剑气只是被阻挡了片刻，就势不可挡的斩落，但就是这片刻，林日天身形爆退。
　　大地颤动，乱石横飞，地面上被斩出一道长达千丈的豁口，触目惊心，在远处的林日天踉跄稳住身形，看到这画面也是一阵后怕，这要是被斩中，他肯定会被一分为二，当场陨落。
　　不过就算他躲过了，但也好不到那里去，乱发披散，满脸血污，就连双手都被砍断，只剩下一层皮还连着，要不然真的成两截了，端的是狼狈不堪。
　　他喘着粗气，看向秦天的眼神已经有了一丝恐惧，这个人绝对不简单，他咬牙死死的盯着秦天，说道「我承认你很厉害，但可惜，你还是要死！」
　　「哦？」秦天好奇的看向林日天，问道「你都这样了，你还有什么底牌没出吗？」
　　「哈哈哈，我告诉你！我林家老祖可是飞升至上界的大能，我手中就有当初他留给林家的一块玉牌，遇到危机可召唤老祖投影下界，你也上界之人，林家战神老祖，你可有听说？哈哈哈」林日天疯狂的大笑道，手臂经过刚才的修复，已经恢复了一些，他从怀中拿出了一块玉牌，一副胜券在握的模样。
　　「林家战神老祖？什么玩意？」秦天思索了片刻，大千道域凡是有点名气的，都没听过有这一号人。
　　「我林家老祖飞升至上界，在上界打下无边疆土，门下弟子千万，在上界乃是主宰亿万人生死的顶尖大能，你这种下界来装逼的垃圾，怎么会听说过我林家老祖的威名！」
　　「好好好，你说的都对，林家老祖天下无敌，那么反正我要死了，你就告诉我，你为什么那么想要你老婆死吗？不仅找了这么一个地方，还怂恿我将她灭魂。」
　　秦天有些无语的说道，在大千道域比家世背景，还真挑不出几个能打的。
　　「哼，我就让你死之前做个明白鬼，你这智商，我只是稍微略施小计，你就替我杀了她，要不是我没法将她彻底杀死，我早就动手了。」林日天冷笑一声。
　　秦天眼眸微眯，继续说道「她可是你妻子，你就这么希望她死？她还为了你献祭自身，成就你进阶成化魂境。」
　　「这些都是我设计好的！要不是有她主动祭献，我怎么可能成为化魂境，要不是必须要主动自愿祭献，我就直接把她给炼化了！我可是堂堂中州林家二少主，天蚕界最年轻的天才，怎么会去找一只灵兽，不对，是一朵花来做老婆。」
　　他越说越激动，可能是压抑心中多年，这一次爆发，让他爽快无比，现在炎朵儿死了，林凡晕了，只要在把秦天给杀了，这天底下就没人会知道这个秘密了。
　　「所以你一开始接触你妻子就是带着让她主动祭献的目的来的？那一场大战也是你安排的吧。」秦天嘴角一勾，淡笑出声。
　　「是又怎么样！为了能让她安心，还特意跟她生了儿子，为的就是让她死心塌地的主动祭献。」林日天冷笑一声。
　　「你的目的已经达成，你为什么还要留在这里不回林家。」
　　秦天自己通过系统，自然是知道这一切的，但炎朵儿不知道，这些问题都是说问给炎朵儿听的。
　　「她只是祭献而已，又没有死，我若是回去，过个千年后，我老了，死了，她要是复活知道了真相，一定不会放过林家，不过还得谢谢你，在下界根本找不到彻底消灭炎阳花皇的办法，只有利用相同的血脉来炼化，本来想要凡儿将她炼化，彻底杀死她，但你让我省了不少功夫。」林日天猖狂的笑道。
　　「好了，废话就说这么多，去死吧！」林日天狰狞的将手中玉牌捏碎。
　　只见风声大起，阴云笼罩，天空电闪雷鸣之间，一道伟岸的身影降临此处，一身白衣无风自动，苍老的面容无怒自威，一身修为更是高深莫测。
　　「可是林家后人召唤老夫。」老者开口。
　　「林家晚辈林日天拜见老祖，请老祖出手剿灭此人。」林日天恭敬的跪拜在老者面前，振振有词的说道。
　　「犯我林家者，死！」老者转身朝秦天看去。
　　这一眼，就一眼，原本威严无比的老者突然踉跄的摔倒在地，他面露惊恐，连忙跪拜，颤抖的说道「小的见过神子大人。」
　　「你认识我？」秦天笑着看向老者。
　　「神子大人说笑了，在上界谁不认识神子大人啊，我叫林无尘，在秦族内担任养马一职，有幸在远处看过神子一眼。」老者满头大汗，搓着手，恭敬献媚的说着。
　　「呵，你不是有万千弟子，势力通天，掌握亿万人生死吗？还叫什么来着？
　　哦，对，林家战神老祖~」秦天似笑非笑的看着他。
　　「当不得真，当不得真，这只是小的好面子，跟后辈子孙面前吹的牛而已。」
　　他现在人虽不在这，但也已经吓得屁滚尿流了。
　　下界之人都已飞升为最终目标，以为上界有着更加广阔的天地，但现实就是，这些飞升上来的下界人下场都是被人抓去当苦工，有的被抓去挖矿，有的变成炮灰，有的变成奴隶，他是天蚕界最为妖孽的天才，不可一世，但到了上界，他这种资质可以说是满街都是，而且还都是最为卑贱的下人。
　　而他算是运气好了，飞升后就被抓去挖矿，挖了近百年的矿，然后二家势力为了这座矿山的开采权打了起来，他也趁乱逃了出来，机缘巧合下进了秦族，现在是在管理一处马场，小日子也舒服起来了。
　　但他万万没想到，自己的后入居然会得罪秦天！秦天是什么人啊！他这种身份连靠近的资格都没有，现在居然还想要对他出手，他这是老寿星上吊，嫌命长了。
　　「既然你是我秦族的人，我也就不为难你了，滚吧。」秦天淡淡的说道。
　　「多谢神子大恩。」说完投影便化作一股青烟消散了。
　　林日天此时脑袋有些短路，这些信息对他打击实在是太大了，他们老祖居然是他们仇人家里养马的！
　　他已经没有了一开始的决心和傲气了，秦天实在是太恐怖了，不是他能招惹的存在。
　　「凡儿，快点逃～嗯？」林日天转身说完后一愣，地上那还有林凡的身影啊，原来林凡在不知道什么时候跑路了。
　　「啧啧啧，我说什么来着，现在被卖了吧？」秦天笑道。
　　林日天颓废的坐在地上，面色憔悴，说道「我输了～」
　　「那你也该死了，安心上路吧。」
　　「呵呵，能死在你手上也不错，但我相信凡儿会为我报仇的。」
　　「不不不，你搞错了，不是我要杀你，而是她。」
　　秦天说完身边就打开了一道传送门，一道火红的身影从内走了出来，炎朵儿现身自然不可能穿着秦天特意定制的衣服，而是穿着平时的红袍。
　　林日天惊骇的看着炎朵儿，下意识的就喊到「夫人～你怎么会在这！」
　　「屎可以乱吃，话不能乱说。」秦天一把将炎朵儿搂入怀中，说道「她是我的妻子。」
　　秦天盯着已经傻了的林日天，眼神讥讽，但语气却是义正言辞。
　　炎朵儿则只是呆呆的看着他，娇躯都在隐隐的颤抖，眼泪止不住的往外流。
　　一双水汪汪的美眸满是疑惑与不解，还有深深的痛苦。
　　啪嗒啪嗒的，看得秦天都有些小心疼。不过他也就搂她的细腰，没有安慰。
　　反应过来的林日天看到这这一幕眼珠子都红了，「畜生放开她！」
　　他嘶吼着，脖子上的青筋暴起，整个人宛若疯魔，他的妻子怎么能躺在别的男人怀里，这点他无法忍受。
　　「我为什么要放开，她可是我的妻子，你自己不好好珍惜，那我来好了。」
　　秦天说着还伸手温柔的帮炎朵儿擦去泪水。
　　林日天瞪着一双牛眼，直勾勾的看着炎朵儿。
　　「你要知道你是有丈夫有孩子的人，你这样做是什么意思！」
　　「哈哈哈，谁是你的妻子？」炎朵儿此时终于开口说话了。
　　「你对我做了这么过分的事，你还有脸自称是我的丈夫！我哪点对不起你了，你为什么要这样对我！」
　　她流着泪，语气哽咽，声音颤抖，但气势丝毫不输的瞪了回去。
　　林日天听完一时也不知道该说什么，他咬了咬牙，说道「我是被逼的，那些不是真的，朵儿请相信我。」
　　「被逼的！你告诉我那件事你是被逼的，你说啊！」炎朵儿惨笑一声，眼眶通红的控诉着。
　　见瞒不下去了，林日天一张老脸涨成了猪肝色，强辩道。
　　「是！我是骗了你，我不是人，但那又怎么，那也不是你在他怀里哭的理由！」
　　当林日天说出这句话的时候，炎朵儿心里面那最后一丝对他念想也消失了。
　　她深吸一口气，止住了哭声与眼泪，淡淡的看着林日天。
　　「以前那个炎朵儿已经死了，死在了一个无情无义，狼心狗肺之人的手里。」
　　「现在的炎朵儿，已经重生，与以前一刀两断！」
　　「当初真的是瞎了眼，看上你这畜生。」
　　秦天见时机成熟，伸出袖子，擦去她眼角的泪痕，说道「这林日天可比我畜生多了，像他这种人怎么配的上你，以后跟着我吧～」
　　说着还在她的脸上亲了一口，然后手也不只是搂着她的细腰，而是直接将她拉进了怀里，放坐在大腿上，一只手摩擦着大腿，一只手轻轻的拍着她的美背，说道「不用太伤心，为这种人不值得，以后我会让你幸福的。」
　　炎朵儿没有反抗，她感受到秦天不老实的双手，她看了一样林日天，心中便起了报复的心思，她小鸟依人般的靠在秦天怀里，说道「嗯，奴家全听夫君的，我既然已经重生，夫君也拿了我的第一次，我自然只是夫君一人的女人。」
　　说着她还拿起秦天的手伸进了自己的衣内，她面色潮红，气吐如兰，妩媚的说道「夫君这么年轻，还这么厉害，能做你的妻子是我的福分，而且夫君你的肉棒比那老狗的厉害太多了。」
　　「啊！！狗男女，狗男女！」林日天受不了，他声嘶力竭的大吼，「我知道了，你们一开始就勾结在了一起，婊子，你这个婊子！」
　　「聒噪！」秦天眼神一人，灵力飞出，直接废了林日天的喉咙，现在的他只能在地上发出呵呵乱叫，就想一条死狗一样。
　　「我的女人，你也敢乱叫？」秦天说完，用怜悯的眼神看着他，语气嘲弄道「不过有一点你误会了，我为了得到朵儿手段是卑鄙了一些，但她可是从始至终都没有顺从过，她一直都相信着你，甚至我在操她的时候，她都是一边呻吟，一边还喊着你的名字，期盼你来救她，而你~~」
　　在秦天怀里的炎朵儿一听秦天这话，表情也变得不自然起来，俏脸羞红一片。
　　而林日天先是呆了呆，然后反应过来看向了炎朵儿的长袍下的玉腿。
　　「看什么看，现在炎朵儿是我的妻子，别乱想了，我射进她子宫内又不是一二次了，她的小腹内早就被我标记上我的记号了。」秦天笑着轻轻抚摸了一下炎朵儿的小腹。
　　听完秦天的话，林日天他身体宛若得了羊癫疯似的颤抖，眼睛圆瞪，这次不是血红了，而是真正的流出了血泪。
　　「朵儿，你回避一下，我来解决掉这条老狗。」秦天轻轻的说道。
　　炎朵儿沉默了片刻，轻轻的摇了摇头，说道「夫君，这件事就让我自己来做个了断吧。」
　　「也行，但不要勉强自己。」
　　「我知道的。」炎朵儿淡淡一笑，从秦天怀中站了起来，迈着修长的玉腿一步步朝林日天走去，她单手一挥，手中便出现了一柄炎阳霸王枪，枪尖滑动地面，带起了片片火星。
　　在林日天惊惧的目光中，炎朵儿站在了林日天面前，她从上往下俯视着林日天，冷漠的将霸王枪举起，嘴里说道「你不该负我，我从始至终都没有报复你的想法，当初我那么爱你，你若想要我祭献，你只要开口，我定不会拒绝，但现在我的丈夫叫秦天！」
　　说完，一枪刺出，结束了林日天的生命，然后炎朵儿手握霸王枪，玩地上一敲，地上顿时生长出大片炎阳花，无数根茎藤蔓破土而出，将林日天的尸体拖入地下，成了此地炎阳花的化肥。
　　【叮~宿主碾压主角林凡，反派值+3000】
　　【叮~宿主击杀林日天，主角林凡天命值-500，宿主反派值+5000】
　　【叮~主角林凡天命值已清零，宿主可以击杀。】
　　秦天嘴角露出一丝冷笑，下次见面就是林凡的死期了，他走到炎朵儿身边，将她搂在怀里，说道「不要伤心，夫君我来好好安慰安慰你。」
　　说着就淫笑一声，将炎朵儿抱在怀中，一步踏出，消失在了原地。
　　而在灵兽深林的外围，林凡他一路狂奔，脸上带着得意的笑容，原来刚在他在接秦天一剑的时候，怀里的四块扇形铁片居然融合成一块鳞片，不但挡下了攻击，还让他知道了一段不为人知的的秘密！
　　根据鳞片之中记录的信息，他能很轻易的获得传承，到时候，他甚至可以直接飞升，到时候秦天什么的还不是随手可杀！
　　什么？林日天？谁啊，真的不熟。

【反派：我的母亲是大帝】（10）
　　作者：乐福不受2022年1月25日字数：15,239字在飞云舟之内，秦天悠哉的躺在床上，身旁躺着狐九狸和炎朵儿，身上趴在舞冰婵，这日子简直是比神仙还快活，有了炎朵儿的加入，秦天玩的是更加尽兴了。
　　「嗯~」这时，一道柔美而又慵懒的声音在身侧响起，炎朵儿揉了揉眼睛，幽幽的醒来了，她趴在秦天的怀中，享受着这种温暖的时光。
　　「醒了？是我把你吵醒了吗？」秦天温柔的在炎朵儿的额头上亲了一口，略微自责的说道。
　　「没有，是我自己醒来的。」炎朵儿靠在秦天的肩头，露出一丝摄人心魄的笑容。
　　她挪了挪身子，但刚一动，眉头就不由的紧皱，下体感到一阵撕裂般的疼痛。
　　秦天见状，将手放在她光滑的小腹上，灵力缓缓的流入，帮炎朵儿减轻疼痛，「让你受苦了，不过你实在是太美了，我都有点控制不住自己，不过放心，以后习惯就好了，我会温柔一些的。」
　　感受到疼痛的减轻，炎朵儿的眉头缓缓舒展，俏脸也轻松了不少，她听到秦天的说的话，不由的脸一红，紧了紧双腿，嗔怪的瞪了他一眼。
　　「我现在是你的女人了，我还不知道你的名字呢，九狸她又不肯告诉我，非要我自己问。」
　　说完炎朵儿，低着头，心中羞涩万分，自己居然跟一个连名字都不知道的人做了那么多次。
　　「忘了自我介绍了，我姓秦，单名一个天字。」秦天笑着回答道。
　　「秦天~」炎朵儿喃喃了一句，然后笑道「还真是一个纨绔大少的名字。」
　　炎朵儿呵呵一笑，然后继续躺回到秦天的怀里，心中欣喜，像她们这种年纪的女人最渴望的就是一个幸福的家和一个爱她的人，现在她都得到了，她现在有点庆幸当初秦天强行霸占了她了，不然她现在可能已经被林日天给弄死了。
　　像秦天这样的温柔俊俏精壮的大男孩，哪个阿姨会不喜欢，还有秦天那可以媲美牲口一般的强大精力，她和狐九狸二个老阿姨外加一个年轻美少女舞冰婵都被杀的片甲不留，她和狐九狸都是千年的大妖，在这方面能得到满足是很不容易的，她们婚后基本就没有高潮过。
　　她们那死去的丈夫，根本没法满足她们，就别说拿来跟秦天比了，在最饥渴，最想要的年纪遇到一个能满足她的男人，而且还对她好，这简直就是天作之合。
　　诶~等等！炎朵儿想起一件事，她看向秦天问道「你多大了呀？」
　　秦天一愣，然后露出一丝笑意，他牵起炎朵儿的小手，放到了他的肉棒上，说道「都尝了这么多次了，它多大，你还不知道吗？要不要在试试。」
　　炎朵儿握着肉棒，心中一颤，她现在下体还隐隐作痛，又红又肿，夹腿都会痛，她可不敢再跟秦天来一次了，她有些无语的说道「你一天就不能想点别的嘛~从见到你第一眼，就跟个饿死鬼投胎似的，脑子里面全都是想着这种羞人的事，昨晚三个美人还没喂饱你吗？」
　　炎朵儿嘟着嘴，在秦天的腰间软肉上掐了一把，说道「我问的是年龄！」
　　「这不能怪我啊，还不是你太美了，人美身材好，小穴紧致柔软，我操再多次都不够」秦天调趣道。
　　「我今年16岁。」
　　「16！」炎朵儿惊了一下，她有些吃惊的望着秦天，她这是老牛吃嫩草了呀，以她的年龄当秦天的母亲都绰绰有余了。
　　「呵呵呵，怎么？听到夫君才16岁，你很吃惊？一个16岁的小屁孩，居然能把你操的死去活来，高潮了好几次，很不可思议吧。」狐九狸在另一侧，轻轻笑道。
　　炎朵儿俏脸一红，想起昨晚的疯狂，实在有点不好意思，她反击道「哼~你还好意思说我，你还不是被夫君操的连忙求饶，最后还要你女儿帮你。」
　　「不过炎阿姨好厉害，昨晚真的是让我大开眼界，有炎阿姨在，以后服侍夫君就轻松多了。」舞冰婵趴在秦天身上，一脸崇拜的说道。
　　「小婵，你炎阿姨她是寂寞太久了，现在被夫君这种年轻力壮的小伙子操了，自然是食髓其味，呵呵」狐九狸在一旁很不厚道的嘲笑了一声。
　　昨晚应为炎朵儿化悲痛为力量，那大屁股摇得着实是带劲，炎朵儿被狐九狸嘲笑，脸上露出羞愤的表情，张牙咧嘴的说道「狐九狸！这么多年过去了，你这张嘴还是这么讨厌！」
　　说着就翻过秦天，跟狐九狸打闹在一起，二个丰满成熟的美妇现在就跟小女孩打闹一样，缠抱在一起，在床上打着滚。
　　两女虽然在打闹，但脸上都露出了开心的笑容，两人在年轻时本就是相当要好的闺蜜，在年轻时也没少像这样玩弄，唯一不同的是当时她们还是贫乳少女，现在都成了巨乳少妇了。
　　秦天抱着舞冰婵看着两人赤裸着身子在床上摔跤，颇有一番乐趣，乳肉晃荡，美腿交互，女人打架什么的最好看了，尤其还是二个裸体巨乳美妇打架。
　　「炎朵儿~你别挠我痒痒~~~哈哈哈。」
　　「你~你捏我乳头干嘛！很痛的。」
　　两女似乎回到了从前，她们打闹累了躺在床上，互相看着对方，然后同时一笑，这种感觉真好，她们自从嫁人以后，好像都不是在为自己而活，现在这种无忧无虑，能做回自己的感觉真的很好。
　　秦天笑了笑，抱着舞冰婵说道「我们去洗个澡，让她们两人单独待一会吧。」
　　「嗯~母亲这发自内心的笑容，我好久都没看到过了，她现在真的很开心，谢谢夫君~」舞冰婵在秦天的脸上亲了一口，感激的说道。
　　秦天微微一笑，一手托着舞冰婵的屁股，走进了浴室，在浴室内，舞冰婵趴在秦天背后，用她柔软的胸部帮秦天搓着背。
　　「虽然我的没有母亲和炎阿姨的大，但也不小哦~」舞冰婵一边上下滑动着身子，一边双手从后面伸出握住肉棒，双手灵活的抚摸起来。
　　秦天双眼微眯，有些奇怪的问道「你是哪里学的这些？」
　　「这些都是母亲教我的，说男人都喜欢这样。」舞冰婵说着还会伸出舌头舔舐秦天的脖子。
　　秦天点了点头没有说什么，他闭着眼镜享受着舞冰婵的肉体搓澡服务，虽然跟她娘和炎朵儿比起来确实小了不少，但舞冰婵的胸可不小，不但不小，反而非常的丰满，绝对可以秒杀大多数的同年人。
　　这时舞冰婵已经来到秦天的面前，她坐在怀里，用胸部和肉体般秦天搓洗前面，已经勃起的肉棒紧贴着她的小腹滑动着。
　　虽然舞冰婵此时尽力的服侍着秦天，但她的眼中闪过一丝迷茫和不安，这一丝异样的情绪转瞬即逝，但秦天还是抓住了。
　　他睁开眼镜，双手按住她的腰，问道：「你是不是有什么事瞒着我？」
　　舞冰婵看着秦天关心的眼神，眼眶不由的湿了起来，她摇了摇头，说道「我不知道，但自从我炼化了那朵万兽血株后，脑海里总有一个声音，让我去一个地方，哪里很远很远，我知道要是我去了，我就再也见不到夫君和母亲了~所以我。」
　　秦天眉头一挑，在心里呼唤系统。
　　「系统，这是怎么回事。」
　　【叮~回宿主，这是舞冰婵的机缘之一，炼化万兽血株后，她的血脉得到了进化，产生了变异，这种进化，跟大千道域的万兽山有了因果联系。】
　　秦天点了点头，根据系统之前给的消息，舞冰婵确实是被大千道域的一个妖兽势力带走的。
　　「傻孩子，这是你的机缘，根据内心的想法去做就好了。」秦天将舞冰婵搂入怀中，温柔的说着。
　　「可是~我舍不得夫君还有母亲~」舞冰婵泪眼婆娑的依附在秦天怀中，语气怀中带着浓浓的不舍之情。
　　「你记得我说过的话了？分别是为了将来更好的在一起，我虽然喜欢你，也舍不得放你离开，但我更加希望你活出自己的精彩，你是我的妻子而不是我的女奴。」
　　「所以，放心吧，我的心里永远都有一个位置是留给你的。」
　　秦天双手托住她的翘臀，腰往上一顶，将肉棒插进了她的蜜穴中，秦天笑道「走之前，让我好好喂饱你！」
　　「嗯~~啊~夫君你真讨厌~就知道用这种方法来解决事情~啊~」
　　「我只要伤心你就拿肉棒插我~嗯~不过夫君的肉棒好大好舒服~我还要，多给我一点~让我的淫穴彻底变成夫君的形状，让我的身体彻底记住夫君的肉棒~啊~」
　　秦天托着舞冰婵的翘臀，而舞冰婵双腿夹住秦天的腰，整个人挂在了秦天身上，秦天托着臀，肉棒抽插之间飞溅出了大量的淫液，两人彼此之间冒无保留的索要着。
　　等秦天抱着早已瘫软的舞冰婵出来的时候，都已经过了一个时辰了，在外的狐九狸和炎朵儿已经停止了打闹，坐在一起似乎心事重重的样子。
　　看着秦天和舞冰婵出来，狐九狸立马迎了上去，将舞冰婵从秦天怀里接过来，心痛的捋了捋女儿凌乱的发丝，有些不满的说道「你以为小婵是我跟炎朵儿吗？
　　你真想要就来找我们呀。」
　　「没事的，娘~」舞冰婵疲软的说道。
　　「诶~你们刚才的话，我们都听到了，修仙界每个人都有属于他自己的机缘，在修仙界阻人机缘，是不死不休的大恨，娘也支持你去追寻自己的机缘。」
　　狐九狸将女儿抱在怀中，虽然说得很决绝，但是个人看得出来她眼眸中的不舍，狐九狸露出一丝笑容，轻抚女儿的脸颊，注视着她，笑道「不知不觉小婵都已经这么大了，是个大姑娘了~」
　　在一旁的炎朵儿看着狐九狸母女，不由的想起了她那可怜的儿子，她甚至还没有抱过自己的儿子，就被那该死的歹人给夺舍！
　　「小婵，你娘说的对，你想想你将来要是变强了，不但可以帮到夫君还能保护你娘，这不是一件好事嘛~」炎朵儿也在一旁劝说道。
　　在修仙界，所有修士无不渴望证道成仙，逍遥天地，他们都不希望舞冰婵错过这一次难得的机缘。
　　舞冰婵抹了抹眼泪，眼神变的坚定起来，她点了点头，她抱着狐九狸说道「娘、炎阿姨，你们要把我在夫君身边的位置帮我留住哦~夫君这么好色，倒是怕是女人多道我都没地方站了。」
　　舞冰婵嘻嘻一笑，开起了玩笑，她勉强自己振作起来，她知道分开只是暂时的，她要变的更强，变的可以保护母亲，变的可以帮助夫君，她不愿自己只是做一个帮秦天泄欲的女人，在美的女人也有玩腻的一天，她不想要这种结局！
　　秦天无奈一笑，说道「我在你们眼里就是这样的人吗？我虽然好色，但我绝对不会辜负我的女人，你们都是我的女人，这一辈都是。」
　　「哼~」三女整齐的一哼，然后互相看着对方笑了起来。
　　「好了，走吧，把衣服穿上，我们去甲板上吧。」
　　四人走向了甲板，舞冰婵看着蔚蓝的天空，她转头看了一眼秦天和母亲，她在秦天的嘴唇上轻轻一吻，说道「等我~」
　　然后走到前方，她不在压制自己的血脉之力，只见原本蔚蓝的天空，突然间变的乌云密布，舞冰婵身体慢慢的飘向了半空，她体内的血脉进化之力轰然爆发，一道血色光柱直冲云霄，恐怖的威压如天崩地裂般向四周碾压而去。
　　秦天大手一挥，将狐九狸和炎朵儿保护在身后，就在这时天空轰隆一声，乌云翻滚之间一只巨大的眼睛在空中睁开，金色的眼瞳看向了漂浮在半空中的舞冰婵，声如雷霆，震动八荒。
　　「没想到，在这下界居然能遇到吾这一脉的血脉觉醒者，此女当乃我万兽山真传！」
　　乌云之中一只金色大手探出，像舞冰婵抓去，就在这时，秦天安抚了一下担心的狐九狸，他一步踏出，直视空中的巨大金瞳，对其行了一礼，说道「晚辈秦天见过前辈。」
　　「嗯？吾到是谁，原来是秦族和落痕仙朝的娃娃，没想在这下界蛮夷之地能值得汝踏足于此，吾要带走这女娃，汝有意见？」
　　金瞳看向秦天，这一眼如同深渊的凝视，万界寂灭，乃是不可阻挡、不可直视、不可言语的大恐怖。
　　秦天眉头一皱，他感觉到有股莫大的威压，但他丝毫不惧，说道「冰婵是我的女人，今天我放手让她跟前辈回万兽山，希望前辈能多关照一二，择日我返回上界，会去拜访前辈。」
　　「你在教我做事？」
　　「如前辈不想与我秦族和落痕仙朝展开长生战，可以这么理解。」
　　「哈哈哈~秦族还真出了一个了不得的后人，不过，汝没资格跟吾谈条件，让秦无衣来！」
　　天空中发出一声轰鸣般的笑声，然后金色大手抓住舞冰婵，消失在了天空之中。
　　「夫君，小婵她不会有事吧？」狐九狸小跑到秦天身边，不放心的问道。
　　「呵呵~」秦天一笑，搂着狐九狸的小蛮腰，说道「放心，这种老家伙唯一的执念就是找人接班，让他们这一脉的传承不至于断绝，在上界这些老家伙，对传人可是宝贝的紧，再说，谁家还没几个老人。」
　　秦天搂着狐九狸走到炎朵儿身边，也将炎朵儿楼入怀中，说道「夫人们，你们的夫君刚刚与心爱的妻子分离，你们是不是要安慰一下我？」
　　说着他的双手开始在两女身上不老实起来，一手托着狐九狸的巨乳，一手捏着炎朵儿的肥臀，这种丰满少妇手感是真的爆炸。
　　「死相~」炎朵儿妩媚的白了秦天一眼，但并没有反抗，反而面露娇羞的跟随秦天进入到房间。
　　在一旁的狐九狸见秦天又色性大发，想来舞冰婵应该不会有事，她也不再过多的去担心了，她眼含春水，被秦天搂着一同进入到房间。
　　转眼之间，已有半月的时间，这一日，天蚕界东方的上空，突然有霞光喷涌，震荡轰鸣的嗡嗡之声回响，云山汇聚隐隐化作了一道缥缈巨像，与此同时，霞光周边方圆四千里，灵力涌动，比之以往竟然暴涨了数百倍。
　　霞光缠绕，日夜不停，使得这里一直如同白昼一般，此等异象有不少修士前去探查，结果发现根本没有入口，直到过了三日，天际有虚空异象出现，形成了一道关门，只是这道光门此刻处于关闭状态，可即便如此，依旧能够从光门之后感受到渗透而出的无穷灵气。
　　有秘境出世了！而且还是一座从未发现的秘境，而且规模庞大，这就意味着这是一个没有被人开采过的秘境，里面资源可想而知的庞大！
　　这个消息瞬间如同狂风般席卷了整个天蚕界，无数圣地、宗门、家族齐齐动身，前往此处，不到几日，在光门面前已经围满了人，甚至有某势力的老牌强者断言，这是一座前所未见，罕见之极的大秘境，最低也是归一境以上遗留下来的东西，甚至说不定更加高的境界的遗宝。
　　这番话当即让无数人为之疯狂，即便是归一境的秘境，其中也是蕴含诸多天地宝术，神通秘法，更不用各种各样的天材地宝，丹药等更是数不胜数。
　　若是能进入拿到一些，必然能一飞冲天，所以此次秘境的人数已经达到了一个恐怖的数量了。
　　在飞云舟上，秦天站在窗前看着那直入云霄的天地异象，嘴角漏出一丝笑意，眼眸精光一闪，他从这道天地异象中感受到了一丝龙气，想必这就是林凡在天蚕界最后的机缘，祖龙秘境！
　　「夫君~那就是你说的秘境吗？声势好大。」狐九狸走到秦天身后，从身后抱住他，将她的巨乳挤压在他的后背，将下巴搭在秦天的肩膀上，轻轻的说道。
　　「嗯~等我们探索完这里，我们就回大千道域，也让母亲见见你们。」秦天转头在狐九狸的樱唇上亲了一口，笑着道。
　　「夫君~我怕~我怕你母亲嫌弃我们岁数大，我和炎朵儿毕竟都是好几千岁的人了~」狐九狸有些怯怯的说道，毕竟是要去见家长，到时别人一看，嚯，儿子的找的女人比他们年纪都要大，不知道会作何感想。
　　「你也知道你好几千岁了，这么大了还跟头一回见婆婆的小媳妇一样，别担心，我母亲很好说话，没事的。」秦天笑着说道，他转过身，将狐九狸抱在怀中，继续说道「我的身份的好处就是家里人不反对我找女人，而且还鼓励越多越好，坏处就是，正房的位置我自己没法做主，所以你们只能当妾。」
　　「能做夫君的小妾我已经很满足了，正房的位置我当是不敢奢求的。」狐九狸轻轻的靠在秦天的胸膛道。
　　「是啊，我们都为人妻人妇了，正房的位置，我们也不够资格坐。」这时炎朵儿也来了，她此时也是没穿衣服，全身赤裸。
　　秦天将两女都搂入怀中，在两人俏脸上各亲了一口，说道「有此贤妻，夫复何求啊。」
　　「我虽然还想多欣赏两位夫人的绝妙身段，但我可不想被其他男人看到，准备一下，我们也该出发了。」
　　「小色狼，不用你说我们也知道，我们的身子只有夫君你能看。」狐九狸笑道。
　　一旁的炎朵儿也认真的说道「除了夫君，其他人死！」
　　看着两女离去晃动的美臀，秦天淡淡的说道「好戏要开始了。」
　　天元山脉，此地原本是一片普普通通的山林之地，没什么灵宝遗迹，也没什么大宗大派驻扎，但随着此地出现了天地异象，以及有大秘境开启的传言，这片普通山脉瞬间成为了炙手可热的宝地。
　　远远看去，无数乘坐车辇的圣地、宗门天骄传人携带门下弟子前来，他们有的身骑大若小山的庞大巨兽，有的乘坐飞舟法器，有的气息浩渺处于祥云之间，各式各样，无一例外，都是强大无比。
　　「那是天剑圣地的人！」
　　「快看，那边~那边来的是中州林家！没想到他们都来。」
　　「是灵兽森林中的大妖！他们怎么也来！」
　　天元山脉上空，被各种华光包裹，各个上头，巨树上，都能看到不少密密麻麻的人群，其中位于最前方的位置则是全是大宗圣地之辈，光彩照人，气息恐怖，而一些小宗族、小门派的则是在后方等待。
　　当然还有很多散修是来看热闹的，这么多圣地宗族天骄齐聚于此，可是极为少见的情景，就算没有资格进入秘境，但那些名门正派的女传人可是非常的养眼的。
　　「那是飞雨门的雨花仙子，雨花仙子好漂亮，那腿！那腰！我要是能一亲芳泽，我死都愿意。」
　　「就你？别做白日梦了，再说雨花仙子算什么啊，你看看那边！大魔地的柳朝朝才是人间绝色，我光看她一眼，我就能撸一天一夜！」
　　「切~」这是旁边的一位散修不屑的切了一声，只见他面色蜡黄，脸颊凹陷，身上瘦的只剩皮包骨了，他顶着黑眼圈，语气傲然的道「什么仙女、妖女都一边去，天剑圣地的舞冰婵仙子才是真正的漂亮，我只看了一眼她的背影，我就一直撸到现在，每晚都要奖励自己十次以上。」
　　「我操！哥们你还好吗？」
　　「牛逼，不亏是修仙者，这都没撸死你，看得出来兄台修炼的功法定不简单啊。」
　　周围散修都一脸敬佩的看向此人，而在散修队伍中，有一道披着斗篷的身影蜷缩着身形默不作声，此人正是林凡。
　　林凡经过一番乔装打扮，好不容易的混了进来，他听到众人讨论到舞冰婵，一想到舞冰婵那娇嫩但又丰满的身材和漂亮的脸蛋，这种女人本应该是他的，他应该搂着这种让别人羡慕嫉妒的美人，堂堂正正的出现在这里，享受着别人嫉妒的眼神才是，林凡咬着牙，眸子中猛然翻涌起一股森然杀气。
　　「秦天，你给等着瞧吧，你蹦跶不了多久了，这次秘境我有龙鳞在身，可以说是专门为我准备的，只要我能够进入其中，得到传承，之后便可杀你！」林凡一阵嗜血。
　　天元山脉，上空的光门随着时间的流逝愈发凝实，似乎是即将要打开一般，众多圣地之人都是安心等待，期望在秘境开启的第一时间能够进去，快一步夺取秘籍内的资源。
　　就在这时，天边突然传来了隆隆声响，那宛若天地鸣音般的声音，将所有人的目光一下子吸引了过去。
　　远远看去，天空尽头首先出现了一道华光匹练，一首巨大的飞舟出现在天际，流线型的船身，船上每一处木板都泛着灵动光芒，而船身周围有白云环绕，似白云托举着飞舟一般，飞舟装饰更是华贵至极，通体琉璃白玉打造，有彩色灵光环绕四周，云白流沙缠绕，光是这股气势，便令人震惊羡慕。
　　四周的人山人海发出一阵轰吵，所有的修士都目瞪口呆的看着越来越近的飞舟，此等神物他们平生未见，与其一比，那些圣地宗族的代步法器都弱爆了，根本没有任何的可比性。
　　他们都惊骇的猜测着，这到底是哪一家势力，这等神物，居然从没有过显山露水，那些原本在最前方的或骑妖兽，或脚踩飞剑的圣地青年才俊，齐齐的回首看去，都不由的皱眉。
　　就在这时，天剑圣地的众人嗖嗖的飞了过去，落到了飞云舟的面前，在众人惊讶的目光中，天剑圣地的众人齐齐底下头颅排成一排，单膝跪地恭敬的叫道「天剑圣地见过公子。」
　　看到这一幕的其他宗门势力，莫不是满脸震惊，这天剑圣地可是天蚕界位居榜首的势力，不说在普通人眼中，就算是在一些势力强大的大宗族都是高高在上不可直视的存在。
　　可即便是这样的恐怖的大人物看到飞舟都要低头迎接，实在让人不解和匪夷所思。
　　门帘开启，秦天飘然走出，他一声白衣无垢，俊朗神秀，宛若天生一般耀眼夺目，而在他的身后，紧随而至的就是狐九狸和炎朵儿。
　　两人也是清丽脱俗，如果脱离尘世的倾城仙女，狐九狸一身粉色罗裙，再加上一头粉发，颜值出众，五官精致绝伦，嘴角含笑，给人一种又欲又媚的感觉，身材更是丰满性感，千娇百媚，尤其是那对大奶，实乃天下少有，巨大的乳房又大又圆，又挺又翘，走起来一晃一晃的，真的是天生尤物。
　　至于在另一旁的炎朵儿也是毫不逊色，她打扮干练，红裙红发，身材修长，身姿曼妙，杨柳细腰，柳叶眉瓜子脸，自有一股飒爽英姿。
　　两个女子风采不同，但都皆吸引人眼球，让无数人魂牵梦绕，一眼误终生，但现在却是安逸的呆在秦天身边，甘当陪衬。
　　不少人看的羡慕又嫉妒，有这等美人陪同，这人也太幸福了，「无须多礼。」秦天语气温和「我来也是处于好奇，你们该干什么就干什么，不必顾忌我。」
　　听了这话，天剑圣地众人面色大喜，他们天剑圣地本就是天蚕界最强势力，没人能跟他们抢，但秦天在的话就不一样了，他们本以为秦天会将这整个秘籍包圆，其他人不准进呢，他们有做好拱手相让的准备了。
　　没想到秦天会如此大气，秦天微微一笑，并不在意他们的小心思，这个秘籍，是属于比较少见的大秘境，里面东西颇多，各种天材地宝，法术神通之类，听上去诱惑无穷，但这是下界，下界的东西就算在稀有，对于出生在大千道域的秦天来说都是入不了眼的垃圾而已。
　　唯一值得他在意的就是在秘境中的祖龙机缘，对秦天而言，这唯一在意的东西，也有一个专属的寻宝鼠给他带路了，凭借林凡的主角光环，这里面的好东西多半都会落到他手上。
　　突的，秦天心思一动，似有所察，他的目光一侧，遥遥的朝着远处一群散修聚集的地方看了过去。
　　「果然在这里。」秦天轻笑。
　　他轻轻凑到炎朵儿的耳边说了几句，炎朵儿眼神突然犀利起来，看向了散修聚集地，那个夺舍她儿子的混蛋就在那里。
　　「夫君。」
　　「不要着急，他对我还有点用，等到秘境里了在说。」
　　「知道了，那就先放过他的狗命。」炎朵儿压抑住心中的杀意。
　　在人群中，林凡披着斗篷低着头，他不敢去看秦天，他害怕自己被发现，他压抑住自己的愤怒，姿势眸子中还是有血丝浮现。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　时间一点点的过去，转眼间又是三天的时间，在飞云舟中，秦天靠坐在躺椅上，双腿张开，享受着狐九狸的口舌服务，狐九狸换上了秦天专门为她设计的粉白短裙和衣袍，性感无比的她，跪在秦天的双腿间，间肉棒含进嘴中便开始上下摆动，十八般武艺那是一样接着一样。
　　炎朵儿也穿上了那件红色衣服，在秦天面前跳着艳舞，双腿迈动之间春光隐现，说是舞蹈更加像是武技，但由于穿着这一身衣服，原本杀伐凌厉的武技也变得性感淫荡起来，大开大合的动作，更加显得炎朵儿此时的放浪与骚魅，倒是有着另一方不同的风趣。
　　炎朵儿舞完后俏脸羞红的坐到了秦天身边，抱着他的胳膊有些埋怨的说道「夫君你坏死了，我都说了我不会跳舞了，你还让人家跳。」
　　「怎么会，我家朵儿跳的那么好看，我可是看的很开心哦~」秦天搂着炎朵儿说道。
　　「是炎朵儿的大屁股好看吧~」狐九狸将肉棒吐出，一只手握住沾满口水的肉棒上下撸着，一边笑呵呵的说道。
　　「夫君这么大一根肉棒都堵不住你的嘴嘛，你个骚狐狸，吃肉棒就给我好好的吃肉棒，别那么多话。」
　　说着炎朵儿抓住狐九狸的头一把朝肉棒按去，巨大粗长的肉棒一下挺进到了狐九狸喉咙里，这一下差点让狐九狸翻了白眼，嘴里发出呜呜呜的声音。
　　炎朵儿眼中闪过一丝狡黠之色，嘴角带笑的说道「你不是很喜欢吃夫君的肉棒嘛，来，别客气，今天我不跟你抢~」
　　说完她抓住狐九狸的头就开始粗暴的摆动起来，每一次都是整根吐出然后又整根吞入，狐九狸只能双手扶住秦天的大腿，被迫的吞吐起了肉棒。
　　秦天看着已经要翻白眼的狐九狸，有些于心不忍，虽然这样他很爽，真要开口阻止的时候，他看到狐九狸的蜜穴喷出了大量的淫水，她潮吹了。
　　看来狐九狸也是乐在其中，他也不去阻止了，右手往下探出抓住狐九狸的巨乳，左手搂住炎朵儿从她腋下探出揉捏她的奶子。
　　左右开弓，好不快活，在这种高强度的深喉口交下，秦天没一会就射了出来，炎朵儿见此，一把将狐九狸的头死死的按在了秦天的小腹上，一股股喷发的精液可以说是一步到胃了。
　　许久狐九狸头一甩，将肉棒吐出，伏在地上，咳嗽起来「咳咳~炎朵儿你要死呀！」
　　「别装了，你这骚狐狸都爽成什么样了~」炎朵儿伸出修长的玉腿在狐九狸之前跪着的地方的小水潭上抹了抹了，然后伸到狐九狸面前，精致完美的裸足上沾满了湿漉漉闪着水光的淫水。
　　狐九狸看到不由的老脸一红，嘟着嘴说道「一码归一码，喉咙还是很难受的~」
　　「谁要你嘲笑我的~」炎朵儿得意的笑了笑，然后来到秦天的胯下，伸出小舌在沾满了各种液体的肉棒上舔了一下。
　　她一遍遍仔细的舔舐着肉棒的每一个角落，丝毫不嫌弃上面的各种污秽，做完这一切后，她又拿出了毛巾，将肉棒擦干。
　　秦天满意的点了点头，打手轻轻的抚摸着炎朵儿火红的秀发，就在这时秦天突然有所感，目光看向飞舟外。
　　「秘境要开启了。」
　　炎朵儿和狐九狸都同时看向窗外，果然耸立在虚空中的光门已经有打开的迹象了，她们互看一眼，同时站起身，素手一会，身上原本诱惑至极的衣服变成了平时穿的衣裙。
　　「嗯？这个坏习惯可不好~脱了重新穿一遍~」秦天皱着眉，有些不悦的说道。
　　狐九狸和炎朵儿无奈的看了秦天一眼，没办法，只要重新将衣服脱光，然后在秦天面前一件件的穿在身上，动作也优美缓慢，两女穿好衣服后，狐九狸双手叉腰，说道「这样满足了吧，小色狼」
　　「这才对，以后在我面前不准一键换装。」秦天站起身，满意的说道。
　　「夫君，先把裤子穿上~」
　　轰隆隆之声响彻天地，天空中，耸立的光门终于开启了，巨大的光门打开，一道恐怖的灵气瞬间如波浪一般扩散而开，天地大亮，一时间天元山脉四周的众人，都能够感受到有仿若如实质般的灵气喷涌而出，似乎都要化成甘霖从天而降，令人全身上下灵气活跃。
　　「秘境要开了！」
　　随着一声大喊，周围也是哗然一片，所有的圣地、宗门、家族和散修全部脸色大喜，双目炯炯有神的看向秘境之中。
　　「好浓郁的灵气！我感觉我站着不动修为都在增长！」
　　「太恐怖了，管是站在外围灵气就这么充沛，要是进入秘境中修炼，岂不是一天能顶十天？」
　　「傻逼，你爱修炼就修炼去，谁进秘境还修炼啊，肯定是去寻找宝术神通，天材地宝啊！」
　　众人兴奋不已，尤其是散修，他们本就根基薄弱，没有什么背景，进入秘境，是他们唯一有机会晋级的机会，也是能够积累家底的机会。
　　「这秘境，我天剑圣地先为公子探路！」
　　刷的一声，一道璀璨的金光剑气轰然破空而去，化作金灿匹练，似乎要将天空给撕裂，天剑圣地众人御剑而起，朝秘境而去。
　　「块！快点跟上！」一瞬间无数人开始往秘境中挤去，各大圣地宗族更是各显神通，齐齐的向着秘境之中飞驰冲去。
　　剩下的就是一群散修，紧随其后，人海翻涌般的往秘境之中涌去。
　　「夫君，我们呢？」炎朵儿看着不为所动的秦天疑惑道。
　　「不急。」秦天神色轻松，「自有人帮我搜集宝物。」
　　炎朵儿和狐九狸眼中闪过若有所思的神色，她们也猜到了秦天的想法。
　　「呵呵，九狸和朵儿不亏是千年级别的人物，这点事果然还是瞒不住你们。」
　　秦天呵呵一笑道。
　　「怎么？开始嫌弃我们岁数大了？」狐九狸白了一样秦天，淡淡的说道。
　　「怎么会~我喜欢都来不及呢~」秦天一把将狐九狸搂在怀中，在她的嘴唇亲了一口，双手不由自主的攀上了她的巨乳。
　　这都块成秦天的本能了，狐九狸这胸不摸秦天都觉得自己对不起自己。
　　「死样~在外面人多，被看到怎么办。」狐九狸已经习惯了，只是还是有些担心被人看到。
　　「不会的，他们现在都在挤破头的进秘籍，不会有人注意的。」
　　这时，秦天身后的影子之中，一身黑色紧身皮衣的影姬现身，她跪在秦天面前，说道「主人，这秘境有禁制保护，我若是冒然进入，会引起秘境的排斥会导致秘境崩塌，所以~」
　　她语气迟疑，有些担忧。
　　「无妨，」秦天微笑道「你在外面等着便是，里面一切我自能应对，在说九狸和朵儿都是凝神境巅峰，也是顶尖战力，你放心。」
　　秦天看着诸多势力的人进入的差不多了，也牵起两女的玉手，开口道「我们也进去吧。」
　　他带着狐九狸和炎朵儿，化作一道流光进入到秘境，进入倒秘境之中，三人已经是换了一片小天地之中了。
　　「这就是秘境？没想到居然自成了一方小世界！」
　　狐九狸惊讶出声，在一旁的炎朵儿也是眼露惊奇之色，在这下界资源匮乏，再加上她们都是妖兽出身，这种规模的秘境，根本前所未闻。
　　「好浓的血腥味。」狐九狸耸了耸琼鼻，皱眉道。
　　秦天目光看向前方，他们身处一片荒芜原野，此刻的原野上已是鲜血淋漓，躺着诸多妖兽和人类的尸体，已然是一副人间炼狱之景。
　　远远看去，不少的修士正厮杀在一起，一道道灵气流光在空中炸响，秘境里的宝物数量只有那么多，想要得到就不可避免的要与人争夺，不少修士就是死在了同胞手里，为了宝物背叛，被秘境中的机关杀死，被守护妖兽撕碎，短短片刻，秘境已经成了一块修罗场。
　　「随他们争抢，真正的宝物起码要进入到核心宫殿，他们在前面帮我们开路也省了不少麻烦。」
　　秦天慢悠悠的迈步，仿佛是在散步游玩一般，三人慢悠悠的就这么走了一个时辰才终于走到一座巨大的宫殿面前，他们不争不抢一路走来，虽然走得慢，但却是是第一批到达宫殿的人，其余人还在外围争的头破血流。
　　「夫君，这个宫殿之内有阵法笼罩，颠倒前后左右，冒然进去会迷失在里面的。」狐九狸扫视四周，面色凝重的道。
　　「没事，前方已经有人在为我们引路了，只要跟上就好。」秦天笑了笑。
　　秦天感受了一下在林凡体内种下的标记，感应到了林凡就在宫殿内，满脸惬意。
　　在秘境深处，古老的宫殿中，进入到宫殿内后，各种杀伐机关多了起来，这宫殿已经是秘境的核心了，不光是有各种神通宝术，更有各异珍宝，可谓是数不胜数。
　　「哈哈哈，发财了！这些都是我的！」
　　林凡在一处密室内放声狂笑，看着眼前的珍宝，心中激动万分，他从小到大就没见过这么多宝物，不然也不会被秦天拿几件垃圾就骗的自宫了，还是没有见识的原因。
　　他一手拿着散发着微弱光芒的龙鳞，一边大肆搜刮，将这里的宝物全部收进储物袋，林凡很开心，这次他注定要收获的盆满钵满，他一路走来，靠着龙鳞中蕴含的信息和地图，一路略过外围区域一些无关紧要的地方，不与其他人掺和在一起，很顺利的进入了核心的宫殿之中。
　　手持龙鳞，在宫殿内也能轻松避开诸多危险的法阵禁制，挑选出最安全易走的捷径，他接连闯过了好几个密室，他现在手头可是收集了不少灵药、异宝，这要是被外面的众人知道，肯定是眼红不已，杀人夺宝的。
　　现在的林凡很有自信，靠着手中的这些奇珍异宝，他可以领先其他人很长一段路程，那秦天自然也不在话下。
　　「前面不远就是龙血池了，要是能沐浴龙血池，我的肉身会脱胎换骨。」他身形一闪，冲入到前面的古殿内，四周的一切，林凡如数家珍，轻松的躲开了所有的禁制和机关，顺利的进入到古殿的中部。
　　在这里有放置着一具巨大的龙骨，虽然只剩下龙骨，但依旧给人一种骇然的压迫感，唉龙骨的下方，有一块血池，林凡大喜，这可是宝贵的龙血池，传闻只要沐浴龙血，就能脱胎换骨，改变自身的资质，从此在修真一路上可平步青云。
　　就在林凡激动的脱掉上衣，真要脱掉裤子，跳进龙血池的时候，一道声音在他身后响了起来。
　　「林凡，这龙血池我看着不错，就留给我夫人洗澡用吧。」
　　林凡听到骤然传来的声音，脸色大变，一股寒意顺着背脊涌了上来，他突然扭头，结果看到三道身影从外面踏步走了进来。
　　「怎么可能是你！」林凡双眼圆睁，震惊出声，他仿佛是看到鬼了一般，脸色扭曲，偏体生寒。
　　走在前方的身影林凡可是太熟悉了，他可是日日夜夜都想要将此人抽筋剥皮，正是秦天！
　　「怎么？我在这里很奇怪吗？」秦天嘴角含笑，微笑走了进来，「林凡，这一路辛苦了你了，没有你我还到不了这里。」
　　在秦天身旁的狐九狸和炎朵儿跟随左右，俊男美女，目光流转，令人心生羡慕，此时狐九狸双手抱琴，炎朵儿单手持枪，都面露不善的盯着林凡。
　　林凡面色青白交加，难以置信，不应该啊！他是有龙鳞在手，知道这里的地图才能在秘境宫殿之中来去自如，正常人根本不可能进的来才对。
　　「不可能！你怎么可能找到这里，这可是秘境的核心，你就算寻遍了整个秘境都不可能这么快到达这里来！」
　　林凡此时已经快要疯了，他歇斯底里的吼叫着，这个秘境明明是他的机缘，天时地利人和都在他这边，这秘籍应该是属于他的才对，他拥有龙鳞，可秦天算什么？
　　听到这话秦天轻笑「不是有你在为我带路吗？我能找到这里还是多亏了你啊」
　　「可恶，你在跟踪我！」林凡咬牙切齿道。
　　旁边，狐九狸冷笑一声「说那么作甚，朵儿我们一起动手杀了他，为你儿子报仇！」
　　「贼子！还我儿命来！」炎朵儿眼神一凛，暴起朝林凡杀去。
　　狐九狸也紧随其后，手中天殇古琴弹奏，肃杀的音律之力化作一柄柄钢刀，紧随炎朵儿的攻势朝林凡杀去。
　　两女都是凝神境巅峰的大妖，岂是林凡可阻挡的，但不得不说林凡好歹是一名主角，他挥舞着烈焰十三刀，居然阻挡住了狐九狸和炎朵儿的进攻。
　　但此时的林凡已经是动用了大部分收集而来的宝物了，就算这样也还是勉强阻挡而已，他眼含不甘，他抓起一把丹药往嘴里一丢，然后爆发出强大的实力，一刀挥出，连斩十三刀，居然将炎朵儿和狐九狸逼退了。
　　林凡趁机转身往宫内最深处逃跑，真正的传承在深处，他现在只能放弃这龙血池，尽快去获得传承，这样他才有生还的可能。
　　炎朵儿稳住身形，看到林凡要逃跑，她迈出一条长腿，身体后仰，将手中的长枪抛了出去，长枪在空中划出一道烈焰，直朝林凡的空口而出。
　　林凡见此，连忙挥刀抵挡，但这是炎朵儿全力的一投，岂是林凡能轻易阻挡的？林凡拼尽全力，才将飞来的长枪偏离了方向，但还是刺穿了他的肩膀。
　　「啊！可恶，你这贱人，我一定要将你的骚逼给撕烂！」林凡对着炎朵儿怒骂一声，但他不敢停留，消失在了古殿深处。
　　「不用去追了。」秦天叫住真要追上去的炎朵儿和狐九狸，「他逃不掉了，倒是这龙血池不能浪费了。」
　　炎朵儿和狐九狸互相看了一眼，秦天都这么说了，她们也只好作罢，收起长枪和天殇琴，跟着秦天一起来到了龙血池旁。
　　狐九狸问道「夫君，你要下去洗澡吗？」
　　「不是我，是你们，这龙血池对我来说没什么用，我的体质这龙血池还帮不到我提升，但对你们来说却是难得的造化。」
　　「那贼子怎么办。」炎朵儿还是心念着般儿子报仇。
　　「他怎么说现在占用着你儿子的身体，你下得了手吗？这种事交给我吧」秦天搂着炎朵儿说道。
　　炎朵儿眼中闪过一丝复杂，她不知道到时她能不能下得去手，就算林凡被夺舍了，但身体相貌是不会变的，让炎朵儿亲手去杀自己的儿子，对她来说还是有些残忍了。
　　「夫君~你一定要帮我杀了他。」炎朵儿脸色的坚毅消退，她靠在秦天的怀里，柔声说道。
　　「林凡的事就交给夫君吧，我还没洗过龙血澡呢，炎朵儿，我们走。」狐九狸这时识趣的拉着炎朵儿的手，就开始脱衣服。
　　很快两女就脱得精光，两位极品美妇，体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，真的是说不尽的诱人心醉。
　　肥乳丰臀，看的秦天恨不得现在就将肉棒插进她们的蜜穴之中。
　　「夫君真是的，这两坨肉就这么吸引你吗？」狐九狸媚笑一声，故意抓起自己的巨乳在秦天面前摇晃着。
　　「嘶~你这大奶骚狐狸。」秦天抓奶龙抓手探出，抓住狐九狸的大奶，抓着奶把狐九狸拉倒了怀里，一手搂腰一手抓奶，惹得狐九狸浪笑不已。
　　「好了，你们别闹了，别让那贼子逃了。」炎朵儿在一旁说道。
　　「那为夫回来在来抓爆你这对淫荡的大奶子。」秦天狠狠的抓了一下狐九狸的大奶道。
　　「那夫君可要下手轻点~」狐九狸掩嘴轻笑道。
　　当然秦天可不能偏心，他也将炎朵儿抱在怀里，在他的樱唇上亲了一口，拍了拍她的大屁股，说道「你放心，一切都交给我。」
　　「嗯~」炎朵儿面色泛红的应了一声。
　　秦天看着两女丰满曼妙的身姿慢慢的被龙血淹没，他在周围设下了结界后，就朝古殿深处而去。
　　林凡匆忙逃进古殿深处，他打量四周，面前是一座巨大的铁座椅横在上方，森然的气息弥漫而开，光是这股气息，就令人不寒而栗。
　　脚下青石地面遍布坎坷，四周墙壁上更是透着斑驳血腥，而在铁椅后面，有着一具魁梧恐怖的巨大龙尸，龙尸通体寒光夺目，就好似金属打造一般，即便已经腐朽，但还透露出令人心惊胆战的气息。
　　林凡的目光一凝，脸色大喜「这是就最后的传承，我要尽快炼化掉传承，这样我才有一战之力。」
　　「恐怕你没这个机会了。」秦天这时出现在这里。
　　「混蛋，你怎么来的这么快！」林凡看着秦天，双目通红，杀机显现，「你已经没用了，安心的去死吧。」
　　秦天掌心中金灿流光凝聚，华为了一道恐怖的大手印，如同金灿的天轮一般当头咋下。
　　轰隆一声，整个宫殿猛地一颤，林凡惨叫一声，直接被一巴掌抽飞砸落在地，口吐鲜血。
　　「混蛋！混蛋！」林凡艰难的从地上爬了起来，今怒交加。
　　「秦天！你、你该死啊！！！」林凡歇斯底里的怒吼着，双目赤红满脸狰狞，但此时此刻他就如同砧板上的鱼肉，无论怎么挣扎都难以翻起任何风浪了。
　　他不能接受，他是穿越者，他怎么会有这样的结果，他是主角，他是穿越者，他能拥有更加广阔的天空，他应该扬名天下，成就大帝之位，横扫诸天，后宫佳丽三千才对！
　　秦天有些怜悯的看着他，「你错就错在，你是主角！」
　　听到秦天的话，林凡瞳孔猛地一颤，他睁大眼镜不可置信的看着秦天，他颤抖的指着秦天，惊讶的一句话也说不会出来。
　　「死吧~」秦天抬手，化作一道金光，拍向了林凡。
　　「你也是。」林凡话还没说完，金光直接印在了他身上，嘭的一身，鲜血飞溅，林凡直接化为了血雾，消散了在世间。
　　这时，系统的提示声也在秦天耳边响起。
　　【主角：林凡，击杀完毕。】
　　【叮~恭喜宿主反派值+1000000】
　　【恭喜宿主获得世界碎片X2】
　　【恭喜宿主获得击杀主角，世界意志回收气运成功，奖励修为修为提升，目前修为：窥月后期】
　　【系统解锁全新功能，全知全能解锁成功。】
　　【恭喜宿主获得混沌至宝：天机图】
　　【天机图：蕴含上古混沌天机的至宝，拥有十二大帝之位。】
　　图卷展开。
　　十二道模糊的轮廓浮现在了这图卷之上，画卷之上的气息古朴恢弘，看上一眼就令人心生震荡，而此刻，上面以树状图罗列着极其繁杂的一系列的名称。
　　仔细看去，那分明是一门门的神通、宝术、功法，自下而上，越靠近顶端境界要求就越高。在最顶层的位置，每一条树状图的顶端，就是对应的这些成套功法的核心名字。
　　天火大道、葵水大道、金刚大道、罡风大道一共足足有十二条！
　　秦天眼中闪过一丝惊色，这可是好东西，这天机图中的每一条大道都能诞生一个大帝，就是说现在秦天手里有能力造出十二名大帝出来！
　　这是何其的恐怖，当然他拥有大道源流体，也可以自己全部吸收，只不过这样多少有些浪费罢了。
　　秦天收起激动的心情，看向了位于上方的铁椅，他走过去，坐在了上面，他将手中从林凡哪里拿来的龙鳞，放在了座椅上，只见整个大殿轰鸣一声，巨大的龙尸居然眼露红光，动了起来。
　　龙尸在大殿中盘旋，慢慢的整条巨龙化作了一柄龙枪，落在了秦天手中。
　　祖龙枪！
　　枪杆是黑色，枪头是金色，造型霸气无比，入手很沉，秦天能感觉得到，这祖龙枪并不简单，现在的祖龙枪可能连原本的5%的威力都没显现出来。
　　秦天满意一笑，他正好缺一件兵器，而且在触摸祖龙枪的时候，传承已然在他脑海中完成了。
　　他将东西收了起来，转身走出了大殿，在殿外，狐九狸和炎朵儿已经穿好了衣服，静静的等候秦天。
　　俩女沐浴完龙血后，皮肤更加光泽通透，细嫩白皙，看着胸都挺了不少。
　　「林凡，已经死了。」秦天走了出来，开口道。
　　炎朵儿点了点头，抿了一下红唇，感激的看向秦天，「多谢夫君~」
　　「我们之间还要用说谢？」秦天向前搂住炎朵儿道。
　　秦天搂着炎朵儿和狐九狸，看向远方，说道「下界事已完，跟我回上界吧。」
　　「嗯~都听夫君的。」两女靠着秦天的胸膛轻声应道。

【反派：我的母亲是大帝】（11）
　　作者：乐福不受2022年2月24日字数：12,018字天剑圣地内，众弟子、长老介跪伏在两侧，而秦天携着两位美妇人从众多跪伏的众人中走过，虽然两位妇人乃是世间难见的绝色，但在场的人却不敢去窥探这无与伦比的美丽。
　　因为她们是秦天的女人！秦天和狐九狸和炎朵儿来到天剑圣地广场，天剑圣主和一众老祖早已经等候多时，他们朝秦天行礼。
　　「天剑圣地恭送公子！」
　　要说之前他们对秦天唯命是从，心里还有丝不快的话，现在却是真真切切的对秦天发至内心的臣服，在祖龙秘境之内，秦天解决掉林凡后，顺手将秘境之内除了天剑圣地外的所有世家宗族的天骄都葬身在秘境内。
　　这也让天剑圣地的人看到秦天的恐怖，还有跟随在其身后的美人的恐怖战力，这一战直接让天剑圣地在秘境内收获颇丰，在加上其他势力的天骄和主要战力都葬身在秘境内，可以说在这天蚕界，已经是他们天剑圣地的天下了。
　　用不了多久，他们就可以一统天蚕界，成为此界的霸主，而这一切都是眼前这个年轻人所赐的。
　　「不必多礼，这里多有劳烦了。」
　　秦天微笑回道。
　　「不会，公子能驾临我天剑圣地，是我们的荣幸，何来劳烦一说。」
　　天剑圣主连忙说道。
　　「嗯，那就此别过。」
　　「恭送公子！！」
　　秦天微微点了点头，玩广场中央走去，在秦天身后的狐九狸有些诧异的看着秦天，小声说道：「想不到夫君还有这么温文尔雅，如沐春风的模样呀～」
　　「那你觉得我应该是什么模样？」
　　秦天笑道。
　　「好色～」
　　「无赖～」
　　「牲口～」
　　秦天无语的看向炎朵儿，说道「你掺和什么！」
　　「你们是我的女人，我不对你们好色，难道让我去对哪几个老头好色去啊？」
　　这时秦天的脚下的影子发出阵阵涟漪，影姬从影子中钻出，恭敬的说道：「主人，通道已经打开了。」
　　轰！影姬话说完，天穹至上，缓缓的裂开了一个巨大的口子，接着霞光万丈，直接从天穹中巨大的裂口中，出现了一条通往天穹至上的黄金天梯。
　　隐约之中还能看到在那周围电闪雷鸣，五彩霞光之外各种时空风暴肆虐。
　　「这就是通往上界的道路？」
　　狐九狸看着眼前通往上界的黄金天梯，心中激动又震惊，毕竟在此下界能够破碎虚空飞升上界的人，少之又少，任何一个人都是横压一个时代的绝世人物。
　　所以很多人都未见过飞升之路是什么样的，现在她们终于是看到了。
　　「准确的说，这是主人家族特意为主人准备的，可以来往两界的破界天梯，可以直接破开无尽的时空风暴和无边的星空，直接前往上界。」
　　影姬在一旁解释了一下。
　　「下界飞升跟这个不一样吗？」
　　炎朵儿好奇的问道。
　　影姬点了点头，「下界飞升是强行破开界壁，要渡过时空风暴和无边星空，这对下界修士来说基本上是九死一生，即便能达到飞升的境界，也不一定能安全的飞升上界，要是不飞升，下界会对他产生排斥，所以只要修为到了，就不得不选择飞升。」
　　「那这种通道在上界很常见吗？」
　　狐九狸也问道。
　　「落痕仙朝的手段不是寻常人能够想象的，就算是在上界，能够打通上下两界的通道也不是人人都有这个能力的。」
　　这时灵霄也从养魂玉中钻出，她看着天穹上的通道也是非常震惊，说道「有了这条通道，来往上下两界可以说是没有半点危险，时空风暴和无尽星空是非常危险的，就算上界大能也不敢轻易尝试。」
　　修仙之路本就是一条走不到尽头的不归路，很残酷，这一路上埋了何止亿万生灵的尸骸，一位位绝代天骄，一个个逆天修士，最终都死在了这条名为「修仙」
　　的路上。
　　当然这些秦天不用担心，他有系统，还有世界意志做靠山，家族和身份强大无比，他只需要负责干掉天命之子，将他们的女人都拿下，他的修为就能一直提升下去。
　　他的起点就是很多人的终点，很多人哪怕穷尽一生光阴，都不可能追的上他的起点。
　　「等到了上界，千万要记住要给主人丢人，以主人的身份就算在上界也是很少有人可以比肩的！只有少数的万古大教、永生仙族、太古仙宗的传人才有资格和主人并肩，更别说那些神女仙子了，她们为了可以爬上主人的床，就算让她们当狗都抢不到位置～」
　　影姬有些怕狐九狸和炎朵儿，不懂上界的规矩，所以在此之前，将一些秦天在上界的情况告诉她们一二。
　　二女听完，脸上都浮现了紧张之色，秦天看到，将她们楼入怀中，说道「这些你们不用去在意，我秦天的女人，谁敢对你们不敬，我会让他付出代价的。」
　　二女靠在秦天怀中微微的点了点头，心中也放心了不少，她们也明白，要不是秦天，以她们的身份怎么可能前往上界，可能早就是一堆白骨了，能跟在秦天这样的存在身边，那简直就是飞上枝头变凤凰，即便她们不是故意攀龙附凤但女人都有的虚荣心，还是让她们幸福中雀跃不已。
　　「我们动身吧。」
　　秦天牵起二女的小手，踏上了天梯，他们踏上天梯的刹那，天梯化作一道彩虹，消失在了天穹尽头，而这一幕几乎也成了天蚕界未来无数年来让人津津乐道的传说。
　　「走了吗？」
　　就在所有人都在看着那如神迹一般的黄金天梯的时候，在遥远的某地，在一座高峰之上，一身青袍，白发飞舞的绝色女子，正遥望着天剑圣地，似乎是在目送秦天的离开。
　　「计划可以开始了。」
　　没人知道她是谁，在和谁说话，这句话又是什么意思，她看着天穹直到通道彻底关闭，她才转身离去，身影消失在了山涧。
　　……大千道域，落痕仙朝。
　　天空之中突然霞光万丈，七彩光芒穿透云层，将整片天空都染成了彩色，一道巨大的七彩光柱，从云层中照向了落痕仙朝的内部。
　　这一幕让很多人都注意到了，不明所以的人感受到恐惧，这人究竟哪来的胆子，敢在落痕仙朝行如此无礼之事，落痕仙朝的将军士兵看到这道七彩光柱，反而都对其行礼。
　　「是太子回来！」
　　有人惊呼一声，这是众人才回过神来，大千道域所有人都知道没人敢在落痕仙朝的空中遮住落痕仙朝的太阳。
　　只有两人例外，一个是落痕女帝，一个就是天子秦天！其他人哪怕是秦族秦皇来此也不行。
　　七彩光柱落在落痕仙朝的寝宫之内，光柱散去，秦天携着众女出现在此，狐九狸和炎朵儿缓缓的睁开眼睛，看向四周。
　　这里清幽安雅，像是一处修剪精致的小院一般，看着并没有什么出奇的地方。
　　「九……九狸，你看，那个是不是通幽明草！」
　　炎朵儿轻轻的拉了一下狐九狸的衣袖，指了一个方向。
　　狐九狸看去，果然有一株幽蓝小草，小草异象环绕，似有九幽炼狱在其内，光是看上一眼，灵魂似乎都要被吸进去。
　　狐九狸也震惊，「这真的是通幽明草！这可是神级仙株。」
　　「嗯？哦～你们说的是这个杂草啊？」
　　秦天疑惑的看向两女所指的方向，「母亲寝宫内没想到还有杂草。」
　　秦天走过去，一把将通幽明草拔起，然后丢在了土里，变成了化肥。
　　这时狐九狸还炎朵儿才注意到，在这小院内的一草一木，哪怕是那涓涓小溪，都是来历不凡，神光隐现，异象幻化，只是她们叫不出名字而已。
　　「先去见见母亲吧，不用紧张。」
　　秦天看着两人紧张和窘迫的小脸，不由一笑，拉起两人的小手，往花园内走去，越走两女越是心惊，走出小院，来到了一处花园之中。
　　在花园的小亭中，正有一名女子靠座在其中，嘴角含笑的看着几人，见到这名女子，狐九狸和炎朵儿一怔，纵使她们是也是女子，但看到这人，心中竟然不由的觉得对方非常的美丽。
　　两人自认自己的姿色不说天下第一，但也是倾国倾城，凡尘难寻的绝世仙颜，就算一些年轻姑娘比她们好看，但她们有着独天得厚的熟韵之昧，但这一切在这位女子面前显得却那么的无用，这女子不但有着绝世无双的姿容，年轻漂亮的同时还有着一股熟韵之意。
　　狐九狸看了看自己的胸，她也就这对大奶要比眼前的女子大上一些吧了，就算如此不管是胸部的轮廓和形状还是坚挺程度，都是眼前这名女子更胜一筹，本来两人都是对自己相貌极极为自信的高傲之人，不然也不会被秦天看上，但现在她们却生出了挫败感。
　　秦天看着婷中女子，面露喜色，喊道「母亲，我回来了。」
　　宵宫月她一头如云的秀发披散在肩上，一付可以说是一切美之尽头的俏脸，以及似经过精工凋琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆将身材完美的表现出来，透露出熟妇的味道，粉嫩雪白的耳垂上挂着一对价值不菲的耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵，那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，浓眉下是晶莹如水般灵动的眉眼，透着一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　宫宵月欣慰的看着自己的儿子，拉着他的手，说道「天儿，欢迎回来～」
　　在此看到美母宫宵月，秦天可不会之满足于拉拉手而已，他单手环住母亲的细腰，将母亲楼入怀中，靠在她耳边轻轻的说道「母亲，我好想你～我想要你的一切～」
　　说着另一只手就攀上了宫宵月的胸上，轻轻的揉捏起来，由于是背对着狐九狸她们，这一动作没有被人发现。
　　宫宵月脸上微微泛红，她白了一眼儿子，说道「别闹，你的大媳妇还在看着呢～」
　　说着拍掉了秦天的爪子，两人转身看向了一直站在原地不知所措的两人，宫宵月笑道「两位也别站着了，一起过来坐坐吧。」
　　「你很会玩啊，一粉一红，一个只狐狸，一个朵炎阳花，而且还都是千年级别的人物。」
　　宫宵月一眼开看出了狐九狸和炎朵儿的底细。
　　听到这话，两女就更加紧张了，眼前这位颜值碾压她们的居然是自己情郎的母亲，而且身份高贵，她们担心这样的存在，会不会看不起她们。
　　「好了，别紧张，我又会不吃了你们，天儿喜欢就随他，不过才几千岁而已，两位即是天儿的妻子，也叫我母亲好了。」
　　宫宵月一句话缓解了两人的尴尬，她又看向了影姬，语气严厉起来，说道「看来你已经做出选择了，你现在太弱，没资格继续待在天儿身边，我会送你去暗影界，你要是能活着回来，你在跟着天儿左右吧。」
　　「属下领命！」
　　影姬跪在宫宵月面前，跪拜领命，她随后站起身，深深的看了一眼秦天，秦天看着她暗笑点头，影姬这才露出笑容，站起身，身影一退，消失在暗影中。
　　「修为太弱～」
　　炎朵儿现在已经震惊不出来了，应为这一路一来她震惊的次数太多了，真就是刘姥姥进大观园——看花了眼。
　　影姬的实力她们略有了解，绝对是可以秒杀她们的存在，这样的人居然被嫌弱，还没资格待在秦天身边。
　　「还有一位吧？出来吧。」
　　宫宵月话落，灵霄就从养魂玉中钻出，诚惶诚恐的对着宫宵月参拜，「天丹药阁长老，灵霄，拜见落痕女帝。」
　　「天丹药阁～」
　　宫宵月微微思索了一下，随即说道「我记得没错的话，是落痕仙朝管辖范围内的一个三流小门派吧？」
　　「是的，天丹药阁是落痕仙朝附属的附属，女帝能知道，是我们天丹药阁的荣幸。」
　　灵霄崇拜的看着宫宵月，在落痕仙朝，宫宵月可是所有女人的偶像，崇拜对象。
　　灵霄也是，现在能亲眼见到宫宵月，她是做梦都没有想到的。
　　「她现在是魂体，需要我来帮她重铸肉身吗？这样你这小坏蛋也有乐子不是吗？」
　　宫宵月笑着看着秦天。
　　秦天思索了一会说道「还是算了，我打算等回到秦族，用铸仙池来帮灵霄重装肉体。」
　　「秦族有什么好的，要不天儿你就一直留在落痕仙朝陪着娘吧～」
　　宫宵月嘟着小嘴，有些不高兴的说道。
　　「好了，我要是一直不回去，秦族那边估计就要上门要人了，这几日秦族内给我发了很多消息，让我找时间回去一趟。」
　　秦天将宫宵月在次楼入怀中，如哄小孩般，哄着宫宵月。
　　炎朵儿倒是没有察觉什么，认为这只是他们母子关系好，但身为九尾魅狐的狐九狸，对于这种事天生比较敏感，她有些狐疑的看着搂在一起的母子两人，心中不知在想什么。
　　灵霄就更加不用说了，现在还在跪拜在地上，什么也不敢想。
　　宫宵月身子微微颤抖，脸上也起了红霞，她双目含春的看着自己的儿子，气吐芳兰，身姿柔若无骨，原来秦天的大手，在不知不觉下偷偷的摸进了宫宵月的裙内，摸着她柔软的大腿，时不时的用手指刮一下蜜穴。
　　被儿子这样挑逗，宫宵月也是难忍心中寂寞，她强忍心中的躁动，对着狐九狸、炎朵儿说道「你们是天儿的妻子，你们可叫我一声母亲。」
　　狐九狸和炎朵儿互相看了一眼，然后一起跪在地上，给宫宵月拜了一下，说道「母亲大人～」
　　「好，现在你们就是我宫宵月的儿媳，不过丑话说在前头，你们只是天儿的小妾，还有你们的姿色倒是够资格待在天儿身边服侍他了，但你们太弱了，这样出去难免会被人笑话，第一次见面这是给你们的见面礼。」
　　宫宵月素手一挥，二道光芒就飞向了狐九狸和炎朵儿两人手上，两女感受到手中的光球，脸色一变，惊呼出声「这是一条完整大道！」
　　「这～这居然是大道之力！」
　　宫宵月「我这刚好有二条比较适合你们的大道，一条是天火大道，一条是幻音大道，等你们炼化入体，实力会在进一步的。」
　　两女感谢的看着宫宵月，在修真界授人传承乃是天大的恩情，更别说是这人人都眼馋的大道了，领悟了大道的修士，起步会别人高上许多，而且能动用大道之力，战力也是恐怖异常。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　「多谢母亲！」
　　「不用谢，你们叫我一声母亲，也就是我落痕仙朝的太子妃了，都是一家人，你们赶紧去炼化吧。」
　　宫宵月玉手轻点虚空，立马在虚空中就打开了一道光门，然后也不等狐九狸和炎朵儿反应，就把她们也丢进去了。
　　至于灵霄，也一早被秦天收入到养魂玉怀中。
　　见此地已经没有第三个人，秦天的胆子也大了起来，他抱住宫宵月，抓住她的衣服就是一扯，将她的上衣扯开，一只雪白挺拔的美乳就蹦跳了出来，他一把抓住那活蹦乱跳的大白兔，嘴唇印上了宫宵月的樱唇上。
　　两人身体紧贴，互相摩擦抚摸着，相互发泄着重逢之情。
　　「母亲，我们回房吧，我的肉棒现在很怀念母亲的小穴，它在说，我要母亲的小穴，我要插进母亲的小穴最深处，要把她插的一塌煳涂。」
　　「嗯～死样，那坏东西那会说话，这话是你想说的吧～」
　　宫宵月媚眼如丝的看着秦天，她趴在秦天怀中，小手隔着裤子轻轻的抚摸着肉棒，说道「你那两位美娇妻在下界没有喂饱你吗？一回来就缠着我。」
　　「母亲我永远都吃不够，不管多少女人，母亲你都是我最爱的女人。」
　　秦天一把将宫宵月抱起，然后朝着厢房走去。
　　「你真会讨娘欢心～呵呵呵」
　　宫宵月双手搂住秦天的脖子，就这样被秦天抱进了厢房。
　　秦天将宫宵月放到床上，看着美艳无比的母亲，这种禁忌和世俗的束缚被打破的感觉，这乱伦的刺激每次让秦天都兴奋不已，秦天见到母亲宫宵月并没有多大的反抗，于是用手快速的解开宫宵月的上衣，最后连肚兜也飞走了，让隐藏的双峰瞬时绽现。
　　秦天伸出充满了魔力的大手，秦天扑在母亲宫宵月身上，在这完美无瑕的玉体上抚摸，他的手伸进了母亲宫宵月亵裤里面，一把将亵裤脱了下来，修长的手指摩擦着她的肉穴，没二下母亲宫宵月的春水就流了出来，这时宫宵月还想把秦天的手拨开，秦天哪里可能让自己的手被搬开呢，他一手抓着母亲宫宵月的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着肉穴，渐渐宫宵月也随他摆布，亨受着秦天的亲吻及爱抚。
　　秦天一边亲吻着母亲宫宵月甜美的香唇，一边用手解开母亲宫宵月的衣服，宫宵月此时已变成半裸了，秦天看着母亲宫宵月的皮肤白嫩的没有一丝皱纹，双峰硕大丰满坚挺，不见一丝下垂的感觉，两粒粉红色的乳头十分的诱人，让人忍不住垂涎它们的美味，要是不说没人会相信宫宵月现在已经是几乎上万年，乃是老祖级别的人物了，现在看起来却就像是二八年华的少女一般，可想而知，母亲宫宵月平时保养得是多么的好。
　　宫宵月缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在儿子秦天的怀里，可见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着秦天。
　　那眼神深含着渴望和浓浓的爱意，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　或许，此刻在宫宵月的眼里，秦天已经不是她的亲生儿子了，而是她的男人了，是她宫宵月全心全意爱着的男人，由于先前秦天的三管齐下，将宫宵月压制的火焰已经完全的勾引了出来，在这床上，再没有母亲和儿子之分，有的只是两个被情欲之火燃烧着的男女。
　　宫宵月再也顾不了那么多了，双手抱着秦天的脖子，主动的伸出舌头来，和秦天热吻在一起，她的火热舌头一碰到秦天的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。
　　两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　渐渐的，秦天已经不再满足，他离开了母亲宫宵月香艳的红唇，慢慢将头移到宫宵月的胸前，大嘴一口就含上了宫宵月那粉嫩如同嫩芽一般的乳头，秦天轻咬着乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使宫宵月感到肉穴渗出了大量的淫水，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　面对自己的儿子，宫宵月总会变成一个小女人，什么落痕女帝，什么掌控亿万生灵，在此刻彷佛都不存在一般，在儿子这里，她只是一个人女人，一个渴求儿子肉棒的乱伦淫妇而已。
　　在热烈的亲吻和抚摸中，秦天把母亲宫宵月最后的防线亵裤裤脱了下来，只见宫宵月小腹平滑，肥隆的肉穴上生长着修剪整齐的阴毛，小穴肥美诱人，就算被秦天操了那么多次，小穴依旧如同没尽人事的少女般，粉嫩紧凑。
　　秦天感觉到母亲宫宵月的身材实在是太漂亮迷人了，母亲宫宵月的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　秦天看得有些冒火，火焰大盛，他作为落痕仙朝和秦族这二个怦然大物的最为看重的传人，围在他身边转的仙女圣女没有几万也有百八千，其中他也风流了不少长相美丽的仙女，但从未有个女人像宫宵月这样，如此的吸引他，宫宵月就好像是一朵美艳的罂粟花，她美丽的同时也会让人上瘾。
　　秦天连忙把自己也脱个精光，一条粗大壮阔的肉棒高高翘起，紫红光亮的挺立在母亲宫宵月面前，直看得宫宵月心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，秦天的肉棒高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　秦天把母亲宫宵月搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏宫宵月的肥乳和那粉红色的乳头，接着低头用嘴含住母亲宫宵月另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了宫宵月那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，宫宵月湿淋粘滑的淫水流得秦天一手。
　　宫宵月被秦天摸奶、吸咬奶头及扣挖肉穴，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住秦天的双手道：「天儿……你停停手……我被你弄得难受死了……」
　　「娘，你是那里难受呢？」
　　秦天推开她的双手，继续摸弄，这个时候，对于母亲他总是非常有耐心的挑逗她，对此还乐此不疲，看着母亲那娇羞的表情，他觉得非常可爱，这种待遇可只属于宫宵月一人，哪怕是狐九狸和炎朵儿也不值得秦天这般对待。
　　「你这坏孩子～尽让娘说那种羞人的话～你明明知道的，还非要逗我～」
　　宫宵月哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
　　「嘿嘿～你不说，我怎么知道呢？我亲爱的母亲。」
　　秦天继续逗弄道。
　　「我就不说～看谁难受谁～」
　　宫宵月被挑逗的满脸绯红，但她好歹是秦天的母亲，怎么会这么容易就认输，她一只玉手握住秦天的大肉棒主动的套弄起来。
　　这不握还好，一握宫宵月才感觉到秦天的肉棒好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫。
　　（这根坏东西，不管看多少次，都是这么吓人），宫宵月心想，等一下就要被儿子的大肉棒插进自己的肉穴里面，那种蚀骨销魂滋味！回想起来，宫宵月感觉自己小穴又更加湿润了。
　　这儿子的大肉棒可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂，每个女人在尝试过这根肉棒后，就再也忘不掉了，在大千道域甚至在一些圈子里还流传着神子秦天的肉棒天下无双的说话，还有流言述说，要是没有被秦天的肉棒插过，这个女人的一生是不完整的。
　　见到母亲宫宵月主动拿起自己的大肉棒在套弄，秦天知道母亲宫宵月此时内心已经是欲火焚身，只是好面子而已，当然这样的母亲也非常的可爱。
　　终于，秦天也不再为难母亲，于是秦天把母亲宫宵月推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」
　　的姿势，挺起大肉棒对准宫宵月粉红色的肉穴。
　　腰部一用力，「滋」
　　的一声，肉棒齐根没入，硕大的龟头如同攻城锤一般撞开了母亲紧凑的嫩肉直顶到她的子宫口。
　　「啊～一下就插得这么深，你想把我顶死呀～不行了～受不了了～太深了～」
　　秦天的肉棒一插进到宫宵月的蜜穴里面，肉棒和阴道的摩擦就让宫宵月情不自禁的呻吟起来，由于秦天的肉棒实在是太大了，刚进到宫宵月的小穴后，多少让宫宵月有一些受不了，秦天连忙扑在母亲身上舔弄着母亲浑圆的乳房。
　　「这个小穴被我玩了这么多年，每次都好像是在帮少女开苞一样，好紧～」
　　「嘤～不要说这种羞人的话～」
　　宫宵月抬眼，看着秦天，小声问道「娘这样，你喜欢吗？」
　　「喜欢？我简直爱死了！这个小穴我恨不得一辈子都插在里面。」
　　秦天微微挺腰，让龟头撞了一下母亲的子宫，来表示他对这个小穴的喜爱。
　　「你喜欢就好，只要天儿喜欢，娘做什么都愿意～」
　　「那我要娘你只做我秦天的女人～」
　　「傻孩子～娘这样难道还不能表达我的心意吗？我的夫君早就不是什么秦皇了，而是你，我的儿子秦天，娘现在只属于你，属于你一个人，是你的女人，是你专属私人女奴。」
　　听着母亲深情的告白，秦天心中一暖，这个时候什么语言都显得苍白无力，唯有用心动来表达，秦天双手抓住母亲宫宵月修长白皙的长腿，慢慢的开始抽插起来。
　　秦天开始变化各种抽插的方式，直撞得母亲宫宵月扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　「啊……好爽～好天儿……哎呀……我要泄了……」
　　宫宵月的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着秦天的抽插。
　　秦天低头看看自己的肉棒在母亲宫宵月的肉穴里，进进出出的抽插时，母亲宫宵月那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大肉棒的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看母亲宫宵月粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样。
　　此时的宫宵月在两人翻云复雨之际，显得迷人极了，秦天看得心神激荡，肉棒在母亲宫宵月肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得宫宵月大叫。
　　「好天儿……好儿子……我要被你……插死了……你真厉害……插得娘……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……」
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住秦天的大龟头一收的猛吸猛吮，使秦天舒服的差点要射精了，秦天急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住母亲宫宵月的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　宫宵月已连泄了好几次了，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着儿子秦天的大龟头。
　　秦天的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡，宫宵月慢慢睁开双眼，感到儿子秦天的大肉棒依旧是又热又硬的插在自己的肥穴内，整个肉穴都感觉是满满的、胀胀的。
　　宫宵月轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了秦天一会后，说道：「好儿子……你还是这么厉害……娘刚才差点死在你的手里了……你居然还没射精……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是娘的心肝宝贝啊……我真爱死你了……天儿……」
　　「母亲，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。」
　　秦天此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　宫宵月娇笑一声，说道：「那娘就让我的好儿子射出来，这次换我来～」
　　说完宫宵月就俯身在秦天的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住儿子秦天粗大的肉棒，跨坐在秦天的腹下，玉手握着大肉棒，就对准自己的肉穴，连连坐套了几下才使得大肉棒整根套坐尽到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：「啊……好大……好舒服……啊……」
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　「我的小夫君……呀……你真……真要了娘的命了……」
　　宫宵月伏下娇躯，用一对大肥乳在秦天的胸膛上揉擦着，双手抱紧秦天。
　　把她的红唇像雨点似的吻着儿子秦天的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使秦天的大龟头碰擦着自己的花心。
　　宫宵月的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。
　　秦天看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，母亲宫宵月的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的宫宵月更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　「啊……好天儿……娘……受不了啦……亲乖乖……娘……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……」
　　一股热液又直冲而去，宫宵月又泄了，娇躯一弯，伏在秦天身上昏迷迷的停止不动了。
　　秦天正在感到大肉棒畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着母亲宫宵月，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大肉棒狠抽猛插起来。
　　宫宵月连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被儿子秦天这一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　「好天儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝儿子……给我……啊……用力……」
　　秦天见母亲宫宵月如此淫浪骚态，更加卖力的抽插，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的宫宵月显露出痴迷淫态，手指深深的陷进秦天的皮肤。
　　「哎呀……好天儿……娘……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……主人快射给娘吧……不然娘的小穴要……要被干坏了……嗯……这根肉棒太犯规了……舒服的简直让人想死……啊……天儿……娘的水都要被你插干了……」
　　宫宵月不顾形象放荡的淫叫着。
　　「母亲……我也要射了……」
　　这时候，秦天大叫出来，宫宵月感觉蜜穴里的大肉棒龟头在猛胀，她是过来人，知道儿子秦天也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着儿子秦天的大龟头。
　　「啊……娘……我……我射了……」
　　秦天感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，宫宵月更是气若游丝魂飘魄淼，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　秦天微微的撑起身子，将肉棒从母亲的肉穴中抽出，巨大的肉棒抽出，就有一股股白色精液流出，原本紧致的肉穴此时也是天门打开，一开一合的就像是一个张开的大嘴，母子两人大汗淋漓的躺在床上，秦天搂过母亲的肩膀，笑道：「怎么样母亲？你儿子的功夫没有退步吧？我没数错的话，母亲你一共高潮了８次～」
　　宫宵月在儿子的怀中靠着，「天儿，能跟你做爱是我这一辈最大的满足了，我的儿子就是厉害，能把母亲操的死去活来的，真是太痛快了……」
　　宫宵月顿了一顿，接着又黯然道：「可惜娘没办法光明正大的站在你身边，告诉全世界我宫宵月是你秦天的女人。」
　　「母亲何必在意这些世俗，就算我们这种关系天地不容，我也会创造一个只属于我们的世界，现在我能这样拥抱母亲就已经足够了，未来就交给我吧。」
　　宫宵月轻靠在在儿子的怀中，对秦天露出一丝慈爱的笑容，说道：「娘相信你，我儿子是世界上最棒的，娘以后都离不开你了，答应我好吗～不要嫌弃娘，娘愿意随时侍候你，把我的一切都献给你，我的好儿子……」
　　宫宵月这点担心倒是有点多余，宫宵月不管是在床上还是在床下，都有着无可挑剔的魅力，只要是个男人都无法拒绝宫宵月这种美人……「说什么呢～我怎么会嫌弃娘，倒是娘你不要谦虚我以后女人多了，冷落你就好。」
　　秦天开玩笑着道，忘情的抱着宫宵月丰满成熟的身体。
　　「你啊，真是女人的克星，天生的风流种，这才１６岁就这么厉害了，真不知道以后怎么了得，连亲娘都不放过～」
　　说到这里，宫宵月回想起与儿子的各种慌乱趣事，不由的有些害羞。
　　「娘不也乐在其中？」
　　秦天的魔手又攀上了宫宵月美妙的山峰问道。
　　「你坏，还不是你这个小冤家。」
　　宫宵月饱满的山峰被秦天抚摸着，又感觉有些动情了，现在两人犹如情侣一般的打情骂俏，让宫宵月有些羞涩的嗔道。
　　不过她实在是再也受不了秦天会再来一次，因为她已经感觉到秦天那火热的东西又开始产生了变化，于是继续说道：「天儿，这一次下界，跟娘说说都发生了什么事，你那二位大娇妻，又是怎么被你骗到手的吧。」
　　于是秦天将下界所有的奇遇告知了宫宵月，宫宵月听完后白了秦天一眼，说道：「真不知怎的那时候染上的毛病，喜欢一个女人就用强的，你就不能温柔一点去追求嘛～」
　　秦天一只手玩弄着母亲的巨乳，另一只手拉起母亲的一条美腿搭在身上，轻轻的扶着柔软细腻的大腿，一边说道：「因为我的温柔都给了母亲呀～」
　　「少哄娘开心，我还不知道你，你找的都是一些有夫之妇、寡妇之类的，你就是好这一口。」
　　「嘿嘿～」
　　「你呀你，我都不知道该怎么说你了，对了，你回秦族之前去一趟苏家。」
　　「苏家？我去哪里干嘛？」
　　秦天有些不解的看向母亲。
　　宫宵月：「他们的主母前段时间联系我，说是有意要跟我们落痕仙朝联姻，将他们苏家的小公主嫁于你。」
　　「小公主还是算了，母亲你去问问他们主母肯不肯嫁？」
　　「哎呦！」
　　秦天痛呼一声，松开了宫宵月，蹲在一旁有些无辜的摸着头。
　　宫宵月素手收回，眼神凌厉的看向秦天：「你这混小子，我答应苏家，就是想要你多接触接触年轻的小姑娘，你知道不知道，现在朝中大臣都不敢把妻子带来皇宫了，就怕哪天被你看上，这苏家你不去也得去。」
　　「鬼知道那个什么苏家小公主是不是什么青面獠牙的丑八怪～」
　　秦天嘟囔着。
　　「娘还会害你不成？那姑娘我看过，姿色没问题，你就去看看，要是不喜欢就回来。」
　　宫宵月摸了摸秦天的头道。
　　秦天有些不情愿的答应道：「知道了，我就去看看吧。」
　　紧接着秦天又和母亲聊了一些悄悄话，然后母子两人就这么相互搂抱着，进入了梦想。
　　第二天清晨，母子两人从床上起来，此时，秦天看向一旁的母亲，母亲宫宵月不管看多少次都还是那么的美艳动人了，口中道：「娘，你看起是那么的年轻漂亮，真的太动人了。」
　　见到儿子好色的目光，听到儿子夸张的语言，宫宵月嗔怪的穿好衣服，满心欢喜地拿过铜镜，仔细地打量了起来。
　　在镜子中，只见镜子上面的人蛾眉淡淡，一双丹凤眼勾人魂魄，绝美的脸上白里透着红润，嫩嫩的滑滑的，吹弹得破，脸上没有一丝皱纹，这模样多少豆蔻年华的少女都自愧不如，但奇怪的是，一眼望去，她人如少女，但浑身所散发的气质，却有着一个少女所无法媲美的风韵和成熟。
　　秦天见到母亲宫宵月在照镜子，就从床上起来，在后面抱着母亲美妙的身子，「娘，别看了，怎么看都是那么的年轻动人。」
　　宫宵月被儿子夸赞她还是很高兴的，她转过身子将头靠在儿子秦天的胸膛，那种幸福的感觉油然而生，在这房间里面，再也没有母亲和儿子，有的只是一对情侣。

【反派：我的母亲是大帝】（12）
　　【玄幻：我的母亲是大帝】（第十二章）（无绿、后宫）
　　作者：乐福不受2022年3月12日字数：14,788字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　上界天地，浩瀚无边，很少有人能够说得出大千道域到底有多大，尽头又在何处，而其中，在万千道域之中，中洲道域绝对是能在众多道域中能够排的上名号的一个。
　　中洲道域辽阔无比，其中有着无数强大的仙门和古老世家，而当中就属长生大教，太古仙宗和万古世家最为强势。
　　苏家就是作为万古世家之一，权势地位自然不用多说，几乎掌控了中洲道域三层的领地，只不过，苏家这些年发生了一些事情，虽然苏家在极力掩盖，但外界诸多势力都察觉到了苏家的一丝不同寻常，议论纷纷。
　　此时，苏家之中。
　　一位十六七岁的少年，正在房中打坐，吞吐天地灵气，浑身灵元翻涌，隐有神光乍现，在其脑后有一道神秘的黄金法环时隐时现，少年盘膝而坐，双手在胸前掐动法决，顿觉天地灵气犹如潮水一般汇聚而来，丹田之处有股热气上下左右游走，少年身上开始蔓延金黄色的法环。
　　少年缓缓的睁开眼睛，身上的异象也慢慢退去。
　　「这具身体还是太弱小了，根本没法和前世的我相比，黄金法环修炼起来居然如此的困难。」
　　这名少年，名叫苏浩，是苏家一个低等下人，但却与苏家小公主苏琉璃关系颇好，两人从小一起长大，可以说是青梅竹马，两小无猜了。
　　只不过此刻的在这具身体内的灵魂早就已经不是那个苏家低等下人苏浩了，而是一个来自于一千多年前的绝世天骄。
　　也不知道是不是巧合，两个人的名字都叫苏浩，这也算是一种缘分了。
　　「既然我重生到了你身上，那以后我就是你，我会用你的身体好好活下去，至于那个苏琉璃，等我破了她的处女，收她当我的暖床丫鬟，好满足你的愿望，嘿嘿。」
　　苏浩喃喃自语，然后脸色露出了一丝笑意，那苏琉璃长得确实不错，就算在他那个年代，也是少有的美人，苏浩这段时间，利用原身苏浩跟苏琉璃的感情，进一步的虏获了苏琉璃的芳心。
　　现在就差一个合适的机会，把不管是原身苏浩，还是现在的苏浩都垂涎的美人弄上床了。
　　「不管是苏家还是这中洲道域，只不过是我的踏板而已，我要先利用苏家恢复实力，然后回去报仇。」
　　苏浩说道报仇的时候，眼里闪过一抹仇恨，他原本是千年前赫赫有名的大帝，帝号：黄金大帝，当时他与他最爱的女人和最好的兄弟，一同去探索一个古老遗迹，但不曾想，就要拿到那个宝贝的时候，他最爱的女人和最好的兄弟，居然同时背叛了他。
　　但他作为黄金大帝，战力通天，但奈何他们早有准备，偷袭之下，他一身实力十不存一，最后不得不自爆黄金法环，带走了一个，但他再一次醒来的时候，他变成了苏家的下人，苏浩。
　　「清璇，你没想到吧，我没有死，我不但重生了，宝贝还在我身上，等我回去，等我回去在好好的宠爱你！」
　　苏浩从怀中掏出一个造型古怪，透着邪异的古怪雕像，脸上露出了残忍而又兴奋的笑容。
　　他相信自己的本事，有着这件奇异宝贝在加上他前世的记忆，就算已经年满十六岁，已经错过了最佳打基础的年龄了，但用不了多久，他一定可以追上其他人的脚步，能在万古苏家内出人头地，这份自信来源于他千年前的记忆和传承。
　　「这苏家还有些好东西，尤其是那面天道境，这个我一定要得到，就先从苏琉璃那边下手吧，然后在苏家展露天赋，不用多久这苏家就能为我所用了。」
　　「那么第一步就是苏家的祭祀大典了，按照这具身体的记忆，苏家每隔一段时间，就会举办一次祭祀大典，然后沟通远古先祖，如果运气好就会在祭祀大典上接受到先祖的传承，血脉变的更加精纯，在苏家的地位也会水涨船高，成为重点培养对象。」
　　苏浩眼里闪过一丝精光，他在千年前声名显赫，也听说过万古苏家的一些传闻，只不过在千年前苏家可不像现在这么弱。
　　万古苏家其实有一部分古族的血脉，虽然不多，但祭祀大典就可以激发这部分古族血脉，沟通先祖，给家族的年轻一辈的弟子，增加一个机会。
　　祭祀大典可能是血脉精纯，或者是获得某件古老的法宝，又或者杀伐宝术，总之能够得到非常不错的恩惠，这也是苏家能够屹立中洲道域的根本。
　　只不过，苏家的弟子，大多在十岁之前，就能在祭祀大典上沟通先祖，从而获得传承，虽然大部分获得的恩惠很平庸，只有极少数才强大，但唯有他，苏家人人都鄙夷嗤笑的废物，也是苏家年轻一辈近百年来，唯一一个没法沟通先祖的废物。
　　现在都十六岁了，还在跟一些十岁不到的弟子参加祭祀大典，这也让他在苏家地位极低，他也经常被人欺负，也就只有苏琉璃对他好。
　　苏浩冷笑一声，那些平日里欺负他，打骂他的家伙，他可是记得一清二楚，等他得到苏家的重用，这些人一个都逃不了。
　　而在另一边。
　　苏家大宅，大殿之上，可以看到苏家凡是有头有脸的乐乐屋，几乎都现身坐在了两旁，只是这些苏家的大人物门的表情都不太好看，脸上都挂着忧愁和烦恼。
　　「落痕仙朝的哪位真的答应了吗？落痕仙朝神子会来我们苏家？」
　　在大殿之上，苏家当今的家主，在大殿中来回踱步，已经不是第一次开口询问这件事了。
　　其他人也都是面色阴沉，他们知道家主为何这么在意这件事，想必是老祖宗那边真的是要支撑不下去了。
　　所以必须要在老祖宗离开前，给苏家找一条后路，而这后路一定要能在中洲道域保得住他们苏家，那么距离中洲道域不远的落痕仙朝就是最好的对象了，更何况秦天身后还有一个更加神秘的秦族。
　　在中洲道域，他们苏家能够做到龙头的位置，全是因为他们的大帝老祖宗，但老祖宗年岁已高，已经到油尽灯枯，无力回天的地步了，苏家尝试了所有办法，也没法为老祖宗延寿。
　　现在老祖宗早就在十几年前已经陷入了永世沉眠之中了，为的就是哪怕只有半口气，也要在苏家危难之刻，能出手一次，但现在已经是极限了。
　　「回家主，落痕女帝的确是答应了我们的要求，说等神子回来，就让他来苏家走一趟，只是这时辰~」
　　苏家一名长老心中也有些打鼓，他们堂堂万古苏家，这里的人在中洲道域都是有头有脸的人物，在外都是别人等他们，哪有他们等人的？但这里这么多人就为了等一个小辈，还在这里等候了大半天，眼看着太阳都要落山了，都没看到半个人影。
　　「那个神子不会是耍我们吧？」
　　大殿上有人等的不耐烦，开始抱怨起来。
　　「应该不会，落痕女帝的话代表了整个落痕仙朝，虽然这秦天的一些风评很不好，但他也要顾及一下落痕仙朝的脸面，这种事应该是不会做出来的。」
　　一开始那名长老连忙开口解释，毕竟这件事是他着手去处理的，万一秦天真的放了苏家鸽子，他这张老脸也没地方搁了。
　　苏家所有人脸上的表情都不太好，他们一边对这个狂妄后辈的愤怒，一边也怕秦天真的放他们鸽子。
　　不过好在最终还是得到了消息，听到下人的禀报，苏家家主脸上一喜，连忙说道：「块！都随我出去迎接神子。」
　　在苏家外，远远的就看到了一股强大的神光在靠近，近些才看清，这是三首远古战舰，战舰古老而又强大，船身上不满了刀痕斧凿的痕迹，船上多有深褐色的色斑，这些都是已经凝固了的鲜血。
　　这三首战舰给人一种胆战心惊的压迫感，一股肃杀之气似让天穹色变，在战舰上站了身穿银色鳞甲的高大士兵，个个眼中杀气血红，彪悍无双。
　　这些士兵，最低的修为都是观星境修为，为首的几名将领甚至都有踏天三、四步的修为，可以好不夸张的说，就凭这三首古战船，就可灭掉大多数二三流宗派势力了。
　　三艘古战船带着浓厚的煞气，降落在苏家大殿之外，鳞加士兵步伐整齐，排成两列，手握长枪，腰佩戴长剑，长弓在背，站在两侧就像是一尊尊石像，训练有素没有一丝多余的动作。
　　苏家众人眼皮一跳，这就是世家和仙朝的最大区别，在战力方面仙朝这些训练有素的士兵，几乎是可以碾压世家宗族弟子的。
　　秦天面带笑容的走了下来，苏家众人见此还想要故作矜持，维持风度和气势，好歹苏家也是万古世家，地位和实力都是不容小视的，家底也雄厚。
　　但他们都没想到，秦天根本就没有给苏家这个机会，他来到苏家，直接穿过了苏家众人，甚至没有抬眼看过他们，走进大殿，直接坐在了位于上方的主位上，这架势看的苏家在场一群人，眼皮子猛条。
　　这么嚣张的吗？
　　苏家家主，还有在场的几位族老，都是嘴巴抽搐了一下，强忍着心中的不悦，最终还是苏家家主率先开口：「神子大人，大驾光临，真的是让我苏家蓬荜生辉啊~」
　　「少说这些废话，听说苏家，想要与我联姻？」
　　秦天根本没兴趣和这群老家伙多费口舌，直接开门见山，直奔主题，看着苏家这群老不死，秦天就感到郁闷，本来这几天想好好与母亲多缠绵一番的，但现在却被赶来这种地方。
　　苏家家主眉头一皱，这个秦天实在是太不把人放在眼里了，真就如外界所传闻那般，这个神子天花好色，蛮横跋扈，十个十足的纨绔。
　　一想到自己的女儿要嫁给这种人，他心中就一阵的不舍，但苏家目前的局势已经容不得这种儿女私情了。
　　「请神子稍等，我这就让小女出来。」
　　等了一会，一名身穿青色素衣的少女走了进来，见到穿着素衣并没有打扮化妆的少女，苏家家主苏明，就一阵叹息。
　　秦天坐在首座上，大量了一番少女，确实长得不错，身材婀娜多姿，秀雅绝俗，不管是长相还是身材上，都算得上是人间少有的绝色。
　　【叮~发现女主：苏琉璃】
　　【所属主角：苏浩】
　　【修为：凝神境】
　　【叮~注意，该女主已被主角攻略】
　　「哦？」秦天听着系统的提示，瞬间就有了兴趣了，没想到在这苏家居然能遇到一个主角，那这一趟也不算白来。
　　「你叫什么名字？」
　　「关你什么事。」苏琉璃绣眉紧蹙，不悦的说道。
　　她的心中只有她的苏浩哥哥，这个什么神子，虽然比苏浩哥哥帅了很多，但脸能当饭吃吗？反正她就是看不上秦天。
　　「琉璃！你胡说什么，快点给个秦公子道歉。」苏家家主苏明听完女儿的话，冷汗都出来了，连忙呵斥。
　　「要嫁你去嫁，反正我不嫁，我走了。」苏琉璃双手抱胸，一甩脸，然后头也不回的走了。
　　众人都没有想到会发生这样的事，一下整个大殿落针可闻，苏家众多长老甚至都能感觉到一直在门外守着的鳞甲士兵们那吃人的眼神了，带头的将领甚至已经将手搭在了腰间的长剑上了。
　　「既然苏家小姐没有这种想法，那么我就告辞了。」秦天说完，直接就要起身离开，毫无半点留念。
　　「神子大人，你先等等！」
　　苏明急了，连忙上前挽留，一边朝着一旁苏家其他几位族老使眼色，众多族老领会，都连忙上前挽留。
　　「神子大人，小女可能只是~只是有些害羞，她从小就被我宠坏了，刚才出言不逊得罪神子了，神子你看，你远道而来，是我苏家的贵客，而且这天色已晚，要不神子先休息已晚，明日就是我苏家的祭祀大典，可以留下来观礼，我也好让小女多适应适应。」
　　苏家众族老也都纷纷开口，他们的目的可不是让秦天来观礼，而是要想尽办法的跟秦天扯上关系。
　　「久闻苏家有着部分古族血脉，祭祀大典我也有所耳闻，也罢，反正无事，我就留下来看看吧。」
　　秦天点了点头，顿时让苏家的众人送了一口气，他们是真的怕，要是秦天就这样走了，他们苏家也就完了，大腿不但没有抱上，反而还得罪了一个庞然大物。
　　想到着，众族老就对苏琉璃不喜，平时他们还挺喜欢这个小辈的，听话懂事，天赋也好，但作为世家弟子，为了家族利益联姻，这本就是所有人的义务，家族培养你，可不是让你光吃饭不干活的。
　　秦天走后，大殿之中的众人也都送了一口气，有一些资历比较老的族老，看着苏家家主苏明说道：「家主，有些事老夫还得要提醒一下你，苏琉璃她愿意还是不愿意，都一定要想尽办法嫁给秦天，让我们苏家跟落痕仙朝搭上关系，哪怕是去当妾。」
　　苏明坐在座位上，一只手搂着眉头，说道：「各位族老放心，孰轻孰重我还是知道的。」
　　而在另一边，苏琉璃嘟着小嘴，不满的走在路上。「什么狗屁神子，居然还想让我嫁给他，苏浩哥哥比他强多了。」
　　苏琉璃来到苏家偏僻角落的一间小屋内，她敲了敲门。「苏浩哥哥，你在吗？」
　　在屋内修炼的苏浩，听到声音，收起周身异象，起身打开了门，看到苏琉璃，苏浩表现出了痴痴的模样。
　　「讨厌了，苏浩哥哥，你老是这样看我~」苏琉璃害羞的捏了捏裙角。
　　「嘿嘿~」苏浩饶了饶头，一脸憨厚模样，说道：「琉璃妹妹这么好看，不由的看着有些痴了。」
　　这幅憨厚模样，自然是苏浩伪装的，苏浩他之前可是大帝，拿捏一个小丫头还不是轻而易举。
　　「傻瓜~」苏琉璃甜甜一笑。
　　「对了，苏浩哥哥，我父亲他想把我嫁了。」苏琉璃有些伤心的说道。
　　「什么！」苏浩眼睛一瞪，居然有人敢和他抢女人？
　　「不过苏浩哥哥你放心，我拒绝了，我才不要嫁给那个什么神子」苏琉璃挽着苏浩的胳膊，说道。
　　「琉璃你放心，我去跟家主说一样，我现在就像你提亲。」苏浩搂着苏琉璃的细腰，坚定的说道。
　　「可是~」苏琉璃一开始很高兴，但随即又一阵惆怅，他们两虽然情投意合，但他们身份却悬殊过大，在加上苏浩在苏家根本没有什么地位，是最低等的下人，父亲根本不可能同意。
　　「一切交给我，你先回去等我消息。」苏浩抬起苏琉璃的下巴，淡淡的说道。
　　苏琉璃看着苏浩，不知怎么得，感觉苏浩身上有股说不清的气质，不由的让人信服，这是一股如同上位者的威压一般，苏琉璃看着都忍不住的想要跪拜。
　　「嗯~」苏琉璃轻轻的应了一声，然后两人聊了许久，其中苏浩也不老实的对苏琉璃动手动脚，惹得苏琉璃小脸俏红。
　　送走苏琉璃，苏浩眼神一凛，转身消失在了黑夜中。
　　苏家家主苏明在房间内来回踱步，苏琉璃走了之后就一直没有回来，也不知道是去哪了，他现在真的是头痛的很，也不知道明天该怎么去面对秦天。
　　「谁！」
　　苏明一阵怒喝，然后手中灵力喷发，朝一侧打去，但灵气如同石沉大海般，没有传出一丝波动。
　　「苏浩见过家主。」
　　这时一道人影慢慢的从阴影中走出，他面带微笑，神色淡然，那还有一丝下人模样。
　　「你是苏浩！」苏明有些震惊的看着眼前的苏浩，在苏家人人都知苏浩是一个没用的废物，他的存在就是苏家的耻辱，但这样的一个废人，是怎么接下他刚才的一击的？
　　「你深夜来找我，有何事？」苏明眉头微皱，有些警惕的问道。
　　「我来就为一件事，我想让家主把琉璃许配给我。」苏浩淡淡的说道。
　　「什么！」苏明一下就怒目圆睁，他死死的看着苏浩，心中已经起了杀心，现在整个苏家能拿得出手的女子就只有苏琉璃了，她也是让苏家攀附上落痕仙朝的唯一办法，就算苏琉璃不用嫁给秦天，他一个小小的低贱下人，一个16岁都没通过祭祀大典的废物也配得上他的女儿？
　　「你把话在说一遍。」苏明已经动了杀心。
　　「我说，我要娶琉璃。」苏浩面不改色的说道。
　　「好！那你就去地下做你的白日梦吧。」苏明说完就要抬手将眼前这个不知好歹的狂妄之徒打死，但就在这时~
　　「你看看着是什么！」苏浩手掌摊开，在手心形成了一道复杂的印记。
　　「这是？」苏明看着苏浩手中的印记，感觉有些眼熟，但随即他似乎是想到了什么，他面露惊恐，有些不敢相信的看着苏浩，声音也变得颤抖起来。
　　「这是天武仙朝的皇室最高身份象征！！」
　　「你怎么会有这道印记！」苏明不可置信的看向苏浩。
　　天武仙朝，是一个丝毫不弱于落痕仙朝的国家势力，如今的天武仙朝的女帝，清璇女帝，实力强大无比，来历极为古老，就连落痕女帝都要忌惮三份。
　　苏浩嘴角冷笑，那个贱人的身份到也是好用，到是省了我不少的功夫，他淡淡的开口道：「我是谁，为什么会有这道印记，你不必知道，你只要知道这印记代表着什么就行了。」
　　苏明：「要是你能让天武仙朝庇护我苏家，琉璃嫁给你也不是不可以。」
　　「好！」苏浩毫不犹豫的答应了，空口白话谁不会说啊，上下嘴唇一碰，就能获得一个美娇娘，在加上一个万古世家，这买卖怎么算都不亏。
　　至于天武仙朝，等他发展起来，恢复了实力去把清璇那个贱人给收拾了，天武仙朝自然会是他的东西，这天武仙朝本就是当年他和清璇一同建立的，到时候天武仙朝都是他的，那么答应庇护苏家的承诺也不算骗他。
　　苏浩从苏明的房间内走出来的，他没有发现，在屋顶之上，有一道黑影真站在夜色中，真看着他。
　　【检测到主角~】
　　【主角：苏浩】
　　【套路：大帝重生】
　　【境界：练气境】
　　【天命值：12000】
　　【全知全能插件运行中~】
　　【运行完毕，主角苏浩所有剧情已经加载完毕，可以随时观看。】
　　秦天嘴角略微勾起了一丝弧度。
　　「
　　居然有12000的天命值吗？」
　　「女人背叛重生流，在家族不受待见，又毫无修炼天赋，但偏偏大小姐钟情于他，这开局还真的是妥妥的主角模板啊。」
　　秦天冷笑一声，转身消失在了黑夜中。
　　回到房间，秦天打开了系统面板。
　　【宿主：秦天】
　　【年龄：16岁】
　　【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】
　　【境界：（明）凝神境初期，（暗）窥月后期】
　　【功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功】
　　【宝物：飞云舟、祖龙枪、天机图、世界碎片X2】
　　【反派值：1000000】
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　这么一对比，秦天完全可以完虐这个主角，但秦天也知道，他之前好歹也是一个资深网虫，小说不离手的那种，最高记录三天看完了一本百万字的完本小说。
　　所以他对这些主角的讨论可太熟悉，别看现在的苏浩的修为才练气境，但别忘了，人家是大帝重生，真要打起来，踏天以下估计都很难是他的对手。
　　秦天查看了一下苏浩的前世今生，也对他知根知底了，这所谓的全知全能插件，其实就跟原著一样，但有一个很大的问题，全知全能所预演的未来是没有穿越过来的秦天，按照规定套路进行下去的未来，所以要是你做了一些跟原著不一样的事，就有可能将这个预演的未来彻底改变，那么这样这个预演的未来，几乎有八成是没法用的。
　　但这也足够了，虽然时间线可能会有些差错，但一些固定的东西还是在的，按照原著，秦天这次来苏家，看上了苏琉璃的美色，最后迫于家族和秦天的压力，苏琉璃被秦天带走了，然后苏浩发誓要夺回苏琉璃，在苏家的帮助下，只用了三年的时间，就集结了一股庞大的势力，把落痕仙朝给灭了。
　　但让秦天无语的是，按照全知全能给的未来，苏琉璃在秦天身边呆了三年，居然还是处女，被苏浩救出后，两人恩恩爱爱的在一起了，苏琉璃也将她的第一次给了苏浩。
　　「这得多傻逼的作者才会想出的剧情啊？？」
　　还三年，不用三天，他就能把苏琉璃操上几百遍了，到时候苏浩来救人，只能看到是一条满脑子只有肉棒，被玩坏了的母狗。
　　也许不用三年，说不定哪天秦天玩腻了，就把苏琉璃当成垃圾给丢回去了。
　　这一世，他穿越了，来到苏家并没有贪恋苏琉璃的美色，这也让苏家的整体气氛不一样了，这也就有了苏浩冒用清璇女帝的印记，来骗苏家家主的事。
　　第二天清晨，秦天走出屋外，在屋外早就有苏家精挑细选的美貌侍女在外候着，看到秦天出来，一个个媚眼如丝，脸蛋羞红的上前服侍。
　　秦天也并未拒绝，享受着这种奢靡的生活，他是大反派，就理应享受这种生活，否则，谁还当反派？
　　秦天的双手也在这些侍女身上游走着，明明只是服侍穿衣洗漱，但已经有不少侍女是衣衫不整，坦胸露乳，一个个脸色娇红，妩媚无骨。
　　但这些姿色，还不足乱他的心，等他离去的时候，只留下了一些满脸埋怨的侍女，要是能得到秦天的宠爱，哪怕只是一夜情，那么，她们的命运也会因此而改变，至少也不会在是侍女，但可惜秦大公子的胃口已经被母亲宫宵月养的很刁了，这种略有姿色的胭脂俗粉，他还真的是看不上苏家祖祠。
　　远远望去，一座巨大无比的古老祭台屹立在哪里，这里是苏家无数年来最为神圣的场地，也唯有祭祀大典时才会开启，平日都是封印起来。
　　各种贡品，纷纷被摆在了祭台前，苏家的极大主脉和下面那些支脉族中，有身份地位的人，都已经到场。
　　作为家主最为神圣的盛典，场面一派肃穆，很多苏家的年轻一辈都是摩拳擦掌，跃跃欲试，可以看得出大多数都是十岁之下的孩童，只有极少数才超过十岁。
　　但此刻却很显然的有一个人，站在一群未满十岁的孩童之中，鹤立鸡群，让人不得不关注。
　　「苏浩，你都已经十六岁了，居然还有脸来参加祭祀大典？真的脸都不要了，要不是祖上有规定，凡是苏家为获得赐福之人，都可以参加祭祀大典，你连进来祖祠的资格都有！」
　　好几个苏家的少年少女，都是纷纷开口嘲笑起来，他们都是苏家的天之骄子，就算是支脉分族的人，也都看不起苏浩。
　　「龙生九子，各有不同，我苏家在中洲道域是何等的名门望族，却多了你这么一个笑话，家族的脸都让你丢尽了。」
　　「是啊！也不知道他拿来的脸还来参加祭祀大典，如果是我啊，我一定找个没人的地方躲着不敢见人了。」
　　「切，如果我是这种废物，我宁愿去死。」
　　各种嘲讽，鄙夷，谩骂。
　　苏家那些老一辈却无人开口劝阻，都是冷眼旁观，只有苏家家主苏明，脸色有些难看，但在这种场合又不好多说什么。
　　只有过了这次祭祀大典，苏浩获得了赐福，他才能重用苏浩，他现在真的恨不得上去，把那些嘲讽苏浩的人一人一巴掌。
　　秦天也在这个时候姗姗来迟，自然也看到了如此场面，太熟悉了，他都不用看就知道发生了什么，重生废柴流主角的标配，就是被人看不起，被人嘲讽。
　　就好像这种主角天生自带嘲讽光环一样，走到那就被嘲讽到那，比过街老鼠都还要厉害。
　　秦天摇头一笑，不由感慨，当主角还真的是累啊，还是反派舒服，苏家族老看到秦天，都毕恭毕敬的邀请他入座。
　　但是苏明却一动也不动，秦天看去，冷笑一声，看来昨晚苏浩给了他很大的底气啊，苏浩能唬得住苏明，但秦天却是明白的很，别说他是天武仙朝的人，要是让天武仙朝的清璇女帝知道苏浩还活着，估计不用三天，百万大军就破空而来，将苏家上下杀的鸡犬不留了。
　　不过让秦天意外的时候，他在苏明的身边看到了一位气质出众的美妇，美妇很美，气质出众，是久居上位者才有的尊贵之气，但秦天更加在意的是她那丰腴婀娜的身段，虽然衣服宽大，但也难掩那巍峨海拔巨乳！
　　这女人绝对是难得一见的尤物，但最为很重要的是，这女人大着肚子，这还是一位孕妇。
　　秦天经过美妇身边的时候，笑着问道：「这位姑娘是？」
　　苏明淡淡的看了秦天一眼，说道：「这是我妻子。」
　　「原来是苏家主母，刚才多有得罪，请勿怪罪，看到主母如此年轻，还是以为是哪家的姑娘呢。」
　　秦天笑着说道。
　　这话说的苏家主母，喜笑颜开，哪有女人不喜欢被人夸自己年轻漂亮的，她双手捧着肚子，说道：「秦公子说笑了，你看我这大肚子，那还是什么小姑娘啊。」
　　就在秦天还想在多说几句的时候，苏明打断道：「神子大人还是尽快入座，等祭祀大典完了，就回去吧。」
　　这话一说出口，台上的所有族老都不可思议的看着他，就连他身边的美妇，也绣眉微蹙。
　　秦天看着苏明，眼中闪过一丝危险的光芒，笑了笑，只说了一个好字，然后找个位置坐了下来。
　　苏家那些族老急忙围了上去，七嘴八舌的对苏明说个不停，有的甚至骂苏明失心疯，要毁了苏家了。
　　「好了，各位族老，稍安勿躁，你们先回去座，免得让小辈看笑话，这事我会处理的。」
　　苏家主母徐徐开口道，她一开口，所有苏家族老都停了下来，都回到了座位上，其实苏家一直以来都是她在管理，苏家的实际话事人，一直以来都是她。
　　只是她怀孕了，才让苏明出来管理而已，她从嫁到苏家的时候起，就为了苏家尽心尽力，苏家能有现在的规模和实力，大半都是她的功劳。
　　所以她在苏家，说话很管用，她看向旁边的苏明，问道：「你今天是怎么了？
　　难道你不知道苏家目前的处境吗？」
　　苏明拍了拍妻子的手，语气温柔的说道：「不要着急，我有我的打算，我们不用在依靠落痕仙朝了，也不用看那秦天的脸色。」
　　「这附近，最大的势力就是落痕仙朝，你哪来的底气得罪他们的？」
　　「你相信我，有苏浩在，我们苏家定会没事。」
　　「苏浩？」美妇纪若嫣看着苏明，他都怀疑他的丈夫是不是脑子出问题了，苏浩是苏家出了名的废物，现在居然要靠他？
　　「你别着急，我还打算将琉璃许配给苏浩，就等苏浩祭祀大典结束，我就让他们订婚。」苏明牵着纪若嫣的小手，得意洋洋的说道。
　　「你疯了！我绝对不同意。」纪若嫣甩开苏明的手，一脸严肃的继续说道：
　　「苏明，你要知道你在干什么，你在拿苏家万年基业开玩笑。我不能就这样看着你把苏家拖入万劫不复的深渊。」
　　「具体缘由我不能说，但这事我已决，我不但要把琉璃许配给苏浩，我还要封他为苏家传人。」
　　苏明看到妻子如此不信任他，心中也有些不快，语气也重了几分。
　　「苏明！你真的疯了！！」纪若嫣咬牙呵斥道。
　　「够了！这苏家到底你是家主，还是我是家主！苏家现在我说的算。」苏明已经没有耐心了。
　　纪若嫣看着苏明，她没有说话，原本他们之间的感情很好，平时纪若嫣处理苏家事务，苏明则是在家呆着，纪若嫣真的是把苏家当成自己家来打理的，平时苏明不管族中事务，也算是家庭主父吧，但纪若嫣不嫌弃，反而更加喜欢，工作一天回去，能得到丈夫的关怀和痛爱，能吃到丈夫准备的热菜，对她来说是一件很幸福的事。
　　但今天，她看着苏明，却感觉不到一丝温暖，纪若嫣一言不发的坐在那里，她已经在思考要如何组织苏明了。
　　台上气氛瞬间就变的诡异了起来，秦天在一旁看着，不由觉得挺有趣，这个纪若嫣看的出来很聪明也很冷静，考虑的事远要比苏明多的多，这种女人，可正是他秦大公子的菜啊~
　　在祭台前，苏家的人将早已经准备好的祭品都统统献上，秦天自然对这所谓的祭祀大典没什么兴趣，如此枯燥无味的庆典比起穿越前学校校长随便说两句，还要让人昏昏欲睡。
　　有这个精力，他还不如多看看纪若嫣，这纪若嫣他是越看越喜欢，成熟、知性、高贵，秦天承认，纪若嫣的大肚子确实让她多了一份母性的美。
　　「这美人怀着身孕，不知道能不能挤出奶来~」秦天看着纪若嫣的巍峨巨乳，不由的开始浮想联翩。
　　就在这时，纪若嫣皱着眉看向四周，她总感觉有些不自在，仿佛是被人里里外外都看透了一样，那种无形中的目光，总在她私密部分停留，她观察四周，但最终还是一无所获。
　　《
　　「难道是错觉？」
　　就在这时，祭祀大典进行的过程中，突然将从祭台上一道神光冲天而起，仿佛与九天星辰链接了起来，紧接着一抹光芒飞速的没入到祭台中某个八九岁的孩童额头，瞬间消失不见，融为一体。
　　人群中顿时发出了一声惊呼。
　　「这个是，火焰精魄！这可是历代先祖赐福中威力最强的几种赐福之一啊！」
　　「此子将来成就，无可限量啊！」
　　苏家不少人，都是露出了笑容，站在家族的立场上，自然乐得见到家族中多出几个天之骄子，这样才能让整个家族保持着繁荣昌盛的状态，经久不衰。
　　其实很多家族内都非常团结，很少有互相残杀，嫉妒陷害等的，当然如果你是主角，那么这些就肯定少不了。
　　秦天在看台上不置可否，这个火焰精魄，虽然有些门道，但还是太弱。
　　「块了吧，应该快轮到苏浩获得赐福了，按照原著中记载，不出意外应该就是空间之力。」
　　秦天回忆了一下全知全能插件给的未来剧情，心中有了一个计划。
　　「系统，有没有什么东西，可以让主角的机缘到我身上的？」
　　【叮~本系统推荐「偷天换日符」只需要3000反派值，可以悄无声息的将他人的机缘转移到使用者身上。】
　　「买了！」有钱说话都硬气，干掉林凡后，他现在可是挺富裕的。
　　秦天使用偷天换日符，偷偷的种到了苏浩的体内，现在就等苏浩获得赐福了。
　　很快，许多苏家子弟，都依次上台，获得赐福，有的强大，有的平凡，但就算获得的赐福在平凡，也比那个16岁都没获得赐福的废物强。
　　果然，在诸多苏家小辈中，苏浩绝对是鹤立鸡群，最为刺眼的那个人，毕竟其他站在祭台上的苏家小辈，大多都是未满10岁，极少数十一二岁的少年，唯独他，年满16岁，还厚着脸皮站在上面。
　　「苏浩，你也有脸站上去，都不知道家主留你这个废物干嘛，你都根本不配姓苏！」
　　「都16岁了，还没获得先祖赐福，这辈子注定就是个废物，有没办法修炼，我看是老祖宗都嫌他丢人，不肯给他赐福哦~」
　　周围，几个苏家小辈，都是哈哈大笑起来，他们之中有一些只获得最为低级平凡的赐福，心中不快，自然要在苏浩这个废物身上找一找自豪感。
　　几乎是所有苏家小辈都在嬉笑嘲讽，完全不把苏浩当人看。
　　但秦天此时却嘴角上扬，暗道：「来了！」
　　苏浩看向周围嘲笑他的人，眼中闪过一丝冷芒，被他扫过的众多苏家小辈瞬间如同如鲠在喉般，纷纷目光闪躲，不敢与苏浩对视。
　　「一群无知小辈。」
　　苏浩冷笑一声，踏步走上了祭台，在他祭台上的那一刻，祭台上出现了一道奇异的神光直入云霄，下一刻，就没入到了苏浩的眉心，最终化作了一轮明月。
　　先祖赐福！
　　【叮~偷天换日符触发，开始夺取锁定之人身上的机缘。】
　　秦天听着脑海中响起的系统提示身影，然后就看到了一个进度条，这代表着他还需要等待一段时间，才能最终得到机缘。
　　「别人的机缘，就是香~」
　　苏浩此时根本不知道，自己好不容易获得的赐福，正在慢慢的远离自己，这道赐福并没有引起太大天地异象，但获得它的人，却人苏家众人感觉到意外。
　　与此同时，周围一道道目光都落在了苏浩身上，有惊讶，也有怀疑，但更多的则是目瞪口呆。
　　「我没看错吧？这个废物获得了先祖赐福？」
　　「这个废物难道真让他翻身了？」
　　「翻身？就凭他，一个16岁才获得赐福的废物，就算获得赐福，他还是没法修炼，再说就看刚才的架势，这道赐福也好不到那里去。」
　　之前嘲笑苏浩的几个苏家小辈，都是酸味冲天，他们自己也没注意，平日他们之间犹豫是同一家族，多少都沾点亲，关系也很好，但不知怎么得看到苏浩，就很不爽，好像不开口嘲讽他二句，就浑身不舒服一样。
　　苏浩自然不会与他们一般见识，但秦天还是敏锐的法相，看似平平无奇的苏浩眼底那一抹一闪而逝的阴冷。
　　「这就对了，一般传统玄幻小说中的主角，大多都不是那种圣母老好人，得罪他的人除非是长得漂亮的女子，或者跪舔当跟班，否则下场一般都很惨，这样我下起手来，也没什么负担了。」
　　秦天心中忍不住的鼓掌，如果真要是有那种善良的天命主角，他还真不好意思下手，但如果是这种天命主角，他下起手来没有半点犹豫的。
　　不过现在的社会，又有那个读者还会喜欢满口仁义道德的圣母？现实生活那么苦逼，看个小说还跟着一起苦逼，找虐吗？
　　「苏浩哥哥！你终于做到了，太好了。」
　　这时苏琉璃在看台上突然站起身，开心的挥舞着手臂，她已经跳下看台，冲到了苏浩面前，欣喜的抱住了他。
　　看到这一幕，苏家其他人表情各异，纪若嫣看到苏琉璃居然当着秦天的面去抱别的男人，她站起身，怒喝道：「琉璃！你在干什么，快点回来，秦公子还在这里，你这样成何体统。」
　　「要你管！你以为你是谁啊，你还真以为你是我娘啊，我死都不要嫁给那个什么狗屁秦天，我就要我的苏浩哥哥。」
　　苏琉璃从小刁蛮任性惯了，在加上纪若嫣不是她生母，一个外人，居然敢骂她。
　　「你反了！」纪若嫣气得身子发抖。
　　「你们一人少说一句，既然大家都在，我正好宣布一件事，我要将苏琉璃许配给苏浩。」苏明站出来，说道。
　　「我不同意！」纪若嫣没想到平时老实的丈夫，在这件事上居然如此的果决，甚至都没有给她反应的机会。
　　「我同意就行了，夫人还是回去歇息吧。」苏明一甩衣袖，头也不回的说道。
　　「真的吗？太好了，苏浩哥哥，从此我们就是夫妻了。」苏琉璃开心的抱着苏浩的手臂，开心的跳了起来。
　　苏浩一笑，目光看向了秦天的方向，颇有炫耀之意的一手搂住苏琉璃的细腰，在她的俏脸上亲了一口，惹得苏琉璃娇羞不已。
　　就在这时，一道声音响起：「那么这样看来，苏家是在把我落痕仙朝当傻子耍咯？」
　　秦天站起身，慢慢的走了过去，同时身边的鳞甲士兵，也齐步跟随在身后，现场气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　身为落痕仙朝的将士，自然要维护落痕仙朝的名誉，之前求着要与落痕仙朝联姻，现在却把原本联姻对象许配给其他人，这就是在打落痕仙朝的脸。
　　「秦公子，息怒，我们并没有戏耍落痕仙朝的意思。」纪若嫣顿时急了，抱着大肚子站起来，来到秦天身边。
　　秦天鼻子耸了耸，美妇身上体香，芳香四溢，沁人心脾，要不是现场人太多，他还真想凑近仔细品味。
　　「先是来我落痕仙朝联姻，现在我来了，你们却把原本我的妻子，许配给其他人，怎么？是看我落痕仙朝好欺负，还是你们苏家活的不耐烦了？」
　　秦天虽然馋美妇的姿色，但一些戏还是要演的。
　　「误会，这都是误会~」纪若嫣语气开始显得慌乱，落痕仙朝对他们苏家来说绝对是一尊无法撼动的庞然大物，就算苏家老祖宗还没衰老，他们苏家也不敢对落痕仙朝不仅，更别说现在了。
　　「这没什么误会的，苏琉璃现在已经是苏浩的妻子，这里已经没有秦公子的事了，快些回去吧。」苏明难得硬气一会。
　　他偷偷的看向苏浩，见苏浩朝他微笑点头，他心中的底气就更加足了，落痕仙朝算什么，要是他们敢来打苏家，那么苏浩在，天武仙朝一定会阻止，到时候谁死还不一定呢。
　　听到苏明的话，不止纪若嫣还有一众苏家族老都面露绝望之色，他们万万没有想到会出现如今的局面。
　　「苏明！我们要罢免你家主之位，你不配当苏家家主！」有一名族老愤怒的吼叫道。
　　「家主之位乃是老祖宗亲自传授给我，想罢免我的家主之位，就让老祖宗出来，你们还不够格。」苏明此时真的豪气冲天，牛逼到不行。
　　他自从接过家主之位后，就一直没什么作为，虽然他是家主，但家族内众多事务都是由妻子纪若嫣来负责的，甚至在苏家有些都称纪若嫣为家主了。
　　窝囊了一辈子，这次有天武仙朝在背后撑腰，终于可以硬气一回了。
　　「行吧，那么你们苏家就从中洲道域消失吧，中洲道域这么多势力，我相信会有很多人乐意取代你们的。」秦天几句话，就给苏家判了死刑。
　　但苏明却不以为意，说道：「就凭你还有你身后的这些杂兵？我先把你擒下，我倒要看看落痕女帝敢不敢对我苏家出手？」
　　苏明说完，就要动手，秦天身后的鳞甲士兵连忙上前，挡在了秦天身前，已经做好了战斗准备。
　　许多苏家之人，脸色阴晴变化不定，他们也在衡量，现在苏家可以说彻彻底底把落痕仙朝给得罪了，要是就这么放秦天回去，那么明天落痕仙朝的大军就会来将他们苏家给彻底毁灭，但要是能把秦天囚禁起来，当做人质不少苏家之人，想通这点都已经蠢蠢欲试了，但事实证明还是他们想的太简单了，在绝对实力面前，一切都是徒劳。
　　「你们苏家胆子倒是挺大。」一道清脆悦耳的声音在苏家上空响起，苏家众人听到这道声音，吓得是魂飞魄散，这正是落痕女帝的声音。
　　苏明身上冷汗也下来了，他环顾四周，没发现落痕女帝的身影，他一咬牙，直接冲向了秦天，想要以秦天做人质。
　　但就在他刚一动，就发现自己已经没法动了，不只是他，所有苏家的人都被定在了原地，他抬头看去，苏家的天空已经如一面破碎的镜面一般，出现了诸多蛛网裂缝。
　　然后就见到了一张巨大无比但又美艳无双的脸，在虚空之中，宫宵月端坐虚空，手掌摊开，诺大个苏家竟然在她的手掌之中。
　　「掌中世界！」有一名苏家族老，吓得已经快要哭了。
　　宫宵月看着手心，缓缓的开口道：「刚才你们说要对我儿做什么？」
　　「老祖宗救我！」苏明大声呼唤，希望让他们苏家的大帝老祖出手。
　　「别喊了，我来之前就已经去找过他了，这颗头我相信你们很应该认识。」
　　宫宵月说完，空中就裂开一道缝，一颗人头就滚了出来了。
　　人头枯败苍老，但苏家人见此，都面露悲色，哭了出来，「老祖宗！！！」
　　「一个即将归西的老东西，我也就随手把他给宰了。」宫宵月轻描淡写的说着。
　　然后宫宵月神色森冷，说道：「你们都去死吧。」
　　说着就要将手中的整个苏家给捏碎，刚威胁秦天，那就是触犯到了宫宵月的逆鳞，为了儿子她能做任何事，儿子想要什么她都会满足，但谁想要伤害她儿子，那么不管是谁，她都要将那人挫骨扬灰。
　　为了儿子，她也是修炼了空间系的能力，为的就是在秦天遇到危险的时候，可以第一时间撕开空间，来到秦天身边。
　　「秦公子，我求求你，是我们苏家对不起你，但苏家其他人都是无辜的，还有那么多孩子，看在他们的份上，你就放过我们苏家吧。」
　　纪若嫣拉着秦天的手臂，哀求道。
　　秦天微微一笑，他一只手放在了纪若嫣的大肚子上，一只手轻轻的拍打她的后背，说道：「苏主母不要担心，等会我去跟母亲说一下就好，但苏家要和我联姻的事，已经传出去了，要是别人看到我并没有娶苏家之人，外人难免会说三道四的。」
　　「秦公子放心，我一定会让琉璃嫁给你的，还请秦公子向女帝为我苏家求情。」
　　纪若嫣此时关心则乱，没有留意秦天这些小动作。
　　「既然苏小姐已有心爱之人，我也就不好棒打鸳鸯，苏主母只要另找个与我联姻就好。」秦天露出一丝狡黠的笑容。
　　「好好，只要秦公子看得上，苏家所有女子都任秦公子挑选。」
　　「行~」
　　秦天走向前，看着虚空中巨大的母亲宫宵月的法相化身，笑了笑朝她眨了眨眼睛，然后装模作样的说道：「还请母亲息怒，这苏家其实并未有谋害我之心，这一切只不过是苏明一人的意思而已，其他人都是无辜的，还请母亲放过他们。」
　　宫宵月眯着眼，看了看自己的儿子，又看了看旁边大着肚子的纪若嫣，自己生的她自己了解，估计这滚蛋熟女控儿子是看上了这个苏家主母了。
　　她实在是拿秦天没有办法，本来让秦天来苏家，是觉得苏琉璃姿色不错，再加上苏家一再想要与落痕仙朝联姻，就想让秦天多接触一下年轻漂亮的女孩子，但这混小子，年轻姑娘没有娶回去，反倒是打起了人家主母的主意了。
　　女儿没看上，看上娘了。
　　自己儿子她又心痛打不得，多说几句吧，儿子的肉棒总能让她屈服，她现在都想放弃了。
　　「就听你的，苏家无罪，但苏明得受罚。」人这么多宫宵月也就只能配合儿子演戏了，在给了秦天一个等你回来在收拾你的眼神，就消失了。
　　宫宵月法相化身消失后，苏家族地再一次回到了原本的空间，那股窒息的压迫感也随之消失。
　　「来人，将苏明封印修为，打入地牢，听候秦公子发落。」纪若嫣这时站出来主持大局，立马让人将苏明压入大牢。
　　当然这一幕，只有苏家一众高层才知道，其他小辈和下人，都在祭祀大典结束的时候都离开，所以他们并不知道就在刚才苏家差点被宫宵月一手捏碎。
　　纪若嫣看着失魂落魄的丈夫，心中不由的一痛，她不知道为什么苏明会变成这样，但在怎么说，她们也是夫妻，一日夫妻百日恩，虽然她来苏家不久，但感情还是有的。
　　「秦公子，请容许我再次向你道歉，不知秦公子看上了我苏家哪位姑娘，我这就去安排。」纪若嫣小心翼翼的问道。
　　「这里不方便谈话，我们还是换个地方吧。」秦天说道。
　　「行，那就来我房间吧」纪若嫣也没多想，她一个怀着身孕的妇人，又不是年轻小姑娘，自然而然的认为，像秦天这种人，应该都是喜欢年轻漂亮的小女孩才对。
　　「这自然是好~」秦天笑道。

【反派：我的母亲是大帝】（13）
　　【反派：我的母亲是大帝】（第十三章）（无绿、后宫）
　　作者：乐福不受2022年3月12日字数：9,182字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　来到纪若嫣的房间，秦天四处看了看，这应该不是主卧，应为他看到房间内的床是单人床，不由的好奇问道：「苏主母是一个人住的？」
　　「嗯，因为怀孕了，两人一起住会有一些麻烦。」纪若嫣将秦天请到桌子上，回答道。
　　「不知道秦公子，看上了我苏家哪位姑娘？还是我让苏家所有年轻漂亮的女子都进来，让公子你挑选？」纪若嫣也坐了下来问道。
　　「我还不知道你的名字。」秦天答非所问，笑着看着纪若嫣。
　　「我姓纪，叫纪若嫣。」纪若嫣微微一愣，虽觉得有些奇怪，但还是告诉了秦天。
　　「纪若嫣~」秦天喃喃的道。
　　「秦公子？」
　　「就把她嫁给我吧~」
　　秦天露出一丝邪恶的笑容，走到纪若嫣的身前，弯腰一只手轻轻的按在了纪若嫣的大肚子上！
　　纪若嫣瞳孔猛地扩大！她万万没有想到，秦天的目标居然是她肚子还尚未降生的孩儿！
　　「秦公子~你~你不要开玩笑了。」纪若嫣声音颤抖的说道。
　　「你看我像是开玩笑的样子吗？苏家除了苏琉璃，也就你肚子里的孩子才有继承苏家的资格，你难道让我娶一个苏家旁系弟子？」
　　秦天的大手在纪若嫣的肚子上轻轻的摩擦着，身体也靠的越来越近。
　　纪若嫣感受着肚子上的大手，身子都在微微颤抖，但表面上还是保持着高贵、典雅的气质，她能在短时间内将苏家打理的有井有条，除了她那雷厉风行的手段，还有就是她很聪明。
　　在修真，由于修士的寿命都很长，很多道侣之间的年龄相差有时可以达到上千上万岁，0岁和16岁相差很大，但1000岁和984岁就看着相差不是很大了。
　　想通了这一点，纪若嫣心中也释怀了，自己的亲生女儿能与秦天联姻，攀上落痕仙朝的关系，那么对苏家来说是最好的结果。
　　苏琉璃并不是她亲生女儿，而是苏明和他前妻的女儿，虽然这么多年来她一直在努力做着一个母亲的角色，但苏琉璃却一直不喜欢她，而苏明又对苏琉璃溺爱无比，她也没办法。
　　要是苏琉璃能懂点事，答应了这场联姻，那么就不会有这么事了。
　　「我答应，父母之命媒妁之言，从此我腹中孩儿，将是你的妻子。」纪若嫣下定决心，答应了下来。
　　不要问万一是男孩该怎么办，都能修真了，知道腹中的孩子是男是女，还是不小意思？。
　　「好，她叫什么名字？」秦天满意的点了点头，蹲着了下来，双手抱着纪若嫣的肚子，轻轻的将头贴在了肚子上，听着肚中那缓慢的胎动声。
　　「还~还没有取好。」纪若嫣身子一僵，秦天这个动作实在是太亲密了。
　　「那就让我来取吧，就叫苏灵萱吧。」秦天目光炯炯的说道。
　　给自己的妻子取名，自古以来他秦某人应该是历史第一人了。
　　「那就听公子所言，就叫苏灵萱。」纪若嫣点了点头，觉得这么名字不错。
　　「那么，既然是我的妻子，那么就要履行一个妻子的义务，我要她服侍我~」
　　秦天突然说道。
　　「这秦公子，你说笑了，她还在我腹中，怎么能服侍公子呢，等她长大了，也不迟啊，要是公子想要女人，我苏家一定把最漂亮的女子都找来服侍你。」
　　纪若嫣假装淡定的说道。
　　「很简单，把她给挖出来，不就可以了吗？」秦天一手成爪状，轻轻的按在了纪若嫣的肚子上。
　　纪若嫣瞬间脸色苍白了起来，她有些不敢相信的看着秦天，就在这时，她感受到肚子上的爪子开始用力，她连忙抓住秦天的手，害怕的哀求道：「不要！秦公子你放过我的孩子吧，不要伤害她~求你了。」
　　「那她没法履行一个妻子该有的义务，那么就由岳母来替她来履行吧~」这时秦天终于漏出了他的獠牙，这才是他最终的目的。
　　秦天走到纪若嫣身后，走上前将手轻轻地按在纪若嫣的肩膀上，声音有些森然地说：「要是岳母你不同意，我就只能把我妻子给挖出来，让她来了~」
　　纪若嫣身体一颤，她咬着牙，眼神飘忽不定，双手死死的抓着裙摆，随后她似乎是彻底放弃了，她点了点头，为了女儿还有苏家，她只能选择臣服。
　　秦天见纪若嫣如此听话，连半天排斥都没有，心中也暗赞这女人的决心，决定了就不拖泥带水，雷厉风行，确实是一个很称职的管理者，比她丈夫苏明要厉害多了。
　　秦天一只手从背后慢慢地搂上纪若嫣她的腰，一只手从腋下穿过，抓住了她的巍峨巨乳，并在她耳边吹着热气问：「不知道岳母大人，这里有没有产奶，平时还会胀痛吗？」
　　秦天凑近纪若嫣，就有一股女人的体温带着淡淡的香味席卷而来，令秦天顿时有些心痒难耐，尤其是看着她娇俏的小脸强装自然却掩饰不住羞涩，更是有一种我见犹怜的诱惑。
　　「秦~秦公子，还请怜惜奴家，我肚子里还有孩子。」纪若嫣说话的时候身体微微颤抖，她有些害怕等会秦天会不顾一切的操她，她已是为人妇自然是不怕，但她怕的是肚子里的孩子。
　　「岳母大人放心，这肚子里的可是我未来的妻子，我怎么会伤害她。」秦天虽然语气尽量地温柔，但还是难掩语气中的渴望和颤抖。
　　他还是第一次玩孕妇，在加上眼前这个怀孕的美妇实在是太诱人了，在浓郁的母爱环绕下散发出一种与众不同的风情。
　　「躺下来，我来帮岳母大人挤奶~」秦天兴奋的说道，他早就想试一试了。
　　「嗯~」纪若嫣的呻吟声细若蚊蚋，秦天说的如此露骨，也多亏她是见过世面的女人，不然还真的要羞死了。
　　纪若嫣来到床上，应为怕伤着肚子里的孩子，所以她躺下的动作很缓慢，手还扶着圆圆的肚子，小心翼翼的模样更是有了一番韵味，虽然肚子还没大到夸张的地步，但躺下还是很明显的。
　　「我帮你把衣服脱了吧。」秦天慢慢的坐在了纪若嫣的身边，看着身下的小孕妇一脸羞怯的样子，心里简直是痒得要死，但还是尽量用最温柔的眼神看着她，用最温柔的语气来缓解她的紧张。
　　「小心孩子~」纪若嫣有些诧然秦天居然会对她如此温柔，想秦天这在大少，玩女人可都是按照自己的心情来的，完全不会顾及女人的感受。
　　她是苏家主母，这种纨绔大少苏家也不是没有，所以她很了解这种人都是什么德行，她原本只求秦天能顾及一下她的孩子，不要折磨她，但秦天的表现刷新了纪若嫣对他的认知。
　　看到已经没有丝毫防备的纪若嫣，秦天嘴角一笑，对付这种女强人，最好的办法就是用温柔来攻略她，女强人的性格本就强硬，你在以硬碰硬，只会一起碰碎。
　　秦天双手慢慢地抓住了纪若嫣的衣服，往下一拉，雪白性感的锁骨立刻显露出来，慢慢的顺着手臂往下脱，但秦天小心翼翼地脱到肚子上时，一对雪白动人的巨乳立刻不安分地跳了出来，奶子饱满而又圆润、雪白无瑕，晃得人都有些心神不安。
　　尤其是那一对娇艳的乳头，鲜艳的血红就像是两颗成熟的樱桃，如黄豆般大小看起来是如此的可口，美丽的乳房散发着让人无法抗拒的诱惑。
　　纪若嫣眼含水雾地看了秦天一眼，随后又慢慢的闭上了眼睛，温顺的模样俨然就是一副任君采摘的样子。
　　秦天顿时觉得浑身的血液都沸腾起来了，双手迫不及待的抹上了那一对饱满的乳房轻轻地揉了两下，这才不急不慢的爱抚起来，把玩着这对美丽异常的宝贝。
　　「嗯~」纪若嫣轻轻地哼了一声，可以明显感觉到她的呼吸变的火热，或许是怀孕期间，太久没有受到刺激了，脸上已经浮现出一种性感的媚红，半眯的眼睛隐约有种渴求的意味。
　　秦天看着纪若嫣很享受的样子，心中不由的夸赞自己的英明选择，他玩女人可不单单是插进去，射出来完事就满足的，他更加喜欢玩她们的心，慢慢的攻略她们。
　　不同的女人用不同的办法，当然提前是秦天他觉得你有被他慢慢攻略的价值。
　　秦天低下头含住了纪若嫣鲜艳的乳头，舌头打着圈撩拨着可爱的乳头，偶尔吸允几下就感到乳头一胀，一股乳汁就喷进了他的嘴里，有着类似于杏仁的芬芳，带着体温又有淡淡的奶香味，随着吸允乳汁源源不断地从乳头里喷出，尝到这种味道的秦天更加兴奋难耐了。
　　这乳汁也就在小时候喝过母亲的，但随着长大，母亲宫宵月的乳汁就停了，到现在十多年，味道也忘得差不多了。
　　「啊不要只吸一边，另一边也胀。」纪若嫣咬着牙有点难受地颤抖着，但看到秦天如此爱不释手地吸允她的奶水，心中更是羞愤难以，但秦天只吸一边，这样让纪若嫣感觉胸部一边轻一边重，就有点难受地扭动着身体。
　　「岳母大人的奶水清甜可口，等会给我挤一杯让我带走，回去喝吧，嘿嘿。」
　　秦天坏笑的说道，然后抓住纪若嫣一只奶子用力一挤，奶水喷泉一样，化作几道水柱，从乳头中喷了出来，洒得俩人身上都是奶水。
　　「不要在捉弄我了，我我怎么说也是你的长辈啊你你这样我会很困扰的。」纪若嫣皱着眉，她一个有夫之妇，那曾见过这种花样，顿时有些受不了。
　　平时跟丈夫行房，都是蜡烛一吹，她躺下来就完事了，那会像秦天这般，手口并用，光是挤奶，就让她受不了。
　　「我喝长辈的奶，不也是正常的嘛。」秦天看着布满了自己口水的左乳，恋恋不舍地揉了几下充血的乳头后，又接着凑到另一边将右乳含到嘴里，轻轻的吸允着里面香甜的母乳，将这些美味全部咽下去。
　　秦天收口并用地享用这一对美丽的乳房，啧啧的水声和纪若嫣急促的呼吸声更加撩人情欲。
　　秦天吸吮了好一会儿后悄悄地看了纪若嫣一眼，见美丽的小孕妇脸上全是情动的潮红，这才试探性地用双手揉弄着她的乳房，嘴唇沿着她性感的锁骨朝雪白的脖子移动。
　　此时纪若嫣舒服得脑子有点迷糊，见秦天已经趴到她身上亲吻着，纪若嫣身子一颤，但是睁开眼睛看了一下后，似乎默认似地又闭上已经饱含春意的水眸。
　　这是一个很明显的信号，因为这代表纪若嫣已经默许秦天不在单纯的只吸奶挤奶了。
　　秦天见此，双手揉捏得更加用力了，一条条奶水从纪若嫣的乳头中喷洒而出，就好像是一个多孔花洒一样，秦天慢慢地吻上了纪若嫣的耳朵，含着敏感精致的小耳垂一边吸吮着，一边往耳洞里吹着热气。耳朵是大多女人很敏感的地方，纪若嫣也不例外。
　　耳边浓郁的男性气息和痒痒的感觉，胸部被玩弄时传来的阵阵快感让纪若嫣的眼神越发地迷离起来，在这愉悦的夹击下，她不禁轻轻地呻吟了起来，一直紧闭着的小嘴也慢慢地展开，发出一声愉悦的叫声。
　　趁着纪若嫣张嘴，秦天毫不客气的吻上她红润动人的嘴唇，舌头也侵略到她芬芳的口腔之中。
　　纪若嫣美眸突然睁大，眼中闪过一丝慌乱和错愕，她本能的想要推开秦天，但最近还是把手放了下来，慢慢地闭上了眼睛，双手有些颤抖地搂住了秦天的脖子。
　　这细微的表情和动作让秦天一喜，亲吻对一个女人来说是最为重要的底线，很多卖身的妓女，身体可以随便你玩，但就是不愿意亲吻，要是她不在抗拒与你亲吻，那么要不就是真心喜欢，要不就已经全身心放开，彻底认命了。
　　秦天双手对着纪若嫣饱满圆润的胸部不停滴揉弄，手指夹住乳头左搓右捻地进一步刺激着她的情，而舌头也开始舔起她雪白的牙齿、美味的香唇和已经瑟瑟发抖，明显有点害羞的丁香小舌。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　长长的一个湿吻，羞涩被动的小孕妇让秦天感觉很兴奋，此时的秦天早已经硬得不行了，恨不得直接将纪若嫣这个美艳孕妇推到后好好地用肉棒插进她的蜜穴之中好好地肆虐快活一番。
　　不过他也是第一次和孕妇做，一些东西他不是很聊了，在加上他担心要是做得太过火，会伤到她肚子里的额孩子，所以他一直在忍耐，只是在不停的挑逗而已。
　　不过秦天发现纪若嫣的吻技非常的糟糕，纪若嫣在这方面似乎很是生涩，尽管有所回应但都很僵硬，明星她对舌吻很陌生，应该是从没尝试过，秦天发现后就很耐心的引导着纪若嫣，一边肆意地品尝这小香舌的美味，一边循循引诱她来迎合自己。
　　「不不行了。」纪若嫣感觉自己都要窒息了，脑子一片沸腾，虽然舌吻的滋味很美妙，但已经让她有些喘不过气了，好一会才无力地推着秦天。
　　「感觉怎么样，这滋味舒服吗？」秦天恋恋不舍地松开了纪若嫣的小嘴，抬起头看着美艳的孕妇正闭着眼不好意思地急喘着，秦天伸出手温柔地抚摸起她的脸颊，轻轻的在她嘴唇上亲了一下。
　　「嗯。」纪若嫣不好意思地点了点头，不过还是睁开了眼睛看着秦天，有些羞怯地说：「这感觉很舒服，我从没试过这种滋味，就是有点喘不过气。」
　　秦天笑了笑，这个美艳孕妇看来是完全在他温柔攻势面前彻底沦陷了，他也不再忍耐，他慢慢的将纪若嫣的衣服全部褪下，不得不说，纪若嫣虽然挺着大肚子，但身材着实是好，要不是怀着孕，也是一个完美S型身材。
　　还是一个巨乳人妻美妇，这对于喜欢熟女的秦天来说，样样都是致命的诱惑，秦天抓住纪若嫣的一条腿，将它分开，看着布满黑色阴毛饱满地蜜穴，纪若嫣的蜜穴肥美多汁，一看就知道，操起来绝对很舒服。
　　秦天光速脱下裤子，挺着巨大的肉棒，就要插进着肥美的肉穴之中，可就是原本还是情动万分的纪若嫣，在秦天掏出肉棒要插进她的体内的时候，她突然一震，连忙抓住了秦天的肉棒，惊慌地摇着头说：「不，不行！」
　　「为什么？你要反悔！」秦天眉头一皱，按理来说，经过这么长花时间的挑逗，接下来的事应该是水到渠成才对，纪若嫣能清醒的拒绝，这倒是超出了秦天的掌控。
　　「我我怕伤到孩子。」不得不说母爱的伟大，对孩子的关心战胜了她的情欲，纪若嫣慢慢的坐起身，双手捂着肚子，脸上的神色虽然惊慌，但更多的是坚决，说道：「秦公子，什么事我都能答应你，但我是真的害怕，对不起。」
　　秦天有些郁闷，看来情欲再怎么澎湃还是无法战胜母爱的伟大，但这种事进行到一半突然就停了是最难受的，现在纪若嫣唯一地顾虑就是肚子里的孩子，虽然他也喜欢用强的，但就算是用强的纪若嫣为了孩子也会激烈反抗，应为她就是那种性格刚烈的女强人，再加上为母则刚，估计纪若嫣会跟他拼命，就算他真的强奸了纪若嫣，但万一造成纪若嫣流产，这是他不愿见到的。
　　他虽然是一个大反派，但不是一个疯子、杀人魔，在加上他两世为人，心智成熟，一些事能做，一些事不能做他还是知道的，他也有自己的底线，玩孕妇是因为兴趣和纪若嫣的美貌，但他不会伤害还未出生的胎儿。
　　纪若嫣多少还是有些羞涩，毕竟她现在可是赤裸裸的在秦天面前，她看向秦天，轻声说道：「其实我不建议把身子给你，我看得出来你是个好人，不像外界传言的那样十恶不赦，虽然好色了一点，和喜欢年纪大的女人外，其他也挺好，但我真的怕会伤到肚子里的孩子。」
　　秦天苦笑一声，摇了摇头：「算了，要是伤害到了我未来的妻子，我也说不过去。」
　　「多谢秦公子理解。」纪若嫣面露感激之色，她看着秦天郁闷的表情，她自己何尝不也一样？跟丈夫行房都是躺下然后就结束了，但就在刚刚晴天只是挑逗，就让她体验到了非一般的快感和愉悦。
　　不过俗话说的好，死罪可免活罪难逃，既然没有现有美艳孕妇纪若嫣的肥美肉穴，女人可不止肉穴一个地方可以玩的。
　　秦天牵起纪若嫣的手放在了他的肉棒上，让她冰凉的小手握住已经硬如钢铁的肉棒上，再缓缓的凑到她耳边，轻挑地说道：「你应该明白一个男人硬成这样，代表着什么，为了孩子我插进你的肉穴，但你也要让我发泄出来。」
　　纪若嫣本能地缩了缩手，坚硬的触感让她顿时心神一荡。感觉本就湿润的下身似乎又有点流水了，脸色微微地一红，但还是握住肉棒抚摸几下，脸带着几分不好意思的羞红，轻声轻语地问：「我帮你弄出来吧。」
　　「你懂这个？」秦天略有诧异的看向纪若嫣，一个连接吻都生涩的人，居然会知道帮男人撸。
　　纪若嫣轻轻地点了点头，脸色有些发红地说：「因为怕伤着孩子，我给我丈夫弄过几次。」
　　她小心翼翼的跪在了秦天的胯间，看着那硬得吓人的巨大肉棒，不由了咽了咽口水，爆起的青筋和铜球似地结实的龟头显得力量十足，粗长的枪身散发着男人强烈的气息，巨大的尺寸不仅不像是个16岁少年，甚至连许多的成年人都不可能比得上。
　　「好好大！」纪若嫣有些惊讶的看着眼前这巨大壮硕的大家伙，似乎有些不相信这种吓人的尺寸，会出现在这个才16岁的少年身上。
　　纪若嫣似乎是看到什么新奇玩意一样，看的秦天都有点兴奋了，他用下流的语气色眯眯的问道：「那岳母大人，我这宝贝跟你丈夫的比怎么样？」
　　纪若嫣白了秦天一眼，面色红润的说道：「你们男人就喜欢糟践女人来获得快感，我只见过我丈夫和你的，不过你确实比我丈夫大了很多嗯很多。」
　　纪若嫣她轻轻的握住肉棒，那火热的感觉让她娇躯一颤，但还是温柔地上下套弄起来，纤细的手指，温柔而又生涩的感觉，这也让秦天似要爆炸的欲望得到了缓解。
　　但随后秦天就有些哭笑不得起来，虽然美艳孕妇已经很用心的在套弄了，但她的手法真的是不行，要比起来，不拿宫宵月来打击她，就狐九狸的手法可是甩她几十条街，别说狐九狸了，炎朵儿都比不上。
　　不过也是一个接吻都生涩的人，还能指望她对这种事能有多熟练。
　　纪若嫣此时脸上布满羞红，不由的有些慌乱，这都几十分钟了，秦天怎么还没有射出来，而且不但没有射出来，手中的肉棒反而越来越硬了，手都有点酸了，这跟帮他丈夫弄的是不一样啊。
　　秦天看着已经着急流汗的纪若嫣，问道：「你一般帮你丈夫弄多久才射？」
　　「就就一两分钟。」纪若嫣这时也没有过多的思考，想了一下就直接脱口而出。
　　有的时候比较总是能让男人产生空前的兴奋和自豪，一两分钟？看不出来苏明还是一个早泄男，也难怪纪若嫣明明是一个妇人，在房事上却生涩的像一个小女孩，这简直就是鲜花插在牛粪上，人家还没开始他就已经结束了，纪若嫣当然没有性经验啦。
　　纪若嫣双手套弄着肉棒，她抬起头，不知所措的看着秦天，说道：「我我是不是哪里做的不好。」
　　秦天笑了笑，温柔的抚摸着她的脸颊：「你做的很好，只是我天赋异禀而已，这样下去我是射不出来的，要不你帮我口交吧。」
　　「我我不会我没试过。」纪若嫣有些慌张，她从没试过将肉棒放进嘴里，以往苏明也有表达过有着方面的想法，但都被纪若嫣拒绝了，因为她觉得这样很恶心，但看到秦天的肉棒，她担心的不是恶心，而是自己做的不够好，让秦天笑话。
　　「没事，你先躺下，我来就好。」秦天一边扶着纪若嫣躺下，一边看着她红润的小嘴，想想一个已婚又怀孕的美妇，竟然连口交都没有试过，想想都让人兴奋。
　　秦天让纪若嫣的小手再次握住他的肉棒，双腿跨开隔空地坐在她胸前，但就算是隔空而坐，纪若嫣那饱满的乳房都能与秦天的大腿摩擦在一起，秦天将肉棒伸到她嘴边，说道：「你就先凭感觉试试看，跟着本能走。」
　　纪若嫣一边继续套弄着肉棒，一边看着骑在自己胸前的秦天，不知道为什么她感觉秦天有一股非常吸引她的气质，温柔的让人沉沦。
　　看着尽在眼前的姿色大龟头，一股男性的气息彭拜袭来，俏脸一红，她抗拒不了秦天那温柔又盛满期待的目光，有些扭捏地说道:「你你凑近一点，我试一试，我我要是做的不好，你不准笑我。」
　　「嘿嘿，我怎么会怪岳母大人呢，我喜欢还来不及呢。」秦天见纪若嫣同样，他连忙挺着腰往前靠近，巨大的龟头已经抵在了纪若嫣的嘴唇上了。
　　纪若嫣犹豫了一会，才继续轻轻的用手套弄着，伸出小舌头在龟头上舔了一下，感觉并没有想象中的奇怪异味。
　　纪若嫣抬眼看了一眼秦天，秦天微笑给了她一个鼓励的眼神，纪若嫣顿时羞得闭上了眼，一边轻轻地用舌头舔着龟头，一边继续用手套弄，尽管她还不懂这样香艳的情趣，但毕竟也不是什么都不懂的小女孩了。
　　慢慢地动作虽然青涩但从秦天的反应中知道了什么样的动作，舔哪里最能让秦天舒服，虽不比那些口技娴熟的人，但就是这种青涩的口交，轻盈的动作，却让秦天感到另一种乐趣。
　　秦天一边赞许她，一边偶尔教上几句，纪若嫣到也不排斥口交，她很勤奋地学着，甚至最后自学成才地含住了龟头开始吸允，但毕竟她大着肚子，动作不能太激烈，但就算是这样也让秦天舒服的直哼。
　　纪若嫣的小嘴不停地吸允着秦天的龟头，双手也在上下抚摸着，秦天骑在她脸上舒服地享受着这位美艳孕妇的手口服务，秦天突然感觉到射了，说道：「在快一点，我要射了。」
　　纪若嫣听到秦天快要射了，她双手握住肉棒快速套弄起来，但把龟头从小嘴里吐了出来。
　　「把嘴张开。」秦天见此当然是不乐意，腰一挺，将肉棒抵在了纪若嫣的嘴唇上。
　　「就这一次。」纪若嫣看着抵在她嘴唇上的肉棒，无奈妥协了，她张开小嘴，再一次得将龟头含进了嘴里，并快速的上下吸允起来。
　　秦天身躯一颤，舒服得直哼了起来，然后一股股乳白色的精液如同火山喷发般，全都射进了纪若嫣的嘴里，可能是量天大，纪若嫣的小嘴冰没能全部接下，她难受的将肉棒吐出，剩余的精液都射在了她美丽动人的脸上。
　　火热的精液带着浓郁的味道顿时让她措手不及，不管是清秀的脸上、柔顺的头发，都被喷上乳白色的精液。
　　「咳咳。」纪若嫣一阵咳嗽，将嘴里大部分没有吞下的精液都吐了出来，纪若嫣坐起身，看着自己身上挂满了乳白色的精液，有些略带责怪地说道：「你怎么射得这么多。」
　　秦天凑过去将纪若嫣抱住，说道：「还不是岳母大人把我弄得太舒服了，我射这么多，不真是对岳母大人的肯定嘛。」
　　「这算哪门子的肯定啊。」纪若嫣无语的看了秦天一样，她从旁边找来一条毛巾，将脸上的精液擦掉。
　　纪若嫣看着秦天，神情有些复杂，她轻声说道：「秦公子，现在天色已晚，你还是快些离去吧，不然被其他人发现就不好了。」
　　秦天站起身穿好了衣服，他确实没法在纪若嫣的房间内待太久，毕竟两人身份摆在那里，在人家主母，自己岳母房间里待一宿，传出去怎么都不好听。
　　秦天先前，挑起纪若嫣的下巴，笑道：「那么在苏灵萱降生之前，就都麻烦岳母你了。」
　　纪若嫣头被秦天抬起，看着帅气俊朗的秦天，不由的脸一红，她轻轻地撇过头，小声说道：「但不能被人发现，在我生下苏灵萱后，我们的关系就结束。」
　　「没问题。」秦天笑了笑，到时候谁离不开谁还难说，他往外走了几步后，又折返回来。
　　纪若嫣有些不解的看着折返的秦天，秦天笑了笑，说道：「忘记打包了。」
　　说着一手抓住纪若嫣的乳房，然后凭空变出了一个瓶子，将瓶口对准乳头，然后手开始用力挤捏起来，一股股奶水就从乳头中喷洒而出，被装进了瓶子内。
　　「呀你你还真的要打包带走啊嗯坏蛋！」纵使是纪若嫣这般妇人，也是羞得不行。
　　秦天可不管那么多，挤完右边挤左边，足足装了有几大瓶，这纪若嫣产奶还是真的是多，活生生一个奶牛，至少他不用担心未来的妻子没奶喝了。
　　秦天凑近她耳边色色地说道：「等我喝完了，我在来找岳母要。」
　　然后手不老实的在纪若嫣的胸上和屁股上摸了几下。
　　「你无耻。」纪若嫣羞嗔地骂了一下，不管脸上却有一种期待得感觉。
　　秦天抱着纪若嫣，给了她一个吻别后，才恋恋不舍得离开，秦天走到门口的时候，回头看了一眼纪若嫣说道：「有几件事我要跟你说一下。」
　　「一，你难道不奇怪为什么苏明今天的反应会如此的反常，在加上他又百般呵护苏浩，还把自己的爱女嫁给他？」
　　纪若嫣一听，她早就觉得苏明今天很奇怪了，宁愿得罪落痕仙朝，也要把苏琉璃许配给苏浩，甚至不惜搭上苏家。
　　「你知道？」纪若嫣一边穿衣服，一边问道。
　　「不知道」秦天摊了摊手，接着说道：「不过，我可以去查，以我的本事，调查这些还是轻而易举的。」
　　「那就麻烦秦公子了。」纪若嫣丝毫不犹豫地答应了，今天苏明的表现她已经彻底失望了，原本以往苏明待她温柔，有个温暖的港湾，但经历过秦天的温柔，苏明那点温柔，在加上今天他的态度，在纪若嫣心中已经认为，之前的温柔都是伪装的。
　　但毕竟是夫妻一场，她也不会做的太绝情，只要苏明不背叛她，只要等肚子里的孩子生下来，她也就和秦天的关系结束了，她又能继续和苏明过回以往的日子。
　　提前是苏明不知道，她和秦天的关系。
　　「二，我会找到跟你做爱，不伤到胎儿的办法的，我想并不会太久。」秦天说完就嘿嘿一笑，然后离开了。
　　「死样。」纪若嫣轻喃了一声，回想起秦天那吓人的巨大肉棒，这要是插进来，她会不会被撕开啊？
　　纪若嫣越想越是睡不着，满脑子都是秦天的肉棒操她的幻想，今夜注定是个不眠夜。

【反派：我的母亲是大帝】（14）
　　作者：乐福不受2022年3月26日字数：13,200字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　苏家，还是那一间偏僻的破旧小院中。
　　自从祭祀大典结束后，苏浩仿佛就换了一个人，数日以来，一直都在努力修炼，脸上也没有了往日那副憨厚傻楞的模样了。
　　苏浩结束修炼状态，睁开眼睛，他眉头紧皱，显然是修炼的并不顺利。
　　「这一具身体实在是太废物了，没有灵根就算了，经脉竟然还堵塞的如此严重，这样修炼不行，得需要大量的资源来堆积才行。」
　　一想到着，苏浩就不由得咬牙切齿，他原本就计划好了，利用天武仙朝唬住苏家家主苏明，然后在祭祀大典上获得赐福，到时候苏家小公主苏琉璃是他的妻子，苏明不但是他的岳父还是他支持者，最后在家族大比上展露锋芒，这苏家早晚是他的。
　　但现在这一计划，才刚刚开始就彻底凉了，就在昨天，苏家突然宣布罢免苏明家主之位，并宣称苏明大逆不道勾结外敌被打入死牢之中。
　　没有苏明，那么就没有人支持他，那么他还是哪个苏家人人都唾弃的废物，但他又不敢高调行事，要是让清璇女帝知道，那他就死定了。
　　「该死！这一定是那个秦天搞的鬼，看来他对苏琉璃很是中意，居然把苏家家主给废了，这个秦天是个麻烦，现在的我还不能跟他硬碰硬，既然他想要苏琉璃不如就让给他？」
　　苏浩犹豫了，他毕竟是千年前的大帝，活过无数岁月，俗话说的好，哪怕是一头猪，只要活得够长，也能心智如妖，在被清璇女帝背叛后，他看待女人的眼神已经变了，女人这东西是最不值得信赖的。
　　当年他为了清璇，可是含在嘴里怕化了,捧在手里怕摔了，清璇想要天上的星星，他就去摘，清璇想要的一切，他都会满足，只要清璇看上，哪怕屠宗灭族，他都会去做。
　　那个时候的他，身为大帝，却活的像一条舔狗，但他很开心，因为清璇爱着他，只要有清璇当条狗又怎么？这是别人的羡慕，以清璇那天下无双，倾国倾城的绝世容颜，想给她当狗很多人都还没机会呢。
　　但就是这样一个他爱得深沉爱得疯狂的女人，和他最要好最信任的兄弟一起背叛了他，还要将他抹杀！他怎能不恨！他恨！天下的女人只配成为玩物，操爽了就甩，操腻了就丢，被男人操烂才是这群婊子该有的做用！
　　一想起前世和清璇女帝的种种过完，每每回想，都是那么的心痛，在清璇在他身后偷袭他的时候，身体上的疼痛不及心中的千万分之一。
　　只能说，一步错步步错，要是他不拿出天武仙朝的印记，不去接触苏明，那么他也能凭借苏琉璃，在苏家慢慢的展露天赋，在拯救几场苏家的危机，那么这苏家迟早也会被他掌控。
　　但现在苏明被废，那么苏琉璃就不在是苏家的小公主，这样苏琉璃的作用除了美色，其他就一点都不剩了。
　　【叮~宿主改变主角苏浩机缘，反派值+2000】
　　【叮~主角苏浩计划被破坏，对女主苏琉璃产生抛弃之心，反派值+3000】
　　秦天躺在床上，看着系统给的种种提示，会心一笑，像这种大帝重生的主角，他们可都不是什么善茬，大帝之路，那条不是白骨累累、尸山血海的，尤其是这种被女人背叛的主角，跟他谈感情，那还不去跟一头猪聊理想。
　　要是秦天不是穿越而来的秦天，那么他和苏琉璃之间自然是有情人终成眷属，美人和苏家皆得，而落痕仙朝也会被他覆灭，但这世间上没有这么多如果。当原已经定轨的命运被改变，之后会出现什么样的事都不意外。
　　除非秦天死，不然这个世界的主角就不可能在按照原来的剧本发展下去。
　　「你又在想什么坏主意，笑的这么坏。」
　　纪若嫣衣衫半解，坦胸露乳的坐在秦天怀中，她一只手握住秦天的肉棒套弄着，经过这几天的教导，纪若嫣学的很快，此时她套弄肉棒的手法不再生涩和僵硬，手指柔若无骨，如缠指柔般在肉棒上滑动，时而套弄棒身，时而用手掌摩擦龟头，可谓是熟练至极。
　　「我当然是在想我美丽的岳母大人，这才几天，岳母大人的手法就已经如此高超了。」秦天双手搂住纪若嫣的腰肢，坏坏的说道。
　　「还不是你硬拉着我学的，我一个好端端的人，怎么就让你变成这幅模样了。」
　　纪若嫣低眉叹息一声，但套弄着肉棒的肉却没有停下。
　　「你都在这待了好几天了，你不回去吗？」纪若嫣问道，这几天秦天一直在苏家没有回去，这倒是辛苦她了，怀着孕，还要被秦天拉着学各种羞人的东西。
　　「我当然是舍不得岳母你啦，这甘甜的乳汁我还没喝够呢。」秦天说完就低头将一边的乳头叼在嘴里，吸允起来。
　　「啊。」纪若嫣舒服的呻吟一声，被奶水充盈到胀痛的乳房被吸奶后，这种排放的快感让纪若嫣欲仙欲死，纪若嫣双手抱住秦天的头，声音娇媚的说道：
　　「另另一边也胀的痛，也帮我吸出来。」
　　秦天抬起头，舔了舔嘴边的奶渍，坏笑道：「让我帮谁吸出来？」
　　「帮我！」
　　「你是谁？」
　　「我我是苏家主母，我是你岳母，好女婿，帮岳母把奶吸出来吧。」
　　纪若嫣此时胀的难受，也抛下了矜持，主动说出如此淫词秽语，还主动将乳头送到秦天嘴边，看到送到嘴上的乳头，毫不客气的一口将其咬住，开始吸食纪若嫣的乳汁。
　　纪若嫣双手抱着秦天的头，脸上一片潮红，就好像是在给小孩喂奶一样，此刻的纪若嫣身上散发着浓郁的母性光辉。
　　就在秦天喝得正酣畅时，屋外响起了杂乱的争吵声。
　　「小姐你不能进去，这是主母的卧室，没有主母的允许任何人都不得靠近。」
　　「你们给我滚开！我要去见那个女人，她凭什么把我父亲给关在大牢里，让她给我出来！」
　　「小姐请不要为难我们，主母有身孕在身，需要休息，还请小姐见谅。」
　　「你你们！你连我的话都不听了吗？好你们不去叫，我就亲自去找她。」
　　苏琉璃这几天真的快疯了，自己的父亲突然的就被苏家宣布成了叛徒，被打入大牢，这让苏琉璃怎么能接受，她怀疑，一定是纪若嫣这个狐狸精，一定是她想要夺取苏家的家主之位，所以才陷害父亲的，但接连几天，纪若嫣都在房间内闭门不出，似乎是在躲着她一样，这也让苏琉璃更加证实了自己的猜想，见纪若嫣迟迟不敢出来，她安耐不住找上门来。
　　门外的侍女想要阻拦，都被苏琉璃给打飞，其他人见此也是面面相觑，不知道该如何是好，只要纪若嫣还没剥夺苏琉璃的身份，那么苏琉璃就还是苏家的大小姐，他们也不敢去得罪苏琉璃。
　　在房间内的秦天一边叼着纪若嫣的乳头，一边看向门外，眉头微皱，对苏琉璃这个时候过来打扰他显得很是不满。
　　纪若嫣看出了秦天的不满，她双手托住自己的巨乳，说道：「你继续，我来跟她说。」
　　秦天看着这对圆润雪白，乳头还在往外流着乳汁的巨乳，心情也好了一些，他双手捏住两只乳房，将它们挤在一起，然后一口将两颗乳头都含如嘴中。
　　纪若嫣平复了一下心情，强压下心中的情欲，她威严开口说道：「家族的礼仪你都白学了吗？」
　　门外的苏琉璃听到后，她停住了正在推门的手，她看着房门，咬着牙说道：
　　「我需要一个解释！」
　　「想要解释？我给你！你去把家族内的长老都叫到议事厅，我随后就到。」
　　纪若嫣声音威严而又凌厉，颇有大妇风范，但她此时的状态和语气却显得格格不入，一个衣衫半解的孕妇，一边被男人吸着母乳，一边语气威严的说话，要是被人看到就算在威严的话，也会变得毫无信服力可言。
　　「好！我等你。」苏琉璃咬牙说道，然后转身离开了。
　　「唉。」纪若嫣身子一软，靠在了秦天怀中，轻轻得叹了一口气。
　　秦天见纪若嫣搂在怀中，说道：「为何叹气？」
　　「还不是应为苏琉璃，我虽不是她的生母，但我一直在努力，但她就是恨我，现在又是这种局面，我都不知道该怎么面对她了。」
　　纪若嫣无奈的又叹了一口气，她不想跟苏琉璃的关系彻底恶化，应为苏琉璃是苏明最为喜欢的女儿，平时都宠爱有加，要是她们两关系彻底闹僵，那么以后就很难在一起生活了。
　　纪若嫣始终还是认为，只要在怀孕期间服侍秦天，等孩子生下来了，她又能继续和苏明过上以往的夫妻生活，所以她不原意跟苏琉璃对峙，将两人关系彻底闹僵。
　　秦天眼中精光一闪，想到了一个好主意，他双手托住纪若嫣的肥臀，将她抱起放在了地上，说道：「就交给我吧，我会让你跟苏琉璃之间关系好转的。」
　　「你？」纪若嫣看着眼前这个正在抱着她，吃她豆腐的男孩，她有点不太相信秦天会帮她，从这几天秦天对她的性欲和占有欲，他不捣乱，将她和苏明、苏琉璃父女之间的关系彻底毁掉，她就很感谢他了。
　　纪若嫣经营和掌管苏家上下，她很清楚也很明白，对于秦天来说，彻底将她占有，那么最好的办法就是让她和苏明彻底决断，没有后路可走，那么她是怎么也逃不出秦天的手掌心的。
　　（难道是我看错他了？）纪若嫣心里暗暗的想到。
　　「你这样对你有什么好处？你不应该乐意看到我和苏琉璃变成你死我活的关系吗？」纪若嫣看着秦天说道。
　　秦天笑了笑，抬起她的下巴，在她的嘴唇上亲了一下，随后说道：「我在眼里就是这种人吗？我虽然很想将你占为己有，只做我秦天的女人，但我不会强迫你的，你只要遵守你的承诺，我也会，等肚子里的孩子生下来，我们就变回正常的女婿和岳母的关系，苏家依旧受我落痕仙朝的庇护。」
　　秦天的语气真切无比，也丝毫不掩饰他对纪若嫣的占有欲，但越是这样就越有信服力。
　　纪若嫣美眸闪动，她怔怔得看着眼前这个小男孩，他是那么的温柔，那么的善解人意，年纪虽小但知道遵守承诺，人长得帅气，背景也巨大，眼前这个男孩无论在那方面都可以说是完美的存在，出了好色了一些，但男人哪有不好色的。
　　「要是我能年轻一些，早点遇到你的话，我肯定会不顾一切的嫁给你的。」
　　纪若嫣微微一笑道。
　　「只要你愿意，我可是举双手同意的。」秦天回以一笑道。
　　但殊不知，要是纪若嫣是个年轻姑娘，秦天还看不看得上她还不一定呢。
　　「少来，我都是老女人，穿好衣服，别让别人看出什么来了。」纪若嫣离开了秦天的怀抱，她将身上凌乱的衣服整理好，也嘱咐秦天等会两人不要一起出现，然后就离开了。
　　秦天看着纪若嫣离去的背影，嘴角漏出一丝难以捉摸的笑容，稍后他也偷偷离开了房间，前往了苏家议事厅。
　　在苏家议事大厅中，众多苏家长老坐在两侧，他们都面露复杂的看着站在中央的苏琉璃，他们可都是当时的见证者，宫宵月的可怕他们都深刻体会过，苏明得罪了秦天，那么肯定是没有什么好下场的，那么苏家实际掌控权就落到了纪若嫣的手里，要是纪若嫣愿意，苏琉璃被逐出苏家也不是没有可能。
　　所以他们都不愿意帮苏琉璃说话，生怕得罪了秦天，引火上身。
　　「我要一个解释，我父亲一心一意为苏家做贡献，他怎么可能是叛徒，我要见老祖。」苏琉璃指着台上的纪若嫣说道。
　　纪若嫣看着苏琉璃头也大，她总不能说苏明叛徒之事是假，真正原因是他想对秦天不利，惹怒了落痕女帝吗？
　　她看向秦天，希望秦天能帮她解围，但让她无语的事，秦天居然坐在那里，拿出了一瓶奶，当着众人的面，将吸管插入，喝起奶来了。
　　纪若嫣自然是知道秦天喝得是什么奶，那都是从她这里打包带走的，看着秦天当着众多苏家长老的面前喝她的奶，脸上不由的浮现了一抹羞红。
　　众人也都是颇为怪异的看着秦天，年轻天骄，有的清雅脱俗，喜好饮茶，有的豪气万丈，酷爱喝酒，但喝奶的他们还是头一次见。
　　秦天舔了舔嘴唇，看向苏琉璃，缓缓说道：「苏小姐请不要激动，这件事其实我们都还在调查中，定会给你父亲一个公道的。」
　　「你这家伙。」苏琉璃看向秦天，正要开口，就听到秦天传音入耳的一句话。
　　「这里不是说话的地方，有人要害你父亲，等结束，去东侧找我。」
　　苏琉璃一愣，她看了秦天一眼，似乎是在犹豫要不要相信秦天。
　　「那行，我就等你消息，我相信我父亲是无辜的。」最好苏琉璃还是选择了相信秦天，看了秦天一眼后，就离开了。
　　看到这一幕众多长老和纪若嫣都有些不可置信的看向秦天，他们原本以为苏琉璃要打闹一场，结果就被秦天一句话给打发走了？
　　「既然没事，众长老还是退下吧，我还有些事要跟秦公子说。」纪若嫣开口让其他人都离开。
　　很快整个大厅就只剩下了秦天和纪若嫣，没了其他人，秦天嘿嘿一笑，来到纪若嫣身前，将纪若嫣抱起放在了自己腿上，他一手伸入裙内抚摸着大腿，一手搂着后腰。
　　「你怎么就这么急色，别闹了，你到底跟苏琉璃说了什么，她怎么这么听话了？」纪若嫣有些不解的问道。
　　「很简单，你想要跟苏琉璃把关系搞好，趁现在苏明被关押在大牢，你就配合我演一场戏，最后你们母女合力救出苏明，那么你们之间的关系不就亲近很多了吗？」秦天笑道。
　　纪若嫣感激的看着秦天，说道：「谢谢。」
　　秦天拍了一下纪若嫣的肥臀，说道：「我们之间还要说谢谢？真要谢我的话，就在我们承诺期间让我好好的拥有你吧，毕竟以后就没机会了。」
　　纪若嫣双手搂住秦天的脖子，在他的脸上亲了一下，在犹豫了一会后，她才说道：「要不你插进来试试看吧，我们修士的胎儿要比凡人的强大，你只要小心一些，应该不会伤到胎儿，不过你的肉棒太大了，要慢慢地，不要用力，知道吗？」
　　「岳母大人放心，我已经托人找到了可以护住胎儿的办法了，到时候我就能插进岳母大人的鲜美肥穴了。」秦天说着，在裙内抚摸大腿的手就往上一探，手掌覆盖在了纪若嫣的肥穴上，轻轻的摩擦着。
　　「讨厌。」纪若嫣轻轻得锤了一下秦天的胸膛，然后起身，将秦天的手从裙子内拿出来，说道：「不要闹了，这里毕竟是大厅，被人看到就不好了，我们还是按照你说的，去找苏琉璃吧。」
　　在另一边。
　　苏琉璃看到纪若嫣竟然也在，微微的感觉到有些诧异，她有些狐疑的看着两人，说道：「你说要害我父亲的人，就是这个狐狸精？」
　　「你别误会了，我和苏主母可是站在你这一边的。」秦天说道。
　　「你们到底想耍什么花样，我父亲被冤枉，不就是这个女人害的吗？」苏琉璃皱着眉头，语气不善的对着纪若嫣说道。
　　「琉璃你真的误会我了，虽然是我把你父亲打入大牢的，但我也迫不得已，他是你父亲，也是我的丈夫啊，现在苏家已经面临生死存亡之际了，我这样也是保护你父亲。」纪若嫣泣声泪下地说道，还从眼角抹出了一滴眼泪。
　　看着纪若嫣的生动演技，秦天都想给她颁个最佳演员奖了，不亏是经历过风雨的人，做事就是沉稳牢靠，在纪若嫣看来这一切都是为了跟苏琉璃打好关系，日后等生下孩子，在回到以前的生活，说不定这一次还能彻底将她们两之间的关系缓和。
　　「你知道为什么秦公子一直没有离开吗？是我恳求他多在苏家待几天的，要不是有秦公子在，那些窥探我们苏家的人早就动手了。」纪若嫣再次说道。
　　「真真的？」苏琉璃有些动摇的看着两人，两人的演技实在是太高了。
　　「你们苏家老祖早就死了，要不是有我在，中洲道域其他势力忌惮我落痕仙朝，你们苏家可能已经被灭了。」秦天一副无所谓，淡然自若得模样道。
　　「那那我们该怎么办？」这时苏琉璃已经信了八九分了，语气也开始有点慌乱了。
　　「唉，本来家族就是打算利用你和秦公子之间的联姻，来震慑宵小，保全苏家的，但你。」纪若嫣这时叹气说道。
　　这时苏琉璃才知道原来这一场联姻对家族是这么的重要，但她的心里只有苏浩哥哥，一边是家族，一边是喜欢的人，这一时她不知道该如何是好。
　　「这事就不用再提了，苏小姐竟然心有所属，那我自然也不会棒打鸳鸯，当务之急还是解决眼下苏家的困境。」
　　秦天振振有词的说道。
　　苏琉璃有些感激的看向秦天，这时候似乎感觉秦天并没有那么讨厌了，要不是她有苏浩哥哥了，嫁个秦天或许是个不错的选择。
　　就在这时，秦天眼神微微以上，接着笑道：「我来中洲道域几日，还没出去逛过，但又对周围不是很熟悉，不知道两位能否陪同？」
　　苏琉璃还在疑惑，秦天怎么突然这么说的时候，纪若嫣第一时间反应了过来，她连忙起身，说道：「既然秦公子，想逛一逛，我们自然原因陪同，也好给秦公子当导游。」
　　纪若嫣来到苏琉璃身边，在她耳边轻声解释了一番，这时她才明白秦天的想法，他是想带着她们出去，让大家都看到秦天和苏家的关系，这样才能让那些惦记苏家的人忌惮。
　　随后，苏琉璃和秦天，在加上纪若嫣三人，就一同走出了苏家，往人多的地方去了。
　　与此同时，在秦天几人离开后不久，破旧小院中，苏浩浑身一道金光一闪而没，整个人凌空跃起，瞬间出手，只看到半空中留下了一道道残影，最终落地。
　　「聚气凝神，虽然比我想象中要难一些，现在的我已经是锻骨境了，现在离家族打比还有二十多天，足够我修炼到玄丹了境了！」
　　苏浩露出了略微满意的笑容，他好歹是千年前名动古国的黄金大帝，可惜他现在这具身体实在是太羸弱了，否则进展还会更加快。
　　「不行，以我现在的地位，苏家给的修炼资源差不多就是垃圾，这具身体要是没有修炼资源，会大大延缓我修炼的速度，苏家现在是靠不上了，只能靠我自己！」
　　苏浩低头沉思了片刻，然后眼前一亮：「我前世学过不少强大神通和功法，随便拿出一个都是证道级别的神功，就算是万古世家，证道级的功法也绝对不会太多，至于圣人级的功法更是凤毛麟角，如果我将前世所学的其中一个圣人级功法拿出去拍卖，定然可以得到无数灵石，只要有了灵石，就能购买足够的修炼资源、丹药、法宝！让我的修炼速度加快！」
　　打定了主意，苏浩立刻找来笔墨，将记忆中的一套剑法抄写了下来，这套剑法名为落仙剑，是一门圣人级巅峰的剑法，甚至接近圣人王级剑法了。
　　苏浩不敢将准帝或大帝级别的帝术拿出去，否则会引来不必要的麻烦。
　　「圣人级巅峰剑法，足够了！」
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　将东西收好，苏浩离开了小院千万苏家外域城池，唯有哪里才能避开苏家有心人的耳目，在加上哪里鱼龙混杂，人数众多，各方势力盘踞，也是一个卖东西的好地方。
　　而此时，外域城市，秦天正带着苏琉璃和纪若嫣站在了一间拍卖行门前。
　　「不出意外，就是这里了。」
　　秦天根据脑海中的记忆，看着眼前的拍卖行，露出了笑容，与此同时，脑海中的系统也出现了新的提示。
　　「叮！偷天换日符生效，宿主从天命主角苏浩身上，盗取圣人级巅峰剑法，落仙剑！」
　　（果然剧情没太大的变化，苏浩依旧是准备用他前世记忆怀中的功法拿来拍卖，不过这时间线好像推前了一些。）
　　秦天看着偷天换日符的进度，他本以为只能盗取苏浩刚刚从祭祀大典觉醒的空间之力，没想到除了空间之力，连苏浩所学的其他功法神通都能盗取。
　　（有意思，这么说来，只要在苏浩脑海中浮现出来的功法神通，都能转移到我身上？）
　　明白了这一点，秦天对接下来自己的计划愈发有自信起来。
　　苏家外域的拍卖行规模相当大，各种三教九流都会在这种地方进进出出，当然真正的好东西一般人是接触不到的，唯有身份、实力都足够的人，才有资格进入拍卖行的内部。
　　很显然，秦天的身份毫无问题，甚至不需要他表明身份，光是看到苏琉璃和纪若嫣，拍卖行的掌柜就屁颠屁颠的来到秦天面前，毕恭毕敬的道。
　　「几位贵客今日来，是想参加拍卖吗？」
　　掌柜陪着笑脸，这里可是苏家的底盘，别说刚刚下面的人通知他，说是苏家宗家嫡系的人来了，就算是苏家随便一个支脉分族的弟子，他也不敢怠慢，也是他招惹不起的。
　　纪若嫣并不喜欢这种地方，以前就少有踏足，因为在苏家的宝库，比这里的东西都要好太多了，在加上现在怀有身孕，她更加不喜人多的地方，但为了和苏琉璃搞好关系，她还是没有说什么。
　　不过秦天却很有兴趣，应该说他对接下来会发生的事感兴趣，他看着掌柜，问道：「你们拍卖行，什么都能拍卖吗？」
　　秦天看似随意的问了一句，虽然掌柜不知道眼前这位气度非凡的年轻人是什么身份，但他眼光毒辣，一眼就看出这个年轻非富即贵，来历不凡，光是跟着他身后的两位苏家嫡系女子就不简单。
　　掌柜偷偷瞄了一眼纪若嫣，苏家怀有身孕的妇人，应该就只有哪一位吧，掌管想到这里，他也不敢肯定，纪若嫣长期在苏家内待着，很少有露面，除了苏家之人，其他人对纪若嫣并不熟悉。
　　他压下心中的猜疑，连忙搓手说道：「当然，公子是有什么东西想要放在我们这里拍卖的吗？小人保证，我们拍卖行是苏家疆域内最专业的，保证能够帮公子卖出一个好价钱，而且分文不取。」
　　任何拍卖行都是有规矩的，抽出一部分佣金，但掌柜很聪明，哪一点佣金远比不上眼前这位贵公子，再加上那位很大可能是苏家主母的怀孕妇人，比起这点钱，卖个人情更重要。
　　「正巧我还真有一本顶级剑法，想让你们拍卖一下。」
　　秦天手中多了一本剑谱，看上去古朴沧桑，绝对有一定的历史。
　　掌柜连忙上前用双手接过，恭恭敬敬的拿到眼前，「落仙剑？恕小人眼拙，这剑法一定来历非凡，小人见识短实在不认得，请公子稍等，小人这就去请大师过目。」
　　秦天并未拒绝，让掌柜的离开后，就饶有兴趣的在拍卖行中座椅上坐下，拿出了一瓶奶，插上吸管喝了起来。
　　「你这喝的是什么？」苏琉璃耸了耸琼鼻，皱眉问道，这玩意闻起来有一股很浓郁的奶香味，但像秦天这种天之骄子没事喜欢喝奶，这画面就感觉很违和。
　　「这可是好宝贝，比起任何琼浆玉液都要美味。」秦天笑着说道。
　　「算了，随便你。」苏琉璃不去理会秦天，她这一趟出来，就是为了让那些惦记苏家的歹人看到她们和秦天之间的关系融洽而已。
　　不过苏琉璃对纪若嫣的观感倒是改善了不少，期间还能说上几句话了。
　　秦天对纪若嫣抛去了一个挑逗的眼神，一边喝着奶，一边看着她的胸部，惹得纪若嫣一阵白眼，暗暗给秦天回了一个，不要乱来的眼神。
　　很快，掌柜就快步跑了回来，脸上笑容都挤成一朵菊花了，笑的别说有多高兴了。
　　「让公子久等了，这本剑法经过大师坚定，是一本圣人级剑法，而且还不是普通的圣人级剑法，至少是圣人级巅峰，接近圣人王级的剑法！」
　　也不怪掌柜这么激动，圣人级别的功法啊！而且还是接近圣人王级的功法，这种可是仅次于准帝级功法的神通，几乎在市面上难得一见，就算出现也是那些顶尖大势力，如同长生大教，太古仙宗和万古世家这种级别的庞然大物，才有可能保存有几本。
　　「小人在拍卖行做了三百多年了，这还是头一次亲眼见到圣人级层次的剑法，就算死也无憾了。」
　　掌柜很激动，苏琉璃却是大吃一惊，至于纪若嫣虽然面露震惊之色，但沉稳的她想到以秦天的身份，这种功法确实对他来说算不得什么。
　　「你居然要拍卖准圣人王级的剑法？」纵然苏琉璃出生于万古苏家，也难免不了大吃一惊，这种级别的功法，他们苏家不是没有，但也就只有寥寥数本，而且都是苏家最高机密的存在，但在秦天这里，随手就丢出去，打算卖了。
　　「没错。」
　　「还真的是个纨绔，准圣人王级别的剑法，难得一见，你就这样拍卖出去了。」
　　「只不过是本准圣人王级剑法罢了，又不是什么贵重之物，对我来说除了拿来烧火外就没什么用处了。」
　　秦天这番举动，纪若嫣也看的不太明白，但她相信秦天，她知道秦天并不想外人传言的那样是个纨绔子弟，当然除了好色，其他传闻都与她这几天和秦天相处后，她知道的不符，所以她肯定，秦天做的这一些，看上去是无意的败家纨绔举动，他一定有他的考量。
　　「他难道看上苏琉璃了？」纪若嫣游戏疑惑的看着秦天，秦天无缘无故这样做，肯定有用意，而且还是在苏琉璃面前。
　　「不对，这小坏蛋不是喜欢年纪大的吗？」纪若嫣想不通也就不在去想了，反正经过这几天的调教啊不对是相处，她对秦天已经是非常信任了。
　　很快，拍卖行的掌柜就将秦天拿出来的落仙剑，当成了拍卖会的压轴。
　　【叮！宿主提前拍卖落仙剑，截断天命主角部分气运，苏浩天命值-1000，宿主反派值+3000】
　　刚想着苏浩差不多应该要出场了，秦天就听到脑海中传来的系统提示声，何以解忧？唯有割韭菜啊！有这些主角在，他就能获得源源不断的反派值，到时候手指点一下，就能进阶，这修炼别提有多爽了。
　　秦天也发现，这上界的天命主角就是比下界的天命主角给的报酬多，随便毁掉一个机缘，就有这么多反派值，这可比林凡要大方多了。
　　与此同时，在拍卖行门口，一个鬼鬼祟祟的人影，走了进去，此人面黄肌瘦，身材矮小驼背，但眼神却是相当的锐利，他踏入拍卖行，用沙哑的声音说道：
　　「掌柜的！」
　　听到有人呼唤，掌柜就皱着眉头走了出来，说道：「客人有什么需要，可以尽管吩咐。」
　　做生意讲究个和气生财，这点掌柜和弄清楚，而且做这一行的最大忌讳就是狗眼看人低，所以哪怕眼前之人看上去并不像是什么出生豪门或者有钱人，但还是笑脸相迎。
　　「我这里有一门高阶剑法，想要放在你们拍卖行拍卖！」
　　来人声音嘶哑地说道，接着拿出一份手抄剑谱，放在了掌柜的面前。
　　「客人放心，本拍卖行童叟无欺，口碑在外，定能给给人一个满意的结果。」
　　掌柜的立刻将前面的剑谱接过，笑着脸翻开一看。
　　落仙剑！
　　掌柜：「？？？？？」
　　苏浩看着掌柜呆若木鸡的模样，就有些得意，他可是考虑再三，才会选择将记忆中落仙剑抄写下来的，原因很简单，这落仙剑并非他前世所学，虽然知道，但从为用过，就连清璇都不知道，在加上圣人级别的功法虽然珍贵，但也不至于惊动那些大势力，而招来不必要的麻烦。
　　他并不傻，时隔千年重生，现在他实力太弱小，别说找清璇女帝报仇，现在就连一个小小的苏家，对他来说也是危机四伏。
　　苏浩的计划很简单，也很聪明，只要将这本功法拍卖出去，那么他就有足够多的灵石去购买丹药来修炼，但他并不知道，他并不是世界意识爸爸最爱的崽。
　　「掌柜的，这门剑法足够让你们拍卖行名声大噪！」苏浩看着掌柜盯着他的手抄剑谱脸色大变，还误以为是因为看到了如此高深的剑法，激动、开心，一时间忘了回应，所以他好心提醒了一句。
　　然而没想到，掌柜的面色变换了几次，紧接着抬头，眼神有些复杂，像是在愤怒，又像是在犹豫。
　　「客人稍等，这门剑法太过高深，小人实在是没这个眼力，我这就请大师坚定一番。」
　　苏浩皱眉，但仔细想想，这么一个穷乡僻壤的地方，这些人没见识也能理解，也就点头道：「好，但不要让我等太久。」
　　掌柜离开后并未去找大师鉴定，还是急匆匆拿着苏浩那份手抄剑谱，来到了秦天和苏琉璃面前。
　　「小人参见公子，小姐。」
　　「说。」
　　秦天不冷不热的说道，根本不需要他可以摆出威严的样子，作为落痕仙朝的太子，长生秦族嫡长子和继承人，一言一行都散发着常人根本不曾拥有的上位者威压。
　　掌柜咽了咽口水，然后苦着脸说道：「小人刚刚遇到一个人，此人拿着一本剑谱想要在这拍卖。」
　　此言一出，秦天心中就明白，想来是那苏浩已经到了，只是可惜，秦天心中笑道：（这小子现在大概还在憧憬着拍卖成功，拿到灵石去购买丹药，用不到一个月时间修炼，然后在最后的苏家大比上一鸣惊人吧，不过他还是来晚了一些。）
　　「哦？这跟本公子有什么关系？」
　　秦天装作不经意的说道，但纪若嫣却看出掌柜欲言又止，似乎有话想说，就问道：「是此人拿出的剑谱有问题？」
　　「大人猜得不错，此人身份并未透露，但他出来拍卖的剑谱。」掌柜的咽了咽口水然后继续说道：「和公子拿出来的剑谱一模一样！」
　　说完，掌柜就将苏浩交给他的那本剑谱双手奉上，额头冷汗直冒，这种行为就好像是偷了你的东西，当着你的面去卖一样，这谁都生气啊。
　　纪若嫣眉头微皱，她作为苏家主母，对生意上的事也是很了解，这种情况往往都是要拼命的，她接过剑谱，看了几眼后，秦天面无表情的从她手里拿过，妆模作样的翻看了一遍，外人根本看不出他心中的想法。
　　就连纪若嫣都以为秦天真的是生气了，如果要是狐九狸在场，她肯定会偷笑的，因为她作为九尾魅狐最能察言观色，秦天有没有真的生气，她一看就知道。
　　秦天越是一言不发，现场的气氛就越是紧张起来，谁都不知道，以秦天的身份背景，发怒起来究竟是何种后果。
　　掌柜擦了擦冷汗，又小心翼翼的将秦天给的那本剑谱拿了出来，秦天见苏浩那本手抄的剑谱随手丢到了地上，脸上表情高深莫测，看不出喜怒。
　　「我这就让人将此人拿下！」纪若嫣心中还是向着秦天的，至少在孩子出生前，她都愿意做这个小男人的女人，因为秦天给了她前所未有的温柔和欢快，明明他想得到自己，但秦天尊重她的选择，不但没有破坏她的家庭还要帮她修复和苏琉璃之间的关系，这种体贴懂事，温柔又霸道的小男人，那个女人不爱的。
　　纪若嫣声音冰冷，说着就要捏碎手中的令牌，让潜伏在暗处的苏家护卫动手拿下那人。
　　但秦天却摇了摇头，阻止了纪若嫣。
　　另外一边，苏琉璃也好奇的将地上的剑谱捡起来翻看了一下，这看了一眼后，她面色一变，她越往后翻看，脸上的神色就越来越奇怪，最终娇躯隐隐颤抖了一下。
　　这些秦天都看在眼里，眼中闪过一抹精光。
　　「掌柜的，交给你这本剑谱的人，是什么长相？」苏琉璃突然将开口问道。
　　秦天心中一笑：「就怕你不看，想必女主跟主角之间的关系如此的好，那么苏浩的笔迹，苏琉璃总该是认得的。」
　　掌柜回忆了一番，然后简单的描述了一下，显然掌柜描述的长相和苏浩没有半分相似之处，但越是如此，秦天就越清楚苏琉璃心中已经种下了怀疑的种子了。
　　「秦公子，真的要放过这个人吗？」纪若嫣有些不解的问道，这种事情，别说秦天这种背景恐怖的大少，就算是她，遇到这种事情也是要动杀心的。
　　苏琉璃闻言娇躯再次一颤，她故作镇定的开口说道：「秦公子，这个人。」
　　秦天则是摇了摇头，然后操着拍卖行掌柜说道，「就拿这本剑谱出去拍卖。」
　　掌柜一听惊呆了！因为秦天说的居然是那一份手抄本，傻子都能看得出，秦天拿出来的此傲视剑谱原稿，而那份手抄的剑谱，上面的笔墨看上去才干了没多久，明显就是有人在不久前刚刚临时抄录的。
　　「公子，你确定。」
　　「我不喜欢说第二遍！」
　　秦天声音冰冷，掌柜立刻闭嘴领命下去了。
　　而秦天转头看向了苏琉璃，开口道：「刚刚那本剑谱的主人，应该你认识吧？」
　　听完秦天的话，纪若嫣也皱眉看向了苏琉璃，而苏琉璃被秦天一下说中心事，慌乱之下脱口而出：「你你怎么知道的！」
　　但随后她就意识到自己说错话了，但事已至此，她也知道无法隐瞒，只好点了点头，承认了此事。
　　「既然是苏小姐的相识之人，我今日就放他一条生路，不过，你要明白，我这么做不是为了你，而是为了苏主母，她一直以来都很担心你，也一直想要和你搞好关系，所以她就拜托我来帮忙，一是震慑宵小，二是让你们和好，不过今天这事，苏主母给的报酬可不够！」
　　秦天声音冰冷，眼神更冷。
　　冷的让苏琉璃娇躯都感受到了一股冰寒笼罩而下，苏琉璃眼神复杂的看向了纪若嫣，原来这个女人想要跟她和好，那她一定付出了很大的代价吧，不然也不会请得动秦天，想到这，苏琉璃看向纪若嫣的眼神都柔和了很多。
　　「谢谢，对不起。」苏琉璃来到纪若嫣身边，牵起她的手，愧疚的说道。
　　「没事的，这都是我该做的。」纪若嫣此刻是开心坏了，他跟苏琉璃关系终于缓和了，那么以后他们一家四口又可以和睦的在一起过日子了。
　　纪若嫣高兴的看向了秦天，这次她真的是感激秦天，心想着，秦天说到做到，她也可以放心在怀孕这段时间全心全意的服侍秦天，不用担心日后还被骚扰。
　　秦天也看向了纪若嫣脸上冰冷的表情瞬间消散，他坏笑的对着纪若嫣做了一个吸奶的动作，惹得纪若嫣俏脸羞红，给了秦天一个，少不了你的的眼神。
　　苏琉璃又愧疚又感激，同时更多是好奇，她忍不住问道：「你能告诉我，这门剑法的来历？」
　　（上钩了！就等你这句话！）
　　秦天脸上恢复了冰冷，冷漠得说道：「一千年前，曾经出现了一位剑法超群的强者，落仙剑就是此人的成名绝技。」
　　秦天淡淡的看向苏琉璃，继续说道：「而且这人已经死了，而且杀此人的正是我秦族族长，也是我的父亲，秦皇！」
　　而且亿万里之外，秦族，秦皇正在悠闲的钓着鱼，突然忍不住打了个喷嚏，他满脸问号，茫然的抬头。
　　拍卖行中，听到秦皇之名，纪若嫣不由的露出了一丝敬畏之色，长生秦族，春秋万代，永世长存，万古长青，百劫不灭！能执掌整个长生世家，那可是跺一跺脚，都足以让整个大千道域都地震的存在。
　　「你们是否好奇，此人为何会死在我父亲手中？」秦天冷笑一声，他越是这样苏琉璃心中就是越紧张，而秦天看着就越高兴。
　　但这还不够，他又继续冷冷说道：「此人仗着实力高强，剑法超绝，杀人如麻嗜血如命，如果过紧紧如此还不值得我父亲出手诛杀他，但此人却是罪恶滔天，天理难容，平生两大爱好，杀人和好色，而且此人专爱对那些名门望族的千金大小姐下手，玩弄她们的心，然后先奸后杀，行事恶劣，我父亲正巧遇见，便出手诛杀此人，他的生平绝技落仙剑，也是被我父亲所得，最后被我拿来玩了。」
　　苏琉璃听完，身体颤抖的越是厉害，喜欢先奸后杀千金小姐？喜欢花言巧语欺骗少女感情？这怎么感觉就是在说她和苏浩！
　　秦天当做没看到，他将手中的落仙剑剑谱拿在手中，然后手中火焰升腾，将剑谱烧成了灰烬，他站起身，面无表情的说道：「既然是苏小姐认识之人，我就好人做到底，从此这世上就只有落仙剑手抄本，正本已经遗失了。」
　　「多谢。」苏琉璃低着头，内心复杂的说道。
　　「此人拿剑谱拍卖，自然是缺少灵石丹药，也罢，我这里有一瓶丹药，你拿去给他吧，但下不为例，在有下次，我定格杀勿论！」
　　秦天冷声开口说完，就起身离开了拍卖行，而纪若嫣看了一眼苏琉璃，想了想她还是决定跟上了秦天。
　　苏琉璃一人落寞的坐在了拍卖行内，她对苏浩很熟悉，两人从小一起长大，而苏浩也基本从未离开过苏家，也不可能出门拜师，所以苏浩绝不可能是哪个坏人的弟子，那这剑谱苏浩是怎么获得的？原本又在秦天手中，那就只有一个可能！
　　「不！不可能的，这一定是苏浩哥哥在哪里偶然得到的。」苏琉璃摇了摇头，将海中的想法压下，但怀疑的种子已经种下，日后只会越来越大。
　　就在苏琉璃有些失魂落魄的走出拍卖行的时候，她刚好看到了，拿着灵石离开的苏浩，苏琉璃看着那熟悉的背影，不管苏浩在如何乔装打扮，但还是没能瞒得过她，如果笔迹是巧合，难道背影和神态举止也都是巧合？
　　「叮！宿主削弱天命主角气运，反派值+6000，主角天命值-3000」
　　「叮！女主苏琉璃对天命主角苏浩身份产生怀疑，牢不可破的感情出现裂缝，苏浩天命值-2000，宿主反派值+5000」
　　听着脑海中收悉的提示，秦天脸上露出一丝笑容，苏琉璃已经被苏浩给攻略了，所以要打动他们之间的感情就要多费一番功法，但也值得，因为这让美艳孕妇纪若嫣对他放下了心中戒备，不在有顾虑的满足他了。
　　当然现在还只是开始，更加精彩的还在后面。
　　「苏浩啊苏浩，希望你这个新的韭菜，能够多坚持一点时间，让我多赚点反派值，也让我尽兴一点。」

【反派：我的母亲是大帝】（15）
　　修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　作者：乐福不受2022年4月9日字数：14941
　　接下来一段日子，秦天彷佛彻底将苏浩抛之脑后，整天与纪若嫣在一起，然而实际上，他始终牢牢的关注着苏浩的一举一动，心中默默的计算着他修炼的速度。
　　在苏家主母庭院之中，秦天躺在床上，看着身上赤裸的美艳孕妇纪若嫣，纪若嫣趴在秦天的胸膛上，俏脸潮红，不断的喘着香气，巍峨的巨乳上，二个乳头耸立而起，一条条涓涓细流般的奶水从乳头中流出。
　　秦天双手从背部一路滑下，双手按在了纪若嫣的美臀上，笑道：「若嫣宝贝，刚才舒服不？」
　　经过这几天的相处，俩人的关系也越发亲密起来，纪若嫣没了顾虑，相信了秦天，她索性也就陪着秦天乱来了，纪若嫣也想在怀孕期间，多和这个温柔的小男人多缠绵一段时间时间，等生下孩子后，她和秦天的关系就结束，她想多留些回忆。
　　「讨厌死了，你别乱动，小心压着孩子。」
　　纪若嫣撑起身子，坐在了秦天的小腹上，她双手捧着大肚子，说道：「你怎么能这样叫我，我可比你大多了，还是你的长辈，你这是不敬长辈。」
　　「那你是更喜欢我叫你岳母吗？」
　　秦天躺着用手轻轻的摸着纪若嫣的大肚子，说道：「我还没出生的夫人，你看这个光着身子坐在我身上，胸部还在流奶的是你的母亲哦，你母亲又漂亮又性感，我爱死她了，你可要晚点出生啊，如此美艳的岳母，我可还没享受够。」
　　「净说这种话。」
　　纪若嫣白了秦天一眼。
　　「嘻嘻，这可都是我内心最真实的想法。」
　　秦天坐起身，双手搭在纪若嫣丰饶的大腿上，身体向前，在纪若嫣的樱唇上亲了一下。
　　接着，秦天不知从哪里拿出了一颗丹药，递到纪若嫣面前，说道：「若嫣你看看这是什么？」
　　纪若嫣朝眼前的丹药看去，一开始还没认出来，但她好歹也是万古世家苏家的主母，苏家实际的掌权者，见识广泛，她仔细观察了一番后，惊呼道：「这是仙胎丹？」
　　「没错，这正是仙胎丹，为了能和若嫣做爱，我可是没少花心思啊。」
　　仙胎丹在大千道域，乃至整个修真界都是非常稀有的丹药，并不是说它的原材料有多昂贵，而是仙胎丹已经是失传的丹药了，世间再无人可以练出。
　　修真者尤其是那些老祖或修为强大之人，他们最为看重的就是后代，为了后代传人，他们可以付出一切，传承自己的衣钵，继承家族的荣耀，而这仙胎丹，就是培养后代最好的丹药。
　　只要孕妇吃下，会在腹中凝聚一缕仙气，从而不断的温养胎儿，让胎儿孕育出仙胎，等腹中胎儿降生，天生比其他人起步要早很多，而且还能保住胎儿不被外力所伤害。
　　仙胎丹在市面上的价格，可以卖到上亿甚至几十亿极品灵石，而且还是有价无市，当然对于有系统的秦天来说，这只不过是几万反派值而已。
　　「这……这也太贵重了，我不能要。」
　　纪若嫣在震惊秦天能拿出仙胎丹的同时，也一脸复杂的看着眼前这个帅气的男孩，她只不过是个老女人而已，不但不是处女，而且还怀着孩子，又不能跟他在一起，这样的自己，有什么资格让秦天如此上心？「你真那么想和我做，就算不用仙胎丹也是可以的，只要小心些，没问题的，这仙胎丹太贵重了，你还是留给你以后的妻子吧。」
　　纪若嫣有点被秦天感动到了，试问这世间有多少男人会为了一个女人花几十亿极品灵石？而且还是为了一个怀着别人孩子的孕妇，远的不说，至少苏明，这个她的正牌丈夫，就不可能。
　　秦天温柔一笑，说道：「在我眼里，你要比这仙胎丹更加贵重，你在我这里是无价的。」
　　「呜．．．．」
　　纪若嫣芳心被狠狠的暴击了，她双手捧着秦天的脸，亲了上去，两人嘴唇相碰，舌头交织，交换着彼此的唾液。
　　「你太坏了，居然说这种话……嗯……要了我吧，不用仙胎丹没事的。」
　　纪若嫣微微坐起身，一只手往下握住了秦天的肉棒，套弄了几下后，坐在了龟头上，饱满茂密的肉穴轻轻得摩擦着龟头，纪若嫣的水很多，不光光是奶水多，下面肉穴的淫水也多。
　　肉眼可见的随着摩擦，纪若嫣的流出了大量的淫水，纪若嫣看着这根粗壮的肉棒，脸上闪过了一丝犹豫，但想到秦天对她如此沉迷，为了能和她做爱不伤到孩子，愿意斥巨资购买仙胎丹，她就觉得不能让秦天失望。
　　因为有苏明在，她还怀了苏明的孩子，又是苏家主母，她没办法跟秦天在一起，做他的女人，但至少在这段属于他们两人的时间里，要好好回应秦天的感情。
　　纪若嫣深吸一口气，就打算坐下去，将秦天的肉棒插入她的肉穴之中，但就在这时，秦天却伸出双手托住了纪若嫣的屁股，没有让肉棒插进去。
　　纪若嫣不解的看向秦天，问道：「怎么了？是…是不想要了我了吗？」
　　「说什么傻话。」
　　秦天坐起身，将纪若嫣从肉棒上方抱了下来，两人面对面坐着，秦天接着说：「我无时无刻都想要了你，你的肉穴我可是已经馋了好久了，可是…」
　　「可是什么？」
　　纪若嫣被秦天直白的话弄得有些脸红。
　　「对不起，我还是想让你成为我的女人，我不单单只满足一时的欢愉，我想要彻底得拥有你！那苏明配不上你，他不值得你如此付出。」
　　秦天眼含真情的看向纪若嫣，充满真情的同时又有着一丝痛恨和期待。
　　「你是不是查到了什么？是苏明和苏浩之间有什么问题吗？」
　　纪若嫣不亏是知性熟女，看待问题也不会只听片面之词，在听到秦天说想反悔，想要彻底拥有她的时候，她的第一反应不是认为秦天出尔反尔，而是秦天查到了些什么，让他有了彻底占有自己的机会。
　　这也多亏了咱秦大公子的高超演技和一步步的紧密布局，先是让纪若嫣认为秦天是一个温柔而且很遵守承若的人，放下了心中的戒备，与秦天之间也完全当成了一夜情，事后各不相欠的心态。
　　但殊不知，这一切只不过是秦天故意制造的假象而已，半真半假的话，往往都是最能骗人了，自己看上的女人，玩过之后放她走，继续跟别的男人一起生活？怎么可能！既然是自己看上了，那么就只能是属于他的私人物品。
　　按他的性格，要是得不到，那么只会将她毁掉！秦天表现出一副心痛的样子，他拿起床上散落的衣物披在了纪若嫣的身上，将她赤裸的春光遮住，但也充其量也只是遮住而已，现场一看，只要不是傻子，都会认为这两人是刚刚完事。
　　「若嫣，等会你知道了什么，千万不要太激动，小心肚子里的孩子。」
　　秦天轻轻的搂过纪若嫣，在她的额头上亲了一下，然后对着门外说道：「带进来！」
　　秦天话落，房门被打开，这倒是让纪若嫣吓了一跳，她现在虽然身上批了一件衣服，但也是衣冠不整啊，但随后就看到了跟着秦天一起来的鳞甲护卫，托着苏明走了过来，让他直接跪在了门前。
　　这些侍卫全程都是低着头，看着自己的脚尖，并不敢抬头冒犯到秦天和纪若嫣，但苏明就惨了，这几天他一天一小打，三天一大打，那鞭子抽的啪啪作响。
　　此刻的苏明披头散发，脸颊凹陷，双眼布满了血丝，最为要命的是嘴里还塞着一个不知道从哪来的臭袜子，就算他是修真者，都有点顶不住这个味道，几经多次都差点双眼一翻，被臭晕过去，但他一晕倒，旁边的护卫就会很乐意的给他一个大逼斗（耳光），让他清醒清醒。
　　但眼前发生的一幕，又让他目眦欲裂，他居然看到自己的妻子居然坐在别的男人怀里，而且两人这模样，要是说没有发生点什么事，鬼都不相信。
　　这可是他的妻子，肚子里还怀着他的孩子啊！苏明开始挣扎起来，嘴里呜呜的不断发出奇怪的声音，旁边看押的护卫见状，又很贴心的狠狠给了他两耳光，又让他老实下来。
　　苏明跪在地上，看着自己的妻子衣衫不整的坐在别的男人怀中，更加让人气愤的是，通过衣服的鼓起，能很清楚的看到，秦天的手在衣服内的各种小动作。
　　苏明很爱纪若嫣，之前只不过是压抑久了，发泄一下心中的郁闷而已，所以才对纪若嫣如此强势，但他没有想明白的一点是，一个强势的女人，她喜欢的不是一个比她还要强势的男人，而是一个能给她温暖和港湾的男人。
　　纪若嫣看了一眼苏明，就没有在过多的去关注，别看秦天这段时间对她很好，看似对她很着迷，但她心里很清楚，秦天在怎么对她好，他的身份是不会变的，就算她现在担心苏明，她也不敢表现的太明显，就怕秦天吃醋做出什么事来。
　　「若嫣．．．．」
　　秦天看向纪若嫣，脸上的笑意消失，拿出一枚玉简放在了床上，并朝纪若嫣的方向推了些许。
　　「我接下来的话，你要仔细听清楚。」
　　纪若嫣看了一眼门外跪着的苏明，又看回正在搂着她的秦天，点了点头。
　　「这些消息，是我调动落痕仙朝的情报系统，从各大道域紧急调用的，里面的内容你要做好准备。」
　　「是．．关于苏明和苏浩的。」
　　说着，秦天轻叹一口气：「你若是不想看，我也可以转述一下，当然，你也可以选择当做不知道．．．．．」
　　说道最后的时候，秦天眼里闪过一丝落寞，又恰当好处的让纪若嫣看到了，但当他看向苏明的时候，眼中又闪出了一抹冰冷的杀意。
　　秦天这一切变化，都被纪若嫣看在眼中，她面露复杂的看向了床上的玉简，之前秦天说觉得苏明和苏浩之间有问题，他会去调查，想必，调查的结果都在这里边了。
　　纪若嫣抬起头，冷冷的看向了苏明，此刻的纪若焉选择了相信秦天，她已经隐约猜到了，这玉简之内的信息是什么东西了，这是让秦天能够背弃承诺，认为可以占有自己的东西。
　　说实话她并不讨厌这样的秦天，敢作敢当，不虚伪，真实。
　　这点至少要比很多人强，而且还很温柔，能让她感受到温暖，有所依靠。
　　而苏明他也看到了那枚玉简，他也不是傻子，也大概也能猜出了里面是什么东西，可是，他什么都没有做啊！（该死，这一定是秦天，他肯定编造了一些对自己不利的事，他要靠这些假消息来欺骗夫人，我一定要跟夫人说清楚，绝对不能让夫人上当，被秦天这个禽兽糟蹋了！）如此想着，苏明有开始挣扎起来，躺在地上不断的蹦跶，像是一条濒死的臭鱼，他想引起纪若嫣的注意，让她能听自己说几句话。
　　但纪若嫣看着他，眼里闪过了一丝厌恶和痛恨，她虽然还没看过玉简内的内容，但根据秦天的表现，她知道玉简里是什么内容，妄她如此的爱他，为了他，不惜低声下气的去讨好苏琉璃，为了他，不惜以身饲虎，将身体出卖给秦天。
　　但换来的是什么？可笑她还一直在想，等孩子生下来，结束和秦天的交易，她还能和苏明过上夫妻生活，和苏琉璃打好关系，让这一家人能团团圆圆的在一起。
　　「啪！」
　　一声脆响，苏明又被护卫抽了一巴掌，重新又安静了下来，他本就不是什么性格强硬的人，不然也不会把苏家交给纪若嫣打理，自己在家躺平了，这样被揍一顿，他也没有反抗的勇气。
　　纪若焉收回目光，看向秦天的时候，视线逐渐变得坚定，说道：「还是我自己来吧」
　　闻言，秦天的目光有些闪动，他并没有阻止。
　　纪若嫣已经到了沦陷的边缘了，这段时间他不断的让纪若嫣耳听目染，不断的暗示，已经让她对秦天的信任超出了苏明，对秦天的行为和话语，也没有半分怀疑。
　　等她看到了玉简内的内容，再加上他安排的人证，到时候这个美艳孕妇还不是他的囊中之物？不但得到了一个美艳熟妇，还买一送一，她肚子里的孩子将来还能玩养成，怎么想都是赚。
　　纪若嫣神识探入玉简之内，第一道消息就是。
　　「３０年前，苏明前往北荒道域寻找突破契机期间调查结果。」
　　看到这一句话，纪若嫣瞬间陷入回忆，这已经是三十年前的事了，哪个时候，苏明说自己快要突破了，就便出要去寻找突破的契机，那个时候他们的感情非常的好，苏琉璃也还年幼。
　　苏明回来后，修为确实突破了，纪若嫣也没多在意，只是认为苏明在外苦修，想到平时躺平的丈夫能如此有上进心，那时纪若嫣还很高兴的为苏明庆功。
　　但玉简中却记载了，苏明在这段时间，差不过四个月内，都在北荒道域和一个女子勾搭在一起，这个女子是北荒一宗门的传人，年仅２３岁！苏明在这四个月内，根本没有修炼，他只是压制修为，给人一种还没突破的假象，两人在四个月内形影不离，宛如新婚夫妇一般，两人甚至当众同居。
　　看到这里纪若嫣想起来，好像不单单是这四个月，在其他时间，苏明也会时不时的前往北荒道域，说是要去处理一些家族事务，之前没想那么多，但现在是越想越可疑。
　　在玉简最后，甚至还出了那女人的照片。
　　当真是风姿绰约，年轻漂亮，紧致雪白的肌肤，一眼就能看出青春的活力，但这女人眉眼之间，跟苏浩还有那么几分相像，在苏明从北荒道域回来后，该女子就被查出怀孕了。
　　然后在十几年前，苏明又去了一趟北荒道域，在这之后，玉简内的信息就戛然而止。
　　这就是文学作品中很常见的留白，我编的故事，但是我就是不告诉你结局怎么发展，你自己去猜就是了，以玉简中的详细记录，结局只有一个。
　　最为关键的是，那女人的名字叫花浩浩当然，这个名字也是秦天瞎编的，为的就是虾仁猪心，啊不，杀人诛心。
　　花浩浩．．．．苏浩．．．啧啧啧。
　　而且，秦天还在玉简最后，贴心的给出了十多个人人证的联系方式，也包括了这个花浩浩，当然人家不可能叫这个名字，至于为什么人家一个小姑娘要改成这个名字。
　　落痕天朝的百万大军开过去，把剑架在她脖子上，别说让她改名叫花浩浩，就算叫李狗蛋都没问题，还有这些人证和目击证人，个个如此，纪若嫣真要去联系这些人，他们都能顺口的说出苏明和花浩浩的各种恩爱史。
　　苏浩要是知道，他非常贴心的给他找了个妈，应该会很开心的问候自己吧？毕竟主角嘛，哪有主角父母双全的，不是挂了就是失踪。
　　秦天心底暗笑几声。
　　玉简已经看完，但纪若嫣依旧拿着玉简，整个人彷佛静止一般，秦天也没有着急的催促她，只是静静抱着他，温柔的将手伸进衣内，轻轻的顺着她的玉背。
　　这个消息实在是太大了，她需要一个缓和的时间，已经猜到和真实看到还是有差别的，与自己互相扶持几十年的丈夫，没想到骗了自己几十年，而且这些时间算起来，差不多他们在一起的时候，苏明就已经在跟这个花浩浩在一起了。
　　这场她自以为美满的婚姻，其实在一开始就被欺骗了，就连整个苏家，都是为了外人准备的。
　　虽然现在是她在掌管苏家，但她毕竟不姓苏，只要苏明愿意，只要苏浩喜欢，只要纪若嫣的身后没有站着秦天，那么这整个苏家随时都会交给苏浩。
　　苏浩在苏家当了这么多的废物，原来都是苏明一手策划的！为了让这个他在外生的野种能够接手苏家，好深的心急，是她小看苏明了，同床共枕几十年，现在她看着苏明怎么就那么的陌生！难怪，难怪苏明突然会对苏浩这么好，不但要收他做亲传，当下任家主培养，还要将苏琉璃许配给他！呸！禽兽！他们都是他的血脉啊，都是苏明的孩子，现在居然让他们两结合，是为了苏家血脉，这点脸都不要了吗？这种结果换谁都有些难以承受，可是，纪若嫣依旧冷静，她慢慢的将玉简放下，抬头看向了跪在门外的苏明，如果说，之前纪若嫣还对他有些感情的话，此时纪若嫣的目光里，已经全是冷漠，不带半点情绪波动。
　　秦天见场面已经差不多，瞅准时机，伸手将玉简拿走，同时，一把将纪若嫣面对面的抱在怀中：「若焉，够了，不用在看了．．．．．」
　　纪若嫣任由秦天抱着自己，她的双眼，冷冷的盯着远处的苏明。
　　苏明真的是心里有苦说不出，主要是嘴里的袜子味道太冲了，人都要备熏晕过去，而且只要他敢呜呜的叫，叫一声，一个巴掌，这换谁能顶得住啊！他现在只能祈祷，秦天给纪若嫣看的玉简，只是一些抹黑他的事情而已，只要能活着出去，自己在跟夫人解释，毕竟他心里清楚，玉简内的东西，百分百是假的，只要是谎言，总会有漏洞的。
　　但苏明还是低估了秦天，秦天所编造，不对，是调查的结果，是不会有任何漏洞的。
　　所有人证，都已经打点过，拿剑架在人家脖子上，在给点钱安慰一下，谁敢不按照自己的台词说话？忽然，纪若嫣轻轻的舒了一口气，她转过头，看着秦天问道：「秦公子．．．．我就问一遍，你如实回答我，这些东西，你保证都是真的？」
　　秦天愣了一下，然后神色严肃的道：「我的母亲是落痕仙朝的女帝，父亲是秦族的族长。」
　　不得不说秦天的鸡贼，人家根本就没你这个，可听到这个回答，纪若嫣的瞳孔紧缩，呼吸也瞬间停滞。
　　嗯！够了！有这个答案就够了，秦天的父母都是整个大千道域最为顶尖的存在，有必要来骗自己？她再看向苏明，视线逐渐淡漠，那是一种，完全不惨任何感情的漠视，虽然她现在跟苏明还是名义上的夫妻，但现在，纪若嫣对他，已经再不会有任何期待。
　　甚至苏明当场死在眼前，纪若嫣宁愿他去死！他想将苏家送给苏浩，绝对不可能！而且，对于苏明欺骗了自己几十年这件事情，纪若嫣一直耿耿于怀，他一定要让苏明，让那个野种苏浩付出代价。
　　纪若嫣，冷冷的看了苏明一眼，她直起身，双手将身上的衣服扯掉，她双手捧着秦天的脸，说道：「我现在只有你了，你要对我负责．．．．」
　　说完，纪若嫣就低头亲了上去，纪若嫣似是故意做给苏明看，她拿起秦天的手放在了自己的大奶上，两人唇舌交织间，她另只手握住了秦天的肉棒套弄了起来。
　　「秦天．．．．」
　　「嗯？」
　　秦天将头从她的一对巨乳中抬起，看着她，笑了笑，伸手在纪若嫣的喷奶巨乳上，肆意揉搓，奶水化作一条条水柱，喷得到处都是。
　　纪若嫣俏脸绯红，她偷偷的看了一眼苏明，然后轻轻得往后仰去，使得两人之间的空隙变大，让苏明看的更加清楚，她任由秦天玩弄她的胸部，开口说道：「我想要苏明死．．．．帮我掌控苏家！」
　　秦天愣了一下，或许，这就是女人吧，看着这么冷静，结果这一开口，就是想要置人于死地，而且哪个人，还是和他共同生活了几十年的丈夫，说实话，这场面，秦天属实是没有想到。
　　他本以为纪若嫣会放了苏明，他在偷偷的派人手，暗地里解决掉，但纪若嫣的果断和狠辣超出了秦天的想象，不过，这样的纪若嫣才更加有味道不是吗？那苏明，也听到了纪若嫣的话，整个人当场就傻愣在那了，本就看着自己的妻子被别人轻薄，挤奶就已经够难受了，但他万万没想到，纪若嫣既然想要他死！呜呜．．．．．啪！又安静了。
　　纪若嫣冷冷的看着苏明，玉简之内的信息是在有些太沉重了，简直就是将纪若嫣这几十年来的一切都给打碎了，没有留下一星半点。
　　女人不狠吗？不！女人更加狠！只是平常时候，她们都是以温柔的一面出现，但若是真让她们生气了，绝望了，所能爆发出的能量，绝对不会比男人差多少。
　　秦天笑道：「好，我都答应你，但你也要答应我一件事。」
　　「我知道，只要你不嫌弃，我愿意做你的女人，等我肚子的孩子生出来，我们母女两都是你的女人。」
　　纪若嫣认真得说道。
　　「有你这句话就够了。」
　　秦天微微一笑，然后对着门外一直全程低着头，只抽苏明耳光的护卫说道：「传我的命令，我落痕仙朝承认纪若嫣苏家家主之位，并庇佑苏家十世，凡是苏家子弟，可去落痕仙朝，加入武仙府修炼五年。」
　　「是！」
　　秦天再度开口：「若嫣，苏明他欺瞒了你几十年，身心都背叛了你，难道，你就不想报复回来吗？」
　　纪若嫣白了秦天一眼，她可不是年轻不懂事的小姑娘，秦天话中的意思，她自然是能够听明白，无非就是想糟践她罢了，不过男人嘛，尤其是秦天这在年轻的男人，花样多点也能理解。
　　而且她也有想要报复一下苏明的意思，她看向一直放在一旁的仙胎丹，这次没有犹豫，她拿起仙胎丹，放入嘴中吃了下去。
　　最新地址（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　纪若嫣舔了舔嘴唇，跪在秦天的面前，一手捏胸，一手撑开自己的肉穴，媚眼如丝的道：「来吧，这不是你一直想要的吗？把你的肉棒插进来，占有我，宣示你的主权，把我从苏明身边抢走，在我的最深处烙下属于你的印记吧。」
　　熟妇放开了，就是带劲！秦天会心一笑，接下来的画面，他可不希望那么多人在场，就算那些护卫一直都是低着头也不行，他朝门外挥了挥手，让他们离开。
　　「让苏明留下来，我要让他亲眼看看，不只是他能在外面包养年轻漂亮的女人，我也能找个年轻帅气的男人，而且这个男人要比他强，能更加让我满足。」
　　纪若嫣道。
　　「那就依你。」
　　秦天下令，那些护卫便打断了苏明的膝盖，让他永远站不起，然后双手拉开锁住，整个上半身被拉直，这样能更加清楚的看到屋内的一切，然后秦天还让人将苏明的眼皮给割了下来，不想看，也得给我看！秦天轻轻地抱住纪若嫣那美丽的身躯，纪若嫣娇躯颤抖了一下，似乎这种让她丈夫看着她被别的男人操的事情，对她来说有些不太适应。
　　「让我来吧．．．．」
　　纪若嫣一把将秦天推到到床上，她半蹲着，一只手握住肉棒，一只手撑着秦天的胸膛，她在找位置，找准位置后，就慢慢的坐了下去。
　　秦天双手枕着头，看着自己的肉棒慢慢的没入到纪若嫣的肉穴之中，笑道：「宝贝，让你丈夫看看，我的肉棒是怎么插进去的。」
　　「嗯．．」
　　纪若嫣插到一半，将一条腿分开对向了门外，这样一来，巨大的肉棒将肥美的肉穴挤开、撑大的画面就清晰的映入到了苏明眼中。
　　「你看到了吗？你的肉棒．．．嗯．．．永远．．．都没法把我的肉穴撑得这么大．．．好大．．．」
　　苏明身体没法动弹，只能眼睁睁的看着秦天的肉棒一寸寸的插进了他妻子的肉穴之中，他和纪若嫣生活了这么多年，自然是对她的身体很熟悉，但这幅表情，还有那肉穴被剧烈撑开的场面，是他们几十年夫妻从未见过的。
　　纪若嫣很漂亮，苏明很喜欢，苏明这么多年恪守本心，从不出去乱搞，玉简中记载，他时不时会去一趟北荒道域，根本就是不去私会情人，而是纪若嫣不喜欢他喝酒，他只是找个理由去找朋友喝酒而已。
　　在家里有个这样的一个宝贝，谁还会想着出去偷吃？可是现在，他最为喜欢的宝物，竟然在被另一个人把玩着，而且这个人还是陷害他的罪魁祸首。
　　「唔（不！）」
　　苏明怒吼一声，双眼睁大，眼眶隐约有些撕裂，但他动不了，也没法说话，没办法告诉纪若嫣事情的真相，只能眼睁睁看的那个混蛋的肉棒插进他妻子的体内。
　　他的双眼忽然流下了两行血泪，他的鼻孔，他的耳朵也涌出了血液，苏明活生生的变成了一副七孔流血的诡异画面。
　　秦天的目光，玩味的看着外门的苏明，双手搭在纪若嫣的大腿上，还有一小节没插进去的肉棒，被他双手一按，整根肉棒全部插进了纪若嫣的怀孕小穴之中。
　　「啊！！！」
　　纪若嫣仰头呻吟，巨大的肉棒让她全身开始痉挛，一股无与伦比，从未感受过的填充敢，纪若嫣知道，在被这样的肉棒插过够，像苏明这种小肉棒再也没法满足她了。
　　「啊．．．好大．．．好久．．．．好久没这样爽过了．．．用力．．．在用力点插我．．．」
　　「太美了．．．．原来做爱能舒服到这种地步．．．秦天．．．你好棒．．」
　　啪！秦天一巴掌扇在了纪若嫣晃动的巨乳上，说道：「你叫我什么？」
　　「嗯．．．．夫君．．．．我的好夫君．．．」
　　「啪！」
　　「啊．．．嗯．．．好哥哥．．．我的大肉棒哥哥．．．．啊．．．」
　　「啪！」
　　「呀．．．你．．．你讨厌．．．我怎么叫你都打我．．．．」
　　纪若嫣有些委屈的看着秦天。
　　「嘿嘿，谁让你没叫对的，我在给你一次机会。」
　　秦天嘿嘿一笑道。
　　「主．．．主人．．．」
　　纪若嫣有些害羞的低着头，用细微的声音叫道。
　　「嗯，这个称呼我很喜欢，算你答对了。」
　　紧接着秦天的腰又用力的挺动了几下，把纪若嫣插得嗷嗷直叫。
　　两人在床上酣战了几个时辰，纪若嫣的肉穴被被插得都起白沫了，两人浑身是汗，不得不说，操孕妇真的是别有一番风味，平时操别的女人，是看到两团胸在甩，而操孕妇可以看到三团肉在甩。
　　而且纪若嫣的肉穴，肥美多汁，比大多数的女人都要肥大、水多，肉棒插进去很软很热很舒服，在秦天玩的这么多女人中，纪若嫣的肉穴可能不是最好的，但却是最舒服的。
　　在秦天所有女人中可以排到第三，第一自然是母亲宫宵月，毋庸置疑，第二是世界上仅有的纯种九尾魅狐－狐九狸，可见纪若嫣的肉穴是有多么的舒服，能在秦天这里给予这么高的评价。
　　而且他还发现纪若嫣有点抖Ｍ的迹象，自己操的越狠她越爽，像扇奶子，捏乳头，打屁股什么的，他下手越重，纪若嫣肉穴就夹得越紧，水也越多。
　　「秦天．．．」
　　「啪！」
　　秦天重重得在纪若嫣的屁股拍了一下，顿时臀肉翻涌，雪白和丰臀立马红了起来，秦天看着她道：「你该叫我什么，你忘了？爽完了就不打算认账是吧！」
　　说着，他又狠狠的给了纪若嫣屁股一巴掌。
　　「啊．．．」
　　纪若嫣娇喘一声，身子微微颤抖着，秦天这两巴掌，又让她有些湿了，纪若嫣觉得自己很贱，她今天才发现，原来自己被人打会这么爽。
　　低下头，抬眼看向秦天，轻声道：「主人．．．」
　　「不错。」
　　秦天满意的点了点头，然后偷偷的从系统空间内换了一件东西出来，将其递到纪若嫣面前，说道：「把这个戴上，以后不管去哪里都不能摘下来。」
　　纪若嫣看去，顿时脸上一红，这是一个狗圈，但虽说是狗圈，不过还挺好看，做工精细，图案精美，上面还镶嵌着宝石，一看就是价值不菲。
　　但它在怎么好看，在怎么昂贵，也还是个狗圈啊！纪若嫣白了秦天一眼，说道：「你想什么呢，没人的时候，你想怎么糟蹋我都可以，你让我平时都带着这种东西，我还怎么见人。」
　　「带上去试试嘛。」
　　秦天将狗圈拿了起来，将其戴在了纪若嫣的脖子上。
　　狗圈很精致，前面还有一个小牌子，上面写着秦天专用，下方还有个扣环，可以用来栓狗绳。
　　当然这个狗圈可是秦天花了几千反派值从系统那里兑换来的，当然不可能只是好看满足他的恶趣味而已，这狗圈的效果还是很多的，列如强制高潮、强制产奶、增加好感度等等一些列功效。
　　「若嫣，你放心，你看。」
　　秦天说完，在狗圈上的小牌子上一点，狗圈就变成了一条项链。
　　「这样别人就看不出来了。」
　　纪若嫣皱眉扯了扯脖子上的狗圈，说道：「这还不是一条狗圈嘛。」
　　「嘿嘿，应为只有我们两个人看到是狗圈，其他人看到的只是一条项链而已。」
　　秦天说道。
　　「真的假的？」
　　纪若嫣狐疑的看着秦天，那眼神，就差把秦天在骗鬼这几个字写在脸上了。
　　「不信我们就去试试。」
　　秦天从床上下来，拉着纪若嫣径直走向了门边。
　　门外，苏明一直保持这个姿势好几个时辰了，由于眼皮被割掉，眼球又干又痛，还得看着秦天在床上疯狂的操着他的妻子。
　　起初他还反抗一下，但反抗无果后，他已经麻木了，看着两人走出了房间，纪若嫣浑身赤裸，身上水光粼粼，闪烁着光辉，发丝凌乱，还沾了各种污秽，尤其还是大腿内侧还在不停往外流着的乳白液体。
　　苏明缓缓得抬起头，目光落在了纪若嫣的脖子上，他看见的只是一条普通的项链，但秦天和纪若嫣在房间内的一切他都看在眼里，所以知道，这是个什么玩意。
　　秦天搂着纪若嫣来到苏明身前，在狗圈上的牌子点了一下，项链在苏明眼中又变成了黑色皮质的狗圈，这狗圈在纪若嫣雪白的脖颈上，显得十分扎眼。
　　纪若嫣捕捉到苏明眼神中的变化，相信了秦天没有骗他，她依靠着秦天的怀中，朝苏明看了一眼，脸上闪过嫌弃的神色。
　　「主人，我是你的怀孕母狗，主人喜欢我吗？汪汪」
　　纪若嫣狗叫了两声，还趴在秦天怀中，伸出舌头舔秦天的脸。
　　「哈哈哈，主人最喜欢我的小狗狗了。」
　　秦天一边捏着纪若嫣的屁股，一边大笑道。
　　「嘻嘻，主人喜欢就好。」
　　纪若嫣说完还挑衅的看了苏明一眼。
　　纪若嫣也玩够了，自己点了一下脖子上狗圈的牌子，然后收起脸上的淫魅之色，朝秦天说道：「好了，被你操了这么久，我都累了，浑身难受死了，黏黏煳煳的，我要回去洗澡了。」
　　「还有，这狗圈我就随你意了，反正你这人就会想尽办法的糟蹋我，但你想怎么玩我都陪你，在外人面前，你可要给我收敛一点，知道不？」
　　秦天拍了一下纪若嫣的丰臀，说道：「放心，我还是很有分寸的，你先回去洗澡吧。」
　　「对了，苏明这边，我就自己处置了？你应该没有意见吧？」
　　纪若嫣在秦天怀中，微微一顿，没有做声，她玉手一挥，身上已经穿好衣服，她就径直离去了，没有回头，只是轻轻嗯了一声。
　　看到这一幕，苏明的双眼变的灰暗死沉，再也不见一丝光彩，他已经彻底绝望了，这中绝望，是从心底油然而生的绝望。
　　秦天也换好了衣服，看着苏明，可惜了，秦天对付苏明，可不是单单为了得到纪若嫣，还能将苏浩在苏家的机缘彻底斩去。
　　「
　　下辈子，注意点」
　　秦天眼神冰冷，身上的气质猛然骤变，一股股恐怖、深邃、幽暗的黑气从他身上冒出，在一瞬间就笼罩了整片天地。
　　破碎的宇宙，崩坏的星球，还有那弥漫整个宇宙的黑雾，这股让人毛骨悚然的魔气，让苏明惊恐万分，原本已经死寂的内心，再一次出现了强烈的情绪波动。
　　秦天眼神冰冷，不带一丝情感，他就犹如是神只一般，冷漠、无情，藐视天地苍生，秦天来到苏明面前，将手按在了他的头顶，接着在破碎宇宙中黑雾浓密之处，有一道若隐若现的人像，同样伸出一只手探出了黑雾。
　　人像的手虚空按在了苏明的头顶，紧接着苏明痛苦哀嚎起来，他的修为，他的精血，他的身体都在被吸食。
　　苏明表情扭曲、狰狞，他浑身剧烈的颤抖，肉眼可见的整个身体干瘪下去。
　　「啊！你是天魔！！！！」
　　苏明不可思议的吐出了口中的臭袜子，用近乎疯狂的声音叫道。
　　「是，又怎么样？」
　　秦天冷笑一声，五指用力，苏明立马在痛苦的哀嚎中快速化作了干尸。
　　秦天转头看向了身后浓郁的魔气黑雾，黑雾中的人像轮廓更加清晰了一些。
　　秦天舔了舔嘴唇，似乎有些意犹未尽，他一挥手，破碎宇宙消退，那恐怖澎湃的魔气也都回到了他的体内。
　　现场依旧没有一丝变化，唯一不同的就是多了一具干尸，秦天一挥手，将干尸化作了飞灰。
　　【叮！宿主杀死苏明，天命主角苏浩，苏家机缘彻底消失，天命主角天命值-5000，宿主反派值+8000】
　　【叮！苏明已死，苏琉璃失去苏家小姐身份，并失去女主资格，宿主反派值+2000】
　　纪若嫣之前为了讨好苏琉璃，本就是应为苏明的关系，现在她和苏明彻底闹翻了，就没必要去讨好苏琉璃了，没把她也杀了都算是心好了。
　　秦天突然想到了什么，在内心问道：「系统，你说我千辛万苦的把狐九狸、炎朵儿、纪若嫣这些收入后宫，虽说她们都不是女主，但也能对主角造成很大的影响，是不是也该给我点奖励啊？」
　　【叮！这件事我做不了主。】
　　「简单，你去找你上司反应一下。」秦天笑了笑并指了指天上。
　　【系统】
　　一会后。
　　【叮！宿主攻略狐九狸，反派值+20000】
　　【叮！宿主攻略炎朵儿，反派值+10000】
　　【叮！宿主攻略纪若嫣，反派值+16000】
　　「这还差不多，也不枉我这么辛苦的泡妞」
　　秦天满意的点了点头，有系统在，反派值基本上就是万能的。
　　而与此同时，在另一处，还是苏家偏僻角落的破旧小院。
　　苏浩站在原地，他的手中握着一柄长剑，他眼神凌厉，身影猛地一动，一股强大的气息瞬间出现，伴随着强大的剑意一下子就化作了数十上百道剑芒，瞬间将前方的一切撕成粉碎。
　　「功夫不付有心人，终于练成了！想到当初随意收藏的剑谱，如今倒是成为我现在的救命稻草。」
　　小院内，苏浩露出了激动的神色，只要有了这落仙剑，苏家大比，那还不是手到擒来？「时隔一千年我再次重生，为了保险起见不到万不得已，不能暴露我前世所学的功法神通，只能暂时修炼其他神通来掩盖身份。」
　　清璇的本事，他很清楚，所以他绝对不能暴露出前世的一切信息，就在这时苏浩心神一动，瞬间将所有剑芒消散，也将气息收敛起来。
　　随后没多久，小院门被人推开，苏琉璃走了进来。
　　「是琉璃啊，今天怎么有空过来了？」
　　苏浩憨憨一笑，说着就要向前把苏琉璃楼入怀中。
　　但却未曾想，苏琉璃退后了几步，苏琉璃这几日一直都在暗中观察着苏浩，她是越看越心惊。
　　这几日苏浩的变现，跟之前完全判若两人，心中的哪个猜测，越发觉得是真的，尤其是苏浩这几日言行举止，各个方面都让她这个从小一起长大的青梅竹马多少感觉到有些陌生。
　　苏琉璃强笑一声，说道：「苏浩哥哥，我来时看你施展的剑法威力巨大，好似不是苏家的神通，你是从那获得的啊？」
　　苏琉璃觉得胸口有些隐隐作痛，她实在不愿意相信，但短短几天时间，苏浩身上的变化太大了，一本圣人级的神通，这才几天，就已经练得如此炉火纯青，这根本不是一个人能做到的，要知道现在苏浩所展露的修为才锻骨境！一个锻骨境的人修炼圣人境的功法？苏琉璃脸色有些苍白，她不敢在相信下去，能做到这种程度的，只有两种情况，要么本身就对这剑法练到了炉火纯青，信手沾来，要不就是背后有这门剑法的创始人亲自指导。
　　「哦，你说这剑法啊，这是我无意间自己领悟的，哦，对了，就是在祭祀大典上出现在我脑海中的。」
　　苏浩说出了一个自认为天衣无缝，聪明绝顶的解释！这要是按正常的剧情，这样说肯定没有问题，但问题就是苏琉璃已经在秦天哪里知道了这门剑法的来历。
　　「那苏浩哥哥，还真的是福源深厚。」
　　苏琉璃表面镇定，但内心已经是心乱如麻。
　　「嗯，这也是我的机缘，对了，琉璃妹妹，你还有丹药吗？这几日修炼刻苦，不知不觉丹药都已经用完了。」
　　苏浩有些不好意思的饶了饶头。
　　「啊？哦！有，我这还有一些，就都给你吧。」
　　苏琉璃将怀中的丹药全都给了苏浩。
　　这段时间苏浩老是找他要修炼资源，以前她还觉得苏浩是在奋发图强，但现在她怎么都觉得苏浩是贪得无厌。
　　「多谢，琉璃妹妹了，这次家族大比，我一定能都拔得头筹，我要让苏家所有人都知道，你选择我，没有错！」
　　苏浩露出自信的微笑。
　　但此时的苏琉璃却怎么也高兴不起来。
　　苏浩在检查苏琉璃给他的丹药的时候，突然一怔！瞳孔瞬间猛地睁大，原本伪装极好的表情，漏出了一丝难以置信且恐惧的神色。
　　他拿起一瓶丹药，问道：「琉璃妹妹，这丹药，我怎从未在苏家见过？」
　　苏琉璃朝苏浩手中看去，说道：「这个是秦公子给我的。」
　　「哦，是这样啊，那秦公子人还不错，我今天练功有些累了，琉璃还是早些回去，我去休息一下。」
　　苏浩将苏琉璃赶走后，表情立马狰狞了起来！「清璇！」
　　苏浩低吼一声，双眼血红，他死死的看着瓶中的丹药，丹药品质很高，炼制手法非常的独特，在丹药表面还有一圈丹纹。
　　有一些比较厉害有名的炼丹师，会在丹纹上刻下属于自己的印记，来向世人告知，这是他亲手炼制的丹药。
　　而这些丹药上的丹纹，正是清璇女帝的独有印记！他不会认错的，他前世当清璇舔狗的时候，能获得清璇的亲手炼制丹药，他都舍不得吃的，每次拿出来就舔一下。
　　但这一瓶却足足有１３颗！而且全都是有清璇印记的丹药！一股强大的嫉妒感油然而生。
　　「这个秦天到底跟清璇是什么关系！不对！秦天是落痕仙朝的人，在千年前，落痕女帝和清璇之间就是敌对关系，落痕仙朝和天武仙朝之间犹豫领土相邻，之间也是摩擦颇大，秦天是落痕女帝的儿子，他不可能跟清璇有关系才对，但这丹药是怎么回事！」
　　就在这时，门外走过了几个苏家下人，他们路过苏浩的门口，其中一人说道：「你知道吗？我听说天武仙朝的清璇女帝练功走火入魔啦！」
　　「真的假的，你在哪里听说的？」
　　「管他真假，就听个乐呵就行了。」
　　「也是，如果是真的那就太可惜了。」
　　「可惜啥啊？人家可是天武仙朝的女帝，就算是真的，一个走火入魔而已，有的是办法。」
　　「不是吧？我听说走火入魔是很严重的事，尤其是修为越高，就越危险，清璇女帝可是大帝啊！」
　　「我听小道消息，清璇女帝为了治疗走火入魔，她要与人联姻了，要靠双修之力来治愈。「我操！那这人也太幸运了吧！能够得到清璇女帝的青睐，这人是谁啊？」
　　「这我怎么知道，你不要乱说啊，天武仙朝我们可得罪不起，倒是你乱说小心被砍头啊。」
　　「对对对，你说的是，这事我们还是不要在讨论了。」
　　声音渐行渐远，听完这些对话，苏浩双眼已经血红，他很恨清璇没错，应为她背叛了他，利用他，但同时他也爱的疯狂！他这次重生，想要找清璇报仇，不是杀死她，而是要占有她，所以在他心中，清璇从一开始就得是他的女人，现在居然听到自己的女人居然要跟别的男人成亲！这他怎么受得了，他看向手中的丹药，他不由自主的联想到了秦天，秦天身上有清璇亲手炼制的丹药，再加上落痕仙朝比起天武仙朝都还要强悍几分，要是清璇女帝真的练功走火入魔，确实是有可能向落痕仙朝求助。
　　「该死！哪个贱人除了我谁都不能指染，不管消息真假，我就算冒着暴露的风险也要杀了他！」
　　苏浩拿出了哪个前世自古老遗迹中获取的古怪石像，也是因为这个东西清璇还有他最好的兄弟一起背叛了他，这几天他天天研究这尊石像，到也是有了一些意外的收获多少能动用石像的一些力量。
　　苏浩眼中闪过一丝冷芒，他前世尊为大帝，手段和底牌是何其之多，他有信心，靠这尊诡异石像，他就能做的无声无息，不留下任何痕迹的杀死秦天。
　　「秦天，今晚你必死无疑！」

【反派：我的母亲是大帝】（16）
　　【反派：我的母亲是大帝】（第十六章）
　　作者：乐福不受2022年5月9日字数：11,440字夜风微凉，月压孤枝，黑夜笼罩着大地，到处一片静谧，今晚，确实是一个杀人的好时候。
　　秦天站在窗前，看着头顶冷月，嘴角始终带着一丝笑意。
　　「禀告太子，你吩咐的事，我们已经办完了。」
　　这时两道黑影出现在秦天身后，单膝跪下行礼道。
　　「嗯，这件事你们做的不错，这是二件下品神器，就赐赏给你们了，为了稳妥起见，你们两人立即返回落痕仙朝。」
　　秦天随手把二件神器丢给了他们，这两人就是假扮苏家下人的鳞甲士兵，受秦天之命，在苏浩门前传播关于清璇女帝的谣言。
　　「多谢太子！」
　　两人脸上露出了一片喜色，虽然一二件下品神器在秦天眼里不值一提，但对于他们而言，却是无上造化。
　　秦天挥退两人，然后眼中的杀意不在掩饰，他冷笑一声。
　　「有意思，不亏是大帝重生，才一个小小的锻骨境，居然想要杀我，看来他的底牌很多啊，是那尊古塔吗？如果是，那就有趣了。」
　　得知苏浩要来杀他，脸上却未见丝毫慌乱，反而有些兴奋，苏浩暴露的越多，那这场游戏就越有意思，这种猫戏老鼠，一点点掠夺气运的感觉，才让他觉得舒爽，反派这条路，当真是一走就欲罢不能啊。
　　与此同时苏浩所在的小院中，只见他手里拿着那尊诡异石像，一道道幽芒自石像中弥散而出，转眼又消散的无影无踪。
　　此时的苏浩已经不再小屋中，而是站在一处完全漆黑的陌生空间里，神色有些狰狞，此时的苏浩双眼已经完全变成了漆黑之色，没有眼白，没有感情，冰冷的就像是九幽中走出的妖魔。
　　在在这诡异的空间的尽头，时不时会传来一阵阵铁链碰撞之声，让人毛骨悚然。
　　「八荒镇魔塔，自天魔陨落之后，将天魔旧部残党镇压在此，全都是一些大千道域最恐怖的妖魔，如今我只能打开第一层，不过对付区区的秦天，足够了。」
　　苏浩深吸一口气，然后朝着前方走去，黑暗彷佛没有尽头，人眼所见，尽是漆黑之色，皆是诡异神秘。
　　在前面，有一座高大的古塔，古塔神秘而又古老，每一层，都有数条锁链拴住，光是远远看去，就有股让人头皮发麻的感觉。
　　苏浩皱眉走进了第一层，一进去，就看到两道猩红，然后传来一声愤怒的咆哮，一道巨大的黑影慢慢现身，黑影的出现让整片空间都掀起了滔天腥风，令人忍不住想要逃离此处。
　　「妖孽，我给你一个机会，你要是能做到，我就放你离开，还你自由。」
　　苏浩脸上不见半分惊慌，眼中黄金光芒闪烁，在身后绘画出了一道黄金色的法环，整个人散发出一股帝威！黑暗怀中，那一尊恐怖黑影渐渐从黑暗中走出，竟是一头全身披满黑色毛发的巨猿。
　　上古魔猿，天生魔物，凶残无比，在大千道域的记载中，每次有上古魔猿出世，都是一场灾难，但就是这样的上古凶兽，却被天魔收服，成为天魔手下一名大将，但随着天魔的陨落，上古魔猿也失踪了，这便是最近的有关上古魔猿的记录。
　　但这也是好几个纪元前的事了，想到居然是被锁在了这里。
　　只是，此时它的手脚皆被一条巨大的锁链束缚着，锁链足有一人粗细，上面流淌着火焰一般燃烧的符文，充斥着一股暴虐狂躁之感。
　　「此话当真？」
　　上古魔猿冷眼看着苏浩，它在这里已经被囚禁了不知多少个纪元了，自然是非常渴望出去。
　　「我说到做到，我可以松开你两道封印，让你神魂出去，帮我杀一个人，我就还你自由。」
　　苏浩本命神通黄金法环全力开启，才能勉强站在上古魔猿身前，不然这股庞大残暴的魔气，足可让他失去神志，堕入魔道，不过好在，他虽然没法完全掌握这八荒镇魔塔，但也能使用几分力量，到也不是很惧怕这头上古魔猿。
　　「何人？」
　　魔猿开口问道，身影凭空缩小，短短片刻竟化作了人形，魔幻化形的模样足有九尺之高，浑身肌肉耸动，体毛茂盛，魔气滔天，看起来凶煞无比。
　　魔猿托着锁链，朝苏浩走去，缓缓的说道：「你要是敢骗我，我会让你后悔的。」
　　苏浩冷笑一声，说道「如今这八荒镇魔塔已认我为主，我想杀你还是放你，全在一念之间。」
　　「哈哈哈哈」
　　魔猿突然仰天狂笑起来，他眼中猩红绽放，不屑的说道「无知小儿，你以为你让这破塔认你为主，你就能决定我的生死？」
　　「别说你这蝼蚁一般只配成为我等血食的人族，就连这破塔原本的主人，都无法将我杀死，只能将我囚禁在这里，你最好说道做到，否则，别以为我没有手段让你生不如死！」
　　「你只要帮我杀了那个人，我自然会保证还你自由。」
　　苏浩并没有太在意魔猿的威胁，具他所知，这头魔猿在这里已经被封印了足有好几个纪元，能活到现在都已经是奇迹了，他要是真有办法挣脱这塔中的枷锁，他就不会等到现在了。
　　「
　　好！一言为定，不过一个凝神境的人族蝼蚁，我挥手可灭。」
　　魔猿冷哼一声，身外魔芒吞吐，大有一副魔神降临之势。
　　「行，我先给你解开两道封印，让你神魂离体，去杀了那个叫秦天的人，他的位置我会给你的。」
　　苏浩手中掌印变化，只见那锁住魔猿身上的锁链，顿时绽放出耀眼红光，转瞬有暗淡了下去，与此同时，一道略显虚幻的身影稍一挣扎，就从魔猿的躯体中挣脱了出来。
　　魔猿的神魂出来后，他并没有立马去完成他的承诺，而是眼中凶光乍现，不善的盯着苏浩，他在权衡要不要趁机杀了这八荒镇魔塔的新主人。
　　「哼！」
　　苏浩冷哼一声，他自然能察觉到魔猿对他的恶意，他拿出哪个诡异的石像，然后灵力催动，石像居然变成了一座小塔，跟在这漆黑空间内的八荒镇魔塔一模一样。
　　「你要想清楚，你帮我做事，我还能有自由，你要是敢起什么歪心思，我保证能让你魂飞魄散！」
　　魔猿看了苏浩片刻，最终还是放弃了击杀苏浩的念头，这八荒镇魔塔，他深知厉害，如今他只是神魂显化，就算苏浩没法将他魂飞魄散，但八成是要被苏浩重新镇压。
　　「是，我这就去。」
　　魔猿说完，就化作了一道黑影，消失而去。
　　直到感受不到魔猿的气息，苏浩心底才松了一口气，不知不觉间后背已经被汗水浸湿。
　　「还是境界太低了，这魔猿给我的压力实在太大，必须尽快提升修为，掌控这头魔猿。」
　　苏浩低头，看了一眼手中的黑色古塔，嘴角漏出一丝笑意，这八荒镇魔塔乃是洪荒异宝，可以镇压天下魔物，而且还能借用八荒镇魔塔的力量，将这些镇压的魔物为自己所用，可以说是很变态的法宝了。
　　这也难怪，哪个贱人要连同他最好的兄弟一起背叛他，都要拿到这件宝物，不过到头来，这件宝贝，还是在他手上。
　　另一边，魔猿来到外面，他贪婪的呼吸着外面的空气，这是久违的自由的气息，但这不是真正的自由，他要的是灵魂与肉体的放纵！杀戮！只有无尽的杀戮，才能掩埋他这几个纪元的孤独。
　　「魔主！玄雍无能，没能为您战死，苟且偷生到现在。」
　　魔猿玄雍突然跪地，对着天空中的月亮，哭喊道。
　　他作为天魔麾下的一名大将，在天魔与诸天神佛开战的时候，他就被人封印在了八荒镇魔塔内，如今一出来，他感受到这天地之间在也没有天魔的气息，他知道那一场战争，天魔败了。
　　「不管了，先杀了哪个秦天再说。」
　　玄雍收起悲愤、自责的神情，他眼中冒出惊人凶光，飞身而起，带起大片魔气，遮天蔽日般的朝秦天所在的房间而去。
　　玄雍破窗而出，对着床上就是一爪子，剧烈的爪击将整张床撕得粉碎，但让玄雍意外的是，从粉碎的被褥中飞出的居然是一颗女性头颅。
　　「秦天是个女的？」
　　玄雍有些疑惑。
　　「大胆妖魔，竟敢在我苏家行凶！」
　　不一会感受到庞大魔气的苏家众人，都纷纷赶来。
　　苏家毕竟也是万古世家，中洲道域的一方霸主，现在居然有魔物斗胆出现在他们屋内行凶杀人，这怎么能忍。
　　玄雍看着众多将他包围的苏家高手，眼中露出了一丝凝重，这些人最低修为都是踏天境，还有几位圣人境的存在，虽然玄雍不惧，但目前的他是神魂离体，而且实力跟巅峰比十不存一，对付这些人还是有些棘手。
　　「是小姐！这头魔物杀了小姐！」
　　有一名长老看到了玄雍手中的人头！「大胆魔物，不但狗胆闯入我苏家，还杀害我苏家小姐，今日你别想逃走，给我上！」
　　「杀！」
　　「不好中计了！」
　　玄雍听到他杀的不是秦天，而是苏家小姐的时候，他就明白，他是被人耍了。
　　但玄雍无瑕顾及太多，应为苏家众人已经朝他攻来，玄雍眼中凶光暴露，身上魔气翻腾，便也朝苏家众人杀去。
　　玄雍不亏是天魔手下大将，就算被关押了好几个纪元，实力十不存一，但依旧恐怖，众多苏家高手居然一时间拿不下他。
　　这边在打的天昏地暗，而在他们对面的一栋阁楼之上，秦天坐在屋内透过窗户远远地看着玄雍和苏家高手厮杀的战场。
　　秦天颇有兴趣的看着玄雍，他虽然是天魔转世身，但他不是天魔，这玄雍作为天魔旧部，能用就用，不能用将他吸了也是个不错的养料。
　　「你是怎么知道苏浩能指示这等魔物的？」
　　纪若嫣在一旁有些好奇的问道。
　　「因为我是秦天啊。」
　　秦天嘿嘿一笑，一手搂过纪若嫣的腰，将她搂进怀里，另一只手毫不客气的伸进衣内揉捏她的喷奶巨乳。
　　「嗯．．．啊．．．苏琉璃那丫头虽然性格差了一点，但长得还不错，我都打算将她绑来给你玩的，你就这样把她弄死了？太浪费了吧。」
　　纪若嫣眼睛微眯，脸上泛起了点点潮红。
　　「哈哈，在我眼里，操她还比不过若嫣你一口奶。」
　　秦天笑道，然后一把扯开纪若嫣的衣服，一对喷洒着奶水的巨乳弹跳而出，在空中划过了优美的弧度，然后迫不及待的含住乳头吸允起来。
　　「啊．．．．别着急．．．我的奶都是你的。」
　　纪若嫣双手抱住秦天的头，被吸奶的爽快让她濒临高潮。
　　同时纪若嫣对苏琉璃的死，也没有半点难过，苏明已经死了，秦天变成了她的男人，那么这个一直很讨厌，嘴巴恶毒的苏琉璃，就已经没有任何值得她付出的价值了，反而成了她接管苏家的挡路石。
　　掌权者，都不是心慈手软之辈，纪若嫣也是一样，她能在得知苏明背叛她后，可以无情的要求秦天杀掉他，也能帮助秦天算计苏琉璃让她死在苏浩手中，然后就可以光明正大的杀掉苏浩！这才能让纪若嫣觉得彻底报了苏明的背叛之仇，她不仅要苏明死，连他的女儿，还有在外生的野种苏浩都要死！不得不说女人的复仇心是可怕的。
　　「别想那么多，你以后做什么我都会站在你背后支持你，不管是苏家还是这整个中洲道域，你只需要清楚，你是我秦天的女人，而我是你今后的唯一。」
　　秦天从纪若嫣的胸口抬起头，缓缓得抬起纪若嫣的下巴说道。
　　「我不但是你的女人，我还是主人你的母狗，汪汪」
　　纪若嫣媚眼如丝的看着秦天，这个小男人总能给她无比渴望的温柔和安心。
　　但同时纪若嫣也患得患失起来，她担心她会被秦天玩腻，然后抛弃她，或许纪若嫣她内心深处已经知道秦天的温柔是装出来的，但她已经沦陷进去，无药可救了，碍于秦天的身份，就算知道这一切，她也不可能去揭穿。
　　「真是个聪明的女人。」
　　秦天眼中闪过一缕精光笑道。
　　纪若嫣没有接秦天的话，她脖子上戴着狗圈，跨坐在秦天怀中，她摸着她的大肚子，说道：「主人，将您的肉棒插进母狗的怀孕肉穴内吧，将你的精液射进母狗的子宫，让还没出生的小母狗也尝一下主人的精液，等她出生，她会记住这个味道，也变成主人的母狗的。」
　　「母狗就得有个母狗的样子。」
　　秦天笑着拿出一根狗绳，将狗绳扣在了狗圈上，并牵着纪若嫣，将狗绳拴在柱子上。
　　纪若嫣套着狗圈，拴着狗绳，赤裸的趴在地上，巍峨的巨乳趴在都能触碰地面，还有她那大大的肚子。
　　纪若嫣回眸看向秦天，她摇晃着屁股，祈求道：「主人，母狗想要主人的肉棒。」
　　纪若嫣如今已经彻底沦陷了，聪明如她，可能一开始确实陷入到了秦天温柔陷阱，但就算秦天做的天衣无缝，还是有些事经不起推敲，但这些重要吗？不重要，纪若嫣就算内心有疑惑，她也不会去想，应为这些现在毫无意义，就算秦天是一杯让人堕入万劫深渊，十死无生的鸩酒，但纪若嫣已经对这杯鸩酒的味道上瘾了。
　　她不是虚情假意，虚与委蛇，而是真真切切的爱上了秦天。
　　秦天嘴角漏出一丝邪魅的笑容，他走向前，抓住纪若嫣一瓣屁股，将其抓开，顿时饱满的肉穴进入眼帘，肥美的肉穴，浓密的阴毛，虽不似少女那般粉嫩，但也有一种让人难以抗拒的成熟之美。
　　肉穴一吞一吐的往外流吐着淫液，将阴毛打湿全都粘在了肉穴上，将那条颜色鲜艳的肉缝毫无遮拦的呈现在了秦天眼前。
　　征服一个熟女，这种成就感能让人欲罢不能，而且还是一个怀孕的熟女，这让秦天的征服欲得到了巨大的满足。
　　最-新-地-址-发-布-页:
　　（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　秦天将肉棒掏出，一只手分开纪若嫣的屁股，一只手牵着狗绳，将肉棒抵在了她的肉缝上摩擦着，洪水泛滥的肉穴很快就将肉棒给打湿了，但秦天就是不插进去，一直在洞口摩擦。
　　「主人．．．．主人我要．．．．不要折磨你的母狗了，将主人你的大肉棒插进我的母狗穴中吧．．．啊．．．．主人．．。」
　　纪若嫣摇动着屁股，苦苦哀求道。
　　「好好的人不做，做我的母狗，你不后悔？」
　　「只要能拥有主人的肉棒，我不但心甘情愿的做主人的母狗，我肚子里的孩子，我将来也会把她调教成主人的小母狗，这是她的福分。」
　　「好好做我的母狗，我不会亏待你的。」
　　秦天满意的点了点头，然后腰一挺，将肉棒整根插入到了纪若嫣的肥穴之中，硕大的龟头直冲冲的破开了阴道的肉壁，狠狠的撞在了子宫口上。
　　「啊！！！」
　　纪若嫣仰头大叫了一声，眼中闪烁着泪花，这一下似乎将她内心的骚乱和空虚一下都给填平了。
　　秦天用力拉着狗绳，将纪若嫣的上半身拉起，然后猛烈的挺动着腰撞击着纪若嫣的屁股，巨大的肉棒无情的在她孕妇熟女穴中肆意抽插，纪若嫣吃了仙胎丹，秦天也不必顾忌这样会伤害到肚子里的孩子。
　　「啊．．．啊．．．嗯．．．．好大．．．．主人的肉棒好大．．．．太爽了．．．啊．．．．主人的肉棒是天下最厉害的．．．母狗的淫穴都要被主人给插烂了。」
　　纪若嫣被秦天撞击的摆动着不停，一对巨乳更是甩动剧烈，喷洒出了大片奶水，同时下方的大肚子也在摆动，场面煞是壮观。
　　两人在房间内激烈的交合了许久，大汗淋漓，娇喘连连，但秦天依旧乐此不疲的操着纪若嫣的肥穴，而纪若嫣的子宫口，在被肉棒一次次的撞击下，居然被撞开了！肉棒依旧的抽插这肉穴，但这一次秦天感觉到一丝不同，这次肉棒并没有撞到子宫口，而是顶了进去，秦天感觉进入到了一个神秘的空间内，一股难言的爽快让他打了一个冷颤，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　而纪若嫣子宫口被顶开了，肉棒插进了她的子宫之内，她这一下直接爽到翻白眼，她，她双眼翻白，眼泪流下，浑身微微发红，身体如筛糠般颤抖这不停，这模样看着有点吓人。
　　但秦天这时只想着探索这片神秘的空间，他双手将纪若嫣的双腿一字分开，然后向前挺动着腰，让肉棒继续深入子宫之内，秦天感觉自己的肉棒好像是在水中潜行一般，想来这就是羊水了。
　　按理说秦天这样是破开了子宫，并同时也破开了羊膜腔，插进了子宫深处，将肉棒泡在了羊水中，这样对胎儿的伤害很大的，但纪若嫣吃了仙胎丹，胎腹之中有仙气保护，所以做到这种地步，肚子中的胎儿依旧不会受到伤害。
　　就在这时，秦天突然一颤，他感觉到了，在纪若嫣的子宫内，有个小手正在摸着他的肉棒！秦天这一下在也忍不住了，在这巨大的快感中直接射了出来，将精液射进了纪若嫣的子宫内，也射到了还尚在胎腹中还没出生的苏灵萱身上。
　　从此纪若嫣的羊水中混杂了秦天的精液，而苏灵萱也将在秦天的精液中被生育而出，还没出生就吃到了精液的她，等出生的后，会变成一个什么样的人，还真让人期待，或者说会变成一条怎么样的母狗。
　　秦天将肉棒从纪若嫣的子宫内抽出，缓缓的站起身来，此时的纪若嫣已经更多的像一条死狗了，她浑身狼狈的趴在地上，两眼翻白，嘴角还流着口水，此时的纪若嫣还未从这快感中回过神来。
　　「看来做的有点太过火了。」
　　秦天有点不好意思的饶了饶头头，他走到纪若嫣的面前，将她翻过来，把她抱到了床上，帮她仔细的擦拭了身上的汗水和污垢，他看向窗外，外面玄雍和苏家众人的战斗已经到了尾声。
　　虽然玄雍还在硬撑，但奈何虎落平阳，已经到了溃败之时，这个时候也该他出场了，就在秦天要穿衣离开的时候，纪若嫣抬手拉住了他。
　　纪若嫣艰难的撑起身体，她低头，将已经半软的肉棒叼住，然后抬起将肉棒整根送入嘴中，她双手扶着秦天的腰，靠着仅剩不多的力气，用她的嘴洗涤着秦天的肉棒。
　　秦天把她变成一条淫荡的母狗后，没有只把她当做一个泄欲的母狗，事后还能如此的温柔，这让她很是感动，所以她也要全心全力的回应秦天的温柔。
　　纪若嫣吐出肉棒，用手将肉棒上的口水擦掉，做完这一切，她身子一软就又躺回了床上，她看着秦天说道：「男人在外要爱干净，你去吧，我等你。」
　　秦天喜欢玩弄和征服女人，尤其是熟女，但这不代表他是个拔吊无情，只馋身子的渣男，他是那种喜欢吃的东西，就会一直喜欢吃下去，怎么也吃不腻，怎么也吃不腻的人。
　　秦天帮纪若嫣整理了一下凌乱粘连在脸上的发丝，语气温和的说道：「我很快就回来。」
　　说完大手一挥，身上已经穿上了一件金丝白袍，他一步踏出，身影消失在了屋内。
　　而此时，玄雍可谓是恨死了苏浩，他只能想到苏浩是要借他人之手将他的神魂击杀，那么他的肉身，就是一个非常不错的材料，也只能是苏浩陷害他，他是按照苏浩给的位置杀人的，但现在却变成了这样。
　　「啊！」
　　玄雍怒吼一声，身上魔气肆虐，将苏家众人逼退，他瞧准一处破绽，在击杀几人后，便冲出了包围，就在他以为要逃脱的时候，突然一道白色身影闪过，一掌便又将他打回了包围圈。
　　秦天凌空而立，白衣胜雪，晚风吹拂下飘散着屡屡发丝，在月色之下，显得是那么的不凡。
　　「见过太子，惊动了太子，还请太子恕罪。」
　　见到秦天来了，诸多苏家之人连忙拜见，现在由纪若嫣彻底接管了苏家，而且落痕仙朝已经承认了纪若嫣的生活，现在整个苏家可以说都是落痕仙朝的附庸。
　　秦天摆了摆手，淡淡的说道：「这等魔物，天下共杀之，何况还是在我落痕仙朝管辖内，我落痕仙朝刚宣布庇佑苏家，他就来苏家大开杀戒，这显然是没把我落痕仙朝放在眼里，将他杀了，以告世人！」
　　「是！」
　　玄雍目光扫过全场，然后将视线放在了刚刚打了他一掌的秦天身上，说道：「你就是秦天？」
　　「哈哈哈，好！都是你这小崽子，如此新鲜的血肉，等本魔吞了你，在把这苏家给屠了！」
　　话落，玄雍根本没有给众人反应的时间，身影一闪，突然发难，竟直接钻进了秦天的识海之中。
　　见状，苏家众人和随行的鳞甲士兵脸色顿时一变，一个个吓得脸色苍白，有的直接瘫软在地上。
　　「太子！」
　　「完了，完了，太子死在了我们苏家，我们都要完了。」
　　而此时的秦天，站在原地，看似陷入了呆泄，但他非但没有慌，反而嘴角还扬起了一抹玩味的笑意。
　　在外面，他确实打不过玄雍，但进入他识海，这不就是自投罗网嘛，他的识海可是天魔意识化身，更有外道天魔像守着，别说这一道神魂了，就算是大帝的神魂进来，也不一定能活着出去。
　　在他的识海里，天王老子都要给他跪着。
　　只见秦天识海内，突然有股魔气疯狂肆虐，玄雍的身影出现在识海之内，但只是一下，他的脸色突然愣住了。
　　此时他能看到，自己所在的地方，是一片破碎的宇宙，宇宙崩坏，银河倒卷，无数破碎或被摧毁的星球，在宇宙中甚至还漂浮着各种碎片和尸体。
　　玄雍看到如此场面，心中突然生出了一丝不安，这种识海他前所未闻，而且这如同末世一般的场景，看久了就连他都心生一股绝望之感。
　　「这他妈的到底是什么地方！这人的识海到底是什么鬼！为什么会如此的恐怖，难道这秦天是某个古老者的化身？」
　　玄雍眼露惊惧的看着四周，就在这时，破碎宇宙中开始弥漫出了浓郁的黑气，突然走来一道身影，那道身影略显纤瘦，可玄雍却感到有些心颤。
　　「你．．你究竟是何人！」
　　「臣服或者死，你选一个。」
　　秦天的脸色极为淡漠，就像是审判苍生的远古神明，高傲冷酷，毫无感情可言。
　　「区区人族蝼蚁，就敢妄言要本魔臣服！」
　　玄雍怒吼一声，身影凭空变大，瞬间就达到了百丈之高，身上肌肉暴起，黑毛如同钢针一般破体而出，不到片刻就化作了一尊百丈魔猿。
　　秦天冷哼一声，说道：「不知死活。」
　　伸出手朝那百丈魔猿轻轻一挥，只见在秦天身后爆发出恐怖的魔气，在浓郁魔气之中有一道若隐若现的身影，随着秦天的一挥，黑影也随之挥出一掌，身影巨大无比，一掌下去，百丈魔猿就好像是小鸡仔一般被狠狠拍在了地上。
　　「吼！！」
　　玄雍发出一声惨叫，可就在他要奋力挣扎时，让他感觉恐惧的一幕发生了！只见秦天缓步朝他走来，每走一步，身上都会溢出一股魔气，到最后，他竟然化为一尊头生双角，眼化魔瞳，浑身漆黑的恐怖魔鬼！而耸立在破碎宇宙中一直隐藏在魔气之中的身影也慢慢的浮出了真正模样。
　　这是一尊巨大的女菩萨像，三头六臂，三个头，每一张脸都有这不同的神色，中间的脸慈眉善目，宝相庄严，一脸的慈悲之相，左侧的头一脸魅惑众生之相，浓妆艳抹，美艳之极，一颦一笑似能让天地都为之沉迷，而左侧的头，同样是美丽之极，让天地失色，日月无光，但却露出一脸的有些病态的笑容，美丽的眼瞳中充斥着疯狂。
　　此乃外道天魔像，万丈之躯，盘坐与莲花之上，二手拈花放于膝盖，二手张开，二手抬起，外道天魔像虽然像是佛门菩萨像，但却透露着一股邪气，而且外道天魔像的模样也是衣不遮体，在这完美到让人疯狂的身躯上，仅仅只有一些可怜的装饰。
　　玄雍看到外道天魔像露出了极为惊恐的表情，这是来自血脉上的压制，玄雍发现自己跟眼前的人一比，他根本不配称之为魔。
　　「魔．．．．魔主！不对！魔主神像不是这个样子的，你到底是谁，为什么这具魔像会有魔主的气息！」
　　玄雍身心巨颤，匍匐在地上不停颤抖，有幸亏他是神魂在此，要是肉身在这里，这会至少也是尿了。
　　「我在问你一遍，臣服还是死！」
　　秦天俯瞰在地上瑟瑟发抖的玄雍，这也不怪玄雍会有这般丑态，天魔乃是所有魔物的老祖宗，天地未开之时，天魔就存在于世，任何魔物只要感觉到天魔的气息，就会受到来自与血脉的压制，从内心深处产生恐惧与畏惧。
　　「你是魔主嘛？」
　　「是又如何，不是又如何？」
　　「我．．．我愿意臣服」
　　就在玄雍话落，秦天眼中突然闪过一缕魂光，还不等那玄雍反应过来，直接在他的识海怀烙印了一尊古印。
　　古印光华绽放，宛如大道梵音，自可吞纳天地，不到片刻，玄雍就彻底被控制了。
　　玄雍眼里闪过一丝迷茫，然后重新恢复光彩，他见到秦天，立马跪地拜见：「属下玄雍，参加魔主！」
　　「嗯，你的肉身还在苏浩哪里吧。」
　　「是的。」
　　「好，你先回去，我只会让你的肉身解救出来，你回到苏浩身边，我会吩咐你怎么做。」
　　「遵命！」
　　而此时，在苏家内，众多人苏家人看着秦天身上散发出魔意，一个个都吓得瘫软在地，有甚者已经放声哀哭起来。
　　「我们死定了，太子在我们苏家出事，落痕女帝不会放过我们的。」
　　「太子殿下，你怎么能抛下我们呀．．。」
　　秦天眼中魔光散去，身上的魔意居然一扫而空，而一道魔影被秦天逼出了识海，魔影见状二话不说，直接破窗而出。
　　「咳咳，快追！不能让这魔物跑了！」
　　秦天虚弱的咳嗽了几声，然后立即让众人不要管他，去追赶魔物。
　　听到秦天的吩咐，苏家众人脸色一颤，然后都抬头看去，果然是有一道魔影自窗口逃去。
　　「这魔物一开始的目标就是太子殿下，快给我追！」
　　众人连忙追上，追随魔影居然一路来到了苏浩的小院。
　　而此时，那原本正哼着小曲翘着二郎腿把玩着手中的铁塔的苏浩，脸色突然一愣。
　　他看着突然出现在眼前，神色有些疲惫的玄雍，心里突然有了一种不妙的感觉。
　　「你把秦天给杀了？」
　　苏浩皱了皱眉，抬头看了一眼院子外，他好像听到了远处传来了一阵阵急促又密集的脚步声。
　　这大半夜的，怎么会有这么多人？「那秦天身后有大能庇护，失手了。」
　　玄雍低着头，露出了一丝不甘的神色。
　　「失手了！」
　　苏浩一下从座位上站了起来，他指着玄雍的鼻子就骂道：「你他妈的失手了，你往我这里跑？你这他妈的想害死我！」
　　「大胆苏浩，竟敢包庇魔物！快快将魔物交出来！」
　　还没等苏浩有太多的反应，小院外就响起了怒喝之声，苏浩心里一咯噔，心想坏了，这要是被苏家抓住，就算不杀他，也多半会将他逐出苏家，现在他还是太弱小了，需要依靠苏家来发育，得想办法。
　　「各位长老，是这魔物．．．．。」
　　「主人快跑！属下为你断后，该死的人族修士，我死也不会让你伤到主人的。」
　　玄雍怒吼一声，身躯再次化作百丈巨猿，朝苏家众人杀去。
　　「可恶！苏浩你不得好死，你居然与魔物有这等关系。」
　　「没想到我苏家居然出了你这么一个败类！」
　　「杀了他！」
　　「苏浩，这魔猿乃是你的魔仆，那么也是你指示它杀的小姐，还要加害于太子，好歹毒的心！」
　　苏浩傻眼了，这是什么情况，他什么时候成了这魔猿的主人了，还有杀了小姐？这又是怎么回事？「哈哈哈，一个人族蝼蚁，杀了又如何？」
　　玄雍狂笑道。
　　「混账，跟这等丧心病狂的魔物没什么好说的，一起上，杀了他们。」
　　玄雍见此一拳挥出，将几人击退，他连忙朝苏浩喊道：「主人，快走！」
　　「该死！该死！该死的秦天，该死的苏家！我迟早会回来的！」
　　此时的苏浩，已经无暇想太多，他也不在隐藏修为，身上的气息瞬间涌荡而开，包裹着自己朝着远处黑暗怀中狂驰而去。
　　他害怕在犹豫一会，被苏家抓住，那么他就真的是有口难辩了，也随时会死在哪位落痕仙朝的太子手中。
　　苏浩承认有些小瞧这个秦天了，就连上古魔猿都没办法杀死他，那他再想杀他，怕是不太容易了，除非暴露出他前世的底牌，但这样危险就太大了。
　　苏浩眼中闪过一抹阴冷，最终将目光放在了手中的铁塔之上，虽然时机还不太成熟，但有着玄雍相助，那处秘境倒也不是不能闯一闯。
　　随着他掌握八荒镇魔塔越多，打开了第二层的结界。
　　也知道了一些很重要的讯息，根据信息所示的地点，这竟是远古一位大帝巅峰的强者所留！虽然苏浩前世也是大帝，但大帝也是有分三六九等的，大帝秒杀大帝的事，也不是没有发生过，这大帝巅峰的遗迹，在整个大千道域来说都是通天彻地的大造化！只要他能将其得到，秦天什么的，岂不是随手就杀？那边玄雍见苏浩已经逃跑，也不在过多纠缠，神魂消散，回到了八荒镇魔塔内的肉身中。
　　「苏浩在哪里！是这个混蛋杀了小姐，还要害太子殿下，害我苏家，追！」
　　此时所有苏家之人都已经认定，是苏浩指示那魔物杀了小姐，攻击秦天也是他的命令。
　　「滴！天命之子苏浩心神受创，众叛亲离，天命值－２０００，宿主反派值＋３０００」
　　「滴！天命女主苏琉璃间接死于主角苏浩之手，不触发气运反噬。」
　　「滴！女主苏琉璃已死，主角苏浩失去重要女主，失去所有苏家机缘，天命值－３０００」
　　而此时一阵悦耳的系统声，在秦天脑海里响起，秦天站在阴影中，看着正在追逐的苏家众人和苏浩，嘴里露出了一丝玩味的笑容，他要不是知道那八荒镇魔的其他几层有着那大帝巅峰遗迹的信息，在加上苏浩的天命值还没有被消耗光，不然就直接杀了他了。
　　「你就这样放他走了？」
　　这时在秦天身后，纪若嫣托着大肚子，缓步走来。
　　秦天转头看去，笑了笑，说道：「他对我还有一些用，先让他在蹦跶一会。」
　　「倒是你，你怎么来了？能走路了？」
　　秦天走向前，将纪若嫣抱在怀里，坏笑道。
　　「听到这么大动静，我就过来看看。」
　　纪若嫣轻轻靠在秦天的胸膛上，然后突然皱眉，看向秦天，说道：「别乱摸，痛。」
　　「嘿嘿」
　　秦天笑了笑，将手从纪若嫣的裙内伸了出来。
　　「我们回房睡觉吧，苏浩的事你不用操心，我只有安排。」
　　「嗯」
　　纪若嫣从秦天怀中站了起来，没走几步突然下体一痛，险些要摔倒，不过好在秦天手疾眼快，将她抱了起来，问道：「没事吧？」
　　纪若嫣皱了皱眉，说道：「有没有事你还不知道嘛？你年纪轻轻怎么跟个牲口似的，我这老阿姨都受不了你。」
　　「这还不是若嫣你太有魅力了嘛，说起牲口，你才是吧？」
　　秦天坏笑一声，抬起纪若嫣的下巴，轻声说道：「给主人叫一个。」
　　纪若嫣脸色一红，看了看四周没人后，她双手放在胸前，开口叫了一声。
　　「汪！」
　　「这就对了，乖狗狗，我们回家。」

【反派：我的母亲是大帝】（17）
　　作者：乐福不受2022年6月1日字数：15,062字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　===
　　在苏家，纪若嫣的卧室内，秦天和纪若嫣相依躺在床上，纪若嫣不着片缕枕着秦天的手臂，气吐幽兰，已经睡去，而秦天轻轻搂着纪若嫣，一边思考着。
　　苏浩身上的八荒镇魔塔来历他也不知道，系统给的未来，在苏浩的剧本中，这个八荒镇魔也算是一个坑，一直没有填的坑，就只知道是在某处古老遗迹内获得，为了它，苏浩还被清璇女帝和自己兄弟背叛。
　　之后就在也没有交代了，不过秦天也并没太在意，收服玄雍后，他也从玄雍那得知，这八荒镇魔塔似乎是专门克制魔物的，不但能将魔物收进塔内，还能用八荒镇魔塔吸收这些魔物的力量。
　　秦天是什么？秦天才是如今这天地间最恐怖的魔！那苏浩这个金手指，倒是有点克制他的味道了。
　　「系统，苏浩这个八荒镇魔塔，可以压制我吗？」
　　「叮，回宿主，不能，宿主天魔转世身乃是由无上存在修改之后的独一无二体质，区区八荒镇魔塔根本压制不了宿主。」
　　「哦，我是魔，主角的金手指却偏偏是镇压魔的，这之间有什么联系？以后的主角都会携带针对我的金手指吗？」
　　「叮，回宿主，请宿主放心，这只是巧合，这世间无可镇压宿主之物。」
　　「行吧，我知道了。」
　　秦天打消了心中的顾虑，不过想想也是，他在为世界意志做事，怎么说也是有后台的，这些到不用他担心，他只要做好猎杀主角的任务就好了。
　　那苏浩现在想必非常不好受吧，不过想想也是，冒着如此风险放出了上古魔物，结果却无功而返，不仅暴露了自己的，还让自己跟魔物扯上了关系。
　　天大地大，怕是再难有他的容身之地了，不过这样一来，他必定剑走偏锋，殊死一搏，这样秦天的目的也就达到了。
　　八荒镇魔塔中的其他几层都是有关于这个大帝巅峰强者遗迹的秘密，这是属于苏浩这个天命之子的最大造化。
　　寻宝鼠已经上线，而秦天接下来要做的，就是喝喝奶，没事操一操纪若嫣，等着苏浩找到遗迹就好了。
　　虽然这样做比较无耻，但谁让我们秦大公子就个反派呢，反派做事当然要有个反派样，这点觉悟秦天还是有的、「你们几个不用跟着我了，去跟着苏浩，帮苏浩逃跑和清理掉所有障碍。」
　　心地善良的秦天，又怎么可能做这种不劳而获的事情呢？力还是要出的，就派个强者暗中保护他，让他快一点找到遗迹，也不算是白嫖了。
　　「是太子！」
　　暗中守在屋外的鳞甲士兵，现身，单膝跪下，点头接令，不过领头的鳞甲将士脸上还有一丝犹豫。
　　「放心，最近一段时间，我就待在苏家，在说这中洲道域还无人能够威胁到我的性命，这苏家也不是软柿子，你们放心的去吧。」
　　秦天自然知道他们在想什么，就隔着一堵墙，安慰了他们一句。
　　「是！若太子有事，可神识唤我。」
　　话落，几道身影瞬间消失在了原地。
　　第二日，落痕仙朝秦天太子在苏家受袭一事瞬间传遍了整个中洲道域，可让人觉得诧异的是，那袭击太子的魔物，竟然是苏家废物苏浩的魔仆。
　　一时间，有关于苏浩的各种传闻纷纷上线，什么幼女杀手，变态连环奸杀犯，甚至还有人说苏浩强奸了他家的母猪，等等传言飞速奔走于各处。
　　由此可见，世人对于「魔」
　　之一字究竟有多深的忌讳，在他们看来，魔就是嗜血残忍的代名词，但可悲的是，这世上见过魔的人没有几个，可痛恨魔，却成了所有人的共识。
　　第二日一早，纪若嫣就挺着大肚子找到了晴天，她一见到秦天，眼睛通红的看着端坐岸前，静心品茶的少年。
　　关于昨晚的事，她已经听人告知了，昨晚她过去查看的时候，就只看到了苏浩逃跑，秦天站在原地的场面，对于之前的事，并不知情。
　　今天她才知道，秦天昨晚居然差点被那魔物袭杀，在加上苏家那些人添油加醋的描述下，纪若嫣更是听的心惊胆战，悔恨不已。
　　这一切都是她，是她想要报复苏明，要不是帮她报仇，秦天也不会遇到这种危险，要是秦天真的在苏家出了事，别说是苏家，可能这整个中洲道域，都会被捏成齑粉。
　　「昨晚如此凶险，你怎么不告诉我啊。」
　　纪若嫣立马来到秦天身边，双手握住他的手，再次询问道：「你有没有哪里受伤？」
　　「有。」
　　「啊！」
　　纪若嫣惊呼一声，惊慌得在秦天身上摸来摸去，似乎是在寻找伤在了哪里，嘴里还不停的说道：「伤哪了？在哪里，告诉我，我立马让苏家最好的丹师来，我苏家宝库还有几株仙药，我这就给你取来。」
　　就在纪若嫣要离开的时候，秦天抓住了她的一只手，一把将她揽在了怀里，大手抓住她的衣领用力一扯，一对硕大且丰满的巨乳跳了出来。
　　「我受伤的是，这茶太苦了，要是加一点若嫣的奶，应该就会甜很多。」
　　秦天说完，对着纪若嫣嘿嘿一笑，然后用手指轻轻得弹了一下她的乳头。
　　「你！你真的是讨厌！」
　　纪若嫣这才知道，自己是被秦天给戏弄了。
　　秦天拿起茶壶放在了纪若嫣的面前，说道：「为了治好我的伤，给主人挤点奶进去。」
　　「你花样怎么这么多？」
　　纪若嫣有些无语道。
　　但她还是老老实实的拿起了茶壶，对准了自己的乳头，然后抓住自己的胸就开了抓捏，很快就被她挤出了奶水，和茶壶里的茶混合了在一起。
　　「嗯，这奶茶甘香醇厚，口齿留香，若嫣这可真是一对好宝贝。」
　　说着秦天挑逗的用手指拨弄她的乳头。
　　「好了！这大白天了的。」
　　纪若嫣双手抱住胸，将身子侧向一边。
　　秦天笑了笑，这纪若嫣已经被他里里外外品尝了无数遍，这怀孕熟妇的滋味，到也不在那么饥渴了，也不急于这一时将纪若嫣推到，他一手撑头，一手拿着奶茶，问道：「昨晚苏家伤亡情况如何？」
　　纪若嫣将巨乳塞回衣内，一边整理胸口的衣服，一边说道：「昨晚我安排在附近的都是一些反对我的势力，昨晚哪一战，这些反对派的人已经死的差不多了，剩下的不足为虑。」
　　「嗯，剩下的就交给你来了。」
　　「放心，这点小事我还是能做到的，苏家本来就一直是我在打理，我要坐上苏家家主之位，只要这个家还是姓苏，在加上我肚子里的孩子也是苏家嫡系血脉，那些老家伙也不敢多说什么。」
　　「这些你自己看着办就好，你可是我秦天的女人，我相信你。」
　　「我又成你的女人了？我还以为你只把我当成一条母狗呢．．．。」
　　纪若嫣调笑道。
　　「嘿嘿，你要是只想当一条母狗的话，我也不介意。」
　　秦天笑道。
　　「去你的！」
　　纪若嫣翻了个白眼。
　　「对了。」
　　纪若嫣顿了顿，然后接着说道：「那苏浩修炼魔功，还是那魔物的主子，这要怎么解决？」
　　说道这里纪若嫣眼神突然凌厉起来，说道：「那野种藏得够深，没想到他还是魔功修炼者，还有一头如此恐怖的魔仆，但他修炼魔功的事已经败露，怕是举世难容，不如我发布通缉令，全域追杀！」
　　修炼魔功，举世难容？如果让她知道，秦天就是这个时间最大的魔，不知又会作何感想？秦天笑着摇了摇头，「不必，一个苏浩，翻不起什么风浪。」
　　他现在巴不得苏浩快一掉把遗迹给找出来，怎么会在让人去追杀他呢，不过，虽然秦天没有发布通缉令，但这几天中洲道域却是热闹起来了。
　　无数的势力派遣弟子下山，寻找苏浩的下落，虽然秦天没有说，但秦天是何人？落痕仙朝太子，仙古秦族神子，这要是能博得秦天一丝好感！那都是天大的造化。
　　一个魔修，竟敢袭击秦天太子，简直是活得不耐烦了，现在外界有传言，只要能找到苏浩，弄死他，必定能得到秦天的好感和赏识，到时候，什么灵宝造化，什么仙丹妙药，什么宝术神通，统统有赏。
　　所以，大家都争先恐后的去寻找苏浩的踪迹，煞是壮观。
　　而此时，在中洲道域靠近边界的一处偏僻的古城之中，一位全身笼罩在黑色斗笠中的身影坐在路边，啃着一块冰冷发硬的干粮。
　　这时在路边时不时传来众人的议论之声。
　　「哎，你们听说了吗？哪个苏家的废物居然是个魔修，还有一头实力恐怖的魔仆，听说还修炼了一身食人精血的魔功！」
　　「啊这．．．．．这吸血我能理解，但这吸精．．．．是怎么个吸法？」
　　「如此魔头，肯定是用嘴吸啊。」
　　「我操，这苏浩竟然如此没有人性，这苏浩现在何处？我想去领教一下他的吸精大法。」
　　「嗯？」
　　「兄弟，你不对劲。」
　　听到周围传来的阵阵议论声，那身穿斗笠的身影顿时全身一颤，眼中杀意流转，短短片刻，他就已经从强奸人家母猪的魔头，变成了吸精变态了，而且还越来越离谱，都已经快发展成他是一个喜好吸公猪精气的魔头变态了。
　　这人就是从苏家一路逃跑到此处的苏浩，这几日他可谓是狼狈至极，不少人拿着他的画像，到处搜寻他，这几天他也冷静了下来，根据玄雍的一些交代，他也明白，他这是被秦天给坑了，心底对秦天的恨意更是达到了顶峰。
　　虽然他手里有八荒镇魔塔还有那不知道怎么就臣服于他的玄雍，这些都是他的底牌，但这些还不够，只能进入到遗迹，获得了里面的宝物，他才有足够的力量去报仇。
　　不过，自从离开了苏家，运气反而好起来了，昨日在山涧寻得灵草，服下境界大升，今日偶遇修士对法，同归于尽，两人身家都便宜了他，这道让苏浩得到了一些安慰。
　　「还有两天就能到达八荒镇魔塔里说的哪个山谷了，到时候，什么秦天、苏家！当然还有那个清璇婊子，统统都要跪倒在我身下！」
　　苏浩狠狠咬牙，身上的冷意顿时引起了周围不少的目光，苏浩见状，也不敢停留，起身离开了此处。
　　相比苏浩的狼狈，此时，在苏家的后院之中，秦天半躺在一张竹椅上，悠闲地晒着太阳。
　　而纪若嫣在一旁给他剥着水果喂给他吃，纪若嫣放下手中的水果，扯了扯脖子上的狗圈，问道：「你是不是在这东西上动了什么手脚？」
　　「没有，绝对没有。」
　　秦天脸不红心不跳的回答道。
　　「还没有？我自从带上这个东西后，奶水就一直胀个不停，有时胀的实在难受，还会流出来，而且我自己也尝过了，味道确实很好喝，没遇到你之前可不是这样的，你给我戴的这个东西，一定有问题。」
　　「诶，想那么多干啥，奶多有什么不好，这样孩子以后就不会挨饿了。」
　　「我看是你不挨饿吧？」
　　纪若嫣白了秦天一眼。
　　「嘿嘿。」
　　秦天笑了笑，算是默认了。
　　就在这时，秦天脑海中传来一道神识传音「太子，我们一路帮苏浩清理了不少的麻烦，哪个苏浩似乎已经找到了那处遗迹，还碰触到了某些禁制，古遗迹现世了。」
　　这是随行的鳞甲将领，他的声音有些急促，苏浩已经进去一些时日了，太子要是在不来，怕是连汤都喝不到了。
　　「哦？还挺快，不亏是主角啊。」
　　秦天笑了笑，并不在意，进去又如何，也不过是提前帮他保管宝物罢了，他用神识回道。
　　「不用的担心，你们在外面守着，我马上就过来。」
　　这些天命之子，真的是不能放着不管，这苏浩，要是真就不去管他，让他在外面蹦跶，还真不知道能弄出什么东西来，关于苏浩的未来，由于时间线已经完全打乱，在这个时候获得大后期，甚至于影响结局的机缘也不一定。
　　就这几日，根据鳞甲将领的报告，苏浩已经获得了不少的机缘了，还结识了一个兄弟，但这个兄弟，已经被鳞甲将领给灭口了。
　　「这就是主角嘛？掉涯有老前辈，走路天上掉机缘，兄弟佳人无脑追随。」
　　「你在说什么呢？就看你张嘴，不见出声音。」
　　纪若嫣疑惑的问道。
　　「当然是在说，我的若嫣宝贝最漂亮了。」
　　秦天笑道。
　　「贫嘴，我可不吃你这套，你还是留着去对付别的女人吧。」
　　纪若嫣说着，就将已经剥好皮的葡萄塞进秦天的嘴里。
　　秦天起身，拍了拍纪若嫣的大腿，说道：「去准备一下，让苏家的年轻一辈都跟我走，我带他们去捞好处，你就在这等我回来吧。」
　　「嗯，我这就去吩咐」
　　纪若嫣也不问是何事，反正只要是秦天吩咐的她去做就对了。
　　中洲道域边界的某个地方，此处山脉横卧，古树参天，一看就是那种打野炮，啊不对，是出遗迹秘境的好地方。
　　像这种地方，一般很少会有人踏足，因为凡是这种地方，没一二个大妖什么的，都对不起这个环境和氛围，一般人族修士来这就是给送餐的。
　　但今天却不同，无数到流光飞驰而来，各大宗门氏族，纷纷都踏足这大妖出没之地，为此有不少的修士与山中大妖打在了一起。
　　但就算有凶残的大妖阻拦，但依旧没法让这些人族修士退怯，为什么要去送死？试问谁会不知道，秘境遗迹有着天大的机缘和好处的同时，也伴随着高风险，每次有遗迹秘境出世，同时伴随的还有无数的尸山血海。
　　吾辈修士，何惧一战，何惧一死！人为财死鸟为食亡，想要在这残酷的修真世界生存下去，除了像秦天这种天生富贵的，一颗丹药，一件灵宝都是需要血来换的。
　　遗迹洞口已经打开，等秦天来到的时候，已经有不少人进去了，秦天身后还跟着苏家十来个天骄，这些人也算是他的势力了，现在苏家已经被纪若嫣掌握在手中，苏家实力强一点，说不定日后会用得上。
　　秦天单手一挥，数十个光团飞入到苏家天骄的手中，说道：「每人一件下品神器，和１０颗九转天命丹，你们进去后抱团行动，获得物品上缴后由家族统一分配，你们在外围和中部探索，不可进入内部。」
　　「是！」
　　苏家众人应道。
　　「走吧。」
　　秦天一笑，当即不在犹豫，抬脚朝着遗迹入口走了进去，身后的苏家天骄也齐齐进入。
　　秦天一进到遗迹内，他体内的三头六臂外道天魔像，中间的人头居然发出了声音。
　　「魔．．．。」，「魔临．．．。」
　　秦天微微一怔，然后看向了这出遗迹，看来这出已经跟他的天魔转世身有着密切的关系啊。
　　秦天让苏家众天骄自行探索后，他也动身了，这个遗迹，要是真藏着跟他天魔转世身有关的东西，那必然是极为恐怖和危险的，苏浩是天命之子，有气运加身，在危险对他在说都是一个有惊无险的副本而已。
　　这个遗迹在系统给的未来从未出现过，所以里面有什么他也不知道，他还是要小心应对。
　　以他的底牌倒是不怕有危险，只是要是遇到什么麻烦的东西，逼出了他的天魔转世身，到时候，这里这么多人，被看到了就有些麻烦，那他就不得不将遗迹内所有人包括苏家天骄在内，全部杀光，以免消息泄露了。
　　这一处遗迹并不是所常见中的仙境圣地，而是一片极其荒凉的魔渊，其中枯骨满地，死气蔓延，隐隐有一种令人恐惧的魔意自那深渊之中升腾而起。
　　「这总不能是天魔陨落之处吧？」
　　秦天看着这环境，有点奇怪，这应该是苏浩的机缘才对，但怎么都是跟魔有关？八荒镇魔塔，还有这一处诡异疑似大魔陨落之地的遗迹，这苏浩难不成走的也是成魔的套路？这在未来可没有啊，苏浩的原本套路，可是跟魔不沾边，反而还是屠魔小能手，一路死在他手里的魔不计其数，秦天再次摇头，看来这个蝴蝶效应影响已经大到完全脱离原本剧情了。
　　不过无论苏浩走的魔还是仙，今天他都走不出这个遗迹了，被他割了这么久，苏浩的气运也没多少了，没有在养着他的价值了。
　　「算算时间，那苏浩应该也快到地方了吧。」
　　秦天冷笑一声，眼中闪过一抹杀意。
　　今日，他不仅仅是为了这做遗迹，还有苏浩身上的八荒镇魔塔，同样吸引他，能够囚困像玄雍这种大魔，而且还能炼化和驯服，这要是收服九个大魔，打架的时候全部放出来，这多爽。
　　而且就算收服不了，直接炼化，对他来说也是不可多得的补品，秦天一步踏出，身影瞬间消失在原地。
　　在魔渊遗迹最底部。
　　苏浩手持长剑，一剑斩出，直接将身前的一头魔物一分为二，在他的身后，一条血路一直蔓延到遗迹上方，显然是苏浩一路杀进来的。
　　「就是这里了！」
　　终于，苏浩停下了脚步，抬头看向了遗迹深处的一座隐藏在黑暗中的雄伟古殿，古殿已经坍塌了大半，颓垣败井，但却透着一股诡异。
　　而且，隐隐的，一股令人恐惧的邪恶气息，正在那古殿深处弥漫而来，让人不寒而栗，本能的想要逃离这座古殿。
　　「造化就在其中！八荒镇魔塔上的消息是对的！」
　　苏浩大喜，他也顾不上其他，就要踏入，可就在这时，一声吼叫，一尊十来丈高的恐怖魔物从黑暗中走出。
　　那一双充满邪戾的眸子死死的盯着苏浩，看到这头魔物，苏浩顿时心中一惊，感到了一丝寒意，这魔物的修为绝对不是他现在可以对抗的。
　　「玄雍！」
　　「吼！」
　　随着苏浩一声大喝，自他身后玄雍出现化作百丈魔猿，双臂抡起就朝着魔物咋去，一声轰隆巨响，魔物就这样被玄雍砸成了肉饼。
　　苏浩嘴角一歪，这玄雍自从那次击杀秦天失败后，就突然老实起来了，还认他为主，这也是苏浩敢这么深入遗迹的底气，有玄雍在，这遗迹并没有多少能够威胁到他的存在。
　　有玄雍在前面开道，苏浩也轻松了不少，跟着玄雍身后，迈步走进了古殿之中。
　　而另一边，秦天一边优哉游哉的走着，手里还拿着一瓶今天从纪若嫣哪里现挤的乳汁，插着吸管边喝边走，这一路倒是有很多魔物尸体。
　　「这苏浩真是个好人，还给我清理一条路出来。」
　　秦天也不去周围乱探索，就沿着苏浩方向走去，虽然这里有不少的古殿遗迹，但秦天可以打包票，以这些主角的尿性，肯定是执行三光政策，反正主角嘛，好处都得是他们的，对于这点秦天还是非常相信他们的，绝对不会漏掉一个子。
　　秦天也来到那座古殿前，他这神色才露出了些许凝重，他越靠近这座古殿，识海内的三头六臂外道天魔像就越有反应。
　　这搞得秦天都好奇起来，这里面究竟会有什么东西，藏着怎样的惊天秘密！古殿深处，苏浩气喘吁吁看着前方，他握剑的手都颤抖个不停，在他的面前有数个身穿神铠，手握神兵的恐怖傀儡，这些傀儡高大威猛，个个有三米高，身形巨大，但却非常的灵活，每一个傀儡都有踏天三步左右的实力。
　　这让苏浩非常的头痛，他已经施展出了前世的底牌，但这八尊傀儡，互攻互防，使出全力的苏浩对付一个没问题，但这八尊一起，就让他有些招架不住了，毕竟他现在已经不是哪个千年前的黄金大帝了。
　　苏浩朝八尊神甲傀儡身后望去，之间在大殿之上，有一道巍峨身影坐在其上，头戴王冠，身披龙袍，他双眼紧闭，没有一丝生机波动，但他就坐在那里，就能给人一种无尽的压迫。
　　苏浩明白，这人多半就是这座遗迹的主人，而眼前这八尊踏天三步境界的神甲傀儡，估计是陵寝的守卫了。
　　「这果真是一位远古大能的坐化之地，看样子这还跟八荒镇魔塔有关，造化多半就在他身上，得想办法过去。」
　　「玄雍！出手拖住它们。」
　　「是，我的主人。」
　　魔猿玄雍的身影从苏浩身后出现，化作百丈魔猿，手上魔芒爆发，一拳就轰在了一尊神甲傀儡身上，随着一声巨响，一尊傀儡被打飞出去，但奇怪的是剩下的傀儡并没有立马攻击玄雍，而是全部双眼散发出诡异的魔光，魔光瞬间席卷开来，朝苏浩笼罩而来。
　　苏浩一惊，身上黄金法环转动，一股通天彻地的威能从他身上爆发出来，但也没能挡住这诡异的魔光。
　　「不好，是幻境！」
　　等苏浩回过神来，再次看去，大殿之中已经多出了许多恐怖狰狞的大魔，一个个张牙舞爪，看的让人胆颤心惊。
　　「哼！凋虫小技，也敢在我面前班门弄斧。」
　　苏浩冷笑一声，不为所动，直接盘腿坐下，不去理会，守住心神，一切幻想自然会消散。
　　苏浩身为主角，天命之子，在加上是大帝重生，以他的心性，这点小幻境对他根本没有任何威胁。
　　幻境这种东西，能死在里面的都是龙套，对这些主角们来说就是送温暖的，还能顺便斩个心魔，成就个无瑕道心什么的。
　　苏浩缓缓的睁开眼睛，嘴角露出一丝笑意，这幻境不但没有对他造成威胁，他反而受益良多。
　　看向另一边，八尊神甲傀儡已经被玄雍给拖住了，前方已经没有任何阻碍，他立马朝着古尸走去。
　　「哈哈，只要我得到了这处遗迹的造化，区区一个秦天，我定可挥手可杀，然后在去找我的清璇宝贝，我要让她好好尝一尝我的厉害。」
　　「是么？」
　　就在这时，大殿之中响起一道声音，秦天带着笑意的从外走了进来，秦天也感叹，这所谓的遗迹，还真都是给主角开的升级副本，这个遗迹的凶险程度，换做其他人都不知道死了多少遍了。
　　要不是有苏浩开路，秦天都不会这么轻松到这里，这些套路真的是玩不腻，打怪升级，泡妞装逼，甚至可以一路用到大结局。
　　「秦．．．．秦天！」
　　苏浩看到秦天那一刹那，他全身的汗毛都竖了起来。
　　怎么可能，这个混蛋是怎么过来的，他怎么会在这里？！「多谢苏兄开路了。」
　　秦天咧嘴一笑，然后看向座椅上的伟岸身影，眼眸中闪过一抹凝重。
　　这个遗迹到处都充斥着恐怖魔意，但唯独这一尊古尸上，没有半分魔意，反而散发出淡淡的神圣气息。
　　这极大的反差，让秦天相信，这处遗迹并不像现在所看到的这些，肯定还有隐秘。
　　苏浩在短暂的震惊过后，就立马冷静了下来，他看向秦天，发现周围并没有跟随任何护卫。
　　「你是一个人来的？」
　　当初让玄雍去杀秦天，最终是被秦天身后的强者给挡了下来，那现在秦天只有他一人．．．．。
　　「我当然是一个人，这遗迹外有禁制，修为高的都进不来。」
　　秦天嘴角扬起一抹玩味，这苏浩在想什么，他一猜就能猜到。
　　「我问你一个问题，你和清璇女帝什么关系！」
　　「哦？」
　　最-新-地-址-发-布-页:
　　（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）
　　秦天玩味的看向苏浩，说道：「我跟清璇是什么关系，关你什么事？」
　　「哼，你说不说都得死，你要知道这世间有的女人，是碰不得的。」
　　「怎么就碰不得？我不但碰到了，还碰的很深入哦。」
　　「你找死，死到临头还在胡言乱语，清璇是何人，岂是你配得上的？」
　　「我配不上，你这个苏家的废物就配的上？」
　　秦天笑道。
　　「要是你不信，你看这是什么？」
　　说着秦天的手伸进衣内，然后在心中说道：（系统，给我来一件清璇女帝的内衣，要原味的。）「叮！清璇女帝原味内衣，售价２０００００反派值。」
　　「你妈的，一件内衣卖这么贵？」
　　「叮！回宿主，内衣不贵，人贵。」
　　「算你狠，买了！」
　　秦天笑着从衣内拿出了一件淡青色的内衣，然后放到鼻尖嗅了嗅，是一股好闻的清淡幽香，芳香四溢，久而不散。
　　拿在手中还能感受到内衣上的余温，确实是清璇女帝的贴身原味内衣。
　　秦天虽然没有见过清璇女帝，但就这内衣的香味，就能想象出她绝对是一位倾国倾城的美人，而且根据这内衣的尺码，这清璇女帝绝对又是一个波霸，而且还很大的那种！就在这时，在遥远的天武仙朝，在一座高台露天浴池中，一位妙曼身影从水池中走出，从背后看去玉背雪白光滑，走路摇曳生姿，一对如同桃心一般的雪臀，最让人在意的是那纤细的小蛮腰，蛮腰纤细双手就可以掐住，就凭这腰就可自傲天下第一。
　　而且就算从背后看去，都能露出来的侧乳，纤细可握的蛮腰，饱满丰硕的巨乳，随着步伐丰满的巨乳如同水袋一般，一甩一甩的。
　　清璇走出水池，身上滴落着点点水珠，在阳光的照射下散发出耀眼的白光，她迈着修长的玉腿来到衣服面前，就在这时，她那好看的眸子一凛，她发现她原本放在这的贴身内衣不见的！清璇绣眉微蹙，瞬间庞大的神识如惊涛骇浪般以她为中心席卷开来，就在一瞬就复盖了整个天武仙朝。
　　「没有？」
　　清璇疑惑的歪了歪头，这是她的私人浴池，别说是人了，周围百里连个蚂蚁都没有，还有重重禁制，在加上有她在，哪怕是大帝都没办法轻易潜入这里，再说那有大帝闲着没事来偷内衣的。
　　「难道是我忘记穿了？」
　　清璇不禁怀疑起来，「我……今天没穿吗？」……回到秦天这里，秦天拿着清璇的内衣在手中晃了晃，笑道：「这可是清璇送我的定情信物，还是原味的哦。」
　　「轰！」
　　苏浩心中一阵闷雷，他没见过清璇的内衣，也没有近距离的去闻过她身上的味道，就算清璇答应做他的女人，但他却连清璇的手都没有碰过，一直在当一条舔狗，但这件内衣上，确确实实有着清璇的气息，甚至还有那么一丝大帝威压。
　　他崩溃了！他重生最大的执念就是报复清璇，羞辱她，占有她，但现在清璇却成了别人的女人。
　　「你究竟跟那个贱人发展到哪一步了！」
　　苏浩嘶吼着，他双眼通红，身上黄金法环浮现，那双金色的瞳孔死死的盯着秦天。
　　「发展到哪一步啊？这都还要问，她的内衣都在我手上了，你说我们发展到哪一步？」
　　秦天不屑的笑了笑，接着说道「清璇她的奶子可是又大又圆。」
　　「混蛋！我要杀了你。」
　　苏浩在也忍不住了，他双脚猛蹬地面，手掌上复盖上了黄金法印，化作一道金光，朝秦天一掌袭来。
　　秦天冷笑一身，直接侧身一掌击出，与苏浩碰在了一起，两掌相碰，秦天眉头微皱，只觉得手臂发麻，退了半步，而苏浩却整个人倒飞出去，砸倒了数根梁柱。
　　秦天看着自己发麻的手臂，心想，要是苏浩真的获得了这处遗迹的造化，恐怕秦天只有施展天魔转世身，才能与之对抗了。
　　这些天命之子就是头疼，稍有处理不好，就会埋下数不尽的麻烦。
　　秦天这时，眼中精光一闪，突然说道：「黄金法环，你是黄金大帝？」
　　苏浩从碎石中挣脱出来，就听到秦天说了他前身的名号，不由的就一惊，他前世虽然是大帝，但名气也没这么高啊，这秦天居然就看了一眼就能认出他来！「你是怎么知道的！」
　　苏浩眼里闪过一缕杀意，他重生的秘密绝对不能让太多人知道。
　　「哦，当然是清璇在床上告诉我的，她跟我说，以前有个舔狗天天对她献殷勤，她都烦死了，还说那条舔狗用的就是黄金法环神通。我想也就只有你了。」
　　秦天略带讥讽的说道。
　　「你胡说！」
　　苏浩双眼通红的看着秦天，似乎是想要把秦天给生吞活剥了一眼。
　　秦天眼睛微眯，他找到苏浩的弱点了，他继续说道：「你也是可怜，前世身为大帝，却去当舔狗，而且连人家手都没有碰过，我想你一定想象不出来，哪个在你面前高冷孤傲的清璇女帝，在床上被我操的时候，那发浪，娇羞的表情吧？」
　　「我要杀了你！」
　　苏浩已经快要疯了，他朝着玄雍喊道「不要管神甲傀儡，去给我杀了秦天，不惜一切代价杀了他！」
　　「嗯？」
　　刚刚苏浩一直把注意力放在了秦天身上，玄雍那边反而没怎么去关注，这时看去，才发现玄雍已经没有在和那八尊神甲傀儡交战，而是与其静静的站在了一起。
　　「玄雍，你在干什么？快点去给我杀了他！」
　　苏浩再次叫道，但心中却隐隐有种不祥的预感。
　　「把他抓住，别弄死了。」
　　秦天淡淡的说道。
　　苏浩一愣，还没反应过来，整个人就被一股巨力捏住，然后像死狗一样被拎到了秦天面前。
　　「玄雍！你．．．你．．．敢背叛我！」
　　苏浩怒目圆睁，一脸不可思议的看着玄雍，他刚要驱动八荒镇魔塔，要把玄雍给抹杀的时候，突然浑身一颤，一股冷芒直击他的灵魂。
　　「我保证你会比他先死」
　　秦天看向他，语气平静的说道，但就是这样平静的语气，但却让苏浩感受到了一股无边的寒意。
　　「你！！」
　　苏浩的脸色瞬间就苍白了起来，豆大的冷汗顺着额头滑下，他没想到，秦天居然能控制八荒镇魔塔中的玄雍，但这怎么可能，玄雍的肉身还在塔内，由他镇压着，他随时可以催动八荒镇魔塔将玄雍给炼化，而且就算是他靠着八荒镇魔塔也没办法让玄雍臣服，这秦天是怎么做到的？！「叮，天命之子苏浩心神严重受创，宿主反派值＋１０００，主角天命值－２０００」
　　「叮，宿主欺骗天命之子苏浩，认为清璇女帝已经是宿主的女人，内心严重受创，天命值－３０００」
　　「系统，这苏浩还有多少天命值？」
　　「叮，回宿主主，２５０点」
　　「这么少了啊？那就去死好了。」
　　秦天淡淡的说道。
　　不过在杀了苏浩之前，这个遗迹的秘密还需要让他帮一下忙，秦天的目光瞥向了古殿中端坐的古尸一眼。
　　这种副本，一般都是留给主角的，所以都是只有主角才能触发其中的秘密，不过秦天在意的并不是这具古尸，这具古尸生前可能是一位远古大能者，身上隐藏着飞仙成道的大机缘。
　　但这些对秦天来说，根本不值一提，充其量也就是能用的地步而已，而且这种套路他也看的多了，他敢打包票，这古尸百分百会有个残魂什么的，然后有生前的几分威能，帮主角渡过险关，还能给主角现场一对一教学。
　　秦天摇头一笑，然后掐住苏浩的脖子，将他的周身灵气给封住后，随手就将苏浩丢向了古尸。
　　「是谁，打扰了吾之沉眠。」
　　你看，说什么来着，这不就出来了嘛，远古大能的一缕残魂，还喜欢用吾这个字，一般远古时代的人都喜欢用。
　　「哐当！」
　　苏浩以一种极为屈辱的姿势，狠狠的撞进了古尸的怀中，还是公主抱，而且两人的嘴恰好的就碰在了一起。
　　这时古尸眼睛徒然睁开！他沉睡无数岁月，一醒来，就看到有个人趴在他怀里，还要轻薄他！这能忍？都死了这么久，连尸体都不放过。
　　果然，这些东西，还得用天命之子来唤醒，这都亲上去了，这远古大能都没动手，这要是换个人估计早就死了不知道多少次了。
　　「是汝唤醒了吾吗？」
　　远古大能看向怀中的苏浩。
　　「是！没错前辈，是我唤醒的你。」
　　苏浩激动的说道。
　　「吾看汝天资不凡，今日也是与汝有缘，汝可拜吾为师，承吾衣钵？」
　　远古大能开口说道。
　　「师父在上，请受徒儿一拜！」
　　苏浩连一丝犹豫都没有，直接就跪了下来。
　　「好，好，好！」
　　远古大能连说三声好。
　　「师父，徒弟我有一事相求。」
　　「何事？」
　　「请师父帮徒儿击杀此人，此人是徒儿不共戴天的仇人！」
　　「那就当给徒儿的拜师礼了，为师这就出手除掉他。」
　　苏浩冷笑一声，他看向秦天，心里别提有多高兴了，这秦天想让他来探路，但没想到这天大的好处都归他了，这下看你怎么死！秦天在一旁从头看到尾，就差搬张椅子边坐边嗑瓜子了，这套路还真尼玛的傻逼，什么都是主角的，在主角光环下，这远古大能看着怎么就这么弱智呢。
　　古尸缓缓站起来，然后朝秦天一指，一道雷光闪烁间击向了秦天，秦天不为所动，在雷光击中他的时候，他身上出现了一面护罩，将雷光阻挡了下来。
　　古尸见此微微一惊，说道：「你是何人！为何身上会有远古至尊的庇护！」
　　「你很快就会知道了」
　　秦天眼中幽芒闪烁，他双手张开，整个人缓缓的漂浮了起来，从他身后散发出恐怖的魔气，在一瞬间就笼罩了整个大殿。
　　天魔空间瞬间笼罩了苏浩与古尸，破碎的宇宙，残损的星球，无边无际的魔气，还有那诡异的三头六臂外道天魔像。
　　古尸见此，身影居然颤抖后腿起来，嘴里发出恐惧的叫声，叫到：「天魔！天魔！！你是天魔！」
　　秦天淡淡的看向古尸，说道：「我原先还在想，东西被你藏哪去了，现在在天魔空间内，倒是感应到了。」
　　说着，秦天笑着对古尸勾了勾手。
　　就见古尸突然巨震，一股魔气从他体内爆发，只见一团黑光在他的腹中，正缓缓的往上移动。
　　「不！绝对不能让它出来，我为了封印此物，自愿陨落，用身体镇压了无数年！不能就这样功亏一篑，啊！！」
　　古尸怒吼一声，身上雷光爆发，居然再一次将体内的魔气黑光压制了下去。
　　「看来还真在你体内，不用挣扎了，我只是来取回我的东西而已。」
　　这时秦天身后的三头六臂外道天魔像，一双手臂合掌，嘴里念了一声。
　　「魔．。」
　　这一下直接让古尸身上雷光破灭，体内的魔气再也压制不住，恐怖的魔气不断的在侵蚀着他，从他的七孔中钻出，整个人都被魔气包裹，古尸痛苦的跪在了地上，他仰着头，体内的魔光不断的往上移动，最终从他嘴里飞出，飞向了秦天。
　　秦天伸手将其抓住，摊开一看是一团幽黑光团，但秦天对其有着一股血脉相连的熟悉感。
　　秦天将光团融入到了识海之中，被三头六臂外道天魔像吸收后，秦天的脑海里突然多出了一个画面。
　　在烽火狼烟起的大地上，无数的尸骸堆积如山，在最高的尸骸山脉的顶点，一个身穿漆黑盔甲的身影站在上面，仰头看向天空，而天际之上，天火倾泻，怒雷降临，有无数人从空中飞下，杀向此人。
　　盔甲身影，站在尸骸堆积的高峰上，看着无边无际的敌人，他没有一丝恐惧与胆怯，他身子微低，然后朝天一拳打去！「三千魔域杀！」
　　恐怖的魔气带起罡风，化作拳头，一拳朝天空轰去，一拳之下万物寂灭，无数尸体如雨滴般落下，天空之上被打出了一个巨大的破洞，疯狂的摧毁着周围的一切。
　　秦天看完这画面后，心中说不出的震撼，同时一股信息也涌入到了他的脑海之中。
　　「天魔不死铠！」
　　「三千魔域杀！」
　　秦天心中一动，一股魔气从他体内涌出，化作了一套全身盔甲，这盔甲跟画面中那人一模一样，漆黑的盔甲，勾勒着血红色的符文，紫黑色的魔焰化作披风，在盔甲的关节处也有屡屡魔焰在燃烧。
　　「天魔不死铠。」
　　秦天看着身上的铠甲，这是当初天魔穿戴的盔甲，那画面中之人，就是天魔！秦天用系统鉴定了一下身上的盔甲。
　　【天魔不死铠】：超古代极道神器（虚弱状态）【效果】：赋予穿戴者超强的恢复力，可断肢重生，滴血复活，可以魔化任何所碰触之物，包括有生命的生物，能增强穿戴者１０倍的法术神通伤害，还能免疫任何法术攻击。
　　【介绍】：远古天魔的伴生物品，乃天地宇宙间独一无二的极道神器，除了天魔外其他人没法使用，威力强大让人恐惧，九天十地无不闻风丧胆。
　　「好东西！」
　　秦天心中一喜，像天魔不死铠这种级别的宝物，他自己都没有，秦族内可能都没有，这可是真正的逆天级的宝物！同时还附带了一式神通，三千魔域杀，这一招秦天在画面中看过，一拳之下，万物寂灭，群仙陨落，天地倒转，时空断裂，非常的恐怖。
　　秦天心神一动，身上的天魔不死铠，化作黑光融入到了体内，秦天咧嘴一笑，眼中魔意汹涌，自从融入了天魔不死铠，他身上的魔意是越来越重了。
　　「你！！你是天魔！啊．．．。」
　　古尸在不断的被魔气侵蚀，他看到这一幕，似乎有看到远古那一站，那一道伟岸恐怖的身影！他恐惧的吼叫着。
　　「啰嗦，我看你这肉身还有点用，就将你炼化成魔尸。」
　　秦天一步踏出，身上天魔不死铠瞬间复盖全身，一掌按在了古尸天灵盖上。
　　「魔化！」
　　「啊！不！！！」
　　古尸发出最后的哀嚎。
　　很快，古尸不在挣扎，古尸缓缓的站起身，身上魔气翻涌，魔气化作烟雾，穿梭在古尸的七巧之中，身上闪烁着漆黑的闪电，一股恐怖的威压从古尸身上散发而出。
　　「才到圣人王境界吗？还以为至少能有个准帝呢。」
　　秦天略感失望的摇了摇头。
　　不过这一趟收获也颇为丰富了，八尊踏天三步修为的神甲傀儡，一尊圣人王远古魔尸，天魔不死铠和三千魔域杀。
　　现在还差最有一件东西，秦天目光看向了苏浩。
　　此时的苏浩早已经吓得瘫软在地，耳边全是哪位远古大能的哀嚎，而且秦天身上的那股魔意，实在是太恐怖了，他从未见过这么恐怖的东西。
　　尤其是那三头六臂外道天魔像，他就看了几眼，就差点神志崩溃，陷入疯狂，他这才意识到，他错了，他在秦天面前，无论他是不是大帝重生，都没资格在秦天面前抬头。
　　「你．．．你不能杀我．．。」
　　苏浩脸色苍白，身影卷缩在古殿角落，不停的颤抖。
　　他狠啊，他后悔啊，早知道到秦天这么强，当初就不该太过嚣张，他要什么就给他什么，要是还能重来，他一定不会在招惹秦天，苏琉璃他也会送到秦天床上，清璇被他上了，他也不会主动去让玄雍刺杀秦天。
　　「叮，天命之子道心崩碎，气运断绝，宿主反派值＋２０００，天命之子苏浩天命值清零，可击杀天命之子，获得额外奖励。」
　　听到脑海中系统的提示音，秦天露出了一抹笑意。
　　「我为什么不能杀你？」
　　「我．．．我是黄金大帝，我知道很多神通功法，知道很多遗迹，我也知道天武仙朝很多秘密，你只要放过我，我愿意全部交出来。」
　　「哦，这么说你还是有点用的。」
　　秦天摸着下巴淡淡的说道。
　　苏浩听闻一喜，正当他高兴自己捡回了一条命，还已经在想要怎么在秦天身边忍辱负重，在复仇秦天的时候，他突然感觉到不对劲。
　　「这古殿怎么开始转动了？」
　　「这个不是我的身体吗？」
　　苏浩怔怔的看着眼前跪在地上的无头尸体，他还想说些什么，但他再也说不出来了。
　　一代大帝，血洒古殿，苏浩，死！秦天毫无表情的看着到下的无头尸体，一个没有气运的天命之子，对秦天来说没有丝毫价值，他走向苏浩的尸体，身上天魔不死铠再次复盖，他抬手朝着苏浩尸体一吸。
　　「嗡！」
　　古殿之中，突然传出一道恐怖的嗡鸣声，紧接着，一尊通体漆黑的古塔便从苏浩尸体中钻出，浮立在了秦天面前。
　　在一旁的魔猿玄雍，看到这尊古塔眼中闪过一丝畏惧，虽然对于这尊镇压了他无数岁月的古宝有着本能的畏惧。
　　「这就是苏浩的金手指，八荒镇魔塔吗？」
　　秦天眼中闪过一抹精光，对于这件至宝，他还是很有兴趣的。
　　苏浩已死，这古塔就是无主之物，那么就好办多了，秦天心神一动，直接将古塔收入到识海之中。
　　在秦天识海中，无尽的滔天魔气瞬间翻涌而开，三头六臂外道天魔像现身，一把抓住古塔，八荒镇魔塔在祂面前，丝毫不敢反抗，很快古塔中存留的最后一丝意识也被尽数抹去，然后将其彻底炼化掌控。
　　秦天手掌一翻，八荒镇魔塔已在手中，将其催动后秦天的身影消失在了原地，来到八荒镇魔塔空间内。
　　在第一层就见到了玄雍的肉身，不相同与苏浩，掌握个八荒镇魔塔还要搞半天，在三头六臂外道天魔像手中，他能瞬间掌握任何被炼化的法宝。
　　「属下玄雍，拜见魔主。」
　　虽然玄雍庞大的身躯被锁链锁着，但还是朝秦天低头拜见。
　　「我即是天魔，但我又不是他，你可愿意追随我？」
　　「属下玄雍愿意臣服，我等魔物本就是您的子民，您即是万魔之祖。」
　　玄雍的声音里充斥着敬畏与恐惧，在看到天魔不死铠的时候，玄雍内心就已经决定逝死追随于秦天，当年他没能为魔主征战沙场，这回他要弥补回来。
　　「好，我现在就解开你的封印，平日你就在塔中修行，我会控制此塔反哺魔气给你。」
　　秦天点了点头，手掌轻轻一挥，只见那束缚在玄雍身上的锁链，顿时发出阵阵嗡鸣，然后全部断开。
　　「多谢魔主！」
　　玄雍眼中闪过一抹由衷的喜悦，这么多年了，他终于自由了！「嗯，你就先在塔中恢复一下。」
　　秦天说完就退出了八荒镇魔塔的空间，回到了古殿之中。
　　「叮！恭喜宿主天命之子苏浩天命值清零，奖励宿主反派值４００００」
　　「叮！恭喜宿主击杀天命之子，奖励世界碎片Ｘ４，血脉进化珠Ｘ３，异世界召唤Ｘ１」
　　秦天一出来就听到了一连串的提示音，他有些好奇的问道：「系统，这世界碎片是什么，杀了林凡给了我２个，苏浩３个，还有这血脉进化珠和异世界召唤是什么东西？」
　　「叮！回宿主，世界碎片只要集齐１０片，就能合成一件先天混沌至宝，血脉进化珠可以让灵宠的血脉进化到最强形态，至于异世界召唤，宿主可以在随机的世界召唤一个人出来，此人百分百服从宿主。」
　　「嚯，这次还挺大方，都是好东西。」
　　「系统打开面板」
　　【宿主：秦天】
　　【年龄：16岁】
　　【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】
　　【境界：（明）凝神境初期，（暗）窥月后期】
　　【功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功、三千魔域杀】
　　【宝物：飞云舟、祖龙枪、天机图、世界碎片X6、天魔不死铠、八荒镇魔塔、远古魔尸（圣人王境界）、神甲傀儡（踏天三步境界）X8、血脉进化珠X3、异世界召唤X1】
　　【反派值：886000】
　　秦天点了点头，露出一丝笑意，今天这一趟，不管是哪个都是堪称逆天的造化，现在这些都被他一人所得，现在论身家，大千道域众多天骄没几个能比得上他了。
　　「看来，还是割主角们的韭菜啊，这割一次也太爽了。」。
　　这一次遗迹，不光是秦天收获颇丰，就连苏家的天骄们也是收获满满，靠着秦天给的神器和丹药，他们就在外中地区收集，其他人根本就抢不过他们。
　　这些天材地宝，秦天看不上，也就让他们全都带回苏家，由苏家自己分配。
　　在苏家家主纪若嫣的卧房内，秦天和纪若嫣两人依偎在一起，纪若嫣头靠在秦天的肩膀上，一只手轻轻的抚摸着肚子，说道：「你要回去了吧？」
　　「嗯！我是该回去了。」
　　「等我把孩子生下来后，我就带她去找你。」
　　「好。」
　　秦天淡淡的说了一声好，然后他捏起纪若嫣的下巴，低头亲了上去，他牢牢的把纪若嫣抱在怀里，两人就这样疯狂的亲吻着，两人的舌头在彼此的口腔中翻搅，两条舌头翻搅纠缠在一起，就如双龙戏珠，忘情的吸允着对方的唾液。
　　许久，俩人才松开嘴唇，秦天说道：「你这一辈都是我的女人，我的母狗，你逃不掉的。」
　　「我不逃。」
　　纪若嫣将头靠在秦天的胸膛，脸颊绯红的继续说道：「我的主人。」
　　告别了纪若嫣，秦天也踏上了返回落痕仙朝的路，在落痕仙朝，还有母亲宫宵月和狐九狸、炎朵儿在那等着他呢。

【反派：我的母亲是大帝】（18）
　　作者：乐福不受2022年7月1日字数：19,495字【第18章：回忆】
　　在大千道域的某处，同样是万古长青，仙古顾家！顾家，存在了无数纪元，诞生过许多力压一个时代的绝世强者，在大千道域，像这样的宗族势力，经历过无数浩劫不灭，仅存下来的也只有秦族和顾族了。
　　虽然同为仙古世家，但秦族的历史却要比顾族要更加久远。
　　就在这时，在顾族内，一名睡在床上的女子突然惊醒，她坐起身喘着粗气，身上冒出了滴滴冷汗，她的眼眸中燃烧着怒火，她低吼着：「秦天，你不得好死！」
　　这时女子才反应过来，她茫然的看向周围，是那么熟悉又是那么的陌生，她低头看向自己的双手，她惊慌失措的连忙跑到了梳妆台前，看着镜中的自己，她呆呆的站在原地，嘴里喃喃着。
　　「怎么可能？这里是顾家，是我的房间！」
　　「不．．不．．不可能．．顾家没了！顾家已经被哪个魔鬼给屠杀殆尽了！」
　　「我也死在了他的手里。」
　　「为什么，为什么！为什么你要这么做，我是那么的喜欢你，那么的爱你，为了你我可以付出一切，为了你我哪怕堕入魔道，手上沾满鲜血，哪怕你想要我死，我都可以，但你为什么，为什么要杀了我父母，杀了我的同族兄弟姐妹！」
　　「是我对不起顾家，是我！」
　　顾清寒她双手抱着头，眼泪止不住的流了下来，她是顾家的掌上明珠，是顾家的大小姐，同样也是将来顾家家主的继承人，从小她是表现出过人的天赋，在加上她的特殊体质和觉醒度超高的顾家血脉，本来她可以有个非常完美的未来。
　　但是，她遇到了秦天，所谓一眼误终生，这一眼让顾清寒彻底迷恋上了秦天，刚好两族之间打算联姻，联姻对象就是秦天和顾清寒，两人顺利的定下了婚约，从此顾清寒就对秦天可谓是掏心掏肺。
　　就连秦天最大的秘密，太初天魔转世身的事情，她都知道，她知道秦天是天魔转世后，她没有害怕，没有恐惧，既然他是魔，那她就以身侍魔，然后她就不断的利用家族的势力帮秦天抓一切血脉强大的天骄，供秦天吸收。
　　她以为她的付出会得到回报，但现实却是残酷的，直到她站在尸横遍野，火光滔天的顾家，她看着身穿魔铠，手持魔枪的秦天朝她走来的时候，她才意识到，她的一切付出，换来的，只有一把无情冰冷的枪头。
　　重生的顾清寒退出回忆，她虽然不知道自己为什么会回到了现在，但这是她的一次机会，一次重来的机会，既然老天给了她一个机会，她就一定要改变顾家的结局，她要杀了秦天！「就算现在告诉世人，秦天是太初天魔转世身，我也拿不出证据，世人也不会相信我，反而会引起秦族和落痕仙朝的警惕，到时候顾家依旧逃不出灭亡的命运。」
　　「既然这样，那我就亲手斩杀你！」
　　顾清风眼中寒光闪烁，身上爆发出恐怖的寒气，在周身形成点点冰晶，她作为顾家大小姐，其实力修为在年轻一辈可谓是绝顶，但她知道秦天的秘密，这点修为根本不是秦天的对手，她还要变的更强。
　　「我一定会杀了你的，把你施加在我身上的痛苦百倍奉还！」．．．．．．．．．．．．．。
　　当然这些事，秦天是不知道的，此时的他还在返回落痕仙朝的路上，一段路程后，秦天终于抵达了落痕仙朝，随行的鳞甲军在到落痕仙朝的时候就全部告退了，秦天一人直接飞到了落痕仙朝皇宫内部。
　　秦天刚落地，就有一道香风迎面袭来，紧接着一具极致柔软的身躯扑进了他的怀中，秦天也顺势将其抱住，定睛一看，原来是狐九狸。
　　秦天一看是狐九狸，手就不受控制的按在了她的巨乳上，这已经是刻进秦天本能里面的操作了，只要狐九狸在身边，手上不抓点什么就觉得空空的。
　　「夫君，九狸好想你。」
　　狐九狸双手抱住秦天，将他的头埋进自己的胸里。
　　「我也想你，宝贝。」
　　秦天抬头，亲向了狐九狸的嘴唇。
　　两人忘情的亲吻了一会后，秦天就一手搂着狐九狸，看向了一旁的炎朵儿，炎朵儿不像狐九狸这般奔放，她还是比较矜持的，她双手捏着裙角，强忍着心中的思念，看着狐九狸和秦天的热吻，她更是站立不安。
　　秦天笑了笑，摊开一只手，朝炎朵儿招了招手，炎朵儿展颜一笑，小跑过去扑进了秦天的怀中，秦天也同样与炎朵儿亲吻了片刻。
　　秦天一手一个，搂着两位美熟妇，走进了宫殿内，秦天看了一下两人的修为，发现已经达到了窥月境，看来是将大道之力给吸收了，不过能进步这么大，她们自身的努力和天赋是分不开的。
　　一路摸臀袭胸，好不快活，熟女摸起来就是舒服，秦天搂着两位美熟娇妻，一路来到后花园，在花园的凉亭中，见到了宫宵月。
　　秦天看向母亲，母亲不管看多少遍都是那么惊艳和美丽，她的一颦一笑，都能牵动秦天的心弦，如果要说秦天真心爱的人是谁，那答案只有宫宵月一人。
　　宫宵月今天穿着清凉的白色宫裙，裙摆开叉到大腿根，上衣也是漏出了大片雪白的肩膀，和白皙如玉的乳球，此时的宫宵月一双修长的玉腿交迭，面带笑意的看着走来的三人。
　　「舍得回来了？」
　　宫宵月单手撑着脑袋，对着秦天淡淡的说道。
　　「有母亲在，我当然要回来啊，嘿嘿。」
　　秦天笑了笑，放开了狐九狸和炎朵儿，来到了宫宵月身边，非常自然的搂住了她的肩膀。
　　狐九狸见此，立马拉住炎朵儿的手，然后对着秦天说道：「夫君，你先陪一下母亲，我和炎朵儿回房等你。」
　　说完，就拉着不情愿的炎朵儿跑了，宫宵月见此，掩嘴轻笑道：「这小狐狸心思还挺多。」
　　「九狸是九尾魅狐，本就心思玲珑，我想她已经猜到了。」
　　秦天不在意的说道。
　　「猜到什么？」
　　宫宵月转头看向秦天。
　　「当然是落痕女帝宫宵月跟他儿子乱伦的事啦。」
　　秦天笑道，搂着肩膀的手同时往下滑去，伸进宫宵月衣领内，握住了半边乳球。
　　「小混球，你也不知道克制一下，我们之间的关系被太多人知道了，总归是不好。」
　　宫宵月任由儿子的大手揉捏她的乳房，只是手指轻点了一下儿子的鼻尖，略带责怪的说了一句。
　　「母亲，总有一天，我会向全天下的人宣布，你是我的妻子！我的女人！」
　　秦天搂抱着宫宵月，语气坚定而又认真的说道。
　　宫宵月眼眸含春的看着自己的儿子，回想起，当初秦天也说过这样的话，这转眼一瞬，儿子都已经长得这么大了。
　　「你长大了。」
　　宫宵月欣慰的说道。
　　秦天抱住母亲，将头枕在母亲丰满的胸部上，说道：「现在想想要不是那碗毒药，我也得不到如此美丽的母亲，说起来还要谢谢那名刺客。」
　　「不过就算没有那碗毒药，如此美丽性感诱人的母亲，我也会想其他办法得到母亲你的，嘿嘿」
　　秦天笑道。
　　「你啊，你啊，我是拿你没办法了，谁让你是我生的，生了一个这么好色，还喜欢自己母亲身体的坏儿子。」
　　宫宵月轻轻摇头，有些无奈的说道。
　　母子俩人相视一笑，思绪回到了十几年前．．．．．。
　　十四年前，大千道域，仙秦古域，秦族之内．．．。
　　「秦皇天！今日我就要带天儿走，你敢拦我！」
　　宫宵月一身红衣，凌空站立，一手持剑，一手抱着还小的秦天，怒吼道。
　　而在地面上，一个中年男子，怀里正抱着一具尸体，低着头默不作声。
　　虽然秦皇天没有说话，但秦天对秦族来说太过重要，自然不会就这样让宫宵月带走秦天，哪怕是她儿子也不行。
　　此时的秦族，气氛已经到了剑拔弩张的地步了，一众秦族之人将宫宵月围了起来，而且跟随宫宵月一起来到秦族的落痕仙朝的人，将宫宵月护在中间，大有同归于尽之意。
　　「小月，我跟你家老祖是老交情了，今天这事是皇天做的不对，我们秦族一定会惩罚他，我们两家还是不要伤了和气的好。」
　　这时一名老者凌空踏步而来，笑呵呵的说道。
　　宫宵月看着老者，眉头一皱，说道：「我只要带走天儿！」
　　「不行」
　　老者没有一丝犹豫，直接拒绝道，接着说道：「秦天乃是我秦族钦定的神子，事关秦族未来的命运，唯独这事，我不能答应。」
　　「好一个秦族，你们要搞清楚，是你们秦族对不起我！我嫁入你们秦族，他秦皇天还在外面找女人，在外面沾花惹草就算了，还带回来，真当我宫宵月好欺负嘛！」
　　宫宵月愤恨的看着地上的秦皇天。
　　秦皇天，缓缓的抬起头，眼神已经冷了下来，他抱着怀中的尸体站起来，看着宫宵月道：「可笑，你嫁给我，就是我的妻子，可你有做好一个妻子的本分吗？」
　　「哈哈哈，秦皇天，别以为我不知道你想要什么，可我偏不给你，我嫁给你是我们两族联姻，不与你行房，那是你没本事！」
　　「天儿是你们秦族先祖赐给我的，体内流着是你们秦族的血，而不是你秦皇天的！」
　　秦皇天一时不知道该说什么，秦天确实不是他和宫宵月生的，两家联姻的时候，秦皇天确实非常的喜欢宫宵月，当然，以宫宵月的颜值和背景，没有那个人男人会不喜欢，可以娶到可谓是天下第一美人的宫宵月，这是要何等的福气。
　　但现实却不是这样，宫宵月嫁入秦族后，拒绝与秦皇天同房，说是哪天秦皇天能够打败她，她才会与秦皇天同床共枕。
　　秦皇天是这个时代最为耀眼的天骄，年轻时打遍天下无敌手，力压全部天骄，让这一个时代的人都为之颤栗，压的人喘不过气，但唯独打不过宫宵月，只是宫宵月当时不喜欢太出风头，世人都知道秦皇力压天下，唯我独尊，可又那曾知到，他也有被人打的满头大包的时候。
　　后来两族联姻，两人也机缘巧合的成为了夫妻，但没想到，宫宵月如此的傲气，就算嫁给他，也不愿意跟他行房，天天看着世界第一美人，还是自己的妻子，但连手都没摸过，这是何等的煎熬，这时的秦皇天，还是正值壮年，能不难受嘛。
　　然后宫宵月莫名其妙的怀孕了，要不是能够感受到宫宵月的肚子里有着秦族血脉的波动，他都怀疑宫宵月是不是给他带绿帽子了。
　　这事甚至都惊动了老祖，在一番检查后，都是脸色大变，古仙秦血脉，血脉返祖，可以说是比秦族人还要秦族人。
　　都认为是先祖恩赐，其实就是世界意志搞的鬼。
　　要说郁闷的还是秦皇天，自己的妻子，连手都没有摸过，就莫名其妙的怀孕了。
　　紧接着，秦天降生，那时魔气纵横三万里，星空破碎，时间逆流，一尊通天魔像，耸立在产房上空，这一异象，几乎让秦族所有沉睡老祖都苏醒，同时落痕仙朝也有几尊老怪物苏醒赶来秦族，在两族老祖共同压制下，这才将秦天的魔意给压制住。
　　太初天魔转世身，天地所不容的恐怖存在，经过几番激烈讨论后，都决定将未来压在秦天身上，因为秦天身上给的惊喜太多了，不但是仙秦返祖血脉，还是太初天魔转世身，同时也有大道源流体，跟让两边惊讶的是秦天身上有着一股与秦族和落痕仙朝都联系在一起的大气运。
　　回到现场，秦皇天被说的有些恼怒，说道：「你不履行一个妻子该有的义务，那没问题，你是尊贵的落痕女帝，那我就去找别人，这事你管就罢了，你竟然还将人杀了！你也太过分了。」
　　「哈哈哈，秦皇天，你不觉得你说的话很好笑，很天真吗？按你这么说我去找其他男人回来，在你秦族内交合你也管不着咯？」
　　宫宵月不屑的嗤笑道。
　　「都给我闭嘴！」
　　老者怒喝一声，眼神锋利的瞪了秦皇天一眼，然后看向宫宵月，接着说道：「关于这事，我秦族愿意付一切赔偿，但秦天必须留在秦族，你要是依然要带着秦天，那么我也就只好对不住了。」
　　「你．．．。」
　　「老鬼，你是欺我落痕仙朝无人？」
　　「嗡．．．。」
　　一声嗡鸣，震荡八方，紧接着一声如同玻璃破碎的声音响起，秦族内的空间竟然被打碎了，要知道这可是仙古秦族，把空间裂缝开到了秦族内，这不单单是需要勇气，更加是需要超凡的实力。
　　老者看着空间裂缝，眉头一皱，能把空间裂缝直接开在秦族内，哪怕是大帝都做不到，来人有点棘手啊。
　　一会，一个老农就从空间裂缝走了出来，老者佝偻着背，带着一顶破烂的草帽，身上穿着也是粗麻布衣，脖子上还挂着一条毛巾，这看着就是以为在外耕种回来的老农。
　　宫宵月见来人一喜，连忙过去，行礼道：「宫宵月拜见老祖。」
　　「嗯，有老祖在，我看谁敢拦你。」
　　秦族老者一时也没了主意，这人他知道，是落痕仙朝的底蕴之一，当初参加镇压秦天魔意的老祖中，就有他，不说别的，他一个人打个十来个大帝都没有问题。
　　「嗯？」
　　老农眉头一皱，看向一旁，在一旁不知道是什么时候出现了一个浑身笼罩在白光中的人。
　　「秦老三，怎么？你要来与我过过招？」
　　老农笑着看向白影。
　　「拜见三祖！」
　　秦族之人看到白影，立马低头拜见。
　　白影挥了挥手，让他们退去，他看向老农，说道：「此事，我们还需在商量商量，秦天对我们同为重要，我并不想看到我们两族，为此展开长生战，还请三思。」
　　「哦？」
　　老农闭着眼轻轻的点了点头，然后猛地睁开眼睛，语气森然的说道：「你这是在威胁老夫？那我就要看看你秦老三，这几年有没有长进了！」
　　老农抬脚往虚空一跺！一声嗡鸣，以老农为中心，四周的空间竟然全部崩裂开来，空间裂缝带着毁灭一切的势头，蔓延向整个秦族！白影眼中有符文闪烁，他抬起一只手五指张开，一圈圈波纹以他手掌为中心，向外扩散开来，波纹与空间裂缝相撞在一起，爆发出了可以毁灭一方道域，葬灭亿万生灵的恐怖冲击。
　　白影和老农脸色都浮现出了凝重之色，深知对方不好对付，就在两人在要交手的时候，一道声音打断了他们。
　　「两位太祖爷爷，你们不要打了。」
　　秦天趴在宫宵月怀中，头枕着母亲丰满柔软的胸部，露出一副天真的表情，说道：「你们不要在打了，我体内流着秦族的血，我在哪里都是秦族的人，就当我去陪母亲散散心吧，我会回来的。」
　　「还是天儿知道疼娘。」
　　宫宵月紧紧的抱着秦天，自从宫宵月生下秦天后，整个人的母性光辉散发到了最大，对秦天的爱浓厚到让人窒息，似乎在这一刻开始，她的世界只有儿子一人了。
　　秦天枕着母亲丰满的胸部，嘴角露出一丝笑意，他可是穿越者，还是自带系统，有靠山的反派穿越者，既然身为反派，为了得到母亲的身体，一不小心，让宫宵月看到了秦皇天的情妇，一个不留神，让宫宵月杀了她，在巧合让秦皇天撞见，似乎都很合理吧。
　　白影思索了一会后，点了点头，答应道：「秦天可以让你带走，但你不得限制他返回秦族。」
　　「哼！」
　　宫宵月并没有作答，只是抱着秦天转身走进了老农撕开的空间裂缝内，从头到尾再也没有看过秦皇天一眼。
　　老农呵呵一笑，也退进了空间裂缝。
　　．．．．．．．．．．．．．．．．．。
　　回到了落痕仙朝，宫宵月重新坐回了落痕仙朝储君之位，秦天也在一天天长大，在宫宵月几乎是举全国之力的溺爱下，秦天在大千道域世人眼中的口碑也变的矛盾起来。
　　一边是不齿，秦天仗着身份背景，肆无忌惮，贪花好色，十足的纨绔，败家子，但一边又想抱上秦天的大腿，不惜作践自己，自荐枕席。
　　「小色狼，王大臣的事，你是不是要给我一个解释？」
　　宫宵月双手搭在温泉边，看着眼前的儿子。
　　今天才十二岁的秦天，已经是惊才风逸，一头如风般的头发，有双目光如炬的眼眸，当真是美如冠玉。
　　秦天泡在温泉里，看着母亲那让人血脉喷张的极品身材不由的咽了咽口水，他虽然能和母亲一起泡澡一起睡觉，但这都是母亲对他的溺爱，一直把他当成小孩。
　　哪怕他在外面是如何的沾花惹草，逼良为娼，纨绔自大，在宫宵月眼中，这只不过是小孩子玩闹罢了。
　　秦天说道：「哪个王大臣本来是要满门抄斩的，但那天他妻子来找我求情了，所以．．．．．嘿嘿。」
　　「你呀，你呀，下不为例知道不？」
　　宫宵月轻轻摇头笑了笑，她拿起一旁的浴袍，将自己迷人的身躯包起来后，她站起身，说道：「你先自己洗着，娘还有一大堆事要做呢，能抽空跟天儿泡一下温泉，感觉浑身疲劳都消散了呢。」
　　「行，娘你去忙吧，不用管我的。」
　　秦天看着母亲离去的背影，那摇曳的细腰，丰满的翘臀，心里暗暗下决心，一定要得到母亲。
　　作为一个穿越者，还是一个反派穿越者，世界意志的意思就是让他当一个反派，要是秦天变成好人，跟主角一样，那么，秦天也就跟那些蚕食这个世界的主角们，就没什么两样了，世界意志想要的是平衡。
　　当然秦天本就不是很好人，现在只能说是解放了天性而已，他穿越到这个世界，在宫宵月肚子里面的时候，他就知道，自己的母亲是天下第一美人，这样的美人，他想要！所以我一开始就在设计，有系统的帮助，他轻松的瞒过了所有人，给秦皇天下药，让他性欲暴涨，又特意让一名跟宫宵月又几分相似的女人路过，两人就这样顺理成章的发生了关系，接下的看似巧合的事，就这样一件又件一环扣一环顺理成章的发生了。
　　这也让宫宵月和秦皇天彻底决断，但秦天却还能以落痕仙朝和秦族作为背景靠山。
　　秦天其实也有发现，世界意志似乎是有意在引导他，想要把他变成一个有独立认知，但却坏透的大反派。
　　每当秦天做了坏事，他都能感觉到，自己的运气会变好，修为会提升，而且在加上宫宵月无底线的溺爱，想必只要是个人都会堕落下去。
　　「有趣，那就如你所愿吧！」
　　秦天呵呵一笑，然后拍了拍手。
　　很快，就有几十名女子排成两队，毕恭毕敬的走了进来，这些人，有的身材丰满，丰胸肥臀的人妻少妇，有的腿长腰细，性感御姐，甚至有的还是个头矮小，贫乳少女。
　　这些燕瘦环肥的美人们，都是落痕仙朝大臣将领们的妻子或女儿，这些都是他们自愿上供给秦天的，她们进来后就脱下了衣裙，进入到温泉，一起服侍秦天。
　　秦天背枕一位大胸人妻，身前还有两名丰满少妇用胸部为他擦拭，在后边还有几位性感御姐为他擦拭手臂，在水下还有一位少女潜入水下为他口交。
　　秦天微眯着眼，享受着这被女人环绕的感觉，这感觉太舒服了，反派就反派，能有这种待遇，当个反派也没什么。
　　泡完温泉，秦天随便幸宠了几个，发泄了一下性欲后，他就离去了，虽然今天他的身体才十三岁，但开起大车来，一点也不含煳，那些人妻熟妇，都被他操的嗷嗷叫。
　　「计划开吧。」
　　秦天坐在床上，喃喃自语道，而在他身后的床上，正躺着几位已经被他操的失去意识的女人。
　　「叮，系统正在运作中，宿主拟定计划已经开始！」
　　秦天脑海中响起一阵系统电子声，然后秦天头也不回的离开了，比起这些女人，母亲宫宵月才是他最想要得到手的。
　　回到房间，没一会，一个年轻貌美的侍女端着一碗精心熬煮的莲子羹走了进来。
　　「殿下，你又去幸宠她们了？殿下你真是的，殿下要是需要找我不就好了，难得我的小穴殿下操起来不舒服吗？。」
　　侍女将手中的莲子羹放在一旁，有些责备的说道。
　　小翠鼻子耸了耸，说道：「那些夫人小姐的，也太不会伺候殿下了吧，这都没清理干净。」
　　小翠说着眼中妩媚之色渐浓，她一边脱着衣服，一边来到了秦天的身前，然后跪在了秦天的胯下，将秦天的裤子脱下，双手扶起已经软下来的肉棒，说道：「让我来为殿下清理干净吧」
　　说着就低头含住了秦天的肉棒，仔细的舔弄吸允起来，秦天双眼微眯，小翠，是从小就跟着他的侍女，但小翠的身份不简单，从小到大，这个小翠就一直在试图影响秦天。
　　不但诱惑还小的秦天与她同房，还经常怂恿秦天去做一些欺男霸女，逼良为娼的事，对一个小孩子如此，可见她的目的不纯。
　　要是秦天真是一个普通的小孩，恐怕小小年纪就开始男女之事，而且还天天晚上跟小翠做爱，怕是早就元阳失身，精力耗损，从此也就是一个废人了。
　　秦天笑了笑，演戏就要演到底，他伸出一只手揉捏起小翠的胸部，语气轻浮好色的说道：『还是小翠懂得伺候人，这小嘴，真的是销魂蚀骨，真爽，把我的兴致又勾起了，去床上扒着，把你的屁股翘起来，本太子要狠狠的操你这个骚货。』「嗯．．．．殿下不要着急嘛。」
　　小翠吐出肉棒，一边用手摩擦着龟头，一遍将脸贴在肉棒上，用舌头舔着肉棒。
　　「殿下把这莲子羹喝了吧，这可是小翠精心为殿下熬制的，等殿下喝了，小翠一定会伺候得殿下欲仙欲死的。」
　　小翠说完，还在龟头上亲了一下，秦天表现出一副急色的模样，立马连连点头，拿起莲子羹就一口喝下。
　　秦天擦了擦嘴巴，淫笑道：「小翠，把你的骚逼给本太子漏出来。」
　　但这一次小翠没有像平常那般，露出自己的骚逼让秦天插进去，而是站起身，淡漠的看着秦天。
　　「小翠你怎么了？」
　　「没什么，就是想看着你死而已，我在你身边潜伏了十年，为了毁掉你，我就不断的勾引你，缠着你，让你每天都和我做爱，而且还都是内射到我的体内，我就是要榨干你，但没想到这么多年过去了，你居然一点事都没有，那我就不得不用其他办法了，天痕仙朝和秦族的传人，死在了我这个连修为都没有的弱女子手上，哈哈哈。」
　　秦天突然全身颤抖起来，哇的一声，吐出了一口黑血，他死死的盯着小翠，说道：「你．．．你给我喝了什么！」
　　「你不是很喜欢女人吗？这个可是太适合你了，无极合欢散，我都迫不及待看到你的肉棒充血炸开的场面了，哈哈」
　　「妖女，你敢害我儿子！找死。」
　　一声娇喝，在房内嗡的一声，空间直接被打碎，宫宵月的身影飞快的冲了出来。
　　来到秦天身边，看着全身颤抖的儿子，宫宵月就愤怒的不行，她一把掐住小翠的脖子，逼问道：「解药在哪！」
　　「哈哈，解药？解药就是要一名大帝修为的女子跟他交合，所以他是必死无疑，我也没想要逃，我的任务完成了。」
　　说完，小翠突然浑身一软，整个人好似要被溶解一般，越来越软，越来越干瘪，到最后就只剩下一张皮了。
　　宫宵月眉头一皱，这明显就是有人在暗中操控，这个小翠不过就是一颗棋子罢了，她内心自责不已，儿子身边居然一直潜伏着敌人的棋子，自己居然什么都不知道。
　　宫宵月上前抱起秦天，内心焦急不已，女性大帝，虽说不少，但想让她们屈服献身秦天，恐怕也就只能杀过去了，但秦天恐怕撑不到哪个时候了。
　　在万般着急下，宫宵月突然一愣，然后看着已经昏迷过去的儿子，心中下定决心，她一甩衣袖，在房间外布下了重重禁制，然后有些犹豫不决的看向了儿子已经充血到一柱擎天的肉棒。
　　「这都是为了天儿。」
　　宫宵月深吸一口气，来到床上，将儿子的裤子脱下，看着儿子的肉棒，宫宵月脸颊有些泛红，虽然平时在一起洗澡的时候有看过，她知道自己的儿子本钱雄厚，但如此近距离的观看，还是第一次。
　　最^新^地^址^发^布^页^
　　１K２K３K４k．．c*o*m
　　（苹果~手机使用Safari自带浏览器，安卓~手机使用chrome谷歌浏览器）
　　「顾不得那么多了，先救天儿要紧。」
　　宫宵月将自己身上的衣服脱下，那完美到让天地失色的绝世娇躯，就这样赤裸裸的呈现在了秦天面前。
　　虽然现在秦天的昏迷状态，但是．．．这是他装的，秦天利用系统，用一只类似看视频的方式，不用睁眼就能欣赏母亲的完美身躯。
　　宫宵月跨坐上前，一手扶着肉棒，然后想要坐下，让儿子的肉棒插进去，但从来没有过经验的她，试了好几次都没有成功，最后秦天都急了，恨不得立马跳起来，把肉棒插进去。
　　不过好在，最后宫宵月还是摸索到了，她的穴口坐在了龟头上，她咬着牙，慢慢的往下坐去。
　　「嗯．．．．好．．．好痛．．．太．．．太大了。」
　　宫宵月的小穴第一次被这么粗大的肉棒光顾，一下非常难以适应。
　　但秦天就爽了，虽然只进去了一个龟头，但那紧致的挤压感，简直是无与伦比的舒爽，没想到已经生过孩子的小穴，居然能这么紧。
　　宫宵月双手撑着儿子的胸膛，看着儿子的脸，心中的羞愤简直让她想去死，但是为了救儿子，她只能忍受，屁股慢慢坐下，终于龟头顶在了她柔软的子宫口上。
　　「嘤……」
　　宫宵月从未感受过这种填满敢，好似这一刻的她才是完整的，宫宵月闭着眼睛，开始动起来。
　　「啊…啊…天儿…对不起…娘…嗯…娘是一个不知廉耻的坏母亲…呜呜…啊…对不起…肉棒…肉棒太舒服了。」
　　「天儿原谅娘吧…嗯…啊…」
　　宫宵月闭着的眼睛流出来两行清泪，她一遍对自己的行为感到羞耻，但腰却停不下来，翘挺的丰臀一次又一次的将儿子的肉棒纳入自己的小穴内。
　　宫宵月就这样迷奸了自己儿子一个时辰，期间她不知道高潮了多少次，但这种感觉她的身体已经牢牢的记住了，日后在想忘记，可没那么容易了。
　　「嗯…」
　　随着宫宵月一声呻吟，她感觉儿子的肉棒突然胀大，然后强而有力的在她的子宫内射出了大量的精液，子宫都装不下，从两人交合之出喷洒了出来，宛如一朵盛开的花朵。
　　「啊！！」
　　宫宵月仰头大叫，被滚烫的精液冲击敏感等我子宫，她再一次达到了全所未有的顶峰，她的身体剧烈颤抖着，就在宫宵月还在高潮的余韵中的时候，她的小穴居然喷出了一条水柱！堂堂落痕女帝居然被自己的儿子的肉棒操得潮喷了，而且全程都是她自己在动。
　　「娘？」
　　就在这时秦天恰好清醒了归来，秦天呆呆等我看着坐在自己身上，插着自己肉棒还在潮喷的母亲。
　　宫宵月此时脑子有点迷煳，她喘着香气，眼神迷离和儿子四目相对。
　　直到她看到儿子眼中的浴火和体内的肉棒再一次硬挺起来的时候，她才回过神来，她现在正光着身子儿子的肉棒还插在她的小穴内。
　　「天．．．天儿你没事了．．娘就先走了．。」
　　宫宵月慌张的从儿子身上站起来，秦天的肉棒也从宫宵月的小穴中拔出，随着肉棒的拔出，堵在宫宵月子宫里的精液顿时有些泄口，宫宵月刚把儿子的肉棒抽出来，一大股精液就从她的小穴内喷了出来。
　　「啊．．。」
　　宫宵月忍不住的叫了出来，她双腿夹拢浑身都在打颤，宫宵月此时都恨不得找个洞把头埋进去了，她也顾不得清理还在流出儿子精液的小穴，就身影一闪，逃离了这里。
　　看到宫宵月走后，秦天嘴角漏出了一丝得逞的笑意，母亲真的是太完美了，不光光是美丽无瑕的外貌，就连小穴都是如此的舒服，不但紧，而且弹力十足，还非常的温软，水也多，在尝试过母亲的小穴后，秦天突然觉得，其他女人好像都差了那么一点意思。
　　秦天伸出手指，在自己的胸膛上抹了一把母亲潮喷出来的淫水，放入嘴中细细的品味了一番，像宫宵月这样的美人，他无论如何都要得到手，有了第一次，那么就会有第二次，第三次，直到宫宵月彻底臣服，他不着急，宫宵月不同其他女人，也着急不来。
　　宫宵月回到自己的房间，脚一软直接坐在了地上，她面颊潮红，气喘如兰，她缓缓的分开大腿，看着自己还在流出儿子精液的小穴，她伸出手指在自己的小穴内一扣，抠出了大量的乳白色精液，她看着手指上的精液，不由的想起刚在自己在儿子身上驰骋的快感，然后宫宵月缓缓的张开小嘴，将沾有儿子精液的手指含入嘴中。
　　此时的宫宵月就像是一个孩童一般，一下一下的吸允着自己的手指，小巧的舌头，在指尖不断的旋转舔弄，脸泛潮红，眼露痴迷。
　　许久，宫宵月才将手指从嘴中拿出，她缓缓的站起身，看着依旧狼藉的小穴，眼中闪过一丝复杂之色，随即眼神一凛，一股无形的杀气愤然而起！她素手一挥，小穴和大腿上残留的精液，像是受到牵引一般，全都汇集在了她的手掌之上，形成了一颗乳白色带有刺鼻精液味道的珠子。
　　犹豫再三，宫宵月叹息一声，最终还是将珠子收了起来，她一步踏出，身上已然穿上了绣有日月山河，百鸟朝凤的血色帝袍！在她的眼皮子底下，秦天居然被人下毒，这事绝对不能就这样算了！「传我圣旨！太子遇刺，举全国之力追查幕后主使之人，一旦有嫌疑，无须过问，屠宗灭族，鸡犬不留，杀！」
　　宫宵月的声音如同震天凤鸣，传遍了整个落痕仙朝，同时落痕仙朝的各大在境军团封锁了落痕仙朝全境，严格排斥，更有铁衣卫全部出动，调查刺杀之事，甚至这件事还惊动了禁地中的老祖，有几尊身影从禁地走出，踏向了虚空。
　　他们不用知道是谁做的，落痕仙朝太子遇刺，这件事也可以看做是对落痕仙朝的挑衅，居然敢挑衅，那就要付出代价，不然还以为他们落痕仙朝落败了，好欺负了！这几位老祖基本上把所有跟落痕仙朝有敌对的关系的势力都走了一遍，每一次来离开后，都会带走一颗大帝头颅！而在落痕仙朝也进行了一次彻彻底底的大洗牌，就算不是你做的，但查出你有其他嫌疑，也一同被诛杀，不管你身居何职，一个字，杀！几天后，在宫宵月的寝宫内，她长腿交迭，坐在凳子上，一手撑头，一手拿着那颗由自己儿子精液炼制而出的珠子，她时不时的就会放在鼻尖闻上一闻，有时还会舔一舔。
　　只有这样她才能以此慰籍她那空虚的欲望，想要儿子肉棒的不论欲望，自从尝试过儿子的肉棒后，她几乎每夜都会回想起那销魂蚀骨、欲仙欲死的奇妙滋味，越是心痒，就越是难耐。
　　每晚她都只能含着儿子的精液珠，一边自慰，但相比起儿子的肉棒，她的手指实在是太过纤细了，她的浴火不但没有得到满足，反而愈加强烈。
　　宫宵月闻着儿子的精液珠，脸颊潮红，眼神迷离，手不由的就伸进了裙内，但就在这回事，有一名宫女急匆匆的跑了过来，叫道：「陛下，陛下，不好了，太子那边出事了，你快点过去看看吧！」
　　「什么，天儿出事了！」
　　宫宵月一惊，连忙瞬移了过去。
　　宫宵月一来，就看到秦天面露痛苦的躺在了床上，但更让宫宵月在意的是那一柱擎天的裤子，巨大且勃起的肉棒将裤子撑出了一个大大的帐篷。
　　「这是怎么回事！」
　　宫宵月扫了一眼屋内的所有人，在秦天屋内，跪满了女人，她们有的穿着暴露性感，有的一丝不挂，熟女、御姐、萝莉都有，她们就是伺候秦天的专用性处理侍女。
　　「回陛下，太子他不知怎么不愿意我等侍寝，就一直憋着．．。」
　　一名侍女小心的说道。
　　「那要你们有何用！都给我滚！」
　　宫宵月一声怒喝，吓得屋内所有人直打哆嗦，连忙告罪后就都走了。
　　宫宵月坐到床边，眼睛不由的瞥了一眼那高耸的帐篷，不由心中一荡，那一日她狂插儿子肉棒的滋味，再次涌上了上来。
　　「天儿，你怎么了？是不是外面那些女人你玩腻了？娘在给你重新找一批，保证都是最漂亮，伺候人最舒服的，不要把自己憋坏了。」
　　「我不要！」
　　「那你能告诉娘，为什么吗？」
　　秦天看了一眼宫宵月，将自己毕生的演技发挥的淋漓尽致，他低着头，小声嘟囔着「还不是应为母亲你」
　　「你说什么？」
　　宫宵月将身子靠前，好奇的问道。
　　「我说，都是因为母亲你！那一天后，我满脑子都是母亲你的身影，你那在我身上骑乘的模样，我怎么都忘不掉，现在眼睛一闭，满脑子都是母亲你啊！都怪母亲，你的小穴太舒服，太销魂了，那些女人跟母亲比简直就是一堆烂肉，在尝了母亲你小穴的滋味后，其他女人已经满足不了我了。」
　　秦天像是鼓起勇气般，将心理话说了出来。
　　「天儿．．．你．．．我．．．不要说这么羞人的话．．．我．．．我是你的母亲啊．．．哪天娘只是为了救你．．．你不要乱想。」
　　宫宵月听完脸立马就红了，吞吞吐吐有些不知所措的说道。
　　「母亲你的小穴这么舒服，我怎么忘得掉嘛．．．呜呜呜．．．母亲我好难受啊。」
　　秦天说着居然还哭了起来。
　　现在的秦天才十二岁，虽然人长得帅气，健壮，但在宫宵月眼里他还只是个孩子，以修真界的寿命来说，十二岁确实跟娃娃没什么区别。
　　「天儿别哭．．．都是娘的错，都怪我．．．我．．．我来帮你吧。」
　　这一哭宫宵月就急了，要知道秦天可是她的心头肉，这一哭，她也就什么都不顾了。
　　「但天儿你要答应娘，这件事你谁都不可以说，是我们之间的秘密知道了吗？」
　　「嗯」
　　秦天用力的点了点头，满眼的期待。
　　「唉．．。」
　　宫宵月叹息一声，终究还是没能躲过去，她看向儿子那高耸的帐篷，又看了一眼自己的儿子，最终还是伸出手将儿子的裤子脱下，随着裤子褪下，一直被裤子压迫的肉棒重新获得了自由，一下就跳了出来，直耸入云端，翘的高高的。
　　「啊！」
　　肉棒在宫宵月眼前划过，不由的惊呼了一声，宫宵月呆呆的看着儿子的肉棒，那一天太过紧急，她只知道儿子的肉棒又大又硬，但全貌还是第一次见到，秦天的肉棒很特殊，虽然他年纪轻轻都玩了不少的女人，但肉棒却一点也不黑，反而洁白如玉，好似玉凋一般。
　　她缓缓的伸出一只手，握住了儿子的肉棒，入手的温热，让她娇躯一颤。
　　「啊．．。」
　　秦天突然叫了一声。
　　「怎么了天儿，是娘做的不好嘛，弄疼你了？我．．．我没什么经验．．．对．．。对不起。」
　　宫宵月有些不知所措的说道。
　　「不是的，是母亲的手太舒服了。」
　　「啊？真．．．真的有这么舒服吗？」
　　「嗯，母亲的手比那些女人的小穴都要舒服。」
　　「别说这么羞人的话，我会不好意思的。」
　　宫宵月红着脸，害羞得说着。
　　宫宵月强忍羞涩，手握着儿子的肉棒开始轻轻的套弄了起来。
　　虽然动作生疏，但还是让窥探母亲许久的秦天激动的浑身颤抖。
　　见儿子的反应激烈，宫宵月也感到浑身燥热，好像又湿了，说道：「怎么这么热，还这么硬。」
　　「母亲，我好舒服呀．．。」
　　秦天爽得浑身开始颤抖，为了让宫宵月更加好的套弄肉棒，秦天还贴心的调整一下姿势，让母亲能握得更加顺手，也挺着腰在她那柔嫩的掌心里抽插两下，那感觉真他妈的爽！宫宵月温言，顿时加快套弄肉棒的的速度，手掌心传来的感觉已经让她无法思考，这种感觉实在太剧烈，剧烈得让她几乎要崩溃。
　　「天．．．天儿，你跟她们也都是这样弄的？」
　　宫宵月喘息道，小手也快速地套弄着坚硬的肉棒。
　　「嗯，不过就算把她们的肉穴给插烂了，都不过母亲你的手舒服．．．哦．．．母亲．．．好舒服．．．在快一点．．。」
　　秦天哼着，眼神微眯，小嘴微张，这可不是在演戏，而是真的很爽，宫宵月用手给他撸，都比那些女人的小穴舒服，真不愧是世界第一美人，在加上是他的亲生母亲，在身份的加持下，不管是精神还是肉体，秦天都爽的要飞起了。
　　「呀．．。」
　　「啊．．。」
　　不一会，两声惊呼同时响起，秦天在宫宵月的小手套弄下，没忍住射了出来，精液如同喷泉一般，笔直的喷向了上空，然后全部都掉落在了宫宵月的手上。
　　宫宵月喘着香气，怔怔得看着自己沾满了儿子精液的手，不由的就有一种想要品尝一下这还带着余热新鲜精液味道的冲动。
　　「母亲．．。」
　　秦天坐起身，一把抱住了宫宵月，一只手伸进衣内，抓住了她饱满坚挺的巨乳开始揉捏起来。
　　「啊．．．天儿不要胡闹，你已经出来了，我就先走了．．。」
　　宫宵月几乎是逃跑一般，逃离了这里。
　　秦天看着突然消失不见的宫宵月，也不懊恼，门已经打开了，就没那么容易关上了，打开了性欲大门的宫宵月，已经没有回头路了，现在只要他循循善进，迟早宫宵月会变成他的女人。
　　回到自己房间，宫宵月一下就瘫坐了在了地上，她看着自己沾满了儿子精液的手，缓缓的抬起，慢慢的靠近嘴边，随着她的美目流下两行清泪，嘴巴也含住了手指，她一边哭着，一边又贪婪的舔弄着自己的手，将上面儿子的精液舔的干干净净。
　　随后这几天，秦天没事就会缠着宫宵月，也没冲动的要推到宫宵月，就只是要求宫宵月用手帮他弄出来，宫宵月也没有拒绝，每次在帮儿子用手弄出来后，她都会一个人躲在房间里，一边愧疚和责怪自己是个不称职的母亲，一边舔食着手上儿子的精液。
　　这一日也一样，母子两人靠在一起，宫宵月一边用手套弄着儿子的肉棒，一边靠在儿子的怀里，而秦天岔腿而坐，一手搂着母亲的后腰，一手揉捏的母亲的胸部，一脸的陶醉和享受。
　　这几日，习惯了用手帮儿子的宫宵月，期间也慢慢的也默认了秦天的一些其他小动作。
　　秦天看着母亲宫宵月那妩媚娇羞的姿态，那微微张开的小嘴实在是太诱人了，想着宫宵月已经默许他搂抱、摸胸了，想着也是时候在进一步了，顿时色欲大起，便问道：「母亲，你能不能用嘴帮我？」
　　「什．．．什么？」
　　宫宵月见儿子一脸期许的看着她，就一个激灵，小脸顿时红了一片，难为情的说道：「你．．．你说的是用嘴？你是想要让娘用嘴含住你的肉棒吗？」
　　「对对对！」
　　秦天连忙使劲点着头，兴奋之情不予言表。
　　「唉．．．算了．．．那你躺下吧。」
　　让人惊奇的是，宫宵月竟然没有反对，只是红着脸答应了秦天的要求，她看着儿子的肉棒已经硬的充血，血管都隆起如同破土而出的树根，便也没在说什么，只是让秦天往后躺下。
　　宫宵月看着躺下的儿子，又看向了儿子的肉棒，最后犹豫半天，蹦出一句：「我．．．我不会．．．用嘴．．。」
　　她看着肉棒感到手足无措起来，用手很简单，握住套弄就好，操穴也简单，只要找准位置插进去上下动就好，就算宫宵月没有这方面的经验，但基本常识她还是懂的，但这嘴她是真不知道该怎么做，无从下嘴啊，而说出这话时，宫宵月看起来非常得不好意思，就像一个未经人事的含苞少女般。
　　「呃．．。」
　　秦天突然有些愣，不过随即反应过来，他确实是宫宵月十月怀胎，从她的子宫内穿过阴道生出来的，但这是世界意志把他的灵魂塞进去才怀孕的，根本就不是正常内射受精怀孕的，在加上高傲的宫宵月，不愿与秦皇天同房，所以宫宵月对这些花样并不了解。
　　「我．．我是真不会．．。」
　　宫宵月低着头不好意思的说道，然后也开始倔强起来，说道：「我．．．我每天处理仙朝上下国事，哪有时间去搞这些东西，你以为我像你的那些侍女那样，十八般武艺样样精通，你要是嫌娘不会，你就去找她们好了，哼！」
　　「别！别！别！我怎么会嫌弃母亲呢，我喜欢还来不及，母亲你快点吧，我跟你说一下就好了，很容易的。」
　　看到这样的宫宵月，秦天更加兴奋了。
　　「哼．．。」
　　宫宵月羞涩的哼了一声，妩媚的白了秦天一眼后，才慢慢的蹲下身，手握着秦天那坚硬的肉棒，呼吸有点上不来，觉得这似乎比刚才手淫得的时候更大也更硬了，散发着男性特有的气息，只稍微一闻就让人有种头晕的感觉，还感觉到双腿开始湿润。
　　「我才不要你教！」
　　宫宵月说完随即深吸一口气，然后猛地张开小嘴含住了硕大的龟头，也不管三七二十一，闭着眼睛就开始吸允着龟头，她也不知道什么技巧，就知道用舌头在龟头上胡乱舔着。
　　「啊……」
　　秦天没想到宫宵月会直接将肉棒含进去，而肉棒进入那温润的小嘴内时，那又湿又热的感觉特别美妙，而且宫宵月的舌头灵活得就像蛇在游走，只是轻轻的一点就像带着电般，瞬间爽得让身体都抽搐起来。
　　「怎……么？」
　　宫宵月含着龟头，含煳不清的问道。
　　当听见儿子的叫声时，宫宵月抬起头，忐忑不安地看着儿子。
　　见宫宵月那无比美艳的容颜跪伏在胯下，那双水汪汪的眼睛无辜地看着他，红润的小嘴紧紧地含着肉棒，这一幕如此美丽的画面，那冲击力之大让秦天几乎都要晕过去，这时宫宵月竟然还本能的吸吮一下，顿时带来强烈的吸力，让秦天几乎要崩溃。
　　「母亲，我．．。」
　　秦天顿时浑身僵硬，视觉上的冲击是如此猛烈，令他全身的毛孔都兴奋得张开，每一个细胞都沉浸在无比的快感中。
　　「呜．．。」
　　宫宵月能感觉到嘴里的肉棒在猛烈的跳动着，而且还一点一点的胀大，对这种事极端陌生的她，顿时有些慌张地看向秦天。
　　「啊．．。」
　　秦天大叫一声，脑子一瞬一片空白，没想到，平时几名熟妇都能操的她们丢盔卸甲的他，居然只被口交一下就要射了。
　　秦天也顾不得那么多，双手抱着宫宵月的头，他则挺着腰，快速地在宫宵月的小嘴内抽插起来，几乎是把宫宵月的小嘴当成小穴来插了。
　　宫宵月双手抵着儿子的大腿，皱着眉头，似乎有些难受，但见儿子那舒服的表情，虽然每次肉棒插进喉咙都让她有些不舒服，但她也猜到秦天是要射了，比那也强忍着不适，任由儿子的肉棒操她的小嘴，很快，在秦天的快速抽插下，一股股火热的精液在宫宵月嘴里爆发，那浓郁的气味，差点让宫宵月迷醉在其中。
　　一次、二次、三次、四次、五次、六次！宫宵月很清楚的感觉到秦天在她的嘴里一共射了六下才结束。
　　这时，秦天吐出一口浊气，慢慢的放松了下来，闭着眼睛，享受着肉棒被宫宵月小嘴包裹的快感。
　　但此时的宫宵月却有些为难了，她的嘴里满满当当的都是儿子的精液，嘴巴都被撑得鼓了起来，但秦天的肉棒还在她嘴里，也吐不出来，无奈之下，只能将嘴里的精液全部吞下，但也有不少顺着嘴角流了出来。
　　如此新鲜的精液，她已经渴望好久了，不用每次都偷躲起来，舔着帮儿子手淫出来的精液。
　　秦天休息了一会，张开眼镜，他看向宫宵月，体内的欲望再一次沸腾起来，肉棒依旧坚硬如铁，紧紧是口交，还不足以满足他那对母亲澎湃的欲望。
　　宫宵月露出迷茫的表情，她能感觉得到嘴里的肉棒射了后，非但没有软下来的迹象，反而更加兴奋的跳动着，这已经超出她的认知了，不知所措的她只能继续含着肉棒，只能用舌头舔着龟头流出的精液，但一直含着还是感到别扭，而且精液还不停从嘴角流出来，看起来香艳至极！只要是个男人，看着如此美艳的女人含着自己的肉棒，嘴边还流着精液，这人还是世界第一人，又是自己的亲生母亲，肯定都会发疯，更何况是身为这场母子乱伦交合大戏的主角秦天。
　　秦天主动的抱着宫宵月的头，然后慢慢的将肉棒从宫宵月的嘴里抽了出来，肉棒从宫宵月的嘴里抽出的时候，残留的精液在肉棒和小嘴之间拉出了一条条丝线，场面淫秽无比。
　　秦天趁热打铁，他趁宫宵月迷煳之时，一把猛地从背后抱住了宫宵月，不给她反应的机会，一双手就伸进了衣内摸上了她那饱满的巨乳，手掌从下往上托住胸部，手指捏起她那充血耸立的乳头。
　　秦天伏在宫宵月的耳后，说道：「娘，你给我吧．．。」
　　宫宵月立刻娇躯一颤，低低的哼了一声，她双手隔着衣服按住秦天在她衣内揉捏胸部的手，脸红红的说道：「天儿．．．今天可以了．．．我们不能在进一步了．。．啊．．．轻．．．轻点。」
　　「娘，都到这一步了，你就给我吧，我会永远爱着娘你的，我要让娘你当我的女人！我要你！」
　　此时的秦天双眼已经通红，他低吼着，双手便开始撕扯宫宵月的衣服，但就在这时，他停住了，抬起头，看着宫宵月，那眼神似乎是在恳求，也似乎是在诉说他的爱，他是真的喜欢宫宵月，所以他喜欢得到宫宵月的首肯，而不是这样半强暴的方式。
　　「你．．．你这孩子．．．唉．．。」
　　宫宵月看着停下手的儿子，内心复杂纠结的同时也欣慰秦天对她的尊重，她暗暗叹息，最后妥协的白了一眼秦天，然后分开双腿，将双手抬起来配合秦天。
　　看到宫宵月同样，秦天兴奋得都快窒息了，他迫不及待的就脱掉了宫宵月的上衣，顿时一对雪白饱满的巨乳展露而出，秦天看着眼睛都直了，宫宵月的胸部很美，很大，形状绝对是完美的存在。
　　但重头戏还在下面，秦天恋恋不舍的将视线从胸部上移开，秦天看着那包裹着小穴的内裤，他毫不客气的就伸手将内裤轻轻的拉下，当秦天拉下内裤看到眼前的景象时，差一点鼻血都喷出来了，只见那雪白的馒头上只有几根稀疏的体毛，那光滑而柔嫩，看起来就是个二八少女，完全不像一个生了孩子的少妇。
　　宫宵月红着脸，配合着儿子秦天的动作抬起脚，让他能完全脱掉内裤。
　　这时秦天才看清楚这美妙的小穴全貌，那红嫩的羞处，如血般的艳红充满着诱惑，那两片阴唇就像是充血的花瓣，漂亮得让人迷醉，尤其是中间那已经硬起来的阴蒂，以及被阴唇中间那湿润的痕迹，散发着一股成熟女性特有的香味，瞬间让空气变得无比淫靡。
　　秦天眼睛一下子就红了，他双手将宫宵月的双腿压开，看着暴露凸出的小穴，闻着那散发着淡淡清香与淫糜的气味，秦天在也忍不住了，他直接低头埋入到了宫宵月的双腿之间亲吻着她的小穴，舌头带着侵略性，并一下子就找到阴蒂，便开始使劲地舔了起来。
　　「啊．．．天儿．．．不行．．．不行．．．你．．．啊．．。」
　　宫宵月浑身巨颤，但儿子秦天那火热的嘴唇亲吻她的小穴，粗大的舌头划过她的樱唇的时候，那滋味让她几乎立马高潮，她看着秦天如同在品尝什么世间珍品般在亲吻她的小穴，本能的就开始扭动身体，羞涩的呻吟道：「啊．．．天儿．．。不要．．．啊．．．你怎么能舔哪里．．．哪里是．．．嗯．．．不要舔．．．哪里脏．．。」
　　「怎么会，娘的这里又香又美味，一点也不脏。」
　　秦天依旧舔弄着这迷人的小穴，舌头如同一条灵活的小蛇般，钻进了小穴内，这时的秦天光是闻着宫宵月小穴中散发的淫糜气息，就已经快要发狂了，他恨不得直接将宫宵月吞下。
　　「有．．．有点痒．．。」
　　宫宵月躺在床上，双手死死的抓着床单，最终还是败给了从小穴传来的快感，没一会，她就被秦天舔的浑身酥软，嘴里发出了阵阵销魂的呻吟，享受起这从未体验过的滋味。
　　在秦天不断的努力下，宫宵月越来越多的爱液喷洒而出，将整个房间都染上了让人疯狂的淫糜之气，而宫宵月的身体浮现出一抹火热的淡红色，小脸满是情动的红韵，阵阵香气喘出，张开的双腿似乎也无力合拢，嫩穴还在源源不断得漏出晶莹爱液，在床单上打湿了一大片水渍，可见刚才秦天的口交给她带来的刺激有多么剧烈。
　　「娘，儿子伺候得你舒服吧？」
　　秦天直起身，舔了舔嘴边的爱液坏笑道，然后双手按住宫宵月的膝盖，将她的一双长腿分的更开，并让已经硬的发疼的肉棒搭在了小穴上，他准备要占有这具美丽的身体，占有他的母亲。
　　「天儿．．．轻些．．．你的太大了．．。」
　　宫宵月躺在床上点了点头，刚才的感觉实在是太美妙了，舒服得让她有些受不了，用嘴就有这般滋味，要是这将肉棒插进来，那岂不是更加的爽？本来宫宵月之前就没有尝试过高潮是什么滋味，修道之人，而且还是到了她这种层次的，也不需要知道高潮是什么感觉，上次为了帮秦天解毒，也是胡乱抽插，内心充满了担忧和害怕，所以当时并没有好好的体会做爱的滋味。
　　「娘，我来了．．．我爱你．．。」
　　秦天低头亲了一下宫宵月的嘴唇，然后就手握着肉棒在那柔嫩的小穴上磨蹭着，在找准位置后，一手搂着宫宵月的细腰，然后温柔的往前一挺，顿时那紧凑的湿润让他浑身抽搐了一下。
　　「嗯．．．．啊．．．儿子．．。」
　　宫宵月感受到肉棒的进入，这种充实的愉悦，让她不由得开始呻吟。
　　为了能让母亲适应，秦天抽插的很缓慢，就算是给处女开苞，他都没这么温柔过，动作温柔至极，每一次抽插，都会缓慢的多插进去一寸，就算是这样秦天也激动到浑身颤抖，他不敢用力，他害怕伤到宫宵月，也怕让她心中留下阴影。
　　肉棒每进入一寸都觉得特别的刺激和舒服，似乎是挤开嫩肉的包围似的，宫宵月湿润的小穴火热而又紧凑，很难想象这是一个已经生过孩子的小穴。
　　秦天将肉棒一点点的插进了宫宵月的肉穴内，终于肉棒全部插了进去，硕大的龟头顶住了柔软的花心，两人同时呻吟了一声。
　　这时，宫宵月呼吸变的越发急促，小脸红的都快滴血了，这种感觉实在是难以用言语来形容，在肉棒进入的时候，说带来的快感非常的强烈，这巨大到跟自己小穴不合比例的巨大尺寸，插进去后带来的并不是痛苦而是痛爱和舒爽，这也是宫宵月第一次感觉到原来被肉棒插是这么舒服的事。
　　而秦天也同样如此，蠕动的肉壁、吸力十足的子宫口，令秦天的脑子晕乎乎的，意识有点模煳，直到这时都有点不相信这一切是真的，眼睛布满血丝，看着身下被他插入后，春情大动的母亲更是要发疯了！只见宫宵月一脸媚态，眼眸轻轻一瞥更是媚气横生，身体的灼热几乎要把他焚烧殆尽。
　　「天儿，轻点…」
　　宫宵月能清楚感觉到命根子在体内激烈的跳动着，她知道秦天现在很激动，喘息着说道：「你轻些，娘没什么经验，哪里又小…你的又…又大…」
　　「娘你放心，我会温柔的。」
　　秦天一边说着，一边低下头亲吻着宫宵月的胸部，含弄充血的乳头，双手不断揉捏这这一对极品宝贝。
　　秦天一边挑逗着胸部，而生下也开始慢慢的挺动起腰来，开始缓慢而有用节奏的抽插着，在这成熟动人的身体内进进出出，秦天抬起头，看着母亲小嘴微张，立即亲了上去，舌头伸入嘴中缠住她那柔软小舌头，两人开始忘我的亲吻着，互相吸吮着彼此的唾液。
　　从未体会过这般刺激和温柔的宫宵月，很快就动情了，开扭动着身体，似乎是对这缓慢的动作感到不太满意。
　　秦天也是床上老手了，见状，立即挺腰加快了抽插的速度和力度，同时也用三浅一深的方式发泄对宫宵月的极端迷恋。
　　「娘，把眼睛睁开，好好看着儿子的肉棒是怎么侵犯你的小穴的，母亲的小穴好紧好舒服．．．太爽了．．。」
　　宫宵月还沉浸在性爱的快感中，听到这句话，也无瑕思考就睁开了眼睛，一睁眼就看到狰狞的肉棒在不断的进出她的小穴，肉棒每一次抽出都会翻出大片粉红色的嫩肉，插入时又全部被挤压回去，这淫秽的一幕让她浑身一颤，顿时觉得整个嵴椎都在奋力收缩，有一种说不出来的僵硬控制着身体的每一个细胞。
　　「母亲，你是不是要高潮了．．。」
　　秦天感觉到宫宵月的阴道在用力收缩，夹得更加紧了，秦天知道母亲这是要达到高潮了，立马双手抱起宫宵月的大长腿，一边加快了抽插的速度。
　　「啊．．．我．．．好奇怪．．．这种感觉．．．儿子．．．我的好儿子．．．娘感觉有什么东西要出来了．．．快点．．．啊．．．在用力点插娘．．。」
　　宫宵月长大嘴巴，高昂的呻吟着，这从未有过的剧烈高潮，让宫宵月浑身都开始抽搐，难言的快感在下身集结，瞬间爆发充斥了全身。
　　宫宵月高潮的小穴内出现一阵有力的收缩，所有的肉壁剧烈的蠕动着，那一阵阵的挤压简直就像是要秦天的老命一样，尤其是每次当龟头顶到子宫口时，秦天都能清楚感觉到有股吸力在牵引着他，这种极端的刺激实在太美妙，令他爽得什么都顾不了，几乎每一次的抽插，都重重的插入子宫口。
　　「娘．．．我也要射了！」
　　秦天被这一夹，也爽的差点升天，他能感觉到宫宵月的小穴紧紧的夹着自己的肉棒，子宫口在剧烈的收缩后，就开始喷出了大量的爱液，那一股股火热的爱液冲刷着肉棒，肉眼可见的知道宫宵月的这次高潮是那么的猛烈。
　　秦天在这种紧凑下，也交出了自己的精液，他猛插了好几下，然后狠狠的一挺，肉棒几乎插进了子宫口内，然后肉棒在不断的胀大，最终在宫宵月的子宫内射出了大量的精液。
　　宫宵月此时已经有些意识模煳了，她的身体每一寸都在被高潮和内射的快感所淹没，秦天那粗重而有力的撞击，带来的刺激实在是太大了，这滋味美妙到让她流连忘返，食髓知味起来。
　　秦天付下身体，一只手抚摸着母亲的小脸，他看着宫宵月的眼睛，说道：「做我的女人吧。」
　　宫宵月喘气的看着上方压着她的秦天，许久，宫宵月抬起双手搂住了秦天的脖子，说道：「坏孩子，你以后可不要丢下我．．。」
　　「我发誓，我秦天一生一世都爱着母亲，我以后会告诉天下人，我的妻子我的正室，就是我的母亲宫宵月！如有违背，天打雷噼，不得好．．．。」
　　「别说了，修士是不能随便发誓的，娘相信你．．。」
　　宫宵月连忙捂住了秦天的嘴，不让他继续说下去。
　　「母亲，你相信我，我总会有一天，会向大千道域所有人都知道，你是我的妻子。」
　　「你这孩子，那你可要加油修炼，娘等这那一天。」
　　「嗯．．．天．．．天儿你．．．你怎么又硬了？」
　　感受到小穴的刚刚射完的肉棒又再一次的挺了起来，宫宵月就一惊，感受到在自己小穴内不断变大变硬的肉棒，穴内嫩肉再一次被撑开。
　　「嘿嘿，母亲，我可还没用全力，我们继续吧！」
　　秦天在母亲惊讶和求饶中再一次压了上去，屋内也又再一次传出了淫糜的叫喊声和有节奏的肉体碰撞之声。
　　退出回忆，回到现在．．．．．．．。
　　宫宵月靠在儿子的身上，回忆着之前的往事，跟儿子乱伦这事，她一点也不后悔，反而非常感觉儿子能给她带来这么美妙的快乐。
　　「你也别再我这耗着了，你那两位娇妻可是等你许久了，你去找她们吧。」
　　宫宵月轻点秦天的鼻子，轻轻的推开了秦天，她站起身，伸了个懒腰，继续说道：「娘还有些事要忙，等你幸宠完你的两位娇妻，我也差不多回来了，记得给娘留一点哦。」
　　看着消失的母亲，秦天摇头一笑，从前哪个矜持害羞，连口交都不会的母亲现在也变的大胆和放浪起来了，当然宫宵月的骚和浪，也只有他能享受得到，他也不想想是谁把宫宵月调教成这个样子的。
　　秦天也站起身，走向了卧室，狐九狸和炎朵儿这二个巨乳人妻可都还在等着他呢。

【反派：我的母亲是大帝】（19）
　　作者：乐福不受2022年7月16日字数：13,270字看着母亲离去的身影，秦天心里有许的遗憾，本想回来好好跟母亲缠绵一番，再次回味那让他魂牵梦绕的绝世极品美穴。
　　但秦天非常得尊重宫宵月，也是真心的喜欢她，所以秦天一般不会强迫母亲做任何事，虽然只要他开口，母亲多半都不会拒绝就是了。
　　没尝到母亲的美穴，虽有遗憾，但在寝宫内还有二个巨乳肥臀的极品熟女在等着他，他也好久没陪伴狐九狸和炎朵儿她们了，把她们从下界带上来后，就基本没怎么在一起过，秦天内心多少还是有些歉意。
　　二个女人来到一个人生地不熟的地方，她们唯一的依靠就是自己，而自己却抛下她们去了苏家，不过苏家这一趟收获一个美孕娘纪若嫣，还顺带解决掉了一个天命之子，到也是收获颇丰，至于狐九狸和炎朵儿，大不了就多补偿补偿她们吧，以后都带在身边好了。
　　在寝宫内，两位美熟妇百无聊赖的坐在床上，炎朵儿已经换上了秦天专门给她定制的性感旗袍，开叉到腰部，不到一指宽的裙摆，还是半透明的，让炎朵儿这位熟妇的韵味和性感，发挥的淋漓尽致。
　　炎朵儿有些不高兴的说到：「狐九狸，夫君这么久才回来，你怎么就不让我多陪陪夫君。」
　　狐九狸此时也穿着那件极短的齐逼小短裙和露背和侧面的衣服，她掩嘴轻笑，说到：「你这个骚货，是想夫君的大肉棒了吧，这段时间我看你是欲火焚身了。」
　　「你才骚货，你这个骚狐狸，别以为我不知道，你晚上一边扣着自己的骚穴一边喊着夫君的名字。」
　　炎朵儿不甘示弱的回嘴道，这段时间每天都在炼化大道之力，提升修为，但一段时间没被秦天操后，总感觉空荡荡的，以往被秦天的肉棒操插得感觉就越不受控制的涌上心头。
　　其实不止炎朵儿，狐九狸也同样如此，身为九尾魅狐的她，天生对这种事有着天然的优势，懂得也多，她知道，她和炎朵儿已经彻底沦落为秦天的肉棒奴隶了，肉穴一段时间没有尝到秦天的肉棒，就开始瘙痒起来，内心的空虚寂寞更是难以忍受。
　　更何况她和炎朵儿都是千年级别的熟妇，守寡多年，这一下就尝到了如此美妙的肉棒，也难免开始欲求不满起来。
　　「炎朵儿，别闹了，夫君要陪伴母亲，我们在这等他就好了，他会来找我们的。」
　　狐九狸说是如此，但她也不确定今晚秦天会不会来找她们，秦天和宫宵月之间的关系，她也心知肚明知道是怎么回事，谁说有点荒唐，但想想，自己和女儿都能服侍一个男人，与母亲乱伦这事秦天还真的干的出来。
　　这要是秦天和宫宵月情到深处，做了起来，以秦天的战斗力，估计到明天都轮不到她们了。
　　「怎么？才几日不见，就骚浪成这样？」
　　这时秦天走了进来，嘴角微笑，看着两位穿着性感暴露的美熟妇，真就是肥乳峰臀，肉欲满天。
　　「夫君！」
　　炎朵儿惊喜一声，正要上前的时候，就只见一阵香风拂过，再一看狐九狸已经扑到了秦天的怀中了，炎朵儿一跺脚，说到：「狐九狸，你也太快了吧！」
　　「呵呵，谁叫我是狐狸，你是一朵花呢，当然没我快了。」
　　秦天一手按在了狐九狸丰饶的肥臀上，另只手直接伸进衣内将狐九狸的巨乳抓捏在手中，说到：「还是九狸摸起来舒服。」
　　「能让夫君舒服，是九狸的荣幸。」
　　狐九狸那一双狐媚眼似乎有着勾人心魄般的魔力。
　　不亏是九尾魅狐，秦天都大呼受不了，有个九尾魅狐当妻子，怕不是要精尽人亡死在她的肚皮上。
　　秦天微微一笑，他伸出一只手将炎朵儿也拉入怀中，搂着两位娇妻，说到：「为夫在外劳累，两位妻子是不是要好好得伺候我呀。」
　　狐九狸靠在秦天怀中，纤细的手指隔着裤子点在了早已经勃起的肉棒上，说到：「母亲都跟我们说了，那个大着肚子叫纪若嫣的女人是谁？」
　　炎朵儿也说到：「夫君确实挺劳累的，没少在那个女人的子宫内射精吧？还是个孕妇……」
　　「呃……」
　　秦天有些尴尬了挠了挠头，没想到母亲居然全都说出去了。
　　「我们不在乎你有多少女人，我们打算跟你来上界的时候起，我和炎朵儿就做好了心里准备，以你的身份女人肯定不会少，而且我和炎朵儿以前又是有夫之妇，还有过身孕，自认身份底下，能得到夫君的宠爱，我们已经很满足了。」
　　狐九狸微微一笑说道。
　　「夫君只要不嫌弃我们，我们什么都愿意做。」
　　炎朵儿在一旁也说道。
　　「有你们真好……」
　　「夫君我想吃你的肉棒……」
　　狐九狸一手隔着裤子抚摸肉棒，一只手放入嘴中，像极了一个馋嘴的小孩向父母要糖吃的模样。
　　「我也想……」
　　炎朵儿还是做不到像狐九狸那般骚，有些害羞的小声道。
　　「哈哈哈，既然夫人想吃，那就吃个饱，你们一起来。」
　　秦天说着就立刻坐到了床头上，分开双腿，指着那硬得几乎要撑破裤子的巨大肉棒。
　　「夫君最好了。」
　　狐九狸媚笑一声，用胳膊肘顶了一下炎朵儿，笑道：「炎朵儿，你的骚穴都快被夫君给操烂了，你还这么害羞，这第一口就让给你了。」
　　「你……你的骚穴才被操烂了呢……」
　　炎朵儿嗔怪的轻打了一下狐九狸，虽然跟秦天做了很多次，但每次炎朵儿这位平时英气十足的女人都会显得那么的腼腆和羞涩，她红着脸看了一样秦天，然后就扭动着丰满性感的身躯趴到了秦天的胯下，含情脉脉的看了爱人一眼，便将秦天裤子脱下，她低着头看着这根征服了她的肉棒，随即低下头握住了肉棒。
　　顿时一股久违的浓郁男性气息直冲鼻尖，让她不由得为之陶醉，炎朵儿凑近龟头，琼鼻轻耸，肉棒的气味让她顿时就湿了，想都不想就伸出舌头舔了上去。
　　「我也要吃夫君的肉棒……」
　　狐九狸看着也是心痒难耐，整个人也趴在了秦天的双腿间，低下身子小嘴亲上了秦天的睾丸，艳红的嘴唇将秦天的睾丸包裹，开始吸吮着，小巧灵活的舌尖舔了睾丸上的每一处抽褶。
　　「哦……」
　　秦天顿时舒服得弓起了腰，嘴里也发出了舒服的呻吟，见两个迷人的尤物跪在胯下为他口交，她们那张倾国倾城的脸几乎快要贴在一起，两张温热湿润的嘴唇在肉棒上游走着，秦天的脑子已经乱得无法思考了，兴奋得肉棒几乎都要充血炸开了，但比起身体的刺激，视觉上的冲击和心灵上的征服感所带来的的感觉更加刺激，更为猛烈。
　　狐九狸和炎朵儿都是极品熟妇，她们对于服侍男人可谓是相当的擅长，炎朵儿可能会稍微逊色些，但狐九狸可真的是要人命的妖精，她的技术是他所有女人中最好的，也是服侍得他最舒服的，毫不夸张的说，在关于服侍男人的方面，宫宵月都比不过狐九狸。
　　没办法，狐九狸可是大名鼎鼎的九尾魅狐，一个光凭容颜就可霍乱天下苍生的存在，在她们的血脉中，天生就有着最为淫荡的基因，所有每次狐九狸都能让御女无数的秦天爽得合不拢腿。
　　炎朵儿虽然不如狐九狸，但她也是血脉稀有的炎阳花皇，可轮回不灭，作为一朵炎阳花，炎朵儿的小穴温度很高，插进去就好像进入了一个暖炉一样，水还特别多，没次抽插都能激起大片水花。
　　这两人都是世间难寻的绝色美熟妇，要是能得到她们中的一个，都是祖上修得福分，已是人间极乐，但现在她们竟然都是他的女人，一起双飞，还如同两条母狗一般跪在胯下一起为他口交，看着她们那倾国的容颜在胯下摆动，怕是神仙都没得这个待遇。
　　「夫君，舒服吗？」
　　炎朵儿在龟头上舔了一圈后，抬起头怯生生得问道，她知道自己在这方面不如狐九狸，这期间她也忍着羞涩向狐九狸请教了很多，她怕秦天对她的口交不满意。
　　「舒服！太舒服了，朵儿你的小嘴爽死我了……」
　　秦天说着伸手抚摸了一下炎朵儿的俏脸，认可得说道，两个极品美熟妇口交，他相信只要是个男人都会爽到升天，说不定爽死都有可能。
　　「夫君肯定爽啊，我们这么服侍他。」
　　狐九狸说着用舌头继续舔着睾丸，她看见炎朵儿只吞吐着龟头，她也不在满足于吸吮睾丸，一路往上舔去，那条柔软的舌头在肉棒上来回游走着。
　　「嗯，两位夫人的口舌真的是爽得不行……」
　　秦天哼道，他能感受到龟头被炎朵儿的口腔包裹，也能清楚感觉到狐九狸的嘴正在亲吻肉棒，这种感觉实在是太剧烈了，剧烈到让秦天有了一丝要射了的感觉。
　　感受到肉棒的跳动，炎朵儿和狐九狸伺候得更加卖力了，炎朵儿含龟头然后往下压去，将肉棒含在嘴中，而狐九狸则是侧着头让出位置，亲吻着炎朵儿含不下去的根部。
　　口交了好一会后，炎朵儿的嘴都酸了，表情有些难受，狐九狸见到就身子往上抬，将肉棒从炎朵儿的嘴中挤了出去，然后她马上含住了秦天的肉棒，继续吞吐起来。
　　秦天的肉棒上已经分不清是炎朵儿还是狐九狸的唾液了，但狐九狸依然满脸陶醉，快速的吞吐着头版，小手有规律的爱抚着秦天的腿根。
　　炎朵儿见状，顿时不由得笑了笑，心里清楚这个闺蜜虽然平时老喜欢抬她的杠，但却是一个心软的人，她休息了一会，就立刻趴了上去跟狐九狸争夺起肉棒的口交权起来。
　　狐九狸一愣，随即兴奋起来，她也不甘示弱的回击，两人的嘴唇在肉棒上来回舔弄，时不时的两人还会亲在一起，狐九狸狡黠一笑，一只手拍在了炎朵儿的屁股上，然后修长的手指顺着股沟滑下，微微用力二根手指就插进了炎朵儿的蜜穴之中。
　　「啊……」
　　炎朵儿不由得叫了一声，嘴中的肉棒也吐了出来，狐九狸见状立马将肉棒整根含入，然后开始吞吐起来。
　　「狐九狸！你耍赖……啊……你……你别扣了……」
　　炎朵儿想要重新去争夺肉棒，但小穴中的手指却用力的扣了起来，让她浑身一颤，趴在了秦天的大腿上，身子随着狐九狸手指的抠挖摆动着。
　　享受了好半天，秦天有些好笑的看着胯下的两人，看着狐九狸和炎朵儿在胯下服侍，这种刺激实在是太爽了，现在秦天就想对着她们那不知道让多少男人都垂涎疯狂的容颜，来个颜射！秦天已经爽到了极点了，射精的欲望再也抑制不住，他双手按着狐九狸和炎朵儿的头，将她们的头同时按向了肉棒。
　　狐九狸和炎朵儿也明白，同时卖力的舔着秦天的肉棒，然后两人贴在了一起，同时张开嘴伸出舌头，狐九狸和炎朵儿一起握着肉棒撸动着。
　　「夫君，射在我们脸上吧……」
　　「夫君，射给朵儿……」
　　「啊……」
　　三人同时发出呻吟，秦天射在了眼前两张绝美容颜上，射出的精液挂满了在狐九狸和炎朵儿的俏脸上，不少的精液都流入到了嘴中，也有不少的精液射在了她们的巨乳上。
　　炎朵儿此时被浓郁的精子射了满脸，那特有的浓厚气味让她昏呼呼的，但狐九狸却没有，她握住肉棒，满脸都是精液的她再次将肉棒含入嘴中吸吮起来，她知道秦天喜欢射完后让她用嘴吸出来，清狸干净。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ＣＣ
　　看着一个优雅高贵的绝顶尤物被颜射或口爆，之后还顶着被颜射的脸，清理肉棒，这对一个男人来说是最极高的满足。
　　「嘴巴好酸……」
　　炎朵儿此时回过神来，嗲嗲的抱怨道，她揉了揉自己的下巴。
　　「两位夫人，好东西别浪费了……」
　　秦天嘿嘿一笑，然后按住她们的头，将她们两人的脸凑在呢一起。
　　狐九狸和炎朵儿看着对方脸上的精液，明白了秦天的意思，炎朵儿还有些拘谨，但狐九狸可不管，她双手搂过炎朵儿的细腰，四对巨乳挤压在一起，就强吻上了炎朵儿的嘴唇。
　　炎朵儿睁大眼睛有些不知所措，但在狐九狸高超的舌吻下，炎朵儿也进入了状态，两位绝美佳人，如同是在互相用舌头清洁同伴毛发的猫咪一样，不断的伸出舌头，在对方的脸上舔着。
　　秦天看着这一幕，顿时来了兴趣，说道：「你们继续……」
　　「夫君坏蛋，有肉棒也不给我们用，让我们自己玩……」
　　狐九狸嘟着小嘴摇着身体说道。
　　「我们都是女的……不……不好吧……夫君……」
　　炎朵儿还因为和狐九狸互舔红着脸。
　　「炎朵儿，把腿分开，让我看看你的骚穴……」
　　「啊？？？你刚不是说要夫君的肉棒吗？」
　　「嘿嘿，这是夫君要求的，我也就只能满足他了。」
　　「不……不好吧……啊！」
　　炎朵儿惊呼一声，就被狐九狸按到在地，说道：「我们都一起服侍一个男人了，这点算什么。」
　　说着狐九狸就转过身，趴在了炎朵儿的小腹上，两人形成了一个６９的姿势，狐九狸双手将炎朵儿的阴毛梳开，稍稍用力将粘连在一起的肉穴分开，肉穴被扒开，还有不少粘稠的丝液相连着，一股热气从内散发出来。
　　狐九狸在炎朵儿的小穴内抹了一把，然后看着手指中粘连成丝的淫液，笑道：「你水好多啊……」
　　「嗯……」
　　炎朵儿轻嗯一声，身子微微有些颤抖，她没有做声，看着上方几乎沾满了她视线的肉穴，有些不好意思的撇过了头。
　　「发现一个小宝贝……嘿嘿……」
　　狐九狸手指挑逗了一下炎朵儿的阴蒂，见身下的闺蜜身子剧烈的颤了一下，便坏笑一声，将阴蒂含入到了嘴中。
　　「啊……不要……哪里不行……嗯……」
　　炎朵儿娇躯轻颤，脸上也浮现了潮红，她看向狐九狸的肥穴，咬了咬牙，双手抱住狐九狸的屁股，一口吃了上去。
　　「嗯……」
　　狐九狸也轻嗯了一声，身子开始有些轻颤，随即也一口将炎朵儿的美穴吃在了嘴里。
　　两人互不相让，狐九狸含着阴蒂不断的吸吮舔弄，同时用二根手指快速的抽插着炎朵儿的肉穴，把炎朵儿扣的淫水滋滋的往外喷，炎朵儿也不任由狐九狸欺负，她将嘴深深的埋入狐九狸的肥穴中，鼻尖都埋进去了，口舌并用的挑逗着肥穴深处的嫩肉，同时也将中指插入到了狐九狸的菊穴中，在菊穴中转着圈。
　　两人的小穴湿得更加厉害了，在这忘我的充满激情的前戏，给她们带来了无法抗拒的快感，她们早已经意乱情迷，互相的口交动作也变得非常自然。
　　秦天在一旁看着狐九狸和炎朵儿互相口交，看的他邪火升腾，他走到狐九狸面前，将肉棒抵在了狐九狸的嘴唇上，正在勤恳得吸吮着炎朵儿阴蒂的狐九狸看着抵在自己嘴上的肉棒，也就松开了炎朵儿的阴蒂，张开嘴将龟头含进了嘴里。
　　秦天双手抱住狐九狸的头，在她的嘴里抽插了一会后，让肉棒沾满了狐九狸的口水，就抽了出来，他双手抓住炎朵儿那修长的美腿，将其分开，然后将肉棒顶在呢了炎朵儿的小穴上，在摩擦几下后，就便插了进去。
　　「啊……夫君……」
　　炎朵儿顿时情动的喊了一声，她能感觉到体内被那根熟悉的肉棒慢慢占领，而阴蒂还在被狐九狸吸吮着，在这双重的刺激下，让她的身体开始不受控制的颤抖着，淫液更是流了满床都是。
　　狐九狸趴在炎朵儿的小腹上，近距离的看着肉棒插进小穴，她开始舔着秦天和炎朵儿的交合出，不断的分泌出唾液涂抹在肉棒和的小穴上。
　　「好宝贝……啊……」
　　秦天舒服得叫了一声，他一只手按着炎朵儿的大腿，一只手按在了狐九狸的脑袋上，整根肉棒被小穴包裹在湿润和温暖中，龟头甚至都能感觉得到子宫的蠕动，在有狐九狸的小香舌服务。
　　此时的狐九狸时而含住炎朵儿的阴蒂吸吮舔弄，时而伸出灵活的舌头，在两人的交合出涂抹唾液，这让炎朵儿的呻吟声变得更加高亢，此时的炎朵儿在这双重刺激下，已经不知高潮了多少会了，一波未平一波又起，这高潮就没断过。
　　秦天跟是兴奋，他抽插小穴的速度加快了起来，享受着肉棒在哪湿润而紧窒的肉穴中进去摩擦的极乐快感，还能看着狐九狸那种倾国美颜，时不时小腹还能顶到狐九狸的鼻尖，这视觉上的冲击，让秦天兽性大发，抽插的速度变得更加快速，更加的凶狠。
　　「啊，夫君……好大……夫君……哦……我……我不行了……嗯……要疯了……太舒服了，太爽了……夫君在用力点，插烂我的骚穴吧……」
　　炎朵儿顿时大叫起来，此时的感受到的快感剧烈倍增，肉棒的抽插，狐九狸的舔逗，让她几乎疯狂，在无边无际的快感中，她只能选择自救，她紧紧得抱住狐九狸那性感丰满的屁股，将整张脸都埋入到了狐九狸的跨间，开始卖力得舔弄着。
　　狐九狸也同样受到了不少的刺激，她能感觉到身下炎朵儿被肉棒撞击而摆动的身体，再加上看着秦天的肉棒在炎朵儿的肉穴中进去，每一次的插入都是尽根没底，出来时带出更多的爱液，那混合在一起的味道让她的理智瞬间崩溃，快感冲击着每一寸神经，她开始胡乱亲着炎朵儿的阴蒂小穴、舔着秦天的小腹，疯狂得不知道自己到底在做什么。
　　两个尤物的呻吟一波高过一波，身体几乎都伴随着秦天的抽插而摆动着，这刺激的一幕，让秦天的脑子都要发晕。
　　秦天在操了一阵子后，炎朵儿已经被无边无际的高潮弄得有些昏厥了小穴那也是爱液横流，而狐九狸也是情动万分，看着两位尤物，秦天露出了一丝坏笑。
　　他抽出正在操炎朵儿小穴的肉棒，由于剧烈的做爱，让炎朵儿分泌了很多淫液，在经过快速的摩擦成了浆，肉棒从小穴中抽出来的时候，上面就好似挂了一层粘稠的浆煳一样。
　　秦天抽出肉棒，双手抱住狐九狸的头，挺起肉棒递到了她的嘴边，说道：「张开嘴，我要操你的小嘴。」
　　「啊……」
　　狐九狸没有半分犹豫，啊的张开了小嘴，抱住秦天的腰后，小嘴含住了满是淫液水浆的肉棒，这股混合的淫靡之味太过浓烈，让她不由得皱起了眉头，但狐九狸没有嫌弃，继续将肉棒吃进嘴中，直到将肉棒完全吞入后，她抬起眼眸看向了秦天。
　　「做的好宝贝。」
　　秦天赞赏了一句，以秦天肉棒的尺寸，全部含进去是很困难的，狐九狸这一下基本已经将肉棒含到了喉咙里了。
　　享受了一下狐九狸湿润的口腔后，秦天就开始挺动着腰，抱着狐九狸的头，抽插着狐九狸那张性感而又迷人的小嘴。
　　炎朵儿这时才得以又片刻的休息时间，但同时也有着高潮退去的回味，和小穴的空虚，一直被肉棒填满的小穴，在没有肉棒的填充后，小穴就好似一张贪吃的小嘴，一张一合的蠕动着，小穴内的嫩肉更是久久不愿合拢。
　　炎朵儿抬眼看去，看见秦天正在疯狂的抽插着狐九狸的嘴巴，那一脸兴奋模样，她也不好在去索求，她已经被秦天操得够多了，所以她只能将这种空虚感全都发泄在了狐九狸的小穴上。
　　在狐九狸的小嘴里抽插了几分钟后，秦天见狐九狸开始翻白眼了才恋恋不舍得见肉棒从她的小嘴中抽出，然后再一次得插入到了炎朵儿那迷人的小穴中，继续凶狠的抽插起来。
　　狐九狸的嘴角挂着不知道是唾液还是爱液，她微张小嘴喘息着，一股股热气从她的嘴中吐出，看起来更加的妩媚迷人。
　　这时狐九狸将头趴在了炎朵儿的小穴上，张开嘴将舌头伸出，与炎朵儿的小穴更好成了一条直线，秦天见此大喜，暗道，这狐九狸真的是一个完美的床上尤物。
　　秦天一手抱着炎朵儿的美腿，一手按着狐九狸的脑袋，他在炎朵儿的小穴抽插了一会后，再次拔出插进了狐九狸的小嘴中，然后又插回炎朵儿的小穴中。
　　一嘴一穴，两种不同的滋味让秦天爽得浑身毛孔都打开了，他眯着眼睛，仰着头，就在炎朵儿的小穴和狐九狸的小嘴中来回切换着。
　　「太他妈的爽了，哦……你们真是好宝贝……呜……啊……太棒了。」
　　「不，不行了……啊……夫君我要被你操你死了……」
　　「夫……夫君……」
　　狐九狸喘气道，刚刚秦天的肉棒才从她的嘴里抽出，对于房事异常敏感的她，从秦天的表情中读到了秦天要射了的消息，她在嘴里咕哝了一下，张开嘴伸出了舌头，口中的唾液顺着舌尖滴落在了秦天和炎朵儿交合处，九尾魅狐的体香和唾液可都是有催情作用的。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ＣＣ
　　「夫君，你就射在炎朵儿里面吧，让她给你生个儿子。」
　　狐九狸说道。
　　「狐九狸……」
　　炎朵儿听到狐九狸的话，心中又感激又是羞涩，她的儿子被人夺舍，最终死在了下界，这一直都是她的痛，作为一个母亲，连自己的孩子都能保护好，她觉得自己很失职。
　　所以她需要一个弥补的机会，狐九狸也清楚的知道炎朵儿的心事，所以第一个才让给了炎朵儿，并全心全意的帮助秦天和炎朵儿的做爱。
　　「好，以后我都射在朵儿你的子宫内，让你给生个儿子。」
　　秦天也感觉到自己快到极限了，他双手抱住炎朵儿的大腿，腰部开始剧烈的抽插起来，每次都尽根插入，小腹啪啪作响的撞击着炎朵儿的小穴。
　　「呜、呜呜……啊……夫君……啊……射给我，让我给你生个儿子吧……」
　　炎朵儿如哭泣般的喊道，紧紧得抱住狐九狸的雪臀，在一阵剧烈的抽搐后，瞬间整个灵魂彷佛升华了一般，如海浪般汹涌的快感迅速席卷向了炎朵儿，让子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液似宣泄般控制不住的喷射而出。
　　秦天感受到炎朵儿的高潮再次来临，立刻卖力的抽插起来，随着剧烈的高潮，火热的爱液也在灌溉着龟头，而炎朵儿浑身僵硬着，小穴也剧烈的收缩着，而这时原本紧闭的子宫，也打开了。
　　秦天的肉棒如同攻城锤般，一次次大力的撞击着炎朵儿打开的子宫口，在炎朵儿高潮的瞬间，秦天猛地插进了炎朵儿的子宫内，精液也随即射了出来。
　　「啊！！！」
　　被滚烫的精液在子宫内喷射，炎朵儿爽得几乎要昏厥过去，炎朵儿弓起腰，浑身不受控制的颤抖着，鸡皮疙瘩起了满身，就在这时炎朵儿身上散发出了一道刺眼的阳光，红发如火般燃烧起来。
　　而在房间内，瞬间就有无数的炎阳花破土而出，将房间内变了花海，高潮过后，炎朵儿浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红，此时的炎朵儿脑子里一片空白，体内只剩下强烈的快感还在持续盘旋着，剧烈得让她根本无法想像。
　　狐九狸坐起身，有些惊讶的看着房间内的景象，在看看炎朵儿此时的模样，说道：「夫君，你把炎朵儿操成炎阳花皇形态了，在这样下去怕不是要被你操回原形了。」
　　「呃……」
　　秦天嘴角一抽，那画面确实有些猎奇，一个性感美妇，操得正爽的时候突然变成了一朵花，这搁谁都受不了啊，主要一朵花也没地方让他操啊。
　　「夫君、对不起……呼……太激烈了，我忍不住……」
　　秦天笑着，伸手在炎朵儿的脸上抚摸着，说道：「不用道歉，真把你操回原形，这不是说明我厉害嘛，哈哈哈」
　　「嗯……夫君最厉害了……肉棒好舒服……夫君……多插一会，让我受精，我不想让夫君的精液流出来，我要给你生个儿子……我想当个母亲……」
　　此时炎朵儿也恢复到了平常状态，她死死得抱着秦天的脖子，泪眼婆娑的说道。
　　「好。」
　　秦天就说了一个好字，但也足可证明他的决心，两人相视一笑，亲吻在了一起。
　　亲吻了许久，也许是实在太累了，炎朵儿竟然睡了过去，秦天看着被他操得死去活来的美少妇，摇头一笑，炎朵儿已经是经不起折腾了，最后慢慢的把肉棒拔了出来，龟头离开炎朵儿的子宫，并没有太多的精液流出，看来是都被吸收了。
　　不过想要怀孕对秦天还是炎朵儿来说都不是一件容易的事，秦天有着最为纯净的仙秦血脉，同时还有这落痕仙朝的皇族血脉，也是天魔转世身，而炎朵儿则是炎阳花皇，两人的血脉诞生子嗣的难度非常之大。
　　当然系统商城内也有一键怀孕的东西，但价格非常的昂贵，两股强大的血脉结合诞生的下一代，绝对是非常恐怖的，所以哪怕是系统，限制也很多。
　　不过秦天也没打算用就是了，一键怀孕，哪有被自己操得怀孕有成就感？「夫君，你应该有留我的份吧……」
　　这时，狐九狸靠了过来，她靠在秦天的胸膛，手摸着还坚挺着的肉棒，连续的前戏和口交早已经让她的身体极度的空虚，小穴更是泛滥成灾，看到秦天操完了炎朵儿，就迫不及待的开始求欢。
　　「我可还没尽兴，有你这样的宝贝，我就算精尽人亡也都要喂饱你这个骚货啊。」
　　秦天的手攀上了狐九狸那完美的巨乳，揉捏起来，他可是非常乐意享受狐九狸那完美丰满的身材。
　　「好夫君，我要……我要夫君的大肉棒……快给我吧……将大肉棒插进我的骚穴内，插进只为夫君你流水的骚穴……」
　　狐九狸趴在秦天怀中，舔着秦天的脖子，然后就摇着性感的雪臀，趴在了昏睡过去的炎朵儿身边，趴下身子抬起屁股，一摇一晃的摆动着。
　　「你真他妈的骚！」
　　秦天一巴掌拍在了狐九狸的大屁股上，发出了清脆的响声，然后秦天抓住她的两辨屁股，将菊穴和泛滥的小穴漏了出来。
　　「我是夫君的骚货……用力干你的骚货吧……夫君……」
　　狐九狸扭动着屁股继续诱惑着秦天。
　　着秦天那忍得住啊，他跪在了狐九狸身后，双手揉捏着屁股，坚挺的肉棒在小穴和大腿摩擦着，狐九狸知道秦天喜欢后入的姿势，这样能插得更深，更有力，能让秦天和狐九狸都能得到最大的满足，而且后入的视角能让男人有着更强的，占有欲、征服欲。
　　看着狐九狸挺起那雪白而浑圆的翘臀，腿间的小穴早就泥泞一片，饱满肥大的肉穴似乎在等待肉棒的到来，如花瓣般的阴唇微微盛开，饶是如此，那粉色嫩肉和早已经硬立的阴蒂豆还是那么诱人。
　　秦天双手抓住狐九狸的大屁股，深吸一口气后，一手握着肉棒对准了她的小穴，由于前戏已经做的够多了，炎朵儿也舔了这么久，狐九狸的小穴早就润滑无比，秦天直接一挺腰，将肉棒整根插了进去。
　　「啊……夫君……好大……好硬……好热呀……」
　　狐九狸立刻就舒服得呻吟起来，饥渴的肉穴欢愉得迎接这肉棒的到来，穴内嫩肉都兴奋的紧紧包裹着肉棒蠕动着，被肉棒插入的充实饱胀肝让狐九狸陶醉起来，高翘的屁股也激动颤抖着。
　　「好满足啊……小穴被肉棒塞得满满得……夫君好厉害……」
　　狐九狸满足的哼着，当秦天的肉棒尽根没入，硕大的龟头冲撞到她的子宫口时，更是控制不住的抬起上身，四溅的汗珠让空气变得更加淫靡。
　　秦天贴近狐九狸雪白的玉背，双手穿过腋下抓住了狐九狸那对巨大且饱满的巨乳，享受着那无与伦比的手感和弹性，一边又挺动着腰如同一只发情的公狗般抽插着狐九狸的小穴，每次的插入几乎都是整根插到底，看着身下的巨乳肥臀的尤物被撞得浑身颤抖不已，看着她那一头的长发被撞得前后翻飞，内心顿时有股强烈的冲动，哪还管温不温柔，立刻加快速度，开始大力地抽插着。
　　「夫君、对……嗯……就是这样……用力……用力操我……我的好舒服……夫君的肉棒好舒服……夫君是世界上最棒的……」
　　狐九狸一边叫饭着，一边又用着鼓励和称赞的语言刺激着秦天，听到一个如此美丽的尤物这般认同和夸赞，那个男人不雄风大振，这也让秦天抽插的越发大力，这种狂野的交配让狐九狸的原始兽性完全发挥了出来。
　　她本就是一只妖兽，用动物最原始的姿势交配最合适不过。
　　肉与肉的碰撞声，如同战鼓般啪啪作响，秦天的肉棒化作最为狂野的猛兽，每一次的抽插都是力大深沉，每一次插入都能激起大片淫液，每一次抽出也能掀出大片粉嫩淫肉，此时的狐九狸已经兴奋的快要坏掉了，不断发出高亢的呻吟，疯狂地扭动着肥臀，迎合着秦天的每一次撞击。
　　而秦天也已是兽性大发，狐九狸的小穴实在是太舒服了，看着如此迷人的尤物像一条母狗般扭动着屁股迎合着他的抽插，双手揉捏狐九狸巨乳的力道更大了，两对惊人巨乳就好似两团面团，在秦天手中变换着各种形状，每一次撞击几乎都拼尽全力，恨不得直接插穿她的身体，永远和狐九狸结合在一起。
　　持续高亢且淫靡的呻吟、男人粗重且兴奋的喘息，肉与肉激情的碰撞声，这一切都把两人的浴火燃烧到了极点。
　　许久之后……炎朵儿才从哪无尽高潮的余韵中，悠悠清醒过来，她无力的睁开眼睛，映入眼帘的就是狐九狸那张满朝潮红，一脸被操坏了淫荡模样，随即就是一声声淫言秽语。
　　只见狐九狸侧着身趴在了她身边，而秦天一手抱着一条腿扛在肩上，一手按着腰，让狐九狸侧着，秦天那巨大的肉棒正在奋力的抽插着，在狐九狸的小穴中肆意侵犯，两人的交合处早已氾滥一片，分泌物的气息不断钻进炎朵儿的鼻孔。
　　狐九狸感受到炎朵儿醒了，但此时的她嘴里只能发出含煳不清的呻吟声，因为秦天那有力野蛮的冲撞带给她的快感早已经淹没了狸智。
　　「你们这是干了多久了啊……」
　　炎朵儿撑起身体，坐在床上，看着正在疯狂交合的两人，又看看向了窗外正在日落西山的太阳。
　　「朵儿，你醒了！」
　　秦天见炎朵儿醒了，就伸手抓住她手拉到怀里，他一手搂着炎朵儿的细腰，将她性感迷人的身体贴在身上，一边又扛着狐九狸的美腿继续操着她的小穴。
　　「夫君……呜……」
　　炎朵儿刚说了一句，就被秦天堵住了小嘴，两人就开始亲吻起来。
　　「呜……呼……夫君，你真坏，你一边操着别的女人，一边还轻薄我。」
　　炎朵儿舔了舔嘴唇上的唾液，娇媚说道，她看向在秦天身下承欢的狐九狸，说道：「夫君，她还没被你操晕过去，继续操她……」
　　「啊……炎……炎朵儿你……下次你被夫君操死的时候，我一定不帮你忙……啊……夫君……我太舒服了……我……啊……」
　　狐九狸侧趴在床上，双手死死得抓着床单，丰满的身体随着秦天的撞击而摆动着，一堆巨乳更是摆动的剧烈。
　　「夫君，你看这骚狐狸还有力气说话，你再大力点，操死她……」
　　炎朵儿笑着，然后眼睛一亮，就伸出双手抓向了狐九狸向前甩动的巨乳开始揉捏着，说道：「狐九狸，你小时候吃什么长大的？这胸能发育的这么好，大的双手都抓不住，小时候也没见你有这么大啊。」
　　「嗯……别……别弄……啊……」
　　被上下夹攻狐九狸的身体顿时剧烈的颤抖起来，而秦天感受最为清晰，狐九狸的肉穴正在不停的收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着肉棒，顿时让他舒服得连腿根都有点发软。
　　秦天看见炎朵儿挺翘着屁股，趴在一旁玩弄着狐九狸的巨乳，那雪白的屁股一晃一晃的，淫荡的小穴清晰可见，他空出一只手按在了炎朵儿的屁股上，轻轻得抚摸着，二根手指穿过股沟摸向了小穴插了进去。
　　「夫君……你好坏……」
　　「夫君……别停……我要来了……快干我……」
　　两女同时叫道，狐九狸此时已经到了情欲的顶点，而秦天也给与了回应，他一边扣着炎朵儿的小穴，一边用力的抽插着狐九狸的小穴，每一次抽插几乎都要顶穿狐九狸那性感成熟的身体，每一次每一下都深入到最深处，直到撞到子宫，这让狐九狸发出了更加亢奋的呻吟声。
　　身子如筛糠般抖个不停，呻吟像是在哭泣，此时的狐九狸肉穴被秦天的肉棒疯狂的抽插着，胸前的巨乳也在被炎朵儿玩弄，点齐来的快感让她快要崩溃，彻底的得到满足，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥。
　　「啊！啊！，夫君……要……要来了……夫君……我要死了……啊！！」
　　狐九狸突然身体一僵，开始大叫起来，比之以往任何一次都要激烈的高潮汇聚层澎湃的海啸冲刷着狐九狸的每一处神经，每一个细胞，无与伦比的快感让她几乎要晕厥过去。
　　秦天被狐九狸高潮喷出的淫液烫得浑身透爽，他也已经达到了射得边缘，秦天抓着狐九狸的大腿，闷吼一声，开始狠狠抽插着狐九狸那高潮小穴。
　　「嗯……夫君……射给我……把我的子宫射得满满得……」
　　「啊！」
　　秦天怒吼一声，肉棒死死的往里面一顶，肉棒最终破开了子宫口，插进了子宫内，随即一股股火热的精液喷射而出，浇灌着这具性感而又迷人的身体，滋润着幼嫩的子宫。
　　秦天正在射着精液的时候，看到在一旁的炎朵儿露出一丝渴求的目光，看来她是真的很像当一个母亲啊。
　　秦天见此，抽出了还在狐九狸子宫了的肉棒，快速的抱起了炎朵儿的屁股，腰一挺插进了炎朵儿的小穴内，将剩余的精液射了进去。
　　「啊！夫君……」
　　炎朵儿被这突然起来的内射惊了一下，随后面露感激的看了秦天一眼。
　　「你不是想要当母亲嘛，就多给你一点。」
　　「谢谢夫君……」
　　秦天射完后，将肉棒抽出，一个人面对两个千年熟妇，就算是他经历了这么剧烈的做爱后，难免也有点虚，他穿着粗气，看着床上躺着的两位美熟妇，全都被他破开了子宫内射了进去，这成就感简直没谁了。
　　此时的秦天觉得腿有些发软，看来是要修炼一本双修秘法了，原本狐九狸就是一个吸精妖精，现在无比渴望再次成为母亲的炎朵儿更加厉害，对他的精液真的是饥渴无比。
　　而且他的女人多数都是这种级别的熟妇，他一个１６岁少年，在加一个进来，怕不是真就要做个风流鬼了。
　　「呜……夫君偏心！这原本是我的份，你却给了炎朵儿，人家也想给生个儿子嘛……」
　　此时狐九狸有些不乐意的，第一发都让给炎朵儿了，这还来跟她来分。
　　「好了，狐九狸，你不累啊？还有力气大呼小叫的。」
　　炎朵儿躺在她身边无语的翻了个白眼。
　　「哼……我现在动都不想动了，作为惩罚，夫君……抱我……」
　　狐九狸有气无力地伸出双手，身体还因为沉浸在高潮中而白里透红，披头散发的样子看起来更加性感。
　　「我也累了，我们休息吧。」
　　秦天挥手间将原本已经湿透的床单换成了新的，然后就躺在了两女之间，一手一个的将她们抱在了怀里，他的双手各抓一边，轻轻得揉捏着她们的巨乳，轻声道：「别乱动，别让子宫内的精液流出来了。」
　　「嗯……夫君，我好困……」
　　「我也是……」
　　两人听话的点了点头，然后都侧身趴在秦天怀中睡着了，三人躺在床上互相拥抱着，秦天双手各搂着一个美艳的不可方物的绝世尤物，抚摸着她们因为和自己做爱而火热的身躯，这一切对一个男人来说是至高无上的享受。
　　秦天满意的笑了笑，看着熟睡过去的狐九狸和炎朵儿，眼里露出了温柔之色，在她们得脸上各亲了一下后，他也沉沉得睡去了，也宣告了这个香艳双飞之夜的完美结束。
　　就在三人熟睡之际，一道倩影迈着修长的玉腿走了进来，看着床上赤裸相拥的三人，宫宵月不由得叹了一口气，道：「看来，我还是回来晚了，没有赶上啊。」
　　「算了，反正尝得也挺多了，就让这小子多休息休息吧。」
　　宫宵月摇了摇头，她乃是一尊大帝，修为达到了这个层次，已经不会被七情六欲所影响了，只要她想她可以变成一个为儿子献上肉穴任其抽插的骚货，但是只要她不愿意，哪怕是灌春药，都不会有半点情欲。
　　要是一个大帝，被肉棒操了几次，爽到了就彻底沦陷，成为了肉棒奴隶，那这大帝也太没用了，那还修个屁的仙。
　　除非这个大帝从小就被人调教，一路晋升到大帝小穴都在被人开发，被人操，修的大道也是跟双修有关，只有这种晋升完大帝之后，才有可能被情欲控制，对调教她的主人卑贱如母狗。
　　但这种事情太匪夷所思了也太天方夜谭了点，就算你从小调教，但晋升大帝可又是容易之事？不勤学苦练，没有天大机缘，你天天调教，连成大帝的希望都没有。
　　宫宵月走上前，握住秦天软下的肉棒，在龟头上亲了一下，双手扶着秦天的屁股抬起将腿分开，然后一口含进了嘴里，在嘴里吞吐了一会后，吐出肉棒，拿出手巾仔细的擦拭起儿子的肉棒，狐九狸和炎朵儿被操得太累了，所以这一次没有清理干净。
　　宫宵月精细的帮儿子擦干净了肉棒和睾丸，又用毛巾擦拭了儿子的全身，做完这一切又看向了儿子两边的狐九狸和炎朵儿，既然她们作为儿子的妻子，那也是她的儿媳、女儿了，她抓起狐九狸脚踝，将她的腿抬起，由于没有清洗，狐九狸的小穴处混合着各种液体，黏煳煳的。
　　宫宵月也不嫌弃，拿起毛巾分别给狐九狸和炎朵儿都擦拭了身体，这才拿出被褥盖在了三人身上。
　　做完这一切，宫宵月才起身离开，她虽然是一国之主，大帝之尊，但她更是一位母亲，所以做这些她觉得是理所应当的，并没有什么身份不合适之类的想法。
　　「不知道娘给你准备的礼物，你会不会喜欢，哪一位年纪可就有点大了，不过天儿就喜欢年纪大的，也正好。」
　　（未完待续）

【反派：我的母亲是大帝】（20）
　　作者：乐福不受2022年7月31日字数：14,778字翌日一早，秦天轻轻的吐出一口浊气，睁开了眼睛，双手紧了紧，入手还是那熟悉的柔软，此时的狐九狸和炎朵儿如同八爪鱼般手脚并用的把他夹在了中间，两对柔软的巨乳挤压在身体上，别说有多舒服了。
　　两张绝美的容颜，一左一右的躺在了他的旁边，秦天甚至都能感受到，从她们嘴里呼出的热气。
　　「哎，难怪说温柔乡，英雄冢啊，这不比温柔乡爽多了。」
　　从两女的温柔乡怀中挣脱起身，秦天忍不住感慨起来。
　　「操，昨晚搞得太疯了，妈的腰子痛。」
　　秦天一手扶着腰子，脸色有点难看。
　　虽说他天赋异禀，本钱雄厚，但在怎么强也还是个十六岁的少年，能干几个少妇都已经很厉害了，但这千年的吸精妖精，还真有点不好对付。
　　「不行！这才二个，而且还只有一千多岁的熟女少妇，要是以后几万岁的，来个七个八个的，我还不是当场去世？这还怎么开后宫？」
　　秦天暗自下定决心，等回到秦族怎么说也要强化一下武器了。
　　看着还在熟睡的两女，秦天也不去吵醒她们，随便穿了一条裤子，就走了出去，这是宫宵月的寝宫，宫宵月为了方便跟儿子做爱，这里是没有任何一个下人的，秦天也不怕被人看到。
　　来到外面，就看到了宫宵月双腿交迭的坐在了大厅中，秦天看到母亲回来，就连忙走了过去。
　　「母亲，你回来了？」
　　「嗯，不过回来晚了，错过了一场好戏。」
　　宫宵月微笑着说道。
　　秦天嘿嘿一笑，上前搂住了母亲的细腰，一手架起母亲的一条长腿，说道：「那我现在就补偿回给母亲。」
　　「腰子不痛了？」
　　宫宵月被儿子压在身下，并没有反抗，只是用手指戳了戳秦天的腰子。
　　「嘶．．。」
　　秦天一咧嘴，然后坚定的说道：「母亲这等美人，我这腰子不要了，也要一亲芳泽啊。」
　　「你还是省省吧，你腰子没了，我以后用什么？我可不像你那二位娇妻，见不到你就整天发骚个不停。」
　　宫宵月在秦天的嘴唇上亲了一下后，轻轻的推开了秦天，然后将一碗汤端了过来，接着说道：「我亲手熬得，你喝了会好受点。」
　　秦天一股脑喝完后，发现腰不酸，腿不软了，腰子好似重新焕发了活力，秦天嗷呜一声，就扑向了宫宵月。
　　秦天一把扯掉了宫宵月的衣服，欺霜赛雪的肌肤闪闪生辉，胸前丰嫩的玉乳若隐若限惹得秦天欲火剧增，二话不说，秦天就亲上了母亲的嘴唇，两人互相拥抱着，享受着彼此的热吻。
　　许久之后，宫宵月双手推搡着儿子的胸膛，略微娇喘道：「真是一个小淫棍，这么急色。」
　　秦天笑道：「谁让母亲你那么美，美得让我想要时时刻刻的占有你。」
　　「你都这么大了，还不懂的节制。」
　　宫宵月说着，玉手就伸进了儿子的裤子内握住了肉棒，然后她狡黠一笑，继续说道：「你还是给我消停一会吧。」
　　说着宫宵月握住肉棒的手发出淡淡灵光，随即秦天的肉棒居然软了下来，心中的欲火也被扑灭，虽说看着母亲那绝美身段，但心中就是生不起色欲。
　　「呃．．。」
　　秦天一愣，他这么都没想到，宫宵月还会这一手，这就好像看着美食很想吃，但肚子是饱的，而没有半点食欲一样。
　　「呵呵，怎么样？娘这一手没想到吧。」
　　宫宵月看着儿子那懵逼的表情，掩嘴嗤笑道。
　　「这也太赖皮了！」
　　秦天不满的说道。
　　「娘这也是为你好，你才多大，真以为你体质特殊能固本精元，你就可以操遍天下女人了吗？你那两个小妖精昨晚就差点把你吸干了，别说其他人了，你还偏偏喜欢年纪大的，要知道一些年纪大的老妖婆有的一辈子都没尝过男人的滋味，你要是让她们尝到味了，怕不把你生吞咯。」
　　宫宵月将衣服穿好，摸着儿子的头说道，然后眼睛一眯，悄悄得说道：「你猜这次娘出去给你带了什么礼物？」
　　「还有礼物？是什么啊！」
　　秦天有些期待的看着母亲。
　　「吸取上次苏家的教训，我这次给你找了个你绝对满意的人选。」
　　「母亲，你怎么老是喜欢给我介绍女人啊？在我眼里任何女人都比不过母亲，有母亲你陪着我不就好了嘛。」
　　「傻孩子，你也知道我是你母亲啊，你可是我落痕仙朝的太子，日后走出去身边得有个能镇得住场子，配得上你的妻子。」
　　宫宵月认真得说道，宫宵月说的也有道理，作为两家顶级势力的传人，身边的女人自然不能太差，狐九狸和炎朵儿的美貌和身材确实够资格，但她们出身微末，身份太低，这要是带出去，说这是他秦天的正妻，虽然碍着落痕仙朝和秦族的淫威，他们不敢多说什么，但难免暗地里会嚼舌头，这也是事关两家的名声面子。
　　「好吧，母亲你这次找的又是哪位？」
　　秦天认命了，就不知道母亲介绍的这个，她母亲漂不漂亮，上次给他介绍一个苏琉璃，结果他把人家给搞死了，收了人家苏家的主母还在怀孕的纪若嫣。
　　「你这小混蛋，是不是又在想去搞人家母亲啊！」
　　宫宵月一眼就看出了秦天心思，说着这事，宫宵月就有些无语，本来她看苏家大小姐苏琉璃长得很不错，在加上苏家也是名门望族，而且还有求与她，就想让秦天去接触接触，结果秦天去了一趟，把人家大小姐给弄死了，还收了人家的主母，顺带还把苏家也弄到了手，宫宵月都不知道是该哭还是笑了。
　　「你知道天武仙朝吧？」
　　宫宵月道。
　　「嗯？」
　　秦天一愣，一提起天武仙朝，他第一时间想到的就是清漩女帝，他兜里还有她的内衣呢，这可是一尊大帝啊！母亲这么厉害这都能给他搞到手？「天武仙朝每五百年一次的悟天碑，过几月就要开启了，你到时候去一趟。」
　　「悟天碑？」
　　「嗯，是的，悟天碑乃是混沌先天至宝，有缘人可悟天下之法，每个人领悟的神通法术都不同，只要能够在悟天碑领悟神通者，都可以进去悟天碑的秘境之中，里面的东西还挺多的。」
　　宫宵月向秦天解释了一番。
　　「这么好的事，天武仙朝就这么大方？」
　　秦天有些不解的问道。
　　天武仙朝和落痕仙朝两国领土相邻，自古就大小战事不断，可以说两个仙朝之间是彻彻底底的敌对关系，而宫宵月和清漩更是死对头，没少打架。
　　「那有这么好的事，任何在悟天碑领悟的神通法术都要拓印一份交给天武仙朝，进入秘境所得的一切东西，要交给天武仙朝三成，那个婊子真的够精的！」
　　宫宵月说着不由得有些来气，天武仙朝靠着悟天碑不断的壮大，每开启一次，天武仙朝的底蕴就厚上几分，可以免费得到神通和资源，谁不去啊？而且那些天资卓越的天之骄子，人中龙凤，大机缘者，往往都能领悟到通天彻地的大神通，越是去的天骄多，天武仙朝所能得到的功法神通就越多，这全都清漩女帝的主意，一般人有悟天碑这种逆天法宝都是藏着掖着，但清漩却通过这种方式来壮大自己。
　　有人想抢，天武仙朝也不是吃素的，而且由悟天碑向全道域开放，也没有必要抢。
　　「这跟母亲送我的礼物有什么关系吗？」
　　「嘿嘿，那个婊子不知怎么得修炼出了岔子，走火入魔了，现在她是心魔滋生，心智受损，要不是靠着一件异宝吊着命，估计早就被心魔所杀了，所以她就只能来求我了，我寻思这个婊子虽然人不怎么样，但外貌实力都跟我不上下，我这个好色的儿子说不定话喜欢，就跟她达成了一项交易。」
　　「你去帮她解决走火入魔的事情，她就跟你做爱，要是你能让她高潮，她就同意做你的女人，要是你不能让她高潮，我们就免费帮她解决走火入魔的事情。」
　　宫宵月说完，看向了秦天，接着说道：「我想啊，不管你能不能让她高潮，好歹也是一个大帝，能操个大帝怎么也不亏，我就答应了。」
　　「母亲，你就这么对我没信心啊？你儿子的战力你还不知道？你这个大帝都被我操得服服帖帖的，那个清漩没问题。」
　　秦天不以为然的说道，但心中却有一种怪异的感觉，他之前为了骗苏浩出手漏出马脚，就谎称清漩女帝练功走火入魔，为了活命就做了他的妻子，但现在这句话居然成真了！「你小子别太得意，我是心甘情愿让你操的，还尽量在配合你，要是娘不乐意，你信不信你这玩意在娘里面插出火来，我眼睛都不眨一下。」
　　宫宵月无情的打击着秦天，别说是大帝了，只要达到了圣人境，男女之间的情欲就已经很难被影响到了，尤其是那种无情法、忘情道的女人更是如石女般，别小看修真世界的女修了。
　　「我尽量．．。」
　　被宫宵月这一说，秦天心中也有点发虚了，至于清漩女帝心魔之事，他完全不用担心，他是谁？他就是这世间最大的魔，万魔之祖！只要是魔，在他面前都得俯首称臣。
　　「咯咯，让你小子吃一下瘪也好，不然真以为自己有多厉害，好了，你也该动身了，到时候娘跟你一起去天武仙朝。」
　　宫宵月将秦天的头抱在怀中，轻轻的抚着儿子的头，语气温柔而又动听。
　　「嗯，那我先走了。」
　　秦天双手抱着宫宵月，在她嘴唇亲了一口后，就离开了。
　　宫宵月看着儿子离去的背影，眼里流露出一丝不舍和担忧，儿子大了，需要跟加广阔的世界和舞台，但秦天的身份又太危险，她很怕万一秦天的身份暴露，那这个世界将再无他的容身之处，到时就算落痕仙朝和秦族也保不住秦天，最坏的结局就是落痕仙朝、秦族与秦天一同赴死。
　　「天儿，你一定要快点成长起来．．．只有站在顶点，才能制定规则。」．．．．．．．．．．。
　　回到卧室，狐九狸和炎朵儿已经醒了过来，秦天走了过去，将二颗珠子给了她们，说道：「这是血脉进化珠，能帮助你们血脉进化。」
　　两女没有犹豫，服下后，两人身上开始发出了金光，一股恐怖的灵力如旋涡逆流般朝着两人汇聚，在天空中突然乌云压境，轰轰雷神忽然炸响，一股来自灵魂深处恐惧的威压狂欢暴雨般倾泻而下。
　　雷劫！「逆天之物，不可存在之物，诛！诛！诛！」
　　乌云之中轰隆间传出一道苍古之音，让人为之战栗生出一种不可忤逆的霸道。
　　「呵呵，雷劫啊，这可是上好的肥料啊。」
　　不知何时，在屋顶上站着一个老农，老农一身粗麻布衣，头戴破烂草帽，脖子上还挂着一条汗巾，他单手伸出，五指成爪插入虚空，然后猛地一撕！空间就好像一张纸般被他给撕开了，在上面的雷劫更是变成了类似从三维变成了二维一般，老农往回一扯，被撕开的空间就像纸般被他抓在了手中。
　　「这下老头子我种的菜，肯定能长得更好咯，哈哈哈。」
　　老农哈哈一笑，将手中被撕下来的空间收好，在一挥手，将撕裂的空间裂缝给修补上，然后消失在了屋顶。
　　秦天在屋内看向屋顶，对着老农消失的方向行了一礼，他知道这是落痕仙朝的老祖出手了。
　　一会后，狐九狸和炎朵儿进化完毕，两人的修为也晋升到了聚日境，现在秦天不开天魔真身，都打不过她们了。
　　同时两人的血脉也得到了进化，狐九狸身材变得更加性感火爆，修长的美腿，丰满巍峨的巨乳，尤其是那张脸，更是有着魅惑苍天的威力，狐九狸变得比之以前更加媚了，一种看一眼就会硬的那种，而秦天发现，狐九狸的美带着天生的魅惑，只要是雄性，都会不知不觉的被她所迷惑，这可是相当恐怖的能力。
　　「系统，狐九狸现在是什么血脉？」
　　「叮，回宿主，是迷天九尾魅狐，是九尾魅狐进化而来，顾名思义，迷天九尾魅狐可凭借美貌迷惑上天。」
　　现在的狐九狸已经可以凭借美貌和身材跟宫宵月掰一掰手腕了，但在秦天看来，狐九狸的美太魅了，给人一种轻浮骚浪之感，在这个点上，宫宵月比不过狐九狸，但在全面的对比下，宫宵月还是要更胜一筹。
　　而炎朵儿此时也发生了巨大变化，一头红发如火焰般熊熊燃烧起来，身材变得更加高翘、匀称，也变得更加美了，在她的头上有一顶由藤蔓和鲜花编制而成的王冠，一股英武帝皇霸气，从她身上散发而开，屋内更是已经成了炎阳花海，无数的炎阳花都在欢呼，迎接它们的王！「叮，炎朵儿血脉进化，炎阳帝王花，血脉极其稀有，战力非常强悍，在炎阳帝王花的统治下，炎阳花不在是路边的野花，它们会跟随它们的王，得到更加强大的血脉，为它们的王征战！」
　　炎朵儿发丝如火，头戴王冠，一身绿色战甲，手持一杆霸王枪，她微微抬手，一株株巨大的炎阳花破土而出，无数藤蔓飞舞着，巨大的花蕾绽放，这些巨大的炎阳花就好像变成了一座座炮塔，秦天能感受到，在这些巨大炎阳花的花芯中，有着巨大的能量。
　　在炎朵儿的加持下，这些炎阳花呈现了不同的形态，有了非常恐怖的战斗力，不止炎阳花炮塔，秦天甚至看到了有炎阳花巨人，炎阳花刺剑等各种形态的炎阳花。
　　两女惊奇的感受着自身的变化，这股来自血脉的强大力量，让她们为之惊喜，修道之人的追求，无不是强大的力量，狐九狸和炎朵儿也不例外。
　　「夫君，你是怎么做到的？太厉害了，我现在感觉好棒！」
　　狐九狸上前抱着秦天的胳膊开心的摇着。
　　秦天的手臂被胸部夹住，看着狐九狸那祸国殃民，迷惑上天的绝世容颜，秦天发现他有点抵抗不住狐九狸的魅惑了。
　　「咳咳，在可是为夫专门为你们弄的，当然好啦。」
　　秦天暗自运起吞天魔功，抵抗狐九狸的魅惑。
　　「操，这样不行。」
　　秦天暗骂一声，然后内心呼唤系统，「有没有什么道具，可以隐藏狐九狸的魅惑的？要是这样出门，怕不是寸步难行。」
　　「叮，回宿主有，遮天面纱，５０００反派值。」
　　「买了。」
　　刚搞死苏浩，反派值有的是，就是这么豪横。
　　「九狸，把这个带上。」
　　秦天拿出一个半透明的黑色面纱。
　　「夫君真好。」
　　狐九狸笑着亲了秦天一下，这一下差点没让秦天当场暴走，狐九狸自己知道她现在可是非常危险的人物，带个面纱出门可以省下很多麻烦。
　　这种面纱是挂在鼻子上的，遮住半张脸，眼睛部分是漏出来的，但就算是遮住了半张脸，狐九狸看着还是那么的诱人，还给了人一种神秘感，不过那种无时无刻在散发的魅惑没有了。
　　这时炎朵儿也走了过来，身上红光散去，铠甲王冠消失，变回了正常衣物，说道：「夫君，我现在感觉身体内有着很强大的能力，多谢夫君。」
　　「你人都是我的了，还谢什么，收拾一下，去跟母亲告别后，我带你们去秦族。」
　　秦天搂过炎朵儿，在她吹弹可破的小脸上亲了一口。
　　「好的，夫君。」．．．．。
　　三人跟宫宵月告别后，也就踏上了去秦族的路程。
　　仙秦古域，乃是由秦族所掌控的一方道域，在这里秦族就是唯一真理，绝对的统治者，越是靠近仙秦古域，所出现的道统势力就越是强大，很多远远望去就发现霞光冲天，紫气盛盈，绵延数万里。
　　但不管是何人，什么道统，任何修为，只要远远的看到秦天一行人所乘坐的飞云舟，就会立刻退避三舍，恭恭敬敬。
　　一路上，狐九狸和炎朵儿看到好几个无比恐怖，占据着亿万里疆域的道统，竟然都会出来拜见，为其开路，一路远远的护送，甚至不敢靠近飞云舟。
　　这等情形，无不体现出秦天的身份在这里是何等的尊贵，而他背后的仙古秦族又是多么的可怕！在穿过一道空间之墙后，终于他们来到了秦族祖地，此时，早就有一大群人等候在山门前，毕恭毕敬垂着头等待着。
　　远远望去，秦族之地如同仙境，一座座仙山，氤氲之气缭绕，各种五彩霞光直入云霄，瑞霞之气笼罩之下，宛如仙境，大气磅礴，仙意盎然。
　　狐九狸和炎朵儿本以为在落痕仙朝已经涨了不少见识了，但和眼前的秦族相比，还是让她们瞠目咋舌，也在一次让她们感受到自己的淼小。
　　秦天带着两女下了飞云舟，路上两侧已经跪了两排仆人，让两女震惊的是跪地迎接的仆人，她们居然都有着不俗的修为，这等修为要是放在下界，那都是一方霸主，但在秦族却是最为低贱的仆人。
　　「九狸，朵儿，我带你们去见见父亲吧。」
　　秦天笑着牵起两女的手，化作一到流光已经进入秦族祖地深处，这里都是秦族重量级人物或秦族嫡系血脉才有资格进入。
　　当然秦天想带人进去，还是很轻松的。
　　秦天身化流光，带着两女在一座宏伟大殿前停了下来，在殿外，站着两尊气息恐怖的人影，在见到是秦天后立刻弯腰行李，态度恭敬无比，目光在狐九狸和炎朵儿身上停留了一会，但并没有阻挠。
　　「回来了？」
　　在大殿之中传出一道温和的声音，秦天眼中划过一道异色，这到声音的主人正是当今秦族的族长，他的父亲，秦皇天。
　　秦天现在不确定的是，他上了自己的母亲宫宵月，给秦皇天带了绿帽这件事他知不知道，虽然秦皇天和宫宵月两人的关系因为他已经破裂，但两人还是名义上的夫妻，这个便宜老爹对他还是很好的，秦天还真不想跟他翻脸，但为了母亲他可以做任何事。
　　进入宫殿，就见到一位身材伟岸，面容俊朗不怒自威的中年人，不过秦天的长相并不怎么像秦皇天，因为严格来说，秦天是宫宵月的儿子，但不是秦皇天的儿子，秦天是世界意志将他的灵魂投放到宫宵月腹中的，直接跳过了秦皇天。
　　秦皇天站在哪里，就宛如一尊古老的神灵，周身宛如环绕着一层神光，无数规则在其中演化，万般法则在里面吞吐，气息之恐怖，根本不是一般人能够想象的。
　　「这两位就是你新收的小妾？」
　　秦皇天淡淡得说道，身为万古长青家秦族的当代执掌人，几乎可以说是站在整个大千道域的最巅峰，不管是权势还是身份都鲜有人能相提并论，在同一辈中，秦皇天就只输给过宫宵月，可见他的恐怖。
　　此时的他眼神温和，将身上的恐怖气息彻底收敛起来，如同以为普通的慈父一般，上去拍了拍秦天的肩膀，笑道：「不错，不亏是我秦皇天的儿子，有本事，我的儿长大了啊，哈哈哈」
　　「跟父亲比还差一点，嘿嘿」
　　秦天笑了笑。
　　「你这方面可比我强多了，不过回来就好，你离开这段时间，几位老祖天天都在念叨，如今你回来了，也能让他们安静一会了。」
　　秦皇天又看向了炎朵儿和狐九狸，说道：「你们既然嫁入我秦族，虽为小妾，但从今以后也是我秦族一员了，你们修为尚且还太低，我也没什么好给你们的，就个你们就收下吧，就当见面礼了。」
　　说着秦皇天一挥手，两道流光飞入到了两女的手中，光芒散去，是两块一模一样的令牌，令牌正面写着一个大大的秦字，背后写着，万古长青，长生不灭。
　　秦天解释道：「这是我秦族的长生令，持此令者，如见秦族，仙秦古域内所有宗族势力都得听候调遣，这可是好东西。」
　　「多谢父亲大人．．。」
　　两女虽然还没彻底的认识到秦族在大千道域代表了什么，但她们心中也知道秦族的强大，那么这个长生令就显得非常的贵重了。
　　「呵呵，好，你们叫我一声父亲，也就是自己人了。」
　　秦皇天高兴的笑道。
　　「你们先去我房间歇着，等会我在来找你们。」
　　秦天转头对两女说道，然后就让在外守护的强者带她们离去了。
　　两女走后，大殿之中就只剩父子两人，这时秦皇天开口道：「已经到窥月境了吗？不错，以你的修为在同辈之中可称无敌，但天儿，你还要变得更强．．．为了你自己．．．也是为了家族．．。」
　　「小天儿回来了！快让老祖我看看。」
　　「你这个老杂毛，猴急什么，是不是你那孙女又思春了，让你来当月老啊。」
　　这时大殿外，传来两人的争吵声，一路拌嘴，两个老人走了进来，一看到秦天，两人就分别抓住秦天的胳膊往外拉，嘴里还分别说着。
　　「小天儿，回来也不来看看我老头子，我那有好东西给你。」
　　「去去去，你那有什么好的，来我这，我家那孙女天天在我耳边唠叨，你就去看看，我那孙女长得好看，胸大屁股翘的，实在不行给你当个小妾也行，也省得在我耳边吵闹个停。」
　　「十六祖、十七祖，你们别拽我啊。」
　　秦天有些哭笑不得看着这两位老顽童。
　　秦天不是一直待在落痕仙朝的，也经常回来秦族，其他家族势力，尤其是主角待得的地方内部都是明争暗斗，看到别人家的孩子争气，就恨不得弄死人家，但在秦族却是其乐融融，其他几脉的老祖都非常喜欢他，将他视为已出。
　　可能打他们孙子，他们不心疼，但你打秦天那他们就得跟你拼命，说句不好听的，要不是秦皇天身为族长，实力还过得去，在加上秦天这一脉的老祖实力够厉害，他们都恨不得把秦天抢过去当他们的孙子。
　　但他们也没有放弃，孙子当不了，那就当孙女婿嘛，其他支脉的老祖可是非常乐意跟秦天来个亲上加亲，秦族乃仙人血脉，在加上修真世界，只要不是修炼一些邪门功法，基本都是俊男美女，拥有仙人血脉的秦族子弟，美貌更是出萃拔类。
　　在加上秦天也争气，不但生的人模狗样．．．呸．．．是风流倜傥，绝世无双，翩翩公子，温如白玉，而且实力也是在年轻一辈中属佼佼者，当然这还是秦天表面上的实力，虽然是好色了一点，但好色好啊，这在这些老祖眼里可是优点，好色就喜欢女人，那他们的孙女就有机会了啊。
　　「呵呵，你就随老祖们去吧。」
　　秦皇天笑了笑，朝秦天挥了挥手。
　　与此同时。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ＣＣ
　　秦天回来的消息，很快就传遍了整个秦族，所有人都在恭迎秦天的归来，除了秦天这一脉是当今嫡系主脉外，秦族内还有二脉，背后都有数位大帝老祖在祖地最深处沉睡，其影响力比起秦族主脉只强不弱，还有其他大大小小散落在外的分支实力也不容小视。
　　所以秦天的一举一动，不知道有多少双眼睛在盯着。
　　原因很简单，秦天作为万古长青家，秦族的嫡长子，将来继承大统的唯一传人，在加上还是落痕仙朝的太子，至今尚未有婚配。
　　不单单外人惦记着秦天正妻的位置，就连其他三脉和其他大大小小支脉分族的人，都想着找机会，将自己家容貌美丽的女儿或孙女，往秦天身边塞。
　　哪怕争不到秦天正妻的身份，当个侧室小妾，一样能让他们满足，这也是身为超级大反派的优势，秦天在家族内的地位稳如泰山，根本无人能够撼动，其他同辈兄弟姐妹相处也很和睦。
　　虽然以前有过想挑战秦天的年轻族人，但无布例外都被秦天狠狠得打了一顿，甚至有不少族叔族姨，一边嗑着瓜子，一边看自己的儿子被秦天揍，可高兴了。
　　秦天穿越前是个孤儿，一个孤儿最为渴望的无不就是亲情，虽然秦天在外很是嚣张跋扈，性格纨绔，但他对自己的族人却非常的好，就算有人要挑战他，也是一边揍一边指出他的不足和问题，小时候也经常帮他们出头，在加上秦天深得各脉老祖的喜爱，简直就是整个家族的族宠。
　　谁要是敢欺负秦天，不用秦天自己动手，那些老祖分分钟提着西瓜刀就上门砍人了，至于落痕仙朝那边，以宫宵月对秦天的绝对溺爱，其他皇室成员，屁都不敢放一个。
　　所以秦天继承人的宝座稳得一批。
　　十六祖嘿嘿一笑说道：「小天儿，我这次可是给你准备了一个好东西，我知道你这小子就好女人这一口，这修真世界的女人可都不是什么好惹的主，打铁还需自身硬，老祖我给你升升级。」
　　十七祖也笑呵呵的摸了摸胡子，说道：「我这也有个好宝贝．．。」
　　秦天被两个老顽童带进了屋内，秦天看了一眼，发现．．．呃．．．要是秦天没有看错的话，屋内摆满了各种各样的鞭，秦天一时也不知道说什么了，难道这是要让他吃？吃啥补啥？？？秦天一手撑着柱子，表情难看的说道：「老祖，您不会是让我吃吧？」
　　嗯？柱子？秦天看了一眼手边的柱子，又用手拍了拍，好奇的问道：「老祖，你屋内什么时候多了一根柱子？」
　　「这可不是柱子，你抬头看看。」
　　秦天抬头一看，「我操！」
　　这他妈那是柱子啊，这就是一根巨大的某种灵兽的鞭。
　　「我的乖乖，这么大？」
　　秦天不由咂舌问道。
　　十六祖得意的说道：「这可是一头千万年大帝修为的古龙的宝贝！」
　　「十六祖，你不会真去宰了一头大帝古龙吧？」
　　秦天有些吃惊的问道，龙这种生物可是非常厉害的，同样是大帝，一条狗和一条龙，龙族大帝基本上能打五个狗族大帝，这就是血脉优劣的差别。
　　「哎，大帝古龙杀起来太麻烦了，万一要是翻车，自己也得搭进去，我是给了他一个无法拒绝的价格，那老龙寻思了一会，他现在儿孙满堂，再加上年岁已高，这玩意留着也没用，就寻思搁着也是搁着，干脆就卖给我了。」．．．。
　　这一下给秦天整无语了，只能说着老龙也是性情中人，对自己够狠。
　　「看好了，这就是老祖我给你的礼物，百鞭丹！」
　　十六祖一声大喝，大脚一跺，顿时虚空震荡，大地轰鸣，一尊炼丹炉轰然显现，只见十六祖双手一抬，屋内的各种大补之物都飞进了炼丹炉内，顿时地火喷发，丹炉旋转，在十六祖高超的练丹手法下，很快一颗金闪闪的丹药就出炉了。
　　秦天接过丹药，用怀疑的语气问道：「老祖，这玩意很厉害嘛？」
　　「何止是厉害，保证你御女三千而不到啊。」
　　十六祖得意的说道。
　　「还有我的。」
　　十七祖说着就掏出了一本秘籍，说道：「这是我翻遍各大遗迹，才找到的古双修法，【阴阳合合决】，有着百鞭丹和阴阳合合决，别说御女三千了，御女三万都没问题啊。」
　　「这么厉害？」
　　秦天接过功法，看了左手的百鞭丹，又看了看右手的阴阳合合决，问道：「那么能搞定一个大帝不？」
　　「噗．．。」
　　正在喝水的十六祖听到秦天的话，一口水喷了出来。
　　「小天儿！你胃口也太大了吧？大帝修为的女修，你就算把她给操烂了，都没有用啊。」
　　十七祖也有些汗颜。
　　「切．．。」
　　秦天不屑的撇了撇嘴，「算了，还以为有多厉害，我走了。」
　　两老顽童，大眼瞪小眼的互相看了看，十六祖犹豫了一会道：「要不咱们在研究研究？」
　　「研究个屁啊，你自己都是大帝，你难道不清楚嘛，这小天儿啥时候看上了一尊大帝的？也不知道是哪位道友，咱们认不认识。」
　　十七祖表情也有些怪异。
　　「看上有什么用，修为达到圣人境，就能斩断七情六欲，要是只是圣人境，我还有点办法，但到了准帝就能道心永固，大帝更是恐怖，一点办法都没有。」
　　十六祖嘴角一抽，表示让秦天自求多福。
　　秦天走在外面，随手就将百鞭丹吃下，那本阴阳合合决就交给了系统，花费了些反派值就完成学会了，现在的秦天很明显的感受到了自身的变化，不当在丹田中凝聚了一股阴阳两气，他的肉棒也在发生变化，边的更为粗壮，而且血管如同破土而出的树根般，在肉棒上形成了凹凸壮，而且乍一看居然有点像一条龙！「这回不怕搞得太狠，腰子痛了。」
　　秦天满意的点了点头，虽然没法搞定清漩女帝，但以后跟炎朵儿和狐九狸做，定能杀的她们丢盔卸甲。
　　「见过神子！」
　　就在秦天回去的时候，就看到前方被一群人给挡住了，仔细一看，都是跟他年纪差不多大的少年少女，他们见到秦天，大多都流露出一丝敬畏之色。
　　这些人也是秦族的族人，跟秦天一个辈分，要不是他被钦定为神子，秦天也要跟他们兄弟姐妹相称的。
　　「嗯，你们皮又痒了？那老规矩，你们一起动手吧。」
　　秦天露出一丝坏笑，但下一刻从他身上爆发出极其恐怖的气息，刹那间将眼前这群家族天才，都镇压在地，然后秦天摊开双手，如恶魔般朝他们走去。
　　基本是一面倒的碾压，不一会这些人就都七倒八歪的躺在了地上，小脸煞白，浑身颤抖，他们在外都是不可一世，光芒万丈的绝世天骄，但在家族内，在秦天面前根本就抬不起头。
　　「神，神子，你怎么又变强了，我刚领悟了一个神通，还想着能跟你打一打呢。」
　　「你下手就不能轻点？我这张俊脸都被你打成猪头了。」
　　「臭弟弟，你就不能让让你姐姐我啊？我屁股都让你打肿了。」
　　几个家族的少年少女都纷纷大吐苦水，但都没有憎恨之意，其中一个相貌艳丽，容貌娇俏的女子，一边摸着屁股娇嗔了一句，她是秦天的堂姐，也是另外一脉的某位祖老的亲孙女，天赋容貌皆是万中无一，本来她是绝对有资格成为家族继承人，获得神子称号的人，但可惜是遇到了秦天。
　　两人也是从小一起长大，关系好的很，秦玲玲还从小就说长大了要嫁给秦天，秦天本着兔子不吃窝边草的原则，到也一直没动她。
　　「是你们太弱了，继续加油，被我揍不丢人，要是出门在外被别人揍了，那就丢人了，不但给自己丢人，还给家族丢人。」
　　这十几个人，看到秦天那副如长辈教导晚辈的模样，就全体的翻白眼，他们被秦天打的满头大包，也没感受到憋屈或耻辱，他们都习惯了，自从秦天出手后，在秦族就成了别人家的孩子，他们小时候最常听到的话就是。
　　「你们瞧瞧秦天那小子，再看看你们，你们什么时候也能给我们家长长脸啊，你们要是有秦天那小子三分本事，老夫我都含笑九泉了！」
　　妥妥的别人家的孩子。
　　秦天离开之前，他朝堂姐秦玲玲走了过去，上前抬起她的下巴上上下下打量了一番，露出一丝笑容，然后直接强行夺走了她的初吻，秦天也不客气，一手搂过她的细腰，嘴中的舌头伸进她的嘴里与她的小香舌缠绵着，亲吻许久后，在秦玲玲娇羞欲滴的目光中，扬长而去。
　　而在暗处，一双双眼睛，将刚才秦天的一举一动都看在眼里，其中一个老祖激动的跳了起来，要不是小说类型限制，他这个时候估计都要开一瓶香槟了。
　　这人正是秦玲玲的爷爷，「奶奶滴，这小子终于开窍了，知道咱家孙女的好了，哈哈哈，肥水不流外人田，好啊好啊。」
　　其他老祖一脸鄙夷的看着他，但心中却是嫉妒不已，都在想自己这一脉有没有容貌不俗的孙女曾孙女，哪怕是单身的女儿什么的，让她们去跟秦天多接触接触。
　　秦天没有在去拜见其他老祖，因为他怕麻烦，这要是去一趟铁定要找各种借口留他过夜，到时候晚上在给他床上塞几个漂亮的堂姐堂妹什么的，就挺烦。
　　秦天想了想并没有回去，而是来到一座云雾环绕，仙气沉浮的水池处，秦天对这里的负责人说道：「给我准备一份最好的重铸肉身的材料。」
　　「属下明白。」
　　负责人行礼后，就离去了，不一会就准备了一份最好的重铸肉身的材料。
　　秦天挥退了所有人，这里是秦族重铸肉身的地方，铸仙池。
　　秦天轻拍腰间的养魂玉，许久未曾出现的云霄再次现身。
　　（ｐｓ：更新间隔太长，怕大家不知道是谁，灵霄登场第三章，林凡师尊。）「公子，灵霄请安了。」
　　此时的灵霄已经在养魂玉中温养了许久了，虽然还是魂体，但却凝实了很多，身体的曲线和五官的轮廓都已经清晰可见，身上也散发出雄厚的魂力，比之在林凡身边的时候强上百倍不止。
　　灵霄是属于丰满类型的，这不单单是胸部丰满，是整体的丰满，但千万不要搞混，这不是胖，该有的曲线，灵霄同样也有，但看着就非常的有肉感，这种类型的女人，身体软软绵绵的，操起来非常的舒服。
　　当然现在的灵霄还只是一道魂体，秦天也做不了什么。
　　「看到灵霄前辈的真实模样，这重塑肉身的事看来要抓紧了。」
　　秦天笑道。
　　「按公子的意思来就好。」
　　灵霄说完，露出了一丝羞涩，要不是她现在是魂体，估计脸上已经发红了吧，重塑肉身后要做什么，灵霄自然是清楚的。
　　「这里就是我秦族的铸仙池，你进入池中，我帮你凝聚肉身。」
　　「多谢公子．。」
　　灵霄化作一缕青烟，进入到了铸仙池之中。
　　同时秦天也将所有重铸肉身的材料都投入铸仙池中，接下来只要静静的等待就是了，闲来无事，秦天让系统打开了面板。
　　【宿主：秦天】
　　【年龄：16岁】
　　【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】
　　【境界：（明）凝神境初期，（暗）窥月后期】
　　【功法：仙秦宝典、斩天玄剑录，葬天经、吞天魔功、三千魔域杀、斩天玄剑录第一剑：开天】
　　【宝物：飞云舟、祖龙枪、天机图、世界碎片X6、天魔不死铠、远古魔尸（
　　圣人王境界）、神甲傀儡（踏天三步境界）X8、血脉进化珠X1、异世界召唤X1】
　　【反派值：881000】
　　「是时候升级一下了，不然去到天武仙朝，面对清漩大帝，多少要有点底气才行。」
　　天武仙朝的悟天碑大会，到时候一定会有各个道域的天骄俊杰前来参加，大千道域，总共好几个道域，秦族和落痕仙朝再强也不可能让所有道域都畏惧，所有他这一次出去还是有一定危险的，有秦族在，老一辈的是不敢出手，但大千道域有个不成文的规矩，任由年轻一辈争，老一辈不允许出手。
　　这可不是下界，也不是在秦族和落痕仙朝的管辖范围内，出了这个门，就没办法打不过叫老的来了，当然这也没有规定死，要是同样是两家超级势力的传人，其中一人让长辈出手，那么最大可能就是两家展开大战，而且还是先叫人的哪一方比较吃亏。
　　但要是这事发生在主角身上，好像就非常的常见，很多主角不都是打了小的来老的，打了老的来更加老的。
　　直到灭人全家。
　　「升级。」
　　「叮，宿主吞天魔功升级，达到后期境界。」
　　「叮，宿主仙秦宝典升级，达到九重境界，领悟神通：玄天大道印。」
　　「叮，宿主斩天玄剑录升级，达到中期，领悟第二剑：遮天。」
　　「叮，宿主修为提升至聚日境后期大圆满。」
　　就一眨眼的功夫，秦天的修为就提升至了聚日境后期大圆满，这就是有系统的好处，不用苦修，动动手指点一下就好了，同时秦天也将自己明面的修为，提升至了化魂境。
　　化魂境在同辈之中，都是十几岁的年纪下，已经是处于最为出类拔萃的一批人了，这个修为不至于被人小看，也不会太过惊世骇俗，刚刚好。
　　这一番升级，也让秦天的反派值直接清零了，他现在开始想念主角了，不知道悟天碑大会，会不会有主角来，不过想来应该也会有，这种可以白嫖的东西，主角没理由不来。
　　就在秦天等待的时候，铸仙池灵气汇聚，如同鲸吞般朝铸仙池内涌去，在铸仙池上形成了一个旋涡，在旋涡之中一道赤裸的身影缓缓显现，灵霄一手捂着胸部，脸上有些羞红的走了出来。
　　灵霄不是像狐九狸、炎朵儿那种高挑的类型，个子不高，但身材却是很有肉感，但却没有一丝多余的肥肉，该有的曲线都清清楚楚。
　　「公子，别这样盯着我看．．．我．．．我会不好意思的。」
　　灵霄低着头，一手捂着胸，怯怯的说道。
　　她也是几百岁的人了，但在一个男人面前光着身子，还是第一次，这种羞耻感让她一时无法适应。
　　「挡什么挡，日后不穿衣服的日子多了，要习惯。」
　　秦天上前抓住她的手拉开，顿时一对雪白的巨乳呈现在了秦天眼中，秦天也不客气的抓了上去，顺势就将灵霄搂在了怀中。
　　「公子，我们去屋内吧．．。」
　　「不用，就在这，不会有人来的、」
　　说完秦天就抱起灵霄就一阵狂吻，两人的舌头互相交缠着，抱起她就压在了池边，秦天双开她的双腿后，挺着早已经勃起的肉棒抵在了小穴上，秦天一看，发现自己的肉棒确实大了不少，刚好也实验一下，十六祖，十七祖的东西这么样，说着秦天也运起了阴阳合合决，顿时就感觉在小腹中凝聚出了阴阳二气。
　　在一阵前戏后，灵霄的小穴已经湿透，秦天握着肉棒就插了进去。
　　「啊！！公，公子．．．好痛．．。」
　　「没事的，一会就不痛了，忍一忍。」
　　秦天插进去后没有立马动起来，而是在小动作轻微的在动，让灵霄尽快适应肉棒的尺寸。
　　灵霄这肉嘟嘟的身体操起来果然很爽，软绵绵的，在秦天的努力下，灵霄很快的就适应了，秦天也不在客气，开始了激烈的抽插，就这样两条雪白的身体以天为被，以地为床，干了起来，男女动情的呻吟声响彻天地，久久不散。
　　良久后，灵霄喘着香气枕在秦天宽大的胸肌上，虚弱的说道：「公子，你好厉害啊，这种感觉好美，而且我发现我的修为好像有所突破了。」
　　「我可还没尽兴，我们继续！」
　　秦天嘿嘿一笑，再次将灵霄抱起挂在了身上，肉棒也再一次得插进了她的小蜜穴中，随着灵霄的一阵浪叫，秦天身影一闪，消失在了原地。
　　等秦天出现的时候，已经到了房屋内，在屋内的狐九狸和炎朵儿，看到到秦天抱着一名女子，一边操着她一边朝她们走来，两女相互一看，也脱了衣服，加入了进去。
　　十六祖和十七祖给的东西还真挺好用，这一次加入了灵霄，他秦天一人独战二位美妇外加一为大姐姐，竟然能杀的她们丢盔卸甲，连连求饶。
　　就这样秦天在家里过了三天，这三天秦天基本就在屋内和三人做爱，这可苦了她们三了，以前还能镇得住秦天，现在她们到有些受不了了。
　　这一日，秦天在路上闲逛，秦天遇到了一个熟人，仔细一看，正是被他夺走初吻的堂姐，秦玲玲。
　　「神子弟弟，你回来后这么都不来找我们玩啊，我听说你还带来了两个美人，什么时候让我也见一见，看看她们哪里比我强．．．。」
　　说道一半，秦玲玲似乎想到了什么，然后就一脸的沮丧和悲愤，眼中甚至已有泪水在打转。
　　秦天眉头一皱，难道有人欺负秦玲玲？不应该啊，秦玲玲在秦族的身份只在他之下，谁敢欺负她啊，然后秦天注意到，秦玲玲身后跟着一个人。
　　此时正低着头，看上去有些唯唯诺诺，一副受气包的样子，但仔细一看对方五官俊朗，眉宇间暗藏着一抹英气和坚毅，此人绝对不是看上去那么简单，也绝对不像表面所表现出那种懦弱被人欺辱的人物。
　　「这位是？」
　　秦天不做不解的问道。
　　但秦天的嘴角却忍不住的往上扬，他已经猜到这人的身份了，真的是孩子饿了，娘来了，他才刚用完所有的反派值，这不就有人给他送上门了嘛。
　　秦玲玲一边抹着眼泪，一边委屈的说道：「一个没有修为的废物而已，但家中老祖让我嫁给他．．．我和爷爷怎么拒绝都没有用。」
　　秦天听完嘴角上扬的幅度更加大了，废物、入赘、被人看不起，这不妥妥的主角！而且还是一个忍者神龟，听到自己的妻子当着别的男人面侮辱他是一个废物，不给他一点面子，他都能站在原地，表情都不变一下。
　　「这才几日，玲玲姐就成婚了？」
　　「哎，神子弟弟，我不和你说了，族老让我带这个废物去拜见家主。」
　　看的出来，秦玲玲对这桩婚事，是千般不愿，万般抵触，但迫于家中老祖的淫威最终还是答应了下来，她现在可以说是恨死了这个突然冒出来的丈夫了，她和秦天从小一起长大，爱慕已久，好不容易秦天开窍了，开始吃窝边草了，还亲了她，这让她高兴了好几天，她认为她终于有机会嫁给秦天了。
　　但这一切都被眼前这个可恶的废物给毁了！但这也是世家弟子的悲哀之处，婚姻大事何止是父母之命媒妁之言，都是家族的各大老祖来决定的。
　　秦玲玲的父母和爷爷都极其的反对，但她们这一脉的老祖不知道是怎么得就非要秦玲玲嫁给眼前这个看似毫无修为的废物。
　　「你就是秦族的神子，秦天？」
　　秦玲玲的夫婿抬头看了一眼秦天，问道。
　　「闭嘴！这里有你说话的份吗！还有你有什么资格称呼神子弟弟的真名？」
　　秦玲玲听到他说话，心中的怒火再也压制不住，反手就给了他一个狠狠得耳光，直接在他的脸上留下了一个红手掌印。
　　「是，我错了，神子大人。」
　　他唯唯诺诺的低头道歉。
　　「啊！你真是一个废物，我为什么要嫁给你这样的废物，气死我啦！
　　」
　　秦玲玲真的越想越气，一跺脚，扭头走了。
　　而他也屁颠屁颠的跟了上去，在两人擦肩而过的时候，他抬头看了秦天一眼，虽然并没有刻意表露和出现任何敌意，但他的眼神比起其他人流露出的那种敬畏不同，此人给秦天的感觉，很冷、很傲！看见两人离去，秦天淡淡的说道，「系统，给我调出此人的资料。」
　　【检测到主角~】
　　【主角：萧淼】
　　【套路：赘婿流】
　　【境界：无】
　　【天命值：80000】
　　【全知全能插件运行中~】
　　【滴！滴！滴！警告，此人身上有东西阻挡了系统对于其未来的探索，全知全能运行失败。】
　　「哦？看来这个萧淼身上的金手指不简单啊。」
　　「赘婿流吗？有意思，没想到入赘都入到我家来了，本想着这些主角都很无趣，没想到现在遇到一个有趣的，到是可以期待一下了。」
　　秦天笑了笑，转身离去。
　　既然确定了新的天命主角的身份，那么接下来的事情就简单了，虽然萧淼身上有东西挡住了系统的探测，但赘婿嘛，最好的办法就是向他们的妻子下手，这种有受虐倾向的主角，明明都有很高很强的修为和背景，但偏偏就要当个赘婿，天天受气，被人辱骂，被人打。
　　然后再来个什么三年时间已到，恭迎龙王回归，然后让娘家人都震惊跪服，悔恨不已，请求原谅的老套戏码。
　　「新鲜出炉的韭菜，我来了！」

【反派：我的母亲是大帝】（21）
　　【反派：我的母亲是大帝】（第二十一章）
　　2022年8月11日字数：15,162字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　````
　　「你真的是给本小姐丢脸，你以为你是谁啊，嫁给你我已经够丢人了，我不是跟你说了嘛，在神子弟弟面前态度要恭敬一点，你到底是怎么回事？就算你是个废物，是头蠢猪，好歹也能听懂人话吧？」
　　跟秦天告别后，秦玲玲气恼的在不停的跺脚，她带着萧淼去见家主，并没有想到会遇见秦天，说实话能见到秦天她还是相当高兴的，这么多年，不管是家族内还是其他道域的天骄俊杰都有不少在追求她，说句不夸张的，追求她的人拿来填海都够了。
　　毕竟她也是万古世家秦族的天之娇女，出生于四大主脉之一，不管是相貌还是身段气质，都是万中无一，乃是秦族有佳人，闭月羞花怨，沉鱼落雁愁。
　　而且要不是有秦天的存在，她秦玲玲可是最有资格争夺家族继承人席位的绝世天骄，如今不过才十八年华，就已经化魂境中期的修为了，整个秦族年轻一辈中就她秦玲玲和秦天的修为达到了化魂境，可见她的恐怖之处，基本除了秦天这个不讲道理的，放眼整个大千道域，同辈之中能打得过她的不超双手之数。
　　她从小就和秦天亲近，而且之前家中老祖都非常看好秦天，还想着要撮合她和秦天，甚至都准备向秦天这一脉主动提亲了，这让秦玲玲芳心暗喜，晚上睡觉做梦都梦到她和秦天成亲的场景。
　　然而．．．。
　　她没想到，最终家族会让她嫁给一个一无是处，没有半点修为的废物，可以说，她的一切都被这个废物给毁了，现在她以沦落为他人妻，她还又有什么资格嫁给秦天，越想越气，越想越委屈。
　　「要不是老祖一直在给我施压，你以为本小姐会嫁给你这样的废物？你会不以为你这样就成了秦族的夫婿，可以高高在上了是嘛！你竟还敢直呼神子弟弟的真名，连我都要以神子来称呼，你算什么东西，我告诉你这次拜见完家主之后，以后出门在外，你不许出现在本小姐身边，而且我要是听到你敢在外面说你是我的夫婿，我就把你的舌头割下来，听到没有！」
　　堂堂万古世家的天之娇女，就算配不上秦天，也总不至于沦落到嫁给这么个废物，秦玲玲心中自然是怨气极大。
　　说完，也不管旁人怎么看，跺了跺脚就先一步离开了，要不是老祖那边不好交代，她是都恨不得一剑将这个废物杀了。
　　但就算她已经是他人妻，那也是为了家族，她秦玲玲岂是这种废物能够拥有的？
　　····
　　「叮！秦玲玲反对婚事，心中抵触加深，沦陷值提升５点，当前沦陷值７５！」
　　刚回到自己的府邸，秦天就听到了脑海中传来的系统提示音，不用问秦天也知道是怎么回事。
　　「看来已经开始了，一出场就有７０沦陷值吗？看来这个堂姐对我还真是用情很深啊。」
　　秦天不由一笑，同时脑海中也回忆起自己与秦玲玲的一点的一滴，他已经想好了该怎么对付那个萧淼了，喜欢隐忍，那就看他有多能忍。
　　见到秦天回来，狐九狸、炎朵儿、云霄都出来迎接，这几日三人共同服侍秦天，关系已然不错，毕竟是战友嘛，现在秦天猛的跟一头牛一样，她们单独一个根本受不了。
　　「云霄，这几日可还习惯？」
　　秦天轻抚云霄俏脸问道。
　　「托公子的福，我现在不但修为恢复，而且比以前更为精湛了。」
　　云霄有些兴奋地说着。
　　「那就好，至于天丹药阁，我已经跟母亲说过了，只要你愿意，立即将其踏平。」
　　云霄微微沉思了一会，随后摇了摇头道：「公子，这件事我想自己来，陷害我的是天丹药阁的大长老，其他人是无辜，而且．．．。」
　　说道一半，她看了一眼狐九狸和炎朵儿，这两位不管是容貌身材上，都远超她许多，而且实力强大，在床上能够服侍秦天，在床下能为秦天杀敌，但她却什么都没有，唯一有用的地方，就只有她的炼丹术，所以她想要体现她的价值，她要为秦天打造一个专属的炼丹团体！「我要自己回到天丹药阁，到时候我一定会为公子你带来一个专属于你一人的炼丹师团队，只效忠于你一人！」
　　云霄眼神坚定的说道，这也是她唯一能为秦天做的事了，不然她不知道该怎么回报秦天的恩情，光是这具身体，不足以回报这份再造之恩。
　　「做你想做的吧，我的女人不应该只是个花瓶，我等你。」
　　秦天微微一笑，心中也暗道这云霄还挺上道，他当初为何要挑拨离间她和叶凡，又给她重塑肉身？看中她的美貌吗？虽然云霄也是一等一的美人，但他有狐九狸和炎朵儿，更是有宫宵月这等天下第一美人，云霄这点美色还真有点不够看。
　　他之所以如此为她费工夫，看中的可是她连系统都给与认可的炼丹术，他虽然用不太上，但以后，他身边会有越来越多的人，不单单是他的女人，下属、追随者、势力，这些可都是要丹药来养着的。
　　「离开前，让我先把你喂饱，嘿嘿」
　　秦天淫笑一声，然后一把将云霄抱起往屋内走去。
　　「啊．．．二位姐姐救我．．。」
　　云霄被秦天抱在怀中有些害怕的朝狐九狸和炎朵儿求救。
　　狐九狸和炎朵儿相视一笑，也跟着走进了屋内。
　　顿时屋内浪叫满天，春色无边，肉体碰撞声更是连绵起伏，这一夜注定是一个炮火连天的不眠夜。
　　翌日。
　　秦天送别云霄后，也去找父亲秦皇天打听了一下秦玲玲的事，也知道了在这几天发生了什么事，尤其是，他哪位美丽动人的堂姐为何突然间嫁人了。
　　「携婚书来到的？」
　　秦天告别秦皇天后，也了解了前因始末，赘婿流的天命主角，拿着婚书前来完婚，族中老祖为守承诺，将家族大小姐嫁于他，但始终没人瞧得起他，妻子也是整天打骂，这熟悉的开场，真的是够老套的。
　　「这样看来，这个萧淼身份定不会简单，那么他来秦族表面上是为了婚书的约定，但背地里肯定还有什么其他目的。」
　　秦天那颗躁动的新已经开始安奈不住了，这打压主角，割他们韭菜的快感，大概是天底下除了和漂亮的女人做爱外，最让人欲罢不能的事情了。
　　「让我猜猜，这种主角，肯定要来个什么三年之约的，要隐忍三年，这段时间他必须充当一个所有人眼中，懦弱无能的废物赘婿，被所有人瞧不起，在三年期限过后，才是他装逼打脸的时候。」
　　有时情秦天也不知道这种人图啥，要背景有背景，要实力有实力，但偏偏就喜欢找虐，在三年期间受尽冷落白眼，处处被人侮辱打骂，难道这样到最后表明身份，装逼打脸会很爽吗？在秦天看来，这不就是一傻子嘛，不管萧淼来秦族有什么目的，以高姿态入赘秦族，也不会被人看不起，秦玲玲说不定也不会有这么大的抵触，只能说主角都不是一般人吧。
　　如今整个秦族，没有人将萧淼当回事，就算秦玲玲那一脉的几位族老，之所以答应这门婚事，并不是知道萧淼真正身份，也并不是看出萧淼乃是人中龙凤。
　　他们之所以让秦玲玲嫁给萧淼，原因很简单，只因为萧淼带着一封婚书，正是秦玲玲那一脉的一位资历最高的老祖，在很久很久以前，曾欠了份人情，便就许下了一门婚事，只要此人的后代，携婚书前来，他这一脉的嫡系女性就要嫁给他。
　　只是谁也没想到，这件事已经过去至少数十万年之久了，而且哪位老祖如今也在秦族的禁地沉睡，这件事早就没人记得了。
　　但偏偏这一脉如今的嫡系女子，就是秦玲玲，这时候就有人带着当初哪一封婚书上门了。
　　至于悔婚，万古秦族还拉不下这张脸，而且许下这门婚事的是这一脉最高老祖，最终无奈之下，就同意了这一门亲事。
　　秦天一边运筹帷幕开拓自己的思路，一边在脑海中对系统说道：「系统，既然无法检测萧淼的未来，那他现在的基本信息能够查出来吧？」
　　「叮，回宿主，可以，需要反派值４００００。」
　　「要钱没有，要命就有，先欠着，大不了你算利息。」
　　「．．．．．。」
　　【姓名：萧淼】
　　【势力：道圣天宫传人】
　　【修为：观星境后期】
　　【金手指：青莲圣火，*****】
　　【特点：特别能忍】
　　接收完脑海中的信息，秦天眼神微眯，暗道这个萧淼果然不简单，虽然萧淼要比他年长一些刚好二十岁，但这个岁数就有观星境后期的修为，也着实是恐怖，秦天不同，他是天魔转世身，靠着吸收他人的修为血脉才达到窥月境后期，而且明显萧淼的金手指有二个，还有一个显示不出来，基本也就肯定就是这个东西阻挡了系统对萧淼未来的探查。
　　「还真有点棘手，虽说我比他修为要高出一个境界，但打起来就一定要暴露出天魔真身，而且道圣天宫，这可是长生大教，按照正常各大势力划分，长生大教的实力要在万古长青家之上，传闻长生大教背后有大帝之上的存在坐镇。」
　　虽说长生大教要在万古长青家之上，但秦族却是个例外，秦族虽为万古长青家，但秦族存在的岁月实在是太久了，甚至都能追溯到大千道域形成之初，至于秦族的真正实力如何，一直都是个迷。
　　「这个萧淼，要是不出意外的话，基本上应该就是道圣天宫这一代的传人，我记得按照圣道天宫的历代规矩，每一代的传人想要坐上那个位置，都需要经历一场历练，看来萧淼的历练就是来秦族当三年赘婿？」
　　秦天再一次觉得这个道圣天宫有大病，哪有历练是让人来当赘婿的啊，当赘婿就算了，还非要忍气吞声不暴露修为，当一个废物受尽白眼，磨炼心境也不是这样磨炼的啊，除非就是真的别有目的。
　　既然知道了萧淼的底细，想要着手割韭菜，那就简单多了。
　　「每一个主角都有一个重要的核心，比如戒指内的老爷爷，重生的秘密，那么这个赘婿的核心不出意外的话，就是三年期限，这三年期间他不会在任何人面前崭露头角，但总会在关键时刻，刻意的漏几手。」
　　「有异火在身，想必就是炼丹了，主角的炼丹术想来也不差，不过，要论炼丹人才，我也有。」
　　有落痕仙朝的帮助，云霄回到天丹药阁很快就报仇成功，不用数日就能回来，别看平时云霄出场的少，但她的炼丹术是非常厉害的，在加上全秦族和落痕仙朝的所有丹方都拓印了一份给她，又有无限资源供她炼丹，她的炼丹技术可谓是成长迅速。
　　这几日秦天并没有立马去找萧淼，而是彷佛忘记了这个新出现的天命主角般，每日不是在修炼，就是在屋内与两位美熟妇娇妻缠绵。
　　这几日倒是发生了一些其他事，原本定好要来秦族拜访的顾家，因为族内发生了变故取消了，原本一向不过问家族事务的第一序列顾清寒一改往日风格，联合主脉对顾家进行了一轮大清洗，手段果决狠辣，面对同族也毫不留情，将顾家所有的毒瘤和奸细都清理的一干二净。
　　这也让大千道域的人都震惊了一把，要知道想要彻底清算一方势力是有多么的困难，势力越大关系就越盘根错杂，根深牢固，尤其还是像顾家这种顶尖家族，还是家族势力，想要清算整改更是难上登天，但这个顾清寒竟然有办法在这么短时间内，将顾家上下都清理了一遍，实在是匪夷所思。
　　而在秦族，在四大主脉之一，一座仙山中。
　　这几日萧淼老是心神不宁，总感觉在暗中有一双极其危险的目光在注视着自己，自己就好像是被一头猛兽盯上的猎物一般，让他毛骨悚然起来。
　　「是错觉嘛？我并没有感受到有被人监视。」
　　萧淼皱着眉，忍不住喃喃自语道，这种感觉非常的不好受。
　　萧淼自从来到秦族后，不管是言行举止，还是处世为人，都尽可能的做到不会让任何人产生怀疑，按理说是不会有人对这样的一个废物赘婿感兴趣的。
　　「秦族的人，并不知道我的真实身份，那秦玲玲虽然贵为万古秦族四大主脉之一的嫡女，但可惜见识薄浅又任性蛮横骄纵，如果不是为了完成师尊定下的试炼，我是万不能会娶她这样的女人为妻。」
　　萧淼想到自己不愿万里迢迢来到秦族，携带着当初师尊给他的那一份婚书，本想着自己要娶的女子，好歹是秦族主脉的嫡女，再不济也会是一位温柔娴淑，知书达理的名门闺秀，但结果却让他大跌眼镜。
　　秦族是没有悔婚，完成了当年双方长辈定下的约定，只不过，萧淼发现秦族对他的到来，完全没有半点欢迎的意思，就连他刚刚娶过门的美艳娇妻秦玲玲，也都从来没有给过他半点好脸色。
　　别说新婚燕尔，春宵一刻了，从萧淼来到秦族到现在，连秦玲玲的纤纤玉手都没有摸到过一次。
　　他虽作为万古秦族嫡女之一秦玲玲的夫婿，但简直就是有名无实。
　　「要不是师尊念旧，在加上宗门的试炼，也为了能让我言正名顺的登上道圣天宫传人首席的位置，所以我才来秦族当三年赘婿，只要熬过这三年，就能完成师尊和宗门的任务，到时候如果秦族待我不薄，我萧淼也必定知恩图报！要是秦族狗眼看人低，那就不能怪我了！」
　　萧淼心中已有了决定，三年而已，在修道人眼中也不过就眨眼一瞬。
　　虽然心中不忿，但他对秦玲玲还是抱有一丝幻想的，因为秦玲玲着实是长得好看，可谓是尝矜绝代色，复恃倾城姿，作为秦族主脉之一的嫡女，自身的气质和身材都乃是极品的存在，虽然秦玲玲今年才１８岁，但柳腰纤细，玉腿修长，胸部饱满雪臀挺翘，尤其是一双堪称完美无瑕的大长腿，１８岁的年纪，身高已有一米八几，比萧淼都要高半个头，与秦天相差不多。
　　这样的女人问谁不想拥用，但拥有这样的美人为妻，却碰都不让碰一下，这也让萧淼非常的恼火，他是谁？他可是长生大教道圣天宫的传人，年纪轻轻就达到了观星境后期的绝世天才。
　　他只要说出他的身份，不知道有多少圣女神女投怀送抱，在道圣天宫，他的女舔狗数都数不过来，何曾受过这样的气，以他的身份地位，像秦玲玲这种性格泼辣，又见识浅薄的女人，他根本不稀罕。
　　当然，他也就是想这么一想，秦玲玲的外貌简直就是他心目中最里理想的女人，每次秦玲玲用那种看垃圾一样的眼神看他，都让他好几次忍不住想要自报家门，让秦玲玲这个蠢女人明白，他的身份一点都不输于她，反而比她更加尊贵，能够嫁给他，是她几辈子修来的福气！他以为，只要他自报家门，秦玲玲就会对他百依百顺，自己也能品尝一下这位秦族的绝色美娇妻。
　　「可惜，师尊的要求，三年内不能暴露身份，否则就无法得到道圣天宫传人身份。」
　　萧淼摇了摇头，随后冷笑一声，「也罢，就在这秦族待三年，要是秦玲玲这三年内做好一个妻子的义务的话，我定会好好待她，要是不知好歹，三年之后，我倒要尝一尝这秦族嫡女的小穴到底紧不紧，哼！」
　　从屋内走出。
　　虽然说起来，萧淼名义上的身份不低，是万古秦族的姑爷，虽然是入赘，但好歹也是秦玲玲的夫婿，可是仔细一看，萧淼住的地方和下人无异，甚至房屋还不如一些下人。
　　秦玲玲身边得丫鬟和仆人，在看到萧淼出来后，都没有半点敬畏和笑容，要么就当作没看到，要么就在背后指指点点说闲话。
　　更过分的是，一些有点地位的下人完全不顾及萧淼秦族姑爷的身份，甚至当面就冷嘲热讽起来。
　　「哎呦，这不是我们的姑爷嘛？什么风把您吹来了？」
　　「哼，什么姑爷，不就是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的废物罢了，以为拿着一份婚书，就能成为小姐的夫婿，成为我们万古秦族的姑爷，我劝你自己识相点，自己离去，要不是各位族老看在老祖的份上，早就将你轰出去了。」
　　「就是，就是，也不撒泼尿照照，看看你是什么德行，你就还配得上我们小姐？别白日做梦了。」
　　「唉，小姐也是命苦，这么多年心心念念，想要嫁给神子，关键老祖族老们都支持，本来小姐最有希望和资格成为神子大人的正妻的，现在可好，就因为这个没用的废物，害的我们小姐从小到大的愿望彻底落空。」
　　「可不是嘛，那一晚我看到小姐在大婚之夜前，哭了整整一宿，连我们这些做下人的，看着都心痛。」
　　诸如此类的言语和嘲讽，萧淼并不是第一次听到了，不过每次提到神子，他眼里都闪过一丝危险的光芒，这段时间他也得知，自己的妻子秦玲玲其实一直都很喜欢秦天，就算跟他完婚，也还是对这个秦天念念不忘，他虽然不喜欢秦玲玲这泼辣的性子，但秦玲玲可是他看中的女人，要是敢动他的女人，他一定会让这个秦天付出代价的。
　　萧淼不跟这些下人一般见识，就要出去，这时有一名下人挡住了萧淼的去路，说道：「萧淼，小姐说了，没有特殊原因，你只能留在这里，不能出去乱走。」
　　这名下人用着轻蔑的眼神看着萧淼，在所有人眼里，这个萧淼就是一个借着那一份婚书，攀龙附凤的无耻小人。
　　见萧淼不理会他，还想继续往前走，下人再次伸手阻拦，冷冷的说道：「萧淼，没有小姐的同意，你不能离开，我们秦族可是万古世家，不是外面那些阿猫阿狗小家族能比的，各种大人物多了去了，万一你不小心冲撞冒犯了家族内的某位大佬，小姐可不会护着你，小姐的原话就是，你就不要出去给她丢人现脸了。」
　　说罢，言语之间，那种鄙夷和蔑视别说掩饰了，就差恨不得一口唾沫吐到萧淼脸上了。
　　秦玲玲的仆人和下人都非常拥戴秦玲玲，秦玲玲是四大主脉之一的嫡女，身份很高不说，平时也是善良乐观，对她的这些下人都很不错，尤其是几位贴身侍女，几乎是当姐妹来对待的。
　　众人都希望秦玲玲能够嫁给秦天，不但可以让两大主脉亲上加亲，他们也能沾点光，身份在下人中也跟着提升。
　　但现在，秦玲玲嫁给了一个不知道那冒出来的废物，这个消息已经传遍整个家族了，这几乎已经成了这一脉的一个污点，他们一边为秦玲玲抱不平的同时，他们这些做下人的在别人面前也抬不起头。
　　所以他们怎么可能给萧淼好脸色看？没动手揍他就很不错，关键，秦玲玲也不待见萧淼，简直就是把他当成空气一样，连见都不想见。
　　萧淼这一听，差点没忍住，将眼前这个不知死活的下人给杀了，带着火气的说道：「如果我一定要出去呢？」
　　他可是堂堂道圣天宫的传人候选，什么时候被几个仆人限制自由了？眼眸中，更是划过一道寒芒。
　　「要是你执意要离开，那就别怪我不客气了，我劝你还是放聪明点，免得受皮肉之苦，这对你没有好处。」
　　那名下人眼神冰冷，语气森然，他到是真想萧淼不知好歹硬闯，这样他就有借口揍他一顿了。
　　萧淼脸色变换了几次，他其实完全有能力在一瞬间将在场的所有人都杀死，虽然他看着毫无修为，是个废人，但实际上是他师尊用了道圣天宫的一种秘术，可以将他的修为掩盖起来。
　　萧淼自问，大千道域年轻一辈的诸多天骄中，他绝对可以排进前五，他可观星境！而且还是观星境后期。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ＣＣ
　　但最终，萧淼还只是在脸色上换了几个色外，并没有做其他事，就点了点头转身回去。
　　「隐忍！隐忍！」
　　回到小院内，萧淼眼中的杀气不再掩饰，「可恶！这群该死的卑贱下人，三年之后，我定要把他们抽筋扒皮，神魂点天灯，他们竟敢如此对我，那就不要怪我不留情面。」
　　萧淼这么可能这么安安分分，被人当成笼中鸟关着？他这时突然想到了一个主意。
　　「堂堂万古秦族，也不过都是一些鼠目寸光，嚣张势力的庸人罢了，那就给你们一点教训，顺便也能让我有借口离开这座院子，从此之后行动自由，说不定还能改变秦玲玲对我的看法。」
　　萧淼想着，嘴角挂起了一丝冷笑，作为道圣天宫的传人候选，他可是身怀异火，青莲圣火，在异火的加持下，他在炼丹术上面也是有着相当高的造诣，而且有一个秘密就连他师尊都不知道。
　　那就是，青莲圣火其实是毒火，用青莲圣火炼丹，可以往里面掺入火毒，这种火毒只能用青莲圣火吸收来解毒，不然就算是大帝也没办法。
　　秦玲玲不是看不起他吗？在不暴露身份和修为的前提下，找个机会，在秦玲玲这一脉有权势地位高的人身上下毒，最好是秦玲玲的亲属，这样才能让秦玲玲更加感谢他。
　　他现在是自信无比，到时候秦玲玲的亲人身中剧毒，无药可医，在她最无助，最伤心的时候，他趁机出现，然后施展手段将中毒之人身上的毒化解，想必能够改变秦族和秦玲玲对他的看法，这样既不用暴露身份也能得到一定的尊重。
　　其实萧淼还是年少气盛，还是不够隐忍，哪怕在少年老成，但心底还是很不服气，尤其是在被秦玲玲这样的绝色美女瞧不起的时候，更是让他觉得憋屈。
　　在另一边。
　　秦玲玲正百无聊赖的用着纤纤玉手拖着香腮，不时嘟着嘴像是对现状非常不满，自从她嫁给萧淼以来，她已经好久没有出门了，她一出去，那些兄弟姐妹就拿她那废物夫婿说笑，这让她觉得很没面子。
　　而在她身后的几名俏丽丫鬟也面露悲伤，她们都知道小姐为什么会这样，经常闷闷不乐，自从小姐完婚之后，就经常把自己关在屋内，郁郁寡欢。
　　就在这时，屋外走进一个丫鬟，脸上带着一丝激动和欣喜，说道：「小姐，小姐！」
　　「什么事，慌慌张张的？那些族老又有什么事吗？」
　　秦玲玲被打断思绪，略有写不满的说道。
　　「不是，不是。」
　　丫鬟跑进来，大喘了几口气，接着说道：「小姐，是神子大人来了！」
　　听到这句话，秦玲玲那柔媚的眸子一下就亮了起来，脸上露出了久违的笑容，也顾不得其他，连忙让丫鬟去准备最好看的衣物，她也立马坐到梳妆台前梳妆打扮起来。
　　漂亮的女人天性就爱英雄，崇拜强者，尤其是在修真世界，有实力才能得到别人的尊重，你没实力没背景，凭什么让一个美女爱上你？别说培养感情了，人家都指不定不会看你一眼，秦玲玲也同样是如此。
　　论身份，秦玲玲在秦族并不秦天差多少，都是主脉的嫡系，都是有资格竞争家主之位，成为秦族神子之人。
　　像这样的女人，需要有足够的身份和实力才能配的上他，萧淼其实有这个资格，可惜他要隐忍，要当一个废物赘婿。
　　「现在的我，还有资格面对他吗？」
　　秦玲玲望着镜子中那美艳绝伦的容颜，她的心中有些茫然，以前的她可以肆无忌惮的表达自己对秦天的爱慕之心，可以在面对秦天的时候亲近相处，家族也鼎力支持，但现在一切都变了。
　　自从那个她这么看都不顺眼的废物出现后，这一切就彻底变了，她嫁人了．。
　　．．．。
　　她现在变成了一个废物的妻子，她已不再是当年那个少女了，现在要被称作人妇了！「啊！该死，该死！都怪那个萧淼，你为什么要这个时候出现，为什么！」
　　秦玲玲咬着牙，眼中的泪水依然落下，心中对萧淼的恨意更深，她可不管什么她这一脉老祖定下的约定，她只知道就是因为萧淼的出现，逼得她只能嫁给这么一个废物。
　　但恨归恨，秦玲玲也知道这是没办法改变的事，比起她的婚姻幸福，更重要的是家族的声望不能受损，落得一个出尔反尔，言而无信的骂名。
　　精心梳妆打扮了一番后，秦玲玲很快就见到了一直心心念念的人，人未到，她就已经小脸蛋红扑扑的，眼眸中夹杂着一丝娇羞和期待。
　　这个时候还来找她，难不成．．．。
　　秦玲玲强忍着那种欣喜，努力将那一抹情愫压了下来，看到进来的秦天，笑道：「神子弟弟，今天怎么这么闲？有空来姐姐我这？」
　　还不等人走进，秦玲玲就有些忍不住的先动了起来，伴随着一阵香风就迎了上去。
　　「玲玲姐难道不欢迎？」
　　秦天闻言，抬头轻笑一声说道。
　　看着眼前这位美丽动人，玉腿完美无瑕，修长白嫩的堂姐，嘴角微微扬起一个邪魅的笑容。
　　「你真是的，乱说，姐姐我这里什么时候不欢迎你了？」
　　秦玲玲娇嗔一句，白了秦天一眼，那风情万种的样子，让秦天有些后悔了，后悔没早点察觉到秦玲玲的美，家族里的那些堂姐堂妹他都没怎么留意过，反正都不会太差都是美女，但这次看到秦玲玲，感觉她格外的诱人。
　　秦天心中猜测，可能是萧淼的出现，秦玲玲现在已经不是路人或没有戏份的配角了，而是一个故事的女主之一，而作为女主这么可能还如以往那般不引人眼眸，女主角最吸引的就是主角和反派。
　　多少小说都是由女主引起的正反敌对的。
　　「以前小时候，你还经常来找我，这几年长大了，你就从来没来找过我了，每次都是我去找你，哼。」
　　秦玲玲说着说着有些幽怨，要是秦天之前跟她走的近一些，多一些，说不定她订婚的就不是那个废物，而是秦天了。
　　「我这不就是来和姐姐赔罪的吗，没人的时候，就不要叫我神子了，叫我弟弟就好。」
　　秦天笑着，不动声色的抓起了秦玲玲的滑嫩玉手，而秦玲玲下意识的想要抽回，但最终还是任由秦天抓着（我要到底要不要抽回来呀，可是这应该是姐弟之间很正常的握手吧，他应该是无心的，再说了，初吻都给了他，抓个手这种事也没什么大不了的吧．．．．．）秦玲玲俏脸是越来越红，内心更是在不断的安慰自己，让自己冷静下来。
　　「叮！秦玲玲默认了宿主的轻薄举动，沦陷值＋５，当前沦陷值８０！」
　　看着堂姐那慌乱的眼神和羞红的俏脸，秦天完全猜到了秦玲玲的想法，毕竟系统都提示沦陷值提升了，系统可没法骗人，这气氛一下就变得暧昧起来了。
　　见秦玲玲默认了他的轻薄之举，秦天就更加得寸进尺起来，他有一手把玩这秦玲玲嫩滑小手，一手搂住她的细腰，只见秦玲玲眼神一颤，但依旧还是没有开口拒绝，秦天见此露出一抹邪笑，也就更加放肆起来，他一手搂住秦玲玲的腰肢，一手按在了她的胸前，跟着衣服轻轻摩擦着她那饱满的胸部，并慢慢的将她衣服身上的扣子解开，然后伸进衣内握住了她的酥胸。
　　「嘤．．。」
　　秦玲玲娇喘一声，她双手紧抓裙摆，一双眼神显得那么的不知所措，内心羞涩的同时也兴奋不已，但却总有一种背德感缠绕在心头。
　　秦玲玲的沉默，就是秦天最大的动力，很快，秦玲玲的上衣就被秦天给全部脱了下来，但他并没有继续亵渎这具完美的肉体，而是将目光落在了那雪白如玉的手臂上，哪一点鲜艳无比的守宫砂，清清楚楚的映入秦天眼中。
　　看到秦玲玲的守宫砂还在，秦天的脸上笑容更胜了，虽然他知道一般这种赘婿流的天命主角多数就是一个怂逼，不管真实身份多么牛逼，但是在女主面前永远都不敢动手，唯唯诺诺，所以秦玲玲必定还保留着处子之身，他今天来一是想试探一下秦玲玲的态度，然后就是亲眼确认一下秦玲玲是不是处子之身。
　　「臭弟弟，别．．．别看了．．。」
　　秦玲玲终于抵挡不住秦天灼热的目光，双手抱胸娇羞的说了一句。
　　同时秦玲玲的芳心也是跳个不停，秦天胆子实在是太大了，居然一上来就把她的衣服给脱了，秦玲玲现在的心很乱，一边是因为秦天的大胆的轻薄感受到娇羞，另外一边，也担心秦天会不会以为她是一个轻浮的女人，被男人脱衣服摸胸，自己居然一点反抗都没有。
　　就这样两人之间的气氛更加暧昧起来。
　　秦天率先打破了这种气氛，笑道：「没想到玲玲姐身材这么好，腰细胸大，肌肤胜如白雪，尤其是这腿．．．。」
　　说着，秦天就将手伸进了秦玲玲的裙内，轻轻摩擦着她修长均匀的美腿。
　　「臭弟弟，你来姐姐着，就是来欺负我的吗？」
　　秦玲玲俏脸已经红的可以滴出血了，语气轻柔暧昧，宛如是一堆情人之间的情趣挑逗，宛如是一个在自己心上人面前撒娇的小娘子一样。
　　其实现在两人之间就存在了一张薄纱，秦玲玲现在是有夫之妇，但她喜欢的人是秦天，现在秦天意外的对她非常大胆和轻浮，她内心拒绝不了，她也一直刻意没有提起她现在已经是有丈夫的人了，就这样两人心知肚明的就好了，哪怕秦天是想找个情妇，她也乐意去当秦天的泄欲工具，不求名分，这也许就是她现在能和秦天在一起最好的结果了。
　　秦天闻言，双手的动作不停，说道：「本来是专门来拜访玲玲姐你的，但一看到你，就想起上一次亲你的时候，在加上玲玲姐你也没拒绝不是．．．．玲玲姐，你好美。」
　　「嗯．．．坏弟弟．．。」
　　「好姐姐．．．。」
　　两人相视许久，然后缓缓的靠近对方，最终两人的双唇碰撞了在一起，秦天抱着半裸的秦玲玲激情热吻着，秦玲玲双手搂住秦天的脖子，饱满的娇乳压在秦天的胸膛，热情而又主动的回应着秦天的亲吻，似乎是在发泄这段时间的相思和郁闷。
　　亲吻了一会后，两人分开，秦天并没有继续要了秦玲玲，现在还不是时候，他最大的目的可是萧淼。
　　「对了，怎么我这一路以来都没见到玲玲姐的哪位夫婿？说起来我没能赶上玲玲的大婚，是我不对了，所以今天抽空来正式拜访一下你们。」
　　秦天提起她的那个废物夫婿，突然感觉到有些失落，也清醒过来，刚刚和秦天做的荒唐事，这算什么？偷情吗？但她很快就收敛心神，表情也是恢复自然。
　　「来人，去将萧淼喊来，告诉他，神子要见他。」
　　别看秦玲玲在秦天面前柔情似水，温柔可人，像个小媳妇一般，但那也只是在秦天面前，在其他人面前，她还是那个秦族主脉嫡女，身份高贵，天生尊贵，这种身居高位的威压和气质是做不得假的。
　　秦玲玲也穿上了衣服，整理好裙摆，就坐在了秦天身边。
　　很快，萧淼就赶来了，他刚进门就看到秦天坐在主位上，秦玲玲陪坐在一旁，尤其是秦玲玲那望向请他的眼神充满柔情，就不自然的眉头一皱，心里多了一丝怒意。
　　「萧淼，见过神子大人。」
　　此时的萧淼表现的规规矩矩，没有卑躬屈膝，也没有半点不敬，出现了，小说主角的优良品格，不卑不亢，见谁都是如此。
　　秦玲玲听到萧淼淡漠的语气，不真诚的态度，立刻就火冒三丈，其他人见到秦天可都是要下跪拜见的，这个萧淼仅仅就是拱了拱手，废物就算了，还这么不懂礼数，这不就是让她在秦天面前丢脸嘛！「神子面前，你这是什么态度！我不是让人教了你秦族的规矩和礼数吗！你这废物就一点没记住吗？」
　　前一秒还是一脸怒意，如同泼妇模样的秦玲玲，转眼一瞬就在秦天面前换了一副小家碧玉，温柔尔雅的模样，在秦天面前拱手做福，歉意的说道：「弟弟不要见怪，他出生低微，不懂规矩，还不要跟这个废物见怪。」
　　这萧淼一听就怒了，秦玲玲是他的妻子还是这秦天的妻子啊？对自己动不动就打骂侮辱，冷眼相待，转身就对其他男人温柔动人，这种事情那个男人能忍啊！但主角可都不是寻常人，别人不能忍，他能忍啊，只见萧淼只是眼中闪过一丝冷意，但并没有任何实际行动。
　　这时，秦天笑道：「无妨，之前没能参加你们的大婚，我也心中有愧，此刻来拜访，有幸得到了一件上古至宝，就当作是给你们的贺礼了。」
　　秦玲玲眼神不留痕迹的看了秦天一看，秦天真的是过来送贺礼的？她有点不信，秦天一来就抓她手，衣服都还被他给脱了，其实真要有什么贺礼，秦天对她的态度这就是对她最好的贺礼了，本以为两人之间再无任何可能和来往了，但现在秦天居然对她做了这么羞人的事，这也证明秦天是把她当女人看待了，虽然无名无分，但好歹也能跟秦天在一起了。
　　但当着萧淼的面，她还是问道：「不知道你给姐姐带了什么贺礼？」
　　秦天瞟了萧淼一眼，然后神秘一笑，嘴角微微扬起，显得有些邪魅，说道：「这可是难得一见的上古至宝，特殊无比。」
　　比较特殊？站在一旁的萧淼忍住不抬头，眼中闪过审视，同时心中冷笑：（这个万古秦族的神子，传闻并不是有多惊艳，到是逼良为娼，贪花好色有一手，我可是道圣天宫的传人，什么宝物我没见过，我倒要看看你能拿出什么特殊至宝。）他可是极为高傲之人，之所以一直隐忍，就是为了完成师尊和道圣天宫的交给他的试炼，好在三年结束后，回归道圣天宫，名正言顺的当上道圣天宫继承人。
　　其实这也是他师尊的用苦良心，一个超级大势力永远不可能由一人统治全部，哪怕是秦族，也有四大主脉互相监督和监管，秦皇天哪怕是家主，也没办法在秦族肆意妄为，道圣天宫同样如此，萧淼的师尊在道圣天宫的地位很高，但传人之位，他也一个人做不了主，这次让萧淼来秦族当赘婿，一是为了磨炼萧淼的道心，让其他人无话可说，二也是想给萧淼找一个助力，要是能成为秦族的姑爷，对任何人来说可谓都是天大的机缘。
　　其实按照一般赘婿小说的正常流程，主角会在娘家当三年废物，一开始被所有人看不起，也被自己的妻子冷漠对待，动不动还会辱骂挨打，但期间会有意无意的表现出一丝不凡，接着三年之后，强势降临娘家，那些让娘家人都要尊敬拜见的存在，结果都跪拜在他们之前看不起的废物赘婿面前，然后娘家人后悔不以，女主也投怀送抱，然后才是主角逐鹿天下的开始。
　　但只要秦天还活着，主角的套路就不可能正常的走下去，他就是这个世界的变故，也是所有主角的变故，不将他杀了，他们的未来永远都是一团迷雾。
　　虽说是为了磨炼他的道心，但萧淼确不以为然，他道心不足？心境还需磨炼？开什么玩笑，他年纪轻轻就修炼到观星境后期，乃是世间绝顶的天才。
　　什么难的一件的至宝，萧淼根本不以为意，他可是道圣天宫的传人，见过的宝物，更是多不胜数，带着一丝不屑的眼神，他倒要看看这个什么狗屁神子能拿出什么特殊的至宝。
　　秦玲玲不知道秦天葫芦里卖得什么药，只能继续配合他，「是什么上古至宝？是攻伐类的法宝吗？」
　　「都不是，先容我卖个关子，这件上古至宝挺特殊的，算是一件防御类的至宝。」
　　秦天微微一笑，然后饶有深意的看向了秦玲玲那玲珑婀娜的身段，脑海中已经有了秦玲玲没穿衣物的模样，那傲人的三围他也目测而出，然后满意的点了点头，秦玲玲的身材均匀修长，三围比例极好。
　　然后不由得看了一旁站着的萧淼，笑着说道：「这样，我们去玲玲姐房间，我亲自展示给玲玲姐你看。」
　　听到秦天要去她的房间，下意识的就不由自主的想歪，俏脸上浮现出一抹韵红，现在的秦天胆子这么大，两人相处他会不会又要做什么羞人的事？但随后秦玲玲还是点头答应了。
　　虽然秦玲玲自认为自己表情掩藏的很好，但秦天和萧淼，两人都是心思紧密之辈，秦玲玲那娇羞的表情，他们都看在眼力。
　　只不过两人的反应却有所不同，秦天故意这么说，就是想看看萧淼的反应，结果跟他想的差不多，萧淼在听到秦天要去秦玲玲的房间的时候，还有看到秦玲玲脸上那一抹韵红，眼神里依旧只是闪过一抹冷芒，但最终还是什么话都没有说。
　　「这赘婿流的主角是真的有够怂的啊。」
　　这要是换做其他套路的主角，你动他女人，那就跟你拼命的，哪怕是言语上的轻薄，也是不由分说的直接杀掉。
　　不说是主角，哪怕是个男人，谁能忍得住？随便来个男人，开口就要去自己妻子的房间，这能忍？哪怕秦天和秦玲玲是堂姐弟关系，但只要不是瞎子都看的出来秦玲玲对她这个堂弟倾心已久，这让他们单独相处，萧淼怕不是刚完婚不久，就要带绿帽子了？而且在修真世界，可没有什么近亲结婚的禁忌，很多家族势力，为了保准血统的纯正，同族通婚的事比比皆是，秦族之内很多夫妻都是堂姐弟，堂兄妹关系。
　　这都能忍，这萧淼还真的是忍者神龟，不但能忍而且还绿油油的。
　　这也让秦天有些意外，这货也太能忍了，看来还得加猛料。
　　「玲玲姐，这东西可不好在外面展示，我们去你房间吧，我慢慢给你展示。」
　　秦天得寸进尺，不但牵起的秦玲玲的手，两人还贴的很近，几乎都要搂在一起了，秦天说完，还看了萧淼一眼，果然萧淼听到这话，还有秦天和秦玲玲两人目前的动作，脸都他妈的绿了，现在更像忍者神龟了。
　　秦玲玲闻言脸上红韵更浓了，不由想起秦天脱她衣服的场景，但现在毕竟还有个「外人」
　　在，秦玲玲还是强装镇定的笑骂道：「臭弟弟，这是什么宝物，还得去姐姐屋内，你莫不是想打什么坏主意不成？」
　　秦玲玲尽量的想用姐弟之间打趣的语气说话，但现在她的状态，一开口这句话就让人感觉是在打情骂俏。
　　我想这种事情，没那个男人能够忍得住，但不要小看我们的主角了，萧淼的脸色更绿了，但仍旧没有发作，只见萧淼拳头紧握，微微颤抖的身体，能够看的出他此时的愤怒。
　　这看的秦天都有点心痛了，「这赘婿流的套路真的是有大病，太特么的自虐了。」
　　当然他作为虐人哪一方，就很爽，而且当着丈夫的面调戏他妻子，这感觉有点刺激啊。
　　秦天倒要看看萧淼的极限在哪里，只要萧淼忍不住，那这个主角基本上就可以速通了，秦天露出一抹邪魅笑意，然后就毫不在意作为秦玲玲丈夫的萧淼在场，就直接伸手搂住了秦玲玲纤细柔弱的腰肢，然后身子贴近，另只手也不老实的按在了小腹上，故意不压低声音的说道：「我真要打什么坏主意，那玲玲姐你要这么办呢？」
　　秦玲玲没想到秦天会如此大胆，装都不装了，顿时就有些慌乱，连忙压低声音说道：「臭弟弟，别这样，还有人在．．．等没人了．．。」
　　人？哪有人？秦天只看到一只绿油油的人形乌龟而已。
　　秦天朝萧淼望去，但依旧没有松手，只是笑道：「这没什么，我只想觉得这宝物，我亲自到你房间展示给你看，这才比较好而已。」
　　这哪怕是个傻子都不会相信秦天说的话，明显就是目的不纯，不怀好意，这一点萧淼自然也是能够看的出来，他脸上的肌肉都在抽搐，双手紧紧握拳，额头青筋暴起，显然已经到爆发的边缘。
　　但是！你们可别小看我们的主角拉！，主角是何许人也？乃神人也。
　　没错，他还是忍住了。
　　牛逼啊！秦天在心底给萧淼点赞，不亏是赘婿，名不虚传，佩服、佩服。
　　「那．．．那好吧．．。」
　　秦玲玲心跳的厉害，这秦天分明就是想打她的主意嘛，而且还是当着萧淼的面，她甚至都怀疑秦天是不是有什么特殊的癖好。
　　「那我们就去玲玲姐的闺房吧。」
　　秦天说着，搂着秦玲玲的细腰，就要进去房间内，这场景，秦玲玲和秦天更像是一对夫妻，而萧淼到是像空气一般，两人这般亲密的举动完全就是没把他当人。
　　「神子，你这般行为，是不是有些不太妥？」
　　这时一个声音在秦天背后响起。
　　看来是忍不住了。
　　闻言，秦天停了下来，但手依旧还是搂着秦玲玲的腰肢，他转头看向身后正在努力隐忍怒火的萧淼，笑道：「哦，原来姐夫你还在啊，那你觉得哪里不妥了？」
　　萧淼用能杀死人的眼神看着秦天，他现在都恨不多上去直接杀了秦天，但他不能这样做，他要隐忍！萧淼深呼一口气，让自己的语气尽量显得平静，说道：「神子虽然与玲儿是同族之人，但男女有别，就算是亲姐妹尚且要避嫌，更何况，玲儿乃是我的妻子．．．。」
　　啪！萧淼话还没说完，就听到房间内传出了一声清脆响亮的巴掌声，秦玲玲直接一巴掌甩在了萧淼的脸上，将他的话全部打断了。
　　秦天嘴角含笑，看着萧淼脸上那清晰通红的巴掌印，莫名的感觉挺爽。
　　而萧淼，他不敢相信的抬头看着面前的秦玲玲，「玲儿．．．．。」
　　啪！又是一记响亮的耳光，在萧淼的另一半脸上也留下了清晰的巴掌印。
　　秦玲玲脸若寒霜，那眼神，充满了高高在上的冷漠和轻蔑，这副模样与之前在秦天面前娇羞可人，温顺的样子完全不同。
　　「你算什么东西！你要搞清楚你的身份，你只不过就是小小的赘婿，也敢开口说教我们秦族神子！」
　　秦玲玲的声音很冷，她抬起头，用看垃圾的眼神看着萧淼，再次说道：「还有，谁允许你称呼我为玲儿的！这个名字不是你能叫的，记住你自己的身份！」
　　萧淼呆呆的看着秦玲玲，随即就是一股难忍的怒火直上心头，他浑身都在颤抖，脸上的巴掌印，秦玲玲的话都在不断的刺激他的内心。
　　秦天在一旁看戏，并没有出声，看到萧淼这幅模样，想必也是到极限了，还不爆发，秦天都有点看不起这个萧淼了，他做的这一切就是要逼萧淼出手，在三年之内暴露身份，这样他的试炼失败了，而且秦族和道圣天宫还会结仇，秦族要是发现了萧淼是身份，肯定是不会放过他的，他这种就好比就是打入内部的卧底了，道圣天宫到时候会不会出面保他都还很难说。
　　秦玲玲看着萧淼抽动的肩膀，只当做是他懦弱的表现，看着萧淼的目光更加冷漠和轻蔑起来。
　　她没办法选择自己的婚姻，但她可以选择自己爱的人，他已经完成了家族的任务，但家族的任务就只是让她跟萧淼成婚，并没有要让她服侍萧淼，如真有这样的要求，她还能选择一死。
　　「玲儿，你别被．．．．．。」
　　啪！秦玲玲再次甩出一耳光，冷冷道：「萧淼，你给我听着，你只是一个小小的赘婿，我让你留下来，完全是看在家族的份上，我从来没有同意过，我也不可能嫁给你，你也没资格做我的夫婿，听懂了没有？」
　　秦天自己都被秦玲玲给惊到了，他没想到，自己这位美丽动人，蜂腰腿长的堂姐居然会有这么尖酸刻薄的一面，而且做事还这么狠。
　　没办法，秦玲玲的尖酸刻薄全都留给了萧淼，而秦天见到的只有温柔可人，性感美丽，脱她衣服都不会反抗的好姐姐，秦玲玲可以说是目前为止最好攻略的女主了。
　　「哎，可怜的主角，偏偏还是赘婿流主角，美人这种东西还是让我来吧，谁让我是反派呢，做一名反派抢别人的妻子也很合理吧？像玩女人这种事，还是交给他来做吧。」
　　秦天忍不住的摇了摇头，然后再萧淼的注视下，再一次上前搂住了秦玲玲的腰肢，在秦天怀里的秦玲玲立马变得温柔起来，两人就这样搂搂抱抱的进入到了秦玲玲的闺房之中。
　　而萧淼，作为秦玲玲真正的丈夫，只能留在院子外，呆呆的注视着，那一扇正在慢慢关上的门。

【反派：我的母亲是大帝】（22）
　　作者：乐福不受2022年8月14日字数：10,469字秦天搂着秦玲玲进入屋内的时候，他清楚的看到萧淼的整张脸都绿了，不过就算这样，系统还是没有提示获得反派值和奖励。
　　看来对赘婿流的主角来说，侮辱、戴绿帽都是常态，只要他忍得住，他的天命值就不会因为秦天的打压而降低，秦天也得不到任何奖励。
　　因为不管如何，赘婿流的主角，本就是要受虐的，跟其他类型的主角不同，其他类型的主角就算是受虐也会反抗，但对赘婿来说，受虐那都是家常便饭。
　　「难道要反其道而行吗？」
　　秦天心中已有了大概的计划，赘婿流的小说最关键的一个点，就是在于赘婿主角的身份不能暴露，哪怕全世界都知道他很牛逼，身份通天，但偏偏女主不知道，女主家人不知道。
　　也就是说，只要让秦玲玲和秦族知道萧淼的真实身份，就能破坏掉萧淼的气运和机缘。
　　但秦天并不想这么做，这样做虽然能很快的掠夺萧淼身上的天命值，但这样很大可能就是萧淼会逃出秦族，回到道圣天宫，而且秦天可以肯定，就算这次试炼失败，萧淼回去还是会成为道圣天宫的传人，因为仅一次，不可能将萧淼的天命值全部掏空，只要天命值还没被清空，那萧淼依旧还是主角，主角嘛，大家都懂。
　　不过有挑战性，才有意思，秦天有自己的想法和打算。
　　而此时，在秦玲玲的闺房内，此时的房间内的气氛多少有些暧昧，秦天也不客气，房门关上后，搂腰的手更加放肆了，手掌轻抚腰肢，往上一探，便就从下而上抓捏住了秦玲玲那饱满的酥胸，肆意妄为的揉捏起来。
　　「嗯．．．臭弟弟．．．你说的宝物就是这个嘛．．。」
　　秦玲玲的心跳的很快，脸色桃红，气吐幽兰，一双明媚的双眸已含春水，现在的秦天，简直是把她吃的死死的。
　　「当然不是，你看这．．．」
　　只见秦天手中神光一闪，一双黑色丝袜出现在秦天手中。
　　大概是第一次见到这种防御类宝物，秦玲玲好奇心使然，露出了一丝期待之色。
　　「这个是什么啊？我怎么从没见过这样的法宝，要怎么用？」
　　秦天一笑，看向了秦玲玲那修长笔直的大长腿，说道：「很简单，让我亲手为你穿上吧。」
　　「先把衣服脱了。」
　　「啊？」
　　秦玲玲后退半步，脸色绯红的看向秦天手中的那两条单薄的丝绸，问道：「臭弟弟，这点布料，用得着脱．．．脱衣服吗？」
　　「当然要，这样才方便。」
　　说完，秦天向前再一次得将秦玲玲搂入怀中，两人面对面的贴在了一起，他抬起秦玲玲的下巴，用魅惑的声音说道：「姐姐别多想，我只想想将宝物亲手为姐姐你穿上而已，我们是姐弟，这是很正常不过的事，在说，姐姐的身体我又不是没看过，在看一次也没什么大不了的，不是吗？」
　　秦玲玲抬着头，看着秦天那俊俏的面容，她想开口拒绝秦天的帮忙，但最终还是默认了下来，只见她眼中柔情闪过，没有做声，低下头，靠在了秦天的胸膛上。
　　「叮！秦玲玲情动，沦陷值＋５，目前沦陷值８５！」
　　听着脑海中的系统提示，秦天的笑容更为邪魅了，他双手直接伸入到了秦玲玲衣内，轻轻摩擦这她那白嫩的肌肤，在秦玲玲无言的沉默下，身上的衣服一件件的被秦天给脱了下来。
　　秦天并没有兽性大发的把秦玲玲给就地正法了，毕竟他也不是没见过世面的处男，看到女人就扑上去的野兽，他退后几步，摸着下巴欣赏着不着片缕的美丽堂姐。
　　秦玲玲非常的美丽，高翘的鼻梁，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的玉峰，平坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让秦天赞叹，而那黑幽幽略显稀疏的阴毛则若隐若现的遮掩着她那最隐秘的粉嫩肉穴。
　　「玲玲姐的身材真的很美啊。」
　　听到秦天的夸赞，秦玲玲芳心一喜，然后就双手抱胸，加紧双腿，害羞得娇嗔道：「臭弟弟，别乱看，羞死人了。」
　　但秦天可没那么老实，非但没有没看，反而更加肆无忌惮，这让秦玲玲的俏脸更红了。
　　秦天上前，将赤裸的秦玲玲按在了床上，一手拿起她那修长的美腿，一手拿着丝袜，将脚套入丝袜内，然后慢慢的往上穿，等秦天完全将两条丝袜帮秦玲玲穿好后，她已经身子骨软绵绵的只能依偎在秦天的怀中了。
　　秦天将堂姐抱坐在大腿上，一手搂着她的细腰，一手在那双黑丝长腿上爱不释手的抚摸着，秦玲玲的腿本来就非常的漂亮，修长匀称，这穿上黑丝后，这一双美腿显得更加的诱人了，这让秦天这个老江湖都差点没忍住，但也已经一柱擎天了。
　　「臭弟弟，你坏死了，就穿这么一点东西，你就让我脱光衣服．．。」
　　「这样方便穿嘛。」
　　秦天坏笑道。
　　「哼，讨厌．．。」
　　「但看着玲姐你好像不讨厌啊．．。」
　　秦天笑着，正摸着黑丝美腿的手，往大腿内侧摸去，手指在秦玲玲的嫩穴上一抹，手上就沾满了淫水。
　　秦玲玲的小肉缝犹如一个鲜嫩的鲍鱼，白皙而又饱满，中间一条小小的肉缝紧紧的闭合着，粉嫩、鲜艳、漂亮得让人想好好的亲上几口，虽有阴毛，但这个年纪的她生长的并不茂盛，稀稀疏疏的，这也让肉穴增添了几分熟韵之感。
　　秦玲玲脸犯潮红，一个女人最为私密，也是最为重要的地方，被一个男人这样观察着，她在喜欢秦天，这心中的矜持和羞耻，也让她有些受不了，她夹紧双腿，娇滴滴地说道：「臭弟弟，别看了．．．怪羞耻的．．．你也看够了吧，我去把衣服穿上。」
　　「没！」
　　秦天有点克制不住心中的欲火了，火热的大手复盖上她鲜嫩的小穴，喘着粗气说道：「看不够，光看不够，我还要吃。」
　　秦玲玲浅浅的呻吟一声，声音有些颤抖的说：「弟弟，我们这样做是不是不太好．．。」
　　这时候秦天那还管那么多啊，更何况秦玲玲的声调中听不出半点拒绝的意思，这黑丝大长腿对男人来说来致命了，秦天一把将秦玲玲抱起，推到了在床上。
　　秦天虽然欲火难耐，但也没有失去理智，并没有把秦玲玲给开苞了，秦玲玲是牵制和打压萧淼最好的道具，现在还不是要了她的时候，不然后续麻烦事会很多。
　　秦玲玲躺在床上紧张的期待着，过一会儿后，发现秦天就一直盯着她的裸体看，其余一点动作都没有，不由的有些疑惑，怯声地问：「弟弟，这么了？我的身体不喜欢吗？」
　　「哦，抱歉，是姐姐的身体太美了，我看的都入神了。」
　　秦天笑道，然后双手架起秦玲玲的黑丝大长腿，将它们分开，这样秦玲玲那粉嫩得让人无法置信的嫩穴就全都暴露在了秦天眼中。
　　尽管秦玲玲现在已经结婚，但对于这种男女之事也只是略懂而已，被脱光衣服，架开双腿看私处，她也知道这是很羞耻的事情，但懵懂之中也是好奇这事是不是真的有传说中的那么快活，秦玲玲闭着眼，脸犯艳红的模样，看起来更加诱人了。
　　秦玲玲的黑丝大长腿被分开，秦天看着脑子都有些晕眩，秦玲玲的小穴非常的粉嫩，看着让人血脉喷张，幼嫩的小馒头上那条小小的肉缝，粉红色的嫩肉晶莹动人，薄埂的皮肤吹弹可破，稀疏的阴毛，更显得一丝诱惑，让人恨不能直接咬在嘴里品尝一番。
　　「弟弟．．。」
　　秦玲玲娇滴滴的呻吟一声，既是从小爱慕秦天的她，到了这一会小穴彻底暴露出来，也是有些难为情，美丽动人的俏脸上布满了动人的羞红。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　「玲姐！」
　　秦天也回唤一声，看着眼前诱人的销魂嫩穴，再也忍不住慢慢的凑上去，轻轻的在小穴上亲了一口，喘着粗气说：「好姐姐，你这太美了，让我吃一口．．。」
　　「嗯……」
　　秦玲玲甜腻的应了一声，清澈动人的眼里布满媚惑的期待，小嘴微张着，更多了让人心动的性感。
　　秦天感觉喉咙里似乎有团邪火在烧一样，干得让人很难受。
　　面对堂姐如此粉嫩的羞处，下面早已经是坚硬如铁，只想着要侵占这性感修长的身体。
　　兴奋归兴奋，但秦天还是保持一丝理智，缓了缓呼吸后，慢慢的把脑袋埋进她的腿间！火热的舌头在秦玲玲的嫩穴上舔了一下，秦玲玲立刻就做出剧烈的反应，彷佛有种让人软到骨子里的酥痒瞬间传遍全身，秦玲玲这个未尝过性爱的少女立刻不安地扭动几下，张着嘴但却发不出半点声音。
　　「弟弟，好痒啊……」
　　秦玲玲呻吟一声，眼含春水的模样更是诱人，说话的时候呼吸已经急促不少，脸上也是烫红的显得更加诱人！迷离的声音透着无限的诱惑，那种羞怯中蕴涵激情的挑逗，不是正常男人能受得了的，秦天被她这一声「弟弟」
　　叫得兴奋异常，卖力地舔弄一会儿后，舌头开始进入像花瓣一样美丽的两片小阴唇，露出里面娇艳欲滴的美丽嫩肉。
　　粉粉的嫩肉复盖上一层薄埂的水光，看起来更加可口。
　　「啊……弟弟，好、好痒啊……，这种感觉．．．又难受又痒．．．但．．．好喜欢。．．。」
　　秦玲玲剧烈的痉挛一下，身子微微颤抖着，睁大着眼睛，彷佛不相信世界上有这样销魂的感觉。
　　「嗯．．．啊．．．好奇怪．．．这到底是什么感觉．．。」
　　秦玲玲的呻吟声低低的，妩媚中带着青涩，更是让人无法抵抗她的诱惑，秦天可不管，抱着她的屁股恨不得把脑袋都钻进这副美丽动人的身体里，舌头灵活的游走在她青涩、粉嫩的小穴上，偶尔卷成一团往里钻，多变的花样，没一会儿就让秦玲玲像待宰的小绵羊一样，除了呻吟外没别的反应，浑身无力地瘫软着，只剩下偶尔的抽搐！「弟弟，啊．．．．弟弟．．。」
　　秦玲玲半眯着眼，一边呻吟着，一边无力的地抖着，第一次品尝到这种滋味，对她来说刺激实在太大了。
　　秦天停止了口交，伸出手指摩擦着小穴，等手指上沾满了淫水后，摸到阴道口后，轻轻的插进去了一小节。
　　秦玲玲这从未有人光顾过的小穴，又小又紧，一小节手指插进去都非常的艰难，而且只是插入一点，在阴道口就能感受到小穴那惊人的压力。
　　「啊……」
　　身体被异物插入，秦玲玲立刻就叫了一声！秦天到是没有想到秦玲玲的小穴会这么紧，怕弄痛她，就赶紧关心地问道：「怎么了？是不是很疼？」
　　秦玲玲张着嘴，似乎还有点不适应这种被侵入的感觉，尽管看起来很不自在，但还是红着脸摇了摇头，说：「没、没有……就是感觉有点奇怪，有点胀而已！」
　　「嗯，放松一点就没事了！」
　　秦天亲了亲她雪白的腿根，把手指往外抽出一些，又慢慢的往里面插入！「弟弟，轻点……」
　　秦玲玲微微皱起眉，但也没有拒绝的意思！「乖宝贝，我会的！」
　　秦天一边安慰她，一边刺激着她腿根的敏感带，紧绷的双腿渐渐松软下来，秦天也趁机瞬间插入一截手指，直到手指进入快两节的时候，突然碰到一层小小的障碍。
　　这是秦玲玲的处女膜啊！秦天兴奋得快疯了，但也知道不能用手指夺了秦玲玲的处子身，赶紧往外移了一些，深怕不小心将它弄破。
　　待到秦玲玲的脸色缓和一些，这才慢慢的抠挖起来，刺激着她粉嫩的小穴！「弟弟……好、好舒服啊！」
　　秦玲玲渐渐从不适中缓和过来，下身传来阵阵酥麻的感觉，刺激着每一根敏感的神经，带来不一样的快感，让她有些无力招架！秦天将堂姐白嫩的身子抱在怀中，手指更肆无忌惮地逗弄着她青涩的小穴！秦玲玲的呼吸愈来愈急促，满脸通红，美丽的大眼睛渐渐蒙上水雾，看起来更加娇艳动人，小嘴微微张开似乎闭合不上，吐着暖暖的呼吸让人感觉很妩媚！看着堂姐那艳红欲滴的小嘴，秦天一把抱起秦玲玲的脖子，凑上去亲住了堂姐秦玲玲那动人的樱桃小口，品尝着她芬芳的香味！秦玲玲的嘴本来就是半张着，秦天毫无困难就进入她的口腔，开始舔弄着她的丁香小舌，将自己的唾液一口口的渡进她的小嘴里！下身的快感本就让秦玲玲丧失理智，这会儿秦天一亲，她已经彻底的傻了，张着嘴任由秦天逗玩，小舌头无力地动几下后，没有反抗，闭上眼享受着亲嘴的美妙滋味！秦天一边抠着她的小穴，一边亲着她的小嘴。
　　秦玲玲柔软修长的身子完全依偎在自己怀里，感觉特别舒服，这下秦天也不客气了，亲了一会儿，直到堂姐受不了的推着自己，才恋恋不舍的放开她，笑咪咪地问：「玲玲姐，舒服吗？」
　　「嗯……」
　　秦玲玲眼神迷离，似乎已经舒服得说不出话，长长的湿吻过后，嘴角还挂着一条透明的唾液，更多了一股难言的诱惑。
　　将秦玲玲抱在怀中，看着那对饱满的酥胸，忍不住一口含上去，直接将她粉嫩得小乳头含在嘴里，舌头开始去舔弄她小小的乳头。
　　秦玲玲立刻发出愉悦的呻吟，不安地扭动着性感的身子，嘤咛着：「嗯．．。弟弟真不害臊．．．这么大了还吃奶．．．啊．．．你轻些．．．．讨厌！」
　　秦天继续不客气地品尝着堂姐的嫩乳，也明显感觉到秦玲玲的下身分泌出愈来愈多的爱液，手指的进出变得更容易。
　　秦玲玲的身子也变得火热起来，这种上下其手的攻势，哪怕是妩媚少妇都受不了，更何况是她这个尚未经历过男女之欢的黄花大闺女。
　　秦玲玲一直颤抖着、呻吟着，第一次品尝这样的美妙滋味，让她已经不知道该怎么去思考。
　　秦天也是分外的卖力，在秦玲玲动情的反应下，几乎忽视自己的需求，只想让她好好的享受一下性爱的快感！秦玲玲娇喘着享受弟弟的疼爱，突然一股力量从下身直接牵引着大脑的神经，让全身的肌肉都紧绷起来，舒服得头皮一阵的发麻，剧烈的快感让人快要窒息。
　　秦玲玲睁大了眼睛，张大嘴，呻吟起来：「弟弟，我、我……」
　　见她全身紧绷，身子不停的抽搐。
　　秦天意识到秦玲玲可能要来高潮了，马上殷勤的一只手加快抽送的力度，另一只手猛地按在她的小菊花上画圈按摩起来，嘴上更加用力地吸她的乳房。
　　突然加快的强烈刺激让秦玲玲再也无法承受，全身剧烈地颤抖，动情的呻吟起来，稚嫩的子宫一阵收缩，小小的阴道也紧紧地夹住秦天的手指，在秦天的爱抚下迎来人生的第一次高潮。
　　一股火热的爱液喷洒而出，如同喷涌的喷泉，场面是何其的壮观。
　　「弟弟，我、我要死了……」
　　剧烈的高潮过后，秦玲玲全身瘫软，整个人像是被抽去灵魂，脑子一片空白，舒服得让人都快死了！秦天等秦玲玲潮喷完毕后，为她仔细地清理了小穴，这才笑咪咪地站起来，看着秦玲玲那兴奋得充血的羞处，腿间湿漉漉的一片很好看，再看秦玲玲那满足的模样，青涩中带着妩媚，更是让人食指大动。
　　秦玲玲闭着眼休息了好一会儿，不停地舔着发干的嘴唇，小模样看起来更加妩媚。
　　秦天也不急色，将她拉起来后，抱着她的身躯，温柔地看着堂姐快乐的模样。
　　自己的堂姐被他弄得高潮了，秦天心理上的满足甚至可以盖过肉体上的需要，毕竟两人还是有血脉关系的，这相当于姐弟乱伦了。
　　休息了一会儿，秦玲玲的呼吸这才缓和一些，眯着眼倒在秦天的胸膛上，气喘吁吁地说：「弟弟，刚才真的好舒服……」
　　秦玲玲慢慢的恢复了体力后，给了秦天一个羞涩而又动人的笑容，然后小手突然握住了秦天的肉棒，一边用柔软的小手抚弄着坚硬如铁的肉棒，一边调皮地说道：「弟弟，你好坏啊，居然占姐姐的便宜，人家的丈夫还在外面，你就这样欺负我。」
　　秦天用力的拍了一下秦玲玲光白如玉的屁股，笑道：「我看姐姐你不是很乐意的嘛，别说你丈夫在门外，要是你可以，我们打开门让你那废物丈夫好好看看，我是怎么玩他妻子的。」
　　「你真的坏死了！」
　　秦玲玲拍了一下秦天的胸膛，然后有些不乐意的说道：「我不想被其他人看到．．．．只给你就够了．．．那个废物不配。」
　　然后秦玲玲看向了秦天那坚硬的肉棒，问道：「你这怎么办？我听说男人要是硬起来，不发泄出来的话，会伤身体的。」
　　秦天闻言，眼里看向了堂姐的黑丝大长腿，不由的想到了一个主意，这他还从没试过，于是说道：「那姐姐就用你的脚帮我弄出来吧。」
　　「啊！脚？还能用脚的吗？」
　　「当然可以，姐姐的脚这么漂亮，不用可惜了。」
　　秦天与秦玲玲拉开一点距离，两人面对面而坐，抓起堂姐的黑丝美腿，将脚掌一左一右的将肉棒夹住，然后说道：「就这样夹住然后上下动，就跟用手差不多。」
　　「嘤．．．臭弟弟你懂得好多啊．．．平时没少玩弄女人吧．．。」
　　秦玲玲听话的让双脚夹住肉棒，然后开始用脚掌上下套弄摩擦起来，然后带着些许幽怨的说道：「你宁愿去下界找女人，都不找我，你要是早点像今天这样，说不定我就不会嫁人了，也不会嫁给那个废物，我就能成为你的妻子了。」
　　「嘿嘿，以前是我不懂事，没发现姐姐的美，但现在也一样。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　秦天眯着眼睛，一边享受着堂姐的腿交，一边还能看到那粉嫩得小穴，这感觉实在是爽，秦玲玲这双腿真的是够顶，在加上穿了黑丝，那丝滑的感觉，简直是爽的要上天！秦玲玲慢慢的也无师自通起来，开始摸索了其他方法，不单单是用脚掌夹住肉棒摩擦，她开始尝试，一直脚抬高按在了龟头上，一只脚踩住踩住肉棒下方，两脚齐动，一脚在龟头上画圈摩擦着，一脚在肉棒上下抚摸。
　　「喔！玲玲姐，你这双腿简直就是天生用来踩肉棒的，太爽了．．。」
　　秦天都被这突然一脚给搞得兴奋不已，这秦玲玲真的是有天赋，有这样的美腿，真的是腿玩年。
　　「臭弟弟，我踩死你，让你欺负我．．．．让你一来就脱我衣服．．．让你这个坏蛋亲我哪里．．．。」
　　秦玲玲也进入到了状态，这种用脚踩男人的肉棒，让她有一种征服感，感觉秦天好像被她踩在了脚下一样。
　　秦天从出生起，就一直高高在上，凌驾于众人，而秦玲玲虽然一直爱慕着秦天，但在其他方面，她都比不过秦天，每次比武都是她被打败，可以说秦天一直是踩在她头上，是不可翻越的高山。
　　但现在！秦天的肉棒被她踩在了脚下，这也算是一种逆袭吧，秦玲玲越想越兴奋，于是她直接站了起来，双手叉腰，一只脚踩住肉棒，然后一边笑着，一边摩擦起来，说道：「弟弟，姐姐的脚舒服不？叫一声好姐姐，我就继续踩你。」
　　秦天一愣，看着高高在上，用脚踩住他肉棒的秦玲玲，嘿！这妮子是要翻天！就她这样还想玩女王那一套，得让她见识见识什么叫征服！秦天一把抓住秦玲玲的脚一扯，在一声惊呼中，秦玲玲再一次的躺在了床上，秦天起身抓着秦玲玲的头，将她扶起，现在秦玲玲就跪坐在秦天的跨前，那根坚挺火热的肉棒紧贴着鼻梁。
　　「给我含住！」
　　也不等秦玲玲同意，秦天直接将肉棒插进了她的嘴中，秦玲玲身体一下有些僵硬，但还是渐渐的适应了秦天的巨大肉棒在她小嘴里进出的感觉，虽谈不上粗暴，但也不温柔，微微的让她有些难受。
　　刚刚还征服别人的她，现在立刻换成被人征服了。
　　房间内一片静寂，除了每次肉棒插进秦玲玲的小嘴中那「啧啧」
　　的水声外，几乎没有其他动静了。
　　秦天兴奋的看着堂姐在自己胯下温顺得和一直小猫一样，眼中媚意流转，全心全意的在为他口交，这种才叫征服感！这在感觉比起做爱都要更加的刺激和强烈。
　　秦玲玲的小嘴被肉棒塞着，闭合不上，一点一点的唾液正顺沿着嘴角往下流，一直流到她的胸前，流向乳头在滴向了地面，看着秦玲玲那迷茫而又带着几丝妩媚的眼神，这性感的表情让秦天兴奋得快要疯了。
　　秦天也不管那么多，直接抱住秦玲玲的头，就开始猛烈的抽插起来，秦玲玲眉头一皱，这样弄她很难受，抬起头看了一眼秦天，看着他那销魂舒服的模样，最终还是没有拒绝，继续闭着眼睛，承受着秦天对她小嘴的暴行。
　　「呜．．．．呜．．．．嗯．．．．．嗯．．．。」
　　小嘴被肉棒插得不断发出呜呜的呻吟，更是分泌了大量的口水，在秦天的一声舒爽的长啸中，秦天爆发而出，将精液射进了堂姐的嘴中。
　　秦玲玲眉头紧皱，由于头被秦天按着，她没办法吐出肉棒，只能任由精液射进她的喉咙，进入她的胃中。
　　秦天射完后也松开了抱头的双手，秦玲玲立马吐出肉棒，将头扭到一边咳嗽起来，一边咳嗽嘴中的精液也被吐了出来，但大多数还是进入到了她的胃中。
　　「咳咳．．咳咳．．．臭弟弟，你是想要弄死我啊，还让我吃这种东西，呜．．．．。我讨厌你了．．．。」
　　秦玲玲一边摸着自己的喉咙，一边泪眼婆娑的说道，虽说着讨厌的话，但语气却听不出半点的厌恶。
　　秦天嘿嘿一笑，上前将秦玲玲抱在怀中，一手摸着黑丝大长腿，说道：「谁让你得意忘形的，现在知道什么叫征服了吧？」
　　「你就让姐姐一下不行嘛．．。」
　　「下次，下次。」
　　秦天笑道，然后看了看时间，发现他们进来已经有一段时间了，虽然有秦玲玲这样的美人相陪，但也不能不出去啊。
　　于是说道：「玲玲姐，时间也不早了，我们出去吧，下次我们在继续。」
　　秦玲玲红着脸应了一声，他们确实在屋内待得太久了，她也不在缠绵，站起身将衣服穿好，正要脱下黑丝的时候，被秦天制止了，秦天制止了秦玲玲脱丝袜的举动，笑道：「这么好看的宝物，就穿着吧，反正也有裙子挡住，而且，我这贺礼，这么也得让玲玲姐哪位夫婿也看看啊。」
　　此言一出，秦玲玲显得有些犹豫，说道：「给他看什么．．．。」
　　「嘿嘿，又不是让你脱裙子给他看，就给他展示一点就好，再说我这也是送给你们的大婚贺礼，合情合理也得让他看一眼啊。」
　　「你好坏．．。」
　　秦玲玲撇着嘴看了秦天一眼，最后还是不情不愿的答应了下来。
　　两人又温存了一会，等两人从屋内走出来的时候，秦玲玲脸上还残留着一丝丝高潮的红韵，再加上秦天那一脸得意的表情。
　　一直等候在外面的萧淼一看之下，差点当场眼前一黑，气晕过去！他在院外就隐约的能听到一些若有若无的声音，但一直不敢上前查看，现在看到两人的表情，心中更是怒火难灭，他下定决心，要想尽办法确认秦玲玲的守宫砂是不是还在！秦天看向萧淼，这要是正统的主角，现在铁定已经气的吐血，被系统扣除天命值了，但这赘婿就是不一般，都这样了，系统还是没有提示获得奖励，够能忍的。
　　「不知，神子送的是什么贺礼，要这弄这么长时间。」
　　萧淼强忍着怒火，开口询问到。
　　秦天嘴角笑容忍耐不住地放肆起来，说道：「玲玲姐，给你给你的夫婿看一看我的贺礼吧。」
　　秦玲玲一脸不情愿，但还是稍微撩起了一点裙摆，露出了一小节被黑丝包裹住的修长玉腿。
　　只不过就仅仅那一刹那就立刻放下了裙摆。
　　在她看来，像萧淼这种低贱之人别说碰她，连看她的资格都没有，她的身子只有秦天能够碰，只给秦天一人观赏。
　　萧淼也不是傻子，就那一刹那，他明白过来，这是一件贴身衣物！让一个男人和女人同一屋，还亲自展示贴身衣物，现在秦玲玲还穿在了身上！而且两人还孤男寡女共处一室这么久！秦天得意一笑，然后故意的搂住了秦玲玲，然后亲密得说道：「这是我送给玲玲姐的上古天蚕丝甲，可是神级防御至宝，限制颇多，得让我亲手为玲玲姐穿上才行，所以时间长了一点，还请姐夫不要见怪。」
　　萧淼一听是神级防御至宝，心中一惊，他来自道圣天宫，但身上也没几个神级宝物，更何况是防御类型的宝物，同样等级的宝物，防御类型的要比攻伐类型的宝物更加稀有，也更加珍贵。
　　但又听到，这贴身衣物是秦天亲手为秦玲玲穿上的，这是不是代表着，秦玲玲至少是将裙子掀起来给秦天看了，才将这东西穿上的？在加上两人刚出来的那副表情。
　　想到这，他眼前一黑，闷哼一声，嘴角流出了一丝血迹。
　　「叮！天命主角萧淼怒急攻心，天命值－１０００。」
　　「叮！宿主让天命主角破防，反派值＋３０００。」
　　霍，终于是扛不住了吗？但这还只是开始，萧淼的天命值还有很多，咱可以慢慢玩。
　　萧淼咬着牙，一字一句的说道：「神级防御类至宝，为何我从没听说过这上古天蚕丝甲？」
　　啪！秦玲玲下手是真的够狠的，这一次都带上灵力了，又是一记狠狠得巴掌，她冷眼看着萧淼，说道：「你竟然敢质疑神子？你算什么东西？神子说着是神级至宝，这就是神级至宝，何曾轮到你这废物来说三道四的！」
　　这一巴掌，让萧淼心底的怒火再也压印不住，忍耐也到达了极限，他猛地抬头，那凶狠可怕的眼神，让秦玲玲都吓的退了好几步。
　　同时，萧淼的目光移到了秦天身上，但他并没有发作，就好像是认清了自己的身份一样，露出了谦卑的表情，说道：「神子莫怪，是我见识浅薄，是我多嘴，是我多嘴，还多谢神子大人送出如此厚重的大礼。」
　　秦玲玲看着也是满脸的鄙夷和轻蔑，只当刚才是她看错了，这个废物哪有胆子用那种眼神看她。
　　但就在萧淼低头认怂的时候，他的眼眸中闪过一缕青幽火芒，宛如一朵盛开的火焰青莲，这火焰青莲悄无声息的就钻入到了秦天体内。
　　「叮！宿主受到青莲圣火的攻击，被种下了火毒。」
　　「叮！天命主角萧淼三年期限未满，提前暴露自己的能力，天命值－３０００。」
　　「叮！宿主逼迫萧淼打破试炼规矩，以青莲圣火伤人，反派值＋５０００。」
　　秦天听完系统的提示，眼神微眯，内视身体，果然发现了一缕青色火焰在体内潜伏，萧淼打的好算盘，在秦天体内种下青莲火毒，这种火毒只有用青莲圣火吸收才可化解，这种火毒不难察觉，他也不怕被人发现秦天体内的火毒，就算发现了，也查不到他身上，因为他只是个废物赘婿而已。
　　虽然察觉到了萧淼的阴谋，不过秦天并没有在意，看上去彷佛并没有察觉到萧淼的阴毒伎俩，只是不动声色的点了点头，并没有过多的理会萧淼。
　　萧淼见状，松了一口气，他原本还担心，自己冲动之下的做法，会不会提前暴露他的身份，心中难免有些后悔，但看到秦天的表情，就放心下来了。
　　同时心中也暗自呢喃道：「这次就给你一个教训，要不是师尊严令我三年之内不能暴露身份，我定要让你为今天羞辱我而后悔！」
　　他虽然跟秦玲玲没有太多的感情，但这是他名正言顺的妻子，任何男人都无法容忍，有其他男人在自己面前，对自己的妻子动手动脚，哪怕只是名义上的夫妻。
　　这让他有了隐忍许久终于发泄了出来的舒畅感。
　　不过他不知道的是，这青莲火毒，对其他来说是无解，但对他来说却不值一提，三头六臂外道天魔像，可以免疫一切毒素、诅咒，这一切对她们来说，只不过是食物而已。
　　秦天的目的已经达到了，也没在久留，与秦玲玲告别后，就独自离去了。
　　啪！就在萧淼心中暗自得意之时，突然！脸上再一次传来了熟悉的火辣刺痛，清脆的巴掌声又又再一次响起。
　　萧淼捂着脸，看着眼前这个他那美丽动人名义上的妻子，差点就没忍住了。
　　「萧淼！你今天的表现，太让本小姐失望了，如果还有下次，你就给我滚到外围去，我再次警告你，在神子和我面前，没让你说话，你就给我闭嘴！」
　　秦玲玲这时的泼辣劲上来了，她和她的秦天弟弟说话，什么时候轮到这个废物插嘴了，不但不恭敬，还敢质疑，就算她喝了秦天的精液，萧淼都只能相信这只是牛奶而已，不能有任何的质疑，因为他没资格。
　　「为什么！」
　　萧淼冷着脸，终于不在沉默。
　　「为什么？你还有脸问为什么？萧淼，你自己找面镜子照一照，你有哪一点配得上本小姐的？如果不是因为那一张破纸，你以为我会嫁给你？你连踏入我秦族的资格都没有！」
　　秦玲玲冷笑，在秦天面前，他是温柔而又娇羞的可人，但在萧淼面前，就是一个高高在上性格狠毒的世家大小姐。
　　「为什么我配不上？你了解过我吗？我配不上，那谁配的上？那个秦天吗！」
　　这时的萧淼有些控制不住自己的情绪，声音都大了很多。
　　但秦玲玲依旧是轻蔑的看了他一眼，那眼神如同在看着一只在臭水沟的老鼠一样，嫌弃、厌恶、鄙夷和轻蔑。
　　「你？就凭你也有资格和神子弟弟比？在本小姐眼中，你甚至不算一个男人！」
　　秦玲玲说完，也不顾及萧淼那难看的脸色，就离开了，只留下萧淼一人，在原地，久久没有任何动静，也不知道过了多久，萧淼的眼睛都红了！「秦玲玲！你给我等着！我萧淼会让你明白，在我面前他秦天什么都不知道，甚至没有我，他都活不过三天！到时候你就亲眼看着你那神子弟弟被火毒攻心而死吧！」
　　没人听见萧淼的自言自语，因为周围早就没有任何人了，他看着空荡荡的院子，弥漫着一股死寂，萧淼心中生出一丝委屈。
　　他是道圣天宫的传人，高高在上，身份尊贵，但现在他在这里受尽白眼，看着自己的妻子跟别的男人卿卿我我，被所有人遗忘、被人排挤，好似他的存在就是一个错误。
　　萧淼落寞的转身离去了。

【反派：我的母亲是大帝】（23）
　　作者：乐福不受2022年8月21日字数：17,481字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　秦天从秦玲玲哪里出来后，就回到了自己的宅邸，一回来，发现原本幽静的宅邸变得热闹了起来，原来在院子里多了不少莺莺燕燕、形形色色的各种女人，她们多数都是一些少女，但也有几位看着年纪颇大，风韵犹存的美妇，差不多有个一百多号人。
　　「这是怎么回事？怎么院子里多了这么多人？」
　　秦天有些奇怪的问道。
　　「是夫君回来了。」
　　狐九狸完全不顾及现场这一百多双眼睛，直接扑进了秦天怀中，要不说是狐狸，就是这么会讨男人开心。
　　谁又能拒绝一回家，就有一个爆乳美艳的美熟妇投怀送抱呢。
　　秦天也不是那种不好意思的人，一手搂住狐九狸的细腰，一手就扯下了她的衣服，解放出一只肥大无比的大白兔，当着这一百多人的面，就抓上去揉捏起来。
　　这让在场的少女们，羞的满脸俏红，那些年纪稍大的也是满脸的尴尬。
　　「你还没告诉我，这些人是谁呢？」
　　秦天一边揉捏着狐九狸那惊人的巨乳，一边问道。
　　「嗯．．．夫君好坏，人家的胸都被人看光了．．。」
　　狐九狸娇嗔一声。
　　「这些人是灵霄姑娘，从她的宗门带来的。」
　　这时炎朵儿也走了过来，代替狐九狸解释了一下。
　　「公子，你回来了！快，大家快点拜见公子。」
　　这是灵霄从屋内走了出来，一看到秦天有些高兴，连忙让所有人跪拜。
　　这些女孩也很听话，在哪几名年纪大的带领下，齐齐的朝秦天跪拜。
　　「参见神子大人。」
　　这时灵霄也走了过来，在最前头跪下，说道：「天丹药阁，１１４人，弟子１１０人，长老４人，宣誓效忠公子。」
　　「嗯，很好，你们都起身吧。」
　　秦天松了怀中的狐九狸，来到众人面前。
　　「你们既然选择宣誓效忠于我，那你们就都是我秦天的人了，我的要求很简单，一、不许背叛我，二、服从我的一切命令，只要你们能做到，我秦天在此向各位保证，我不会亏待你们任何一个人。」
　　「我等愿意追随神子殿下，永不背叛，绝对服从！」
　　「很好！既然你们跟随于我，那就不在是天丹药阁的人了，从此你们是专属我秦天一人的【丹阁】的一员。」
　　秦天看着众人，露出一丝坏笑，狐九狸看到秦天这一抹坏笑，就知道秦天肯定要打什么坏主意了，她抱着炎朵儿的手臂，小声说道：「等下机灵点，主动点，我看夫君又是在想什么坏点子了，到时候说不定又能被夫君幸宠了。」
　　「你这骚狐狸，你被夫君操的还不够多嘛，跟她们抢什么。」
　　炎朵儿有些无语的道。
　　「这种事哪有嫌多的，你就说你想不想吧。」
　　「啊这．．．。」
　　这时秦天说话了，他看向众人，说道：「我的第一个命令，全部人把衣服都脱了！」
　　今天他就要开一个无遮大会！灵霄俏脸羞红的看了秦天一眼，这家伙好歹也让其他人向适应一下啊，这一来就这么直接。
　　不过灵霄也知道秦天的性子，她缓缓的将自己身上的衣物全部脱光，转身面对在场的人，说道：「这是你们向公子展示你们忠诚的好机会，不要害羞，几位长老带个头吧。」４名长老面面相视，天丹药阁已经被落痕仙朝给铲平，她们这些都是灵霄挑选出来带走的，对她们来说除了秦天这里，已经没有其他地方可以去了。
　　那１１０名弟子，见到长老们都脱光了衣物，自己也不在犹豫，一下子，秦天院子内就全都是赤裸美女。
　　秦天也三下五除二的将自己的衣服脱光，然后一把抱住灵霄，提起她一条腿，坚挺的肉棒在她小腹上摩擦着，秦天咬住灵霄的耳垂，在她耳边吹着热气，说道：「你作为丹阁阁主，给你门下的弟子做个榜样。」
　　「嗯。」
　　灵霄脸颊羞红的点了点头，接着后退一步，在秦天面前蹲了下来，她伸手握住肉棒，转头对着其他弟子道：「你们好好看着，你们以后不但要学习炼丹术，而且也要学习如何取悦公子，你们好好看，好好学。」
　　灵霄说完，对着肉棒舔了一下，然后张嘴将肉棒含进了嘴里，她是侧蹲着的，也方便让其他人看到她口交的模样。
　　不过就在灵霄口交的时候，她的眼神突然就变了，眉头一皱，然后抬眼看了秦天一眼，但她没有说什么，只是加快了吞吐肉棒的速度，似乎很着急。
　　灵霄可能知道自己的口交技术并不高超，很难让秦天立马射出来，她看向狐九狸，说道：「九狸姐姐，你也一起来吧，帮我一下。」
　　「嘿嘿，好勒。」
　　这种事狐九狸自然是乐意，让一把扯掉了身上的衣服，让两对雪白的大肥兔出来透了透气，她抓起秦天的手按在了自己的胸上，然后蹲在了灵霄旁边，两人就这样互相配合的给秦天口交起来。
　　有狐九狸的加入立马就不一样了，狐九狸那高超的口交技术，立马让秦天的爽度上升了好几个台阶，秦天嘴角露出一丝笑意，刚刚灵霄的微表情，他都看在眼里，深知自己的目的已经达成了。
　　他一手抓揉着狐九狸的巨乳，一手按在灵霄的头上，看向了前方那些面红耳赤的少女们，说道：「都围过来，近距离看看前辈们是怎么口交的。」
　　「是。」
　　众人应了一声后，就都围了过来，立马将秦天三人围了个水泄不通，这场面让灵霄羞的不行，整张俏脸红彤彤的，嘴上的动作也变得迟缓起来，倒是狐九狸反而更加兴奋了，她直接将肉棒整根吞下，甚至还抬起头，丝毫不顾及她的那淫荡而又色气的表情被人看到。
　　秦天也不客气，随手一捞，就随机的抱住了两人，等抱住了才看清，左手抱的是年纪大的长老，右手是一名短发弟子。
　　一场淫乱大会就在这光天化日之下开始了，秦天可谓是狼入羊群，那些年轻的弟子们根本就是秦天的对手，不过秦天并没有对这１１０名弟子下手，还是把她们的处女膜也留了下来，这么多处子，说不定以后还有用，现在就全破了有点可惜。
　　至于那４名长老，秦天可没有放过，经过一番激战，最终秦天完胜。
　　秦天坐在一堆裸女中，他怀中坐着狐九狸，身边趴在炎朵儿，一番激战下来，也就狐九狸和炎朵儿两人还保持清醒了，狐九狸坐在秦天怀中，一上一下的摆动着她的肥臀用她的肉穴抽插着秦天的肉棒，一对惊人的巨乳自由自在的甩动着。
　　「啊．．．夫君，好棒．．．夫君的肉棒．．．要把我操坏了．．。」
　　「夫君，我．．．不行．．．要高潮了，啊！！！！」
　　随着狐九狸一声大叫，她再一次达到了高潮，两人相拥亲吻了许久之后，也正式的宣告了这场慌乱的大战结束了。
　　其实多数都是狐九狸和炎朵儿在和秦天欢爱，那些年轻的弟子多数都是充当了观众的身份，不过这也在她们心中种下了一颗淫乱的种子。
　　「公子，我有些话想跟你说。」
　　这是灵霄起身趴在了秦天的大腿上说道。
　　「有什么话，但说无妨。」
　　秦天其实什么都明白，但就是装作不知道。
　　「你们把衣服穿好，记住以后你们的身体只属于公子一人，好了，你们都下去，公子已经安排好人，给你们带路了。」
　　灵霄对着那群弟子说道。
　　等人走完后，院子里就剩下了秦天四人，灵霄看着依旧坐在秦天怀里霸占着肉棒的狐九狸，说道：「九狸姐姐，你先让一下，让我确认一下。」
　　「好吧。」
　　狐九狸抬起屁股，将肉棒从小穴中抽出，粘稠的液体随着肉棒的抽离，拉起了一跳跳淫乱的透明丝线，然后噗叽一声，原本射在狐九狸小穴内的精液，也滴落在了肉棒上。
　　狐九狸见状，掩嘴一笑，说道：「呵呵，灵霄妹妹不介意吧。」
　　一直在秦天身旁趴在被秦天抚摸着的炎朵儿白了狐九狸一样，看向灵霄说道：「灵霄妹妹，你别在意，这骚狐狸水多，次次都是这样，我来帮你清理干净吧。」
　　狐九狸和炎朵儿是最早追随秦天的妻子，对于她们来说，一是年纪够大，很多东西都看的开，二是她们都真心的爱着秦天，别说舔秦天肉棒上的淫水精液，给秦天舔屁眼吃屎，她们也愿意。
　　「不用了，我不介意。」
　　灵霄摇了摇头，她来到了秦天的胯下，看着那如同被抹了奶油一般的肉棒，张开嘴吞了下去。
　　在吞吐了一会后，灵霄吐出肉棒，一脸惊愕的说道：「公子！你果真被人下毒了，期初我第一次吃你肉棒的时候，我就有所察觉，这一次我能确定了，你中毒了！」
　　「什么！」
　　狐九狸和炎朵儿同时惊呼出声，炎朵儿一把抓住秦天的手腕，原本赤裸的身体立马红光大盛，鲜衣怒甲，荆棘皇冠！一头红发如同火焰一般燃烧，一股王者之气从炎朵儿的身上荡漾而开，而在院内，无数炎阳花破土而出，形成了一片花海。
　　炎朵儿眉头紧皱，无情无尽的生命之力灌入到秦天体内，随即她哪张英气十足的俏脸立马变得愤怒起来。
　　「好阴毒的气息，这是火毒！」
　　秦天装傻，问道：「你们在说什么？」
　　灵霄担忧的看向秦天，开口说道：「公子，你近来可有与人结缘？或者抢了哪家的小娘子？」
　　「有你们在，我哪还有精力去抢别人的小娘子啊，得罪我的人，一般都活不过明天。」
　　炎朵儿松开了秦天的手，她刚刚想用炎阳帝王花的无穷生命力去化解秦天体内的火毒，但却一点用都没有，她眼中充满了担忧，说道：「夫君，给你下毒的人手段很阴毒，一般人都看不出来，这个毒很诡异，哪怕我是植物修炼而来的，也察觉不出来。」
　　「确实，我是炼丹师，精神力是一般修士的好几倍，要不是在吃公子肉棒的时候，察觉出一丝异样，我都看不出公子你中毒了！」
　　灵霄在一旁说道。
　　「怎么会这样？夫君你没没事吧，要怎么样才能解毒？」
　　狐九狸这时有些慌了神。
　　她不想再一次失去丈夫，原本她就是一个寡妇，还是一个死去的寡妇，被秦天复活，做了他的妻子，现在她很开心，很爱秦天，要是让她再一次失去丈夫，她可能会疯掉。
　　炎朵儿也同样如此，原本就是一个对爱充满希望之人，为了救那个负心汉自愿祭献，最后被伤的遍地鳞伤，还是秦天复活的她，让她看清那个负心汉的真正面目，从此她也一心一意的嫁给秦天，做他一人的女人，成为他手中的利刃，对现在的炎朵儿来说，失去秦天，那她就没有活下去的理由了。
　　「我没事，我的本事你还不知道嘛，不用担心。」
　　秦天伸出手分别摸了摸狐九狸和炎朵儿的头，让她们安心。
　　秦天好歹是万古秦族的神子，未来的继承人，但现在他在家族内被人下毒，这可不是一件小事，很快，这个消息惊动了秦皇天和几位老祖！「好大的狗胆！竟敢对我的儿子下毒，简直就是活腻了，查！派人封锁秦族，不许进也不许出，我倒要看看是那个吃了熊心豹子胆，敢用这种下三滥的手段，来毒害我秦族神子！」
　　秦皇天震怒！这是赤裸裸的挑衅，何止是秦皇天，其它主脉的老祖都惊动了，所有目前还没有进入沉睡的老祖基本都来了。
　　这一屋，就齐聚了几十名大帝，这要是被外界知道，恐怕得吓尿，而且这还不是秦族全部的大帝，秦族是一个非常特殊的存在，虽然为万古世家，但实际存在岁月可追究至大千道域形成之初。
　　在大千道域形成之初，秦族还有另外一个称号，长生仙族！这些老祖看到秦天体内的诡异火毒后，反应和秦皇天一样，都是勃然大怒，对于他们来说，秦天是整个家族的希望，被他们寄予了厚望，秦族能否一直长存，关键就在秦天身上。
　　要是秦天被同辈之人杀了，他们也只能敢怒不敢言，技不如人，胜者为王，败者无言，但要是有人用这种下三滥的肮脏手段，他们肯定要对方不死不休！「各位老祖不要生气，我没事，这种毒我能压的下去。」
　　秦皇天和几位资历比较老的老祖眼中闪过一抹精光，他们是知道秦天是太初天魔转世身的事情的，当初也参加了镇压秦天魔意，所以他们并是很担心，但也不妨碍下毒之人必死！「敢在秦族之内无声无息给我下毒的人，我倒是有想到一个人。」
　　秦天故作思考，然后开口说道。
　　「谁！」
　　秦皇天沉声问道，眼神中的杀意几乎已经不加以掩饰了，身上那股大帝威压，似要泯灭万物，让天地为之色变。
　　「父亲，其实不用大张旗鼓，家族内的人，要是想杀我，这么多年过去了，不需要等到今天，我今天接触的人，只有秦玲玲和萧淼，秦玲玲跟我自幼相识，我们情同手足，如同亲姐弟一般，玲玲姐自然不会害我，那么．．．．。」
　　一句话，让秦皇天等人面色一变！「刑老，看来你的这位孙女婿，身份不似看上去的那么简单啊。」
　　秦天的目光落在了一位老祖身上，他正是秦玲玲的爷爷，也是之前一直支持秦玲玲和秦天联婚的人，在秦玲玲那一脉也是身份很高的族老，地位非常的尊崇。
　　刑老一听，脸色一变，他虽然非常的讨厌萧淼，要不是他这一脉最古老的老祖从沉睡中苏醒，应下了这门婚事，不然他是万万不可能答应的，但现在的问题，不是这个废物赘婿，这要是做实了，那么很可能会让两个主脉之间有所隔阂，家族内部出现这种情况是很严重的，很多家族都是内部开始仇恨，互相猜忌，才导致落败，最终消失在时间长河之中。
　　「你说给你下毒的人是玲玲的夫婿，那个萧淼？他不过就是一个废物而已，当初我们也对他检查过了，确实毫无修为，他哪来的本事给你下这种诡异的火毒？」
　　秦皇天眼神一眯，沉声道：「不管是不是他，我的儿子就是去了你们主脉之后，就发现被人下毒了，不是那个萧淼，难道是你那孙女？这件事情，你们这一脉要是不给我们一个合理的解释，我和你们没完！」
　　现场环境立马变得紧张起来，秦天微微一叹，这就是主角的威力，如果不是他，换做其他人，恐怕家族内部就会出现矛盾，离瓦解更进一步了，因为没有人会联想到一个废物身上。
　　秦天连忙开口道：「父亲，这件事不能怪刑爷爷，他大概也不会想到那个萧淼会隐藏的这么深。」
　　秦天开口打了圆场，这也让秦玲玲祖父刑老的脸色稍微好看一些，在了解到秦天的行踪后，傻子也看得出来，问题就出现在刑老这一脉身上。
　　「还是秦小子懂老夫，老夫可是把他当自己亲孙子看待的，这些年大家都看在眼里，我都恨不得把我孙女扒光衣服丢在他床上了，我怎么可能会害他。」
　　刑老干咳一声，继续说道：「不过你们放心，这件事我定会给你们主脉一个满意的答复，不管是谁，老夫非要扒了他的皮不可！」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　「刑爷爷，这事不急，现在我们还有没证据证明是萧淼给我下的毒，就算真是萧淼，他来我秦族当赘婿，定不会简单，想必背后有人，要是我们这样将他拿下，不但我们拿不出证据，被人说我们秦族是非不分，而且也容易把萧淼背后之人给牵扯出来，到时候可能会变成两大势力的大战。」
　　「打就打！我秦族何时怕过！就算他的背后站着是天王老子，我也要让他知道得罪我秦族的下场！」
　　刑老怒哼一声，说道，这事发生跟他们这一脉有关，他自然是最生气的。
　　秦天笑道：「刑爷爷，你别生气，让我先找个机会，去确认一下这个萧淼到底是不是给我下毒之人。」
　　「你想怎么做？」
　　「很简单，他既然对我下毒，又没让我立即毙命，必然是不想我那快死，现在是先想办法弄清这萧淼的真实身份。」
　　秦天要的就是引导其他人，慢慢的揭穿萧淼的身份。
　　「灵霄，你进来一下。」
　　秦天说完，拍了拍手，接着灵霄就走了进来。
　　「灵霄乃是一名炼丹师，也是她最先发现我中毒的，我想根据我身上的毒，可以锁定下毒之人的身份。」
　　灵霄对各位老祖行礼后，立即说道：「公子身上的毒，不是一般的毒，可以说不是毒，乃是一种火焰，异火！」
　　「异火？」
　　「没错，给位前辈也知道，炼丹师最想拥有的东西就是异火，强大的异火不但可以让炼丹事半功倍，而且还能有着不俗的攻击性和功能性，而天下异火皆有来路，我看公子体内的异火成青色，虽有着神圣之气，但却阴狠毒辣，这种异火，在异火榜上，只有排名第四的青莲圣火火了。」
　　灵霄简单解释了一番后，在场的人立马就知道了秦天的意思，他们完全可以去追查青莲圣火的拥有者，来确定下毒之人的身份。
　　灵霄再次说道：「此人身怀青莲圣火，可以无声无息的给人下毒，防不胜防，并且中毒之人最终会被异火攻心而死。」
　　这时秦天插话道：「我因为体质特殊，可以不怕这种阴毒手段，但家族内其他人就不一样了，他们不但没有防备之心，中毒后也是无药可解。」
　　灵霄也点了点头，说道：「是的，这种火毒，只有青莲圣火的拥有者才能轻易化解。」
　　听完两人的话，在场的老祖脸色都阴沉了起来，这相当于在秦族内部安放了一枚定时炸弹，这种火焰虽然无法杀死大帝，但也没法驱散，年轻一辈的就别说，基本上是必死无疑。
　　「所以才必须尽快让这个人原形毕露，这件事就交给我来做吧，各位老祖也不好出手，我会想方设法让他自己将青莲圣火展示出来的。」
　　萧淼好歹现在有着秦族姑爷的身份，也不是随便说能杀就能杀的，规矩，这是必须要遵守的，虽然秦天不在乎，在也要考虑到萧淼背后的道圣天宫，杀了萧淼只需要一个理由，就能让道圣天宫哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　弄死萧淼很容易，但弄死后道圣天宫肯定不会善罢甘休，所以他要在杀了萧淼的同时，让道圣天宫的人没办法承认萧淼是他们道圣天宫的传人，甚至抛弃他！「好，这件事就交给你做了。」
　　「秦小子，你不用顾虑我这一脉的看法，要是真是这个萧淼，你直接杀了就行，杀不了，那就我亲自动手！」
　　「父亲，刑爷爷，你们放心，我早有计谋。」
　　秦天笑着道。
　　．．．．．．．．．．．．．．．．。
　　夜黑风高，一道人影直接出现在了萧淼房屋的院落中。
　　「什么人！」
　　在黑影刚出现，就听到一声轻喝，接着萧淼打开门走了出来，眼睛死死的盯着院墙上的黑影。
　　不亏是道圣天宫的传人，警惕心和敏锐度都很强，院子刚有一点异动，他就立马察觉到了。
　　「想知道你母亲的下落，就跟着本座走。」
　　黑衣蒙面人声音略显嘶哑，说完就直接身影一闪消失不见了，萧淼闻言则是浑身一颤，眼眸中爆发出恐怖的神光，一咬牙也顾不上暴露实力，身影一闪也消失在了院内，朝黑衣人追去。
　　黑夜中，一前一后两道人影，在夜空中一闪而过，但诡异的是，这一路上居然没有遇到半个人，这也让萧淼心头的疑惑越来越重，同时眼神也变了。
　　他不傻，这个突然出现的黑衣人，身份绝对有问题，他的理智告诉他，要是自己跟上去，前方一定是有陷阱咋等着他。
　　但是！萧淼犹豫再三，还是继续追了上去「他为何会知道我母亲？寻找母亲的事我一直都是在暗地里做的，难道他知道关于母亲的消息吗？」
　　萧淼有着跟其他天命主角差不多的身世，那就是妈妈去那了，大半剧情都是在找妈，出生低微，与父亲相依为命，从小就没见过母亲，他父亲在死的时候，告诉他，他的母亲还活着，但现在不知道在哪，所以萧淼也一直在寻找她母亲的线索。
　　然后就是加入道圣天宫，接着被大长老看中收为弟子，一路高歌猛进最终成为了道圣天宫的传人，可以说是很励志了。
　　但是明知前方有诈，萧淼也是有决定的自信可能够全身而退，因为他是长生大教道圣天宫的当代传人！很快，两人就离开了秦族府邸，这一路太安静了，秦族高手无数，但今晚好像都集体失踪了一样，这一路居然连个活人都没看到。
　　「阁下如果继续一言不发，就不要怪在下不客气了！」
　　萧淼沉声一喝，此时两人停在了一处荒凉的山谷中，这里还是秦族界域内，但已经靠近边缘，夜深人静，毫无人烟。
　　黑衣人转头看向萧淼，说道：「你想知道你母亲的下落，那么就试着击败我吧。」
　　秦天眼神一眯，他打算试探一下这萧淼的实力，没错，这个黑衣人就是秦天！咻的一声，秦天身影化作一团幻影，再一次出现的时候已经在萧淼的跟前，左手握拳一拳朝萧淼击去。
　　萧淼反应也很快，还以一掌，拳掌相撞发出一声刺耳的嗡鸣，萧淼踉跄的退了三步。
　　「就这点实力，还想救你母亲？」
　　秦天声音嘶哑得说道。
　　萧淼看着眼前的黑衣人，眼神寒光一闪，他站直身体，歪了歪头说道：「我们继续！」
　　萧淼一步踏出，身影消失，秦天眼睛一眯，同时身影消失，就在一瞬，两人就在打在了一起，此时的萧淼完全没有丝毫的隐藏，恐怖的战力尽情宣泄，如同是一尊少年战神！秦天与萧淼对了几招，他一直是被压制的一方，秦天眉头一皱，这萧淼的战斗力确实很强，不开天魔真身他还真不是对手，既然这样！轰！！！秦天身上突然爆发出惊天魔气，漆黑如墨的魔气扩散而出，吞噬着周围的一切，秦天伸手一按，天魔空间瞬间笼罩两人，在天魔空间内，三头六臂天魔外道魔像耸立在秦天身后。
　　秦天此时也变得无情、冰冷起来，那一双猩红的眸子毫无感情的看着萧淼，说道：「我们继续！」
　　「你是魔族！不，你不是普通的魔族，你到底是谁！」
　　萧淼额头上流下几滴冷汗，眼前的黑衣人给他一种面对大恐怖，死亡的恐惧感。
　　「聒噪。」
　　秦天冷漠的说道，然后一拳朝萧淼打去。
　　萧淼瞳孔剧震！就在一瞬间他毫不犹豫的用出了青莲圣火，青莲圣火复盖在他的身上，让他的气息瞬间提升了好几档次，同时一拳出手，他狂吼一声，拳头之上，青莲绽放，火焰燃烧，萧淼这一击已经是他的全力了，青莲圣火滚荡，朝着秦天轰去！浩浩荡荡的青色火焰，如洪水般，与秦天的遮天魔气碰撞在了一起，萧淼此时体内的灵气疯狂的运转，青色火焰中开出了一朵朵青莲，竟逼退了魔气！秦天眉头一皱，身上发出阵阵绿光，一个个残破古老的经文出现在了他的体内，刻在了他的五脏六腑之上，葬天经！狂风呼啸，魔气荡漾天地，此刻暗无天日。
　　惊天的魔气和滔天的青莲圣火撞击之间，产生了剧烈的爆炸，气浪涟漪般地迅速扩散开来，摧毁着周围的一切事物，巨石、古树，全部被强烈的冲击波震地粉碎，只见地上瞬间便出现了一个三十丈方圆巨大的坑，可见撞击的威力，十分骇人，这一次爆炸的威力强横之极，一瞬间那股铺天盖地的气势，几乎摧毁了这里的一切。
　　天魔空间消散，秦天和萧淼各自被震开，在地上滑出了深深的沟壑，两人气息都有些乱，就在这时萧淼的嘴角流出了一缕鲜血，刚才那一下，是萧淼败了。
　　秦天眼神闪过一丝凝重，他相信这不是萧淼真正的实力，他的目的是萧淼的另外一个金手指，那个系统都检测不出来的东西。
　　秦天单手一抓，祖龙抢已握在手上，不给萧淼过多的喘息时间，一枪夹杂着风雷之势朝萧淼刺去。
　　萧淼低着头，手臂抬起虚空一握，嗡！！！！！嗡鸣之声响彻天地，虚空震荡，空间扭曲，一把若有若无，处于现实和虚幻的一把长刀出现了萧淼手中，这把刀看不清模样，甚至不知道有多长，因为它不是实体，就好似一道幻影一般，此刀一出，秦天竟有一种毛骨悚然的感觉。
　　萧淼握住此刀好像非常的痛苦，他狂吼一声，朝刺来的祖龙枪斩去，枪刀相撞的一瞬，此刀就好像是在砍瓜切菜一般，把祖龙枪给一分为二了！秦天震惊了一小会，但他没有停下脚步，继续猛地朝萧淼刺去，祖龙枪从枪尖到枪身丝毫没有阻挡住此刀的锋芒，直至全部一分为二，眼看秦天的拳头就要与此刀相撞。
　　「天魔不死恺！」
　　漆黑的魔甲瞬间复盖秦天全身，轰的一声，烟雾四起，遮天蔽日，待烟雾散去之时，两人以错身而过。
　　萧淼手中的刀消失了，他突然猛地跪在地上，咳出了一大口鲜血，身上的血管好像要破体而出一般，在皮肤上高高凸起蠕动着，而且还呈现成血红色。
　　秦天站在萧淼身后，他看向自己的左手，此时的左手已经彻底被一分为二，连同着天魔不死铠，两瓣手臂在空中被风吹的甩动着，但很快，在整齐的伤口上，伸出了一缕缕黑色如同触手一样的东西，两边手臂同时生长出触手，两边触手结合在一起后，将分成两边的手臂粘合在了一起。
　　秦天试着活动了一下左手，没有一点问题，这就是天魔不死恺的恐怖之处，不死！他现在只能发挥出天魔不死恺十分之一的威力，要是完全体的天魔不死恺，想必能够挡得住萧淼那把诡异恐怖的刀。
　　看来这把刀就是秦天隐藏的金手指了，这是什么东西，秦天不知道，但他已经见识到了这把刀的恐怖了，祖龙枪来说由祖龙的一部分骸骨制作而成，自带祖龙之力，但就是这样的神器，竟然被一把刀像切豆腐一样，直接被斩成两半，而且连天魔不死恺都没能抵挡的住。
　　不过看萧淼这个样子，使用这把刀的代价很大，他有天魔不死铠护着，基本没有什么伤势，最多就是体内的气息混乱了一些，因此秦天大致知道了萧淼的底牌，在实力和修为这一块，开了天魔真身的他能力压萧淼，在萧淼使用青莲圣火后，他开启葬天经也能压制过萧淼，至于那把刀，他有天魔不死铠可以抵挡，基本上萧淼对他的威胁并不会让他陷入到绝境。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏｒｇ
　　现在唯一不确定的就是那把诡异的刀，他现在只能发挥出天魔不死铠十分之一的威力，能挡下几刀，愈合几次，他自己也不知道。
　　见试探的也差不多了，秦天收回外放的魔气，声音嘶哑的说道：「你很好，你有资格去救你的母亲。」
　　「咳咳．。」
　　萧淼再次剧烈咳嗽几声，他擦了擦嘴角的鲜血，转头看向黑衣人，说道：「你是魔，凭什么让我相信你。」
　　「你相不相信我无所谓，重要的是你想不想知道你母亲的下落。」
　　说完，黑衣人也不在过多废话，直接朝一个放心飞遁而去。
　　「该死！」
　　萧淼咬牙暗骂一声，身影一跃跟了上去。
　　很快两人就来到一座山崖之上，往下望去是一片巨大无比的山谷，黑衣人对萧淼说道：「想要知道你母亲的下落，很快就能让你知道了。」
　　黑衣人说完，就站在原地一动不动，似乎在等待着什么，不等萧淼追问，就在这时，远远的就看到几道人影飞快的顺着下面山谷，疾驰而来，速度之快。
　　萧淼也注意到这些人，他神色一变就想要隐藏起来，毕竟他现在的身份是秦族的废物赘婿，要是被人发现他深更半夜出现在这里，就不好解释了。
　　但事与愿违，黑衣人冷冷的说道：「看来你今天没法知道你母亲的下落了。」
　　「阁下这是什么意思？莫非你是在戏耍我！」
　　萧淼眼眸一凌，依然有了怒意。
　　「山谷之中，被人追杀的那人知道你母亲的下落，他认识你母亲，想要知道你母亲的下落，就看你能否救下他了。」
　　萧淼闻言一惊，居然有人认识他母亲，等他朝黑衣人看去的时候，已经没有黑衣人的身影了，无声无息，但他现在无暇顾及这么多，因为山谷下方追杀的众人已经快要抓到那个逃跑的人影的。
　　就算是暴露身份，他也要冒险一试，这牵扯到他这么多年来，一直在寻找的母亲，这么多年了他查不到任何一丝消息，现在哪怕前方是刀山火海，但只要有那么一丝希望，萧淼也不可能放弃。
　　他一咬牙，身影一跃，朝山谷之中而去。
　　此时在山谷之中。
　　「老贼哪里跑！」
　　「你这无耻老贼，今天这山谷就是你的葬身之地！」
　　那个一路逃跑的人身负重伤，连连喷血，已然是强撸之末，而在她身后追杀之人，也在朝他逼近。
　　「可恶！要不是本座重伤未愈，岂容你们这个小辈在本座面前撒野！」
　　「哼，你们魔族人人得而诛之，废话少说，给我受死。」
　　萧淼见这几人就要对那名中年男子下杀手，他也安奈不住了，这个人不能死，至少现在不能死，好不容易得到的线索不能就这样断了。
　　「住手！」
　　「还有同伙！」
　　那几人闻言一惊，其中一人立马说道：「你们去拖住他，今天这老贼必须死，免得他在出去祸害人。」
　　「是！」
　　「魔族同党，找死！」
　　萧淼见双方都没办法沟通，他也不在犹豫，瞬间出手，仅用了一击，就将两人击飞，然后身影如同鬼魅般，在人群中穿插，朝中年人而去。
　　萧淼并不想杀他们，他们无冤无仇，他只要问到了母亲的下落，这人是死是活他并不在意。
　　等他来到中年人身边的时候，他已经只剩下一口气了，中年人见到萧淼的一瞬间，立马激动起来，眼神震惊又是兴奋，但随即又暗淡下来，他知道他是必死无疑了，体内的生机正在不断的消散。
　　他从怀中掏出一物，说道：「魔主在上，老奴终于找到少主你了，咳咳．．。少主，将这东西留着，以后说不定能够帮到你，你．．．．你一定要．．．．要救出主母．．．．呃．．。」
　　还不等萧淼追问，中年人直接就断气了。
　　萧淼一看，对方给了他一块玉佩，他也来不及查看，因为那几个追杀的人，已经将他包围了，正虎视眈眈的看着他。
　　「你们都听到了，这个人是魔族少主，不能就这样放过他，把他给杀了！」
　　「我不是，我根本就不知道什么魔族少主．．．．啊！」
　　萧淼在辩解之际，一不留神，竟被人偷袭，用剑在他的胸膛上划开了一道口子，顿时鲜血直接染红了他的衣服。
　　「混蛋！你们这是在找死！」
　　萧淼怒喝一声，眼中闪过一丝寒芒，身上青莲圣火复盖全身，强悍的气息瞬间将在场的众人镇压在场。
　　「这是异火！」
　　刚刚还打算联手击杀萧淼的几人，仅仅只来得及发出一声惊呼，就直接被滔天的火焰给吞噬，尸骨无存。
　　萧淼好歹是长生大教的当代传人，虽然刚才跟秦天交过手，状态不是最佳，又恰好分心，才被这几人偷袭成功，不然这几人根本就不可能伤到萧淼。
　　这时，萧淼发这几人死后掉落了几个东西，萧淼一喜，在异火焚烧下都能完好无损，那肯定是好东西。
　　他上前一抓，定晴一看，脸色立马就变了，这是几块腰牌，上面赫然写着四个大字。
　　玄天剑宗！萧淼在看到这块腰牌后，脸色变换了无数次，一咬牙，青莲圣火焚烧之下，周围的一切都化作了飞灰，一点痕迹都没有留下，最后手上拿着中年人给他的玉佩消失在了黑夜中。
　　然后萧淼没有察觉到的是，在不远处的山峰之上，有一道人影将萧淼毁尸灭迹的事情全程都看在了眼里。
　　「以玄天剑宗的本事，萧淼杀了他们的人，想必很快就能查到秦族头上。」
　　秦天冷笑一声，然后原本已经死了的中年人竟然出现在了秦天身边，他的身形变换，不一会就变成了二米多高的壮汉，一身黝黑的毛发，充满爆发力的肌肉。
　　「属下玄雍，见过魔主。」
　　「嗯，你做的很好。」
　　秦天点了点头，这段时间玄雍一直都在八荒镇魔塔内恢复，现在已经恢复到了证道境。
　　这一切都是秦天安排的，他让玄雍易容成魔族修士，在玄天剑宗的势力范围内，大肆屠杀，玄天剑宗的弟子也有不少死在了玄雍手中，而玄天剑宗是出了名的嫉恶如仇，玄雍自然就成了他们的追杀对象。
　　然后就有了刚才发生的一幕，当然什么少主、主母这些都是秦天瞎编的，他就是万魔之祖，萧淼真要是什么魔族少主的话，就成他儿子了，他娘也就是他的女人了。
　　玄天剑宗可是跟道圣天宫齐名的长生大教，现在玄天剑宗的人死在了道圣天宫的人手上，而且这人还与魔族有关系，如果被玄天剑宗知晓，足以引起两个长生大教之间的纷争，这个时候就算萧淼的师尊出面，都很难平息这件事。
　　「叮！天命主角错杀正道人士，天命值－２０００。」
　　「叮！宿主设计让天命主角误杀玄天剑宗的弟子，加速了萧淼身份的暴露，同时为两家势力埋下了纷争的种子，反派值＋４０００。」
　　「叮！宿主行为符合反派作风，反派值＋１０００。」
　　秦天嘴角露出一抹笑意，他是反派手段卑鄙一点也没什么问题吧，随即他朝秦族的方向看去，喃喃道：「该回去，那边应该也快搞定了。」
　　时间回到萧淼离开秦族去追黑衣人后的不久．．．。
　　秦族四大主脉之一，秦玲玲的小院内，同样有一道人影，轻易的避开了诸多耳目和禁制，直接就来到了秦玲玲的闺房外。
　　黑影化作一到魅影，悄悄的就进入到了秦玲玲的房间内，以迅雷不及掩耳之势，将秦玲玲控制住，明显修为实力要远在秦玲玲之上，让她连反应的机会都没有。
　　黑影二指成剑，将秦玲玲的各大穴道都封住，让她没办法催动灵力，这时秦玲玲也慌了，她这么都没想到，竟然会有人在秦族之内闯入她的闺房对她行凶。
　　「小美人，身上好香啊．．．嘿嘿」
　　黑影淫笑一声，然后一手掐住秦玲玲的脸颊，将一颗丹药塞进了秦玲玲的嘴中。
　　「你！你给本小姐吃了什么？你到底是谁，你知道我是谁吗，信不信我让．。．．。」
　　秦玲玲又惊又怒，真要开口呵斥，但接下的一幕，让她陷入到了绝望，只见黑影眼神中充满了淫欲和贪婪，黑影一把将秦玲玲身上衣服撕烂，一对雪白的玉兔暴露而出。
　　「啊！混蛋，我一定要杀了你．．。」
　　秦玲玲眼中泪水划过，歇斯底里的吼叫着。
　　「哈哈哈，美人，等会你就知道我的好了，秦族大小姐果然很润啊，年纪不大，胸倒是发育的很大。」
　　黑影淫笑着，在秦玲玲身上肆意抚摸着，大手也攀上了秦玲玲的巨乳，用力的将酥胸揉捏成各种形状。
　　「你这无耻之徒！快住手．．．。」
　　秦玲玲声音越来越弱，短短几息，他就感受浑身酥软无力，身体燥热无比，这也让秦玲玲知道了黑影给她吃的是什么丹药了。
　　「呲熘．．．美人感觉到了吧，哈哈哈，今晚就让我来当一回真正的姑爷吧，让我看看你淫穴湿成什么样了。」
　　黑影放肆淫笑着，他一手揉捏着秦玲玲的胸部，另一只手摸进了秦玲玲的裤子之中，摸在了秦玲玲的小穴上。
　　「你看你都湿成什么样了，现在很想要肉棒吧？想要肉棒狠狠得插你这湿漉漉的淫穴。」
　　说着，黑影就伸出两根手指插进秦玲玲的小穴中扣挖了起来。
　　「呜呜．．。」
　　秦玲玲这么多年第一次感受到发自内心的绝望，浑身酸软无力，连怒骂呵斥的听上去都是那么虚弱绝望，想起秦天，不由悲从心起，她被迫嫁给了一个废物，原本以为跟秦天已经没有可能，结果秦天开窍对她表达了爱意，但悲哀的事，她的处女膜还没献给秦天，今天就要被人强奸了，一滴清泪顺着她的眼角滑落而下。
　　黑影发出淫邪阴冷的声音，似发疯一般的说道：「
　　秦玲玲，你不是很高傲吗？不是瞧不起人吗？不是看不起我吗！喜欢践踏别人的尊严，像你这种不守妇道的贱货，就应该被操，现在如何？你的高傲呢？秦玲玲！」
　　「不管你是谁，我都不会放过你的！」
　　秦玲玲泪如雨下，黑影给她吃的丹药已经开始发挥作用了，这让她难以把持，只能绝望的闭上了眼睛。
　　但就是在这绝望的一刻，外面突然传来了声音。
　　「玲玲姐，你睡了吗？我闲来没事，找你聊聊天。」
　　秦天的声音，彷佛给了秦玲玲万般勇气和力气，她一下就睁开了眼睛，也不知道哪来的力气，一把将眼前轻薄她的人推开，用尽最后一丝力气发出了一声惊叫。
　　声音不大，但就在一瞬间，碰的一声巨响，秦天直接破门而出，秦天看到秦玲玲衣衫不整虚弱无力的模样，眼里瞬间怒火燃烧，冲了过去将秦玲玲抱入怀中，同时单手掐印朝黑影打去。
　　「玄天大道印！」
　　黑影暗骂一声：「该死的秦天，坏我好事，你给我等着！」
　　接着身影一闪，躲过了秦天的攻击，消失在了屋内，这时秦玲玲这一脉的人也都赶了过了，看到现场这般场景，各个都是怒火冲天，一个个的表情跟要吃人似的。
　　秦天将自己的衣服脱下，盖在了秦玲玲身上，他也毫不顾虑在场的人，直接将秦玲玲抱入怀中，当然在衣服下，手也不老实的攀上了秦玲玲的酥胸，入手丝滑柔软，弹性十足，简直是让人流连忘返。
　　「你们照护好玲玲姐，以免还有同伙在周围潜伏，我去追人。」
　　秦天放下秦玲玲，冷声说道，身影模煳之间已经消失不见。
　　然后秦天真的去追那个轻薄秦玲玲的贼人了嘛，当然不是，这一切也都是他安排的，这些都是做给秦玲玲所在一脉的众人看的。
　　秦天在一处隐蔽的小巷内停住了脚步，在他面前，站着的就是在秦玲玲屋内轻薄于她的黑影。
　　黑影见秦天出现，就走了过来，随着黑影的靠近，他的身材逐渐发生了变化，原本是壮硕的男性，但等来到秦天面前的时候已经变成了一位风骚性感的巨乳美妇人。
　　秦天笑着一把搂过狐九狸的细腰，手本能的就攀上了她的傲人巨乳。
　　这个黑影不是别人，正是狐九狸，迷天九尾魅狐的天赋就有易容换型，迷天九尾魅狐的伪装是很难被看出端倪的。
　　他拍了拍狐九狸的肥臀，说道：「你先回去，尽量不要让人看到你出来过。」
　　「放心吧夫君，我可没出来，就一直在房间内，对不对。」
　　狐九狸狡黠的一笑，说道。
　　「哈哈，对，你没出来过，你先回去，我去把剩下的戏做完。」
　　秦天在狐九狸的樱唇上亲了一口后，就让狐九狸回去了。
　　随后，他又将玄雍放了出来，让玄雍易容成黑影模样，朝外逃去，然后就有无数人看到秦天追杀一位黑衣人，最终秦天一剑斩在了黑影的胸口上，洒出了大量的鲜血，然而黑影不知道施展了什么的手段，竟在众目睽睽之下消失在了夜色中。
　　许多赶来的高手见此都脸色一变，表情如同便秘了一般，别说有多难看了。
　　就让他们去猜测吧，秦天可不会告诉他们，这一幕就是做给他们看的，玄雍被他砍了一剑后就收回到了八荒镇魔塔内了，自己的婆娘如花似玉的当然舍不得砍，这玄雍皮糙肉厚，反正也是一头大猩猩，砍他一剑，也就顶多流点血而已。
　　神秘人不知所踪，秦玲玲却被人下了催情迷药，此事很快就惊动了秦玲玲这一脉的几位老祖，秦玲玲的爷爷刑老赶来现场得知事情始末后，差点没气炸了。
　　「你们这群废物，就这么被人轻易的摸到了主峰内部，你们难道都是死人吗！」
　　刑老接着连忙下令，这件事不准任何人传出去，要是有人在外面乱说，就逐出秦族，这毕竟是事关秦玲玲的清白和名誉，这要是传出去，秦玲玲哪还有脸见人。
　　这时秦天也赶了回来，正好看到了几位老祖前来。
　　刑老感激的说道：「秦小子，这次多亏你了，要不是你玲玲她就．．．．，别让老夫知道是谁，否则我会让他后悔自己为什么活着！」
　　「刑老，现在最重要的是先驱散玲玲姐身上的催情迷药，至于那个贼人，手段诡异，被他逃脱了，但他也被我打伤了，不然我定要提他头颅来给玲玲姐谢罪！」
　　这是秦天发挥了他影帝级别的演技，那表情，那语气，愤怒中带着一丝愤怒，一丝自责，还有一丝心痛，恨不得将自己的脸分成八分，每一份都是一个表情。
　　「秦小子，这事不能怨你，要不是你，或者玲玲这丫头．．．．。」
　　刑老叹了口气，随即好像又想到了什么，看着秦天问道；『你刚刚说，他被你打伤了？』「是的，在他胸前砍了一剑。」
　　刑老眼里爆发出恐怖光芒，一张老脸发出让人毛骨悚然的冷笑，沉声说道：「让全部人都动起来，他受伤了，不可能跑的太远，能这么轻易的进入主峰内部，一定早就在主峰潜伏已久，严查每一个人，要在他伤口愈合之前，把这个王八蛋给我找出来！我要撕了他！」
　　「是！」
　　众人也是带着满腔怒火，化作流光飞遁而去，但同时如何帮秦玲玲解毒，这就让刑老为难起来，这可不是寻常的毒药，这种催情迷药唯一的解药就是与男人做爱，将体内的毒通过高潮来慢慢化解。
　　「刑爷爷，如果你信得过我的话，就让玲玲姐去我府上吧，我那不但安全，而且我的一名姬妾是炼丹师，兴许她有办法。」
　　秦天的这个提议，刑老几乎没有犹豫，就直接点头答应了。
　　等秦天抱着秦玲玲离开后，终于有人忍不住了，说道：「老刑头，你就这让秦天那小子把你孙女带回府上了？玲玲她身中催情迷药，而且那小子也是出了名的好色，如果万一他们两个发生了点什么．．．。」
　　在场的人都不傻，什么炼丹师，根本就是骗三岁小孩的，为什么在修真界采花贼人人喊打，就是因为这种催情药，除了与男人做爱，利用性爱的高潮来化解外，就没有其他任何办法，现在这么一个如花似玉的大美人中了迷情药，这抱回府上是个男人都忍不住啊。
　　刑老嘿嘿一笑，说道：「怕什么，我还怕他们不发生点什么呢，秦小子人不错，给我当孙女婿正好，玲玲这丫头要是被秦小子给上了，秦皇天那边怎么也得给我们个说法，也正好圆了这丫头的心愿，皆大欢喜。」
　　「哦，那我们就提前恭喜刑老了。」
　　众人连忙恭喜祝贺，好像秦天已经成了秦族的姑爷一样。
　　但他们好像忘了一个人．．．．．萧淼还没死，他们就已经给秦玲玲定了好另外一桩婚事了，还让秦天带着秦玲玲回府，可以说完全是被没把萧淼当人看了。
　　而在另一边，萧淼刚刚悄悄的返回了秦族，还在纳闷发生了什么事，为什么主脉仙山会这么热闹，而且都很急的样子，难道是发生了事了嘛？就在他要回屋的时候，远远的就看到秦天抱着秦玲玲从屋内走了出来，此时的秦玲玲面颊绯红，皮肤都呈现粉色，她双手抱着秦天的脖子，一双修长的美腿夹着秦天的腰，埋头在秦天的肩膀、脖子上胡乱亲吻着，而秦天一双大手正拖着她的翘臀。
　　看到这一幕，萧淼整张脸几乎都绿了，这简直是欺人太甚！他一激动，胸口的伤口崩裂，鲜血再一次将衣服染红，他目眦欲裂，一边是自己的妻子被人带走了，一边是自己受伤，被人看到解释不清。
　　他再三犹豫下，还是没有追上去，身影迅速的翻墙而入，回到了屋内。
　　「萧淼，你受伤了？」
　　但好巧不巧的，在这个时候正好有个秦玲玲的侍女经过，看到萧淼胸口的血迹，下意识的发出了一声惊呼。
　　萧淼此时心中憋了一大团火，先前被人引诱出去，不但打了一架，让他元气大伤，还莫名其妙的杀了玄天剑宗的人，那个中年人还喊他什么少主，这一回来又看到了，呃．．．为什么要说又，不要在意这些细节，又看到秦玲玲被秦天抱走，天底下没有一个男人，会心平气和的看着自己的绝美娇妻被其他男人抱着离开而无动于衷。
　　虽然他连秦玲玲的手都没有摸过，但也不代表他可以大度到让别的男人碰秦玲玲。
　　「我没事，你不用管我。」
　　萧淼看着眼前的小侍女，他深呼一口气，在内心不断的重复着，隐忍、隐忍、隐忍，谨记师尊教诲，要隐忍！！「没事就不要在外面瞎跑，刚才秦族之内好像有贼人入侵，虽然小姐说过你是死是活都没关系，但你要死就死外面去，别死在家族厘，晦气。」
　　一个小小的侍女，竟敢如此说话，这让萧淼怒不可遏，本就是杀完人回来，在加上看着自己的妻子被秦天抱走，本就一腔的怒火无处发泄，被这侍女一顿话激怒之后，再也忍不住了。
　　他一把掐住了侍女的脖子，眼眸中爆发出如野兽一般的光芒，萧淼也是一个狠辣果断之人，根本不给侍女惊呼求救的机会，他既然已经动手了，那么自然不可能给侍女任何活路。
　　就在他要用力掐断侍女脖子的时候，脑海中不知怎么得就想起了，这段时间秦玲玲对他的各种羞辱谩骂，看着一次又一次的自己的妻子跟秦天暧昧不清，搂搂抱抱，尤其是秦玲玲那句，在她眼里萧淼甚至都算不上男人。
　　在加上刚刚秦玲玲那副风骚淫荡的表情和动作，还被秦天抱着往府邸而去的场景，刹那间他再也抑制不住那种冲动，眼中发出骇人的红光，仔细一看，这侍女也有几分美色，身段也不错，就抓着侍女往屋内走去了。
　　在萧淼进入屋内后，原本在院落厘遍地的炎阳花，开始发出淡淡红光，散发出一股迷人的清香，笼罩在萧淼的宅邸内外。
　　其中一朵炎阳花快速生长，很快就变换成了一位高挑的美人，仔细一看，正是炎朵儿，炎朵儿双手舞动，周围的炎阳花都在摇晃着，一股股催情迷雾从它们身上散发而出，无声无息的进入到了萧淼的房间内。
　　「灵霄妹妹的本事果然是名不虚传，给炎阳花浇灌催情迷药，炎阳花吸收后，可以将这迷情药给散发出去，而且无声无息，防不胜防。」
　　炎朵儿低声一笑，看了一眼萧淼的府邸，跟夫君为敌，这就是下场，她的任务完成了，也不在久留，身影在次变回了一朵普通的炎阳花。
　　作为炎阳帝王花，炎朵儿可以传送到任何有炎阳花的地方。
　　另外一边，秦天的府邸。
　　秦天抱着秦玲玲来到了灵霄面前，灵霄早就有准备，直接掏出了一颗丹药交给了秦天。
　　「公子，这个丹药能够勉强压制住她体内的催情迷药，最多一天的时间。」
　　秦天笑了笑，「一天够了。」
　　秦天见丹药塞入秦玲玲口中，丹药入口即化，很快就见效了，只听一声娇吟低语，渐渐地秦玲玲也恢复了神智，迷离的眼神也多了几分清明。
　　等她看清自己正在秦天怀中的时候，立马就抱住了秦天，哭了出来「呜呜，弟弟，我好怕．．．．我．．．我不干净了．．．．呜．．。」
　　秦天听着秦玲玲的哭声，心中也有些愧疚，他搂着秦玲玲说道：「瞎说什么，玲玲姐你最干净了，你看，你守宫砂不是还在嘛，没事的。」
　　「可是．．．．我．．．。」
　　「我不会嫌弃的，玲玲姐在我心里永远都是最完美的。」
　　秦天说着露出了一抹深情的表情，他轻抚着秦玲玲的俏脸，这顿时让秦玲玲芳心一颤，她双手紧紧得抱住秦天，带着哭腔的说道：「我也爱你．．．从小到大，我都喜欢你．．．我只是．．．。」
　　「只是什么？」
　　秦天嘴角扬起一抹邪魅的笑容，美人在怀，温香软玉，关键这还是天命主角名义上的绝美娇妻，这种感觉别提有多爽了。
　　秦玲玲低下头，小声的说道：「姐姐我已经嫁人了，已是他人妇，而且还被贼人给轻薄了身体，我．．．我已经没有资格．．．。」
　　秦玲玲话还没有说话，就被秦天开口打断了，「那又如何，我从小到大想要的东西，没人能够拒绝我，就算是他人妻，我想要，那就是我的，我现在想要姐姐你，你觉得我要不到吗？」
　　一句话，将秦天的霸道彰显的淋漓尽致，他本就权势、身份滔天，他人妻？可笑，只要他看中，那就是他的东西！谁敢说半个不字？秦玲玲一时竟然有些痴了。
　　在秦族，只要他一句话，整个家族都会站在他这边，只要他不背叛家族，哪怕秦天把天给捅破了，秦族的老祖们也都会替秦天给顶着。
　　何况是女人，只要秦天松口，家族内许多未婚的堂姐堂妹，都会被老祖们洗干净送到他的床上，别说是秦玲玲，就算秦天要某一脉的女性老祖侍寝，他们也不是不能答应。
　　这一切都建立在他强大无比的天赋上，当然，反派的身份也很重要，既然都是反派了，做一些荒唐的事，难道不是理所当然的吗？这可是天命主角羡慕不来的。
　　秦玲玲欣喜又娇羞的依偎在秦天的胸口，算是默认了。
　　「叮！秦玲玲被宿主征服，沦陷值提升１５点，目前沦陷值１００，女主保护消失。」
　　「叮！女主秦玲玲沦陷值达到１００，宿主跟秦玲玲上床后会获得额外奖励。」
　　「叮！女主秦玲玲彻底对宿主芳心沦陷，萧淼天命值－３０００，宿主反派值＋６０００」
　　脑海中，系统提示声如约而至的响起，这也就意味着秦天想完全可以将肉棒插进怀中美艳堂姐的小穴内爽一爽，但在这之前，还有一场他亲手导演的好戏，正等着他来开启。
　　「玲玲姐，虽然有些麻烦，但为了姐姐的清誉，我们去找萧淼谈一谈，让他自愿跟你离婚，这样你就不必背上不贞的骂名了，只要他提出的要求不过分，我尽量满足他便是。」
　　秦天突然开口说道，这让秦玲玲又感动了好一会，但提起萧淼又有那么一丝不屑，在她心里萧淼连个人都算不上，何必顾及他的感受，不过秦天弟弟都这么说了，她自然也不会反对。
　　「都听你的，不管他答不答应，我现在都是你的人了，弟弟。」
　　秦玲玲甜甜一笑，她已经开始梦想着嫁给秦天后的日子了，至于萧淼那边会有什么反应，她才不在乎。
　　她甚至都有要是萧淼不知好歹，不愿意离婚，那她就直接把萧淼给杀了的想法。
　　秦天笑着点了点，将秦玲玲眼神中那一抹而逝的狠毒看在了眼里，心中一笑，然后说道：「来人，去通知刑老他们，就说我和玲玲姐在萧淼的屋内等他们。」

【反派：我的母亲是大帝】（24）
　　【反派：我的母亲是大帝】(24)
　　作者：乐福不受2022年8月28日秦天安排好一切后，就搂着秦玲玲往萧淼宅邸而去，是时候让萧淼这位天命主角，感受一下什么叫社会险恶了。
　　赘婿流是不能暴露自己的身份，那么，就给他弄一个全新的身份。
　　想着接下来会发生的好事，就不由自主的流出一抹笑容，搂腰的手也伸进了衣内，抓住了秦玲玲的酥胸。
　　「嗯．．．臭弟弟，我们还在外面呢．．．让人看到了多不好啊．．。」
　　秦玲玲靠在秦天怀中，嘴上说着这样不好，但眼神中的春意已经是路人皆知了。
　　「这么说，在屋内就可以咯？」
　　秦天坏笑道，抓胸的手用力的又抓了几下。
　　「臭弟弟，你明知故问，你都这么欺负我了，还问我这个，姐姐的处女膜就是为你而留的．．．。」
　　秦玲玲娇羞的说道。
　　「真是我的好姐姐。」
　　在另外一边．．．．．。
　　在萧淼的屋内，萧淼已经是满眼血红，气喘如牛，裤裆里的家伙，早已就一柱擎天，硬的发痛，他已经将侍女打晕过去，丢在了床上。
　　因为萧淼这不受待见的赘婿身份，他住的这个地方很偏，也不是什么必经之地，所以一般情况下根本没人会路过，更别说来找他了。
　　「秦玲玲，就算你心肠恶毒，刁蛮任性，看不起我，但我自问我从来没有做过对不起你的是，只要三年已过，我自然会离去，但没想到你竟然如此的放荡不羁，跟别的男人一起来侮辱我！」
　　萧淼一想到这几日，秦玲玲在他面那蛮横无理，而在秦天面前的娇羞的模样，他的内心就说不出的愤怒和痛苦。
　　「是你不仁在先，那就别怪我不义了，你这淫妇能偷男人，那我就拿你身边得侍女来爽一爽！来化解我心头之怨。」
　　其实他在来到秦族之前，内心还是带着许多期待的，毕竟年轻气盛，他的师尊告诉他，他会迎娶万古世家秦族的一位主脉嫡女，这位嫡女不但身份很高，而且长得也是美若天仙，年轻不大，却已经发育的凹凸有致，万般迷人。
　　这种好事，萧淼自然是很乐意，美人配英雄，像秦玲玲这样有身份有美貌的女人，配他萧淼搓搓有余。
　　谁知，等他来到秦族之后，这一切都跟他期待的完全不一样，秦玲玲根本瞧不上他，从成婚之日，始终对他冷嘲热讽，不但碰都不给他碰一下，甚至都不愿让萧淼出现在她面前，看他的眼神就好像是在看臭水沟的老鼠一般，这让素来自负骄傲的他，心里始终憋着一团火。
　　本以为忍够三年也就结束了，但没想到秦天的出现，让他再也忍无可忍。
　　回想起这一段时间的各种憋屈和刁难，他看向侍女的眼神已经于野兽无异，他需要发泄，否则他都不知道自己还能不能忍的下去，这可关系到他是否能够成为道圣天宫名言正顺的传人之位。
　　「虽然没有秦玲玲那个水性杨花的贱人漂亮，但也聊胜于无。」
　　萧淼淫笑一声，心思缜密的他，都已经想好了，爽完后该如何毁尸灭迹，制造不在场证据了，到时候死无对证，又只是一个侍女，不会暴露他的身份。
　　他一把将侍女的衣服撕碎，看着雪白的裸体，这让从未见过女人不穿衣服模样的他，兴奋的似乎血液都在沸腾一样，萧淼喘着粗气，将自己的裤子脱下后，就压了上去，他抓住侍女的一条腿，将其分开，入眼是他从没见过的神秘领域，那简单的两片肉，却能让无数男人魂牵梦绕，为之疯狂。
　　此时的萧淼双眼猩红无比，在迷情药的刺激下，萧淼显然有些失去理智了，在他眼中侍女的模样逐渐变成了秦玲玲，「秦玲玲，你这贱妇，我要让你明白，作为我的妻子，能操你的只有我，哈哈哈！」
　　也就在萧淼他将肉棒顶在侍女的小穴口上的时候，秦天已经带着秦玲玲来到院子外。
　　于此同时，很巧合的，秦玲玲这一脉的人也都来了，为首的正是秦玲玲的爷爷刑老。
　　「好戏开始了，萧淼，你就自求多福吧。」
　　秦天低声笑了笑，然后秦天瞬间进入影帝模式，在进入院子的一刹那，他眉头一皱，随后就露出了狐疑和凝重之色。
　　「有些不对劲！」
　　「怎么了？」
　　秦玲玲有些不解的问道。
　　「在院子里弥漫着一股味道，很像是．．．。」
　　说道一般，秦天眼中锐光一闪，不等说完，就直朝屋内闯去。
　　「唉？」
　　秦玲玲虽然有些疑问，但看到秦天闯了进去，也好奇的跟了进去，她到不是担心萧淼，而是担心萧淼要是出言不逊，惹恼了秦天，不愿意娶自己了，那她求而不得的幸福岂不是要毁在了萧淼手上？秦玲玲这一脉的几位老祖也察觉到了院子内的异样，还没等他们开口，秦天就已经闯了进去。
　　「走，我们也进去看看。」
　　秦天时间掐的刚刚好，就在萧淼将肉棒顶在侍女小穴上，正要插进去的时候，他就直接破门闯了进来。
　　「萧淼！你在干什么！」
　　秦天一声怒喝！这是几位老祖也进来了，在看到这般场景，在惊愕之后，随即而来的就是勃然大怒，差一点就要忍不住动手杀了萧淼。
　　而秦玲玲看到屋内的场景，顿时也惊呼一声，然后就俏脸含煞，愤怒无比，她看到正要被萧淼侵犯的侍女，正是她的贴身侍女，平日里感情很好，甚至秦玲玲都有向爷爷申请，赐这个侍女秦姓，让她成为秦族一员，以后也能在秦族内找个好夫婿嫁了，这样她这辈子都可以过得安安稳稳。
　　但现在，萧淼居然对她做了这种事，这让她以后怎么嫁人？「萧淼！你无耻至极！你真的是该死！」
　　秦天看着萧淼那一脸懵逼的表情，差点没有绷住，但作为一个演员这么能笑场，他很自然的装作一脸愤怒模样，冷冷的呵斥道：「萧淼，你这是在干什么，最好对我一个解释！」
　　本来情绪、环境、条件都酝酿的差不多了，也就临门一脚的事，结果在这关键时刻被人撞破了，听到秦天的呵斥，也不知道是不是吸入太多催情药脑子不好使了缘故，萧淼他第一时间想的不是该怎么办，而是就差一点就能插进女人的小穴中，尝一尝女人的滋味了。
　　然后就出现了让在场的人差点七窍生烟的场面，萧淼他呆愣了片刻后，立马就分开了侍女的双腿，就要插进去。
　　「混账！」
　　刑老看到这实在是忍无可忍了，直接一甩衣袖，将萧淼给震飞出去，要不是碍于身份，对小辈下杀手不太光彩，他真的是想要出手干掉萧淼了。
　　「叮！天命主角萧淼做出不符合主角的事情，而且还被撞破，天命值－７０００。」
　　「叮！宿主设计陷害天命主角，一环扣一环，诱导整个大势，让主角自毁名誉，手段极其的恶劣和卑鄙，干的漂亮，奖励反派值＋９０００，赠送加强版催情丹，丹方一张。」
　　这一次系统非常大方的给了他９０００反派值，因为他做的事情非常符合一个反派的标准，他越恶、越坏，系统奖励的就越丰富。
　　秦天看了一眼萧淼的天命值，在被秦族这一顿剥削后，萧淼的天命值还有差不多还有几万的天命值，估计这些很多都是青莲圣火和那把诡异的刀加持下的气运，在加上萧淼现在的身份还没有暴露，主要天命值的玩意都还在他身上，但是，只要随意拿走一件，萧淼的天命值就会断崖式的减少。
　　说真的，那把刀，他挺想要的。
　　此时，萧淼终于意识到大事不妙，一个激灵脑子也清醒了很多，看到这般场景脸色瞬间就变得煞白起来，眼神中流露出一丝慌乱，他很想开口解释，但又不知道该如何解释，人赃并获，百口莫辩啊。
　　「不是你们看到这样的，你们听我解释！」
　　秦天漏出一抹冷笑，解释？看他还能如何解释，看到萧淼这耻辱和慌乱的模样，还真有点心痛他，被自己的绝美娇妻瞧不上，一根毛发都碰不到就算了，现在好不容易逮到一个机会，能够尝一尝女人的滋味，开开荤，结果在关键时刻被人打破了，而且还被人一群人给堵着，活像是被捉奸一样。
　　女主碰不到，连个小小的侍女都没能搞到手，这的是太惨了。
　　而最要人命的是，此时的萧淼是光着的，他那根小短棍此时被吓得都萎了，就一个小拇指那么大，被人全都看光了。
　　秦玲玲看了一眼萧淼的胯下，又偷瞄了一下秦天的下面，二者一对比，简直就是碾压啊，幸好她等到了秦天，不然嫁给这种人，就算她愿意，那么以后萧淼都没办法满足她。
　　现在萧淼的遭遇可谓是全天下没有用他经历的事更惨了，要是有，那肯定是秦天还没有想出来。
　　「解释？你要如何解释？！你看看你，你看看你做的好事！」
　　秦玲玲指着床上的侍女，语气冰冷的说道，亲眼看到这种丑事，秦玲玲简直是要气炸了，这萧淼好歹现在也还是她名义上的夫君，现在做出这卑鄙无耻，下三滥的事情，她都恨不得杀了萧淼。
　　就在秦玲玲准备提剑将萧淼杀了的时候，被秦天开口打断了。
　　「玲玲姐，先别生气。」
　　秦天搂过已经处于暴怒状态下的秦玲玲的腰肢，安抚她的情绪，萧淼看着自己的妻子被人搂着，他现在也是只能缩在墙角，敢怒不敢言。
　　「弟弟，你干嘛要阻止我？让我一剑将眼前这个不知廉耻的混蛋杀了，不就好了？！」
　　秦玲玲这时确实已经动了杀心，当然这不可能是因为萧淼做了迷奸她侍女的事，还有一个原因，要是趁这个机会杀了萧淼，那她就可以名言正顺，毫无顾虑的嫁给秦天，到时也没人会在背后嚼口舌，这种好事，她自然不想错过。
　　但现在，被秦天开口制止了，她也只好罢手，但还是流露出唾弃嫌恶和鄙夷的表情，说道：「这种下流无耻的人，就算不杀他，也没资格留在秦族！」
　　秦天微微一笑，拍了拍秦玲玲的腰肢，让她不要太激动，秦玲玲的想法秦天自然能够读懂，不过就凭秦玲玲肯定不是萧淼的对手。
　　秦天松开了秦玲玲，走到了侍女旁边，此时这位侍女浑身淤青，身体因为吸入大量的催情药，已经神志不清，只是在床上本能的扭动着身体，嘴里发出难受的呜呜声，看的出来，她现在正饱受折磨。
　　这侍女虽然有些姿色还不错，但与他身边得佳人比起来还是差太多了，秦天也对她没什么兴趣，只是装模作样的摇了摇头，然后将身上的衣袍脱下来，盖在了她身上。
　　「先带她下去，去找一个家族内还没成婚的，让他去解毒，事后两人在成婚。」
　　「灵霄，你也跟去，看看是什么原因。」
　　秦天其实早就让灵霄随后跟来了，很快就有其他侍女进来将那名中了迷情药的侍女带走，在离开前，那些侍女看萧淼的眼神，简直就是想把他给生吞活剥了一样。
　　现在真的是千夫所指，这让萧淼脸色涨红，此刻的他知道，这种事被人撞破，任凭他巧舌如簧也是解释不清了。
　　「我，我只是一时冲动．．．。」
　　此时的萧淼也冷静了下来，从小心智成熟的他知道，这个适合绝对不能慌，要冷静，要想办法渡过一场劫难。
　　「好一个一时冲动，我秦族乃是名门正派，就算是族类嫡传弟子，也不敢在家族内做出这等禽兽之事，你一个外来的赘婿，竟敢如此猖狂，当初老夫就不应该同意将玲玲嫁给你，哪怕得罪老祖宗，我也在所不辞！」
　　刑老是又气又怒，满脸的悔恨之意，刑老也明白自己孙女的意思，弄死萧淼，那秦玲玲就可以毫无顾忌的嫁入秦天门下，这种好事，他自然会配合。
　　萧淼被臭骂一顿，也不敢反驳，就算他在妖孽，在一尊大帝面前，也是随手被捏死的份，同时也在心里暗骂自己煳涂，这么会为了一时的冲动，让一个小小的侍女弄成这般险地。
　　「刑老，这萧淼毕竟还是你们这脉的姑爷，家丑不可外扬，这件事就不要传到其他主脉和支脉耳中了，让所有知情之人，严禁外传，违者家法处置。」
　　听完秦天的话，在场的几位族老和刑老在内，都点了点头，并有些感激的看了秦天一眼。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　对于这些老家伙来说，面子是很重要的，在加上秦天是秦族神子，将来是要执掌家族之人，听他的话，也是理所当然的事。
　　「弟弟，那要如何处置他？」
　　秦玲玲有些紧张的问道，她到不是在意萧淼的下场，要是今天就这样放过萧淼，她以后还是要顶着萧淼妻子的名号，这让她如何能接受。
　　萧淼此时也有些紧张，他现在还不想暴露身份，只能期望今天能够保住命，只要还活着，就还有翻盘的希望。
　　「哎，萧淼毕竟是秦族的姑爷，虽然做了很恶劣的事，但那毕竟只是个侍女，事态并没有发展太严重，不如就．．．．。」
　　秦天假心假意的说着，话还没有说完，就被一个声音打断了。
　　「公子，那名侍女被人下了催情药，跟．．．。」
　　灵霄说着，偷看了秦玲玲一眼。
　　「跟什么？但说无妨。」
　　秦天眉头一皱，连忙追问道。
　　此时的萧淼，也感觉到了一丝不对，但他只是迷奸侍女未遂，也没做什么其他事，应该不会太严重太对。
　　「那名侍女身上的催情药，跟秦玲玲小姐中的一模一样！」
　　「什么！」
　　秦玲玲惊呼一声，彷佛想到了什么，脑海中回忆起那名贼人轻薄她的时候说的那些话，她的眼神立刻变得惊恐羞辱起来。
　　这一句惊呼，差点没让几位族老当场暴走，秦玲玲被人下药，他们还没查出是谁，就发现家族中的侍女也被人下了一样的催情药！这一串联起来，凶手基本可以确定是萧淼了，刑老眉头一皱，他联想到之前秦天中毒后，也怀疑是萧淼做的，当初秦天还说此人手段诡异狠毒，放在家族内，对其他弟子来说是一个定时炸弹，当初他还不相信秦天的猜测，认为萧淼就是一个废物，没这个能力，但转眼他的孙女就被人下药了，而矛头也是指向了萧淼。
　　此时的刑老简直是悔恨不已，他应该相信秦天说的话，让秦玲玲多加防备的，在场所有人，看向萧淼的眼神，就如同要吃人一样。
　　萧淼被看的起了一身鸡皮疙瘩，他听到侍女被人下了催情药的时候，就开始认识到这件事并不简单，他怎么会失去理智的去强奸一名侍女？而且还这么巧的被人撞破，在加上侍女被人下了药，而听他们说，秦玲玲之前也被人下了药！他不傻，思绪转动起来，就立马想到了这是有人在陷害他。
　　「萧淼！原来真是你这个混蛋！」
　　秦玲玲几乎是吼叫而出，脸色极其的愤怒，她被人下药，就差一点就被人夺走为秦天守了这么多年的处子之身，这要是被贼人得逞，就算秦天不在意，她也在秦天面前抬不起头，自己被人玷污，哪还有资格成为秦天的妻子，她自己也会觉得自己很脏。
　　这种恨意简直是让她抓狂，也没多想，直接虚空一握，手中就多了一把长剑。
　　「我什么都没有做！不是我！」
　　萧淼立马大声怒吼起来。
　　然而秦玲玲岂会相信他，二话不说就直接动手，作为万古世家的嫡女，秦玲玲可不是什么花瓶，虽然一直被秦天稳压一头，但要明白，秦玲玲只是打不过秦天而已。
　　在加上秦玲玲含怒出手，这让萧淼更加难以躲闪，秦天在一旁看着没有半点插手的意思，他到不当心萧淼被秦玲玲干掉，萧淼的实力他之前试探过了，全力出手下，两人在伯仲之间。
　　在场的族老脸色是那个难看，是他们这一脉引狼入室的，这让他们这张老脸有些挂不住。
　　就在这个时候，萧淼突然闷哼一声，胸口上的伤在这个时候崩裂了，鲜血再一次染红了他的衣服，也在他吃痛分神之际，秦玲玲一剑在他的手臂上削去了大片血肉。
　　「秦玲玲，我是你的夫君，为了一个侍女，你就要杀我！你也太恶毒了。」
　　萧淼怒了，眼神中爆发出恐怖的神光，就要反击，但在场的可以不只有秦天和秦玲玲，还有刑老这位大帝老祖在。
　　就在萧淼身上气息攀升，眼神神光爆发之际，刑老出手了，只见刑老大手隔空按下，萧淼突然觉得身上好像压着一座大山一般，在这恐怖的威压下，萧淼吐出了一口鲜血，身上最后的遮羞布，那件被血染红的衣服也被震碎。
　　同时也将他胸口的伤也漏了出来。
　　「果然是你！」
　　秦天这是表情控制很好，看到伤口之后，他才露出愤怒和惊讶的表情。
　　「噗！咳咳」
　　萧淼此时已经是伤上加伤，他看着秦天那假惺惺的表情，心中不由的就异常的愤怒：「秦天！你这话是什么意思，什么叫果然是我！？」
　　「呵，枉我之前还想你是不是被冤枉了，但没想到你真的是这种人，萧淼，那请你解释一下你胸口上的伤，是哪来的！」
　　在看到萧淼胸口上的伤后，几位族老是又惊又怒，再也按耐不住心中的杀意。
　　秦玲玲这时脸上冰冷的吓人：「萧淼，我必杀你！」
　　萧淼这时有点懵了，他不懂这是为什么，就算他有错在先，那也只是差点强奸了一个侍女而已，为了一个侍女秦族就要杀他？「她只不过是一个侍女而已，就算我真的把她给强奸了，那又如何，为了侍女，我罪不至死吧！」
　　萧淼怒吼道，这时他急了，因为他能明确的感受到那些族老们的杀意，胆战心惊之下，又觉得委屈。
　　「我不服，秦玲玲，我好歹也是你的夫君，你为何如此待我！一个侍女罢了，你不让我碰，连侍女都不行嘛！」
　　萧淼在一阵歇斯底里怒吼完后，发现几位族老看他的眼神毫无变化，甚至更加鄙夷了，秦玲玲就不用说了，本就看不起萧淼，现在在看萧淼的眼神，已经是厌恶到了极致。
　　「事到如今，你举得你还瞒得下去嘛？」
　　「我，我到底做了什么啊！」
　　萧淼此时是真的慌了，他确定他是被人陷害了，但他并不知道是因为什么事，能让秦族对其下杀手。
　　就在他绞尽脑汁在思考的时候，只见秦天走了出来，开口说道：「萧淼，你与玲玲姐本就是夫妻，或许玲玲的性格有些娇横，但她毕竟是我秦族的大小姐，你多担待一下，慢慢感化，也不是没有机会，你又何必做出这种卑鄙之事呢？」
　　此话说完，秦玲玲看秦天的眼神都有些不对劲了，之前脱她衣服，扣她小穴的时候这么就不见他这么说，萧淼那边更不用说了，秦天这哪是在为他说话，明明就是在假心假意的在嘲讽他，真有这么好心，还屡次当着他的面与秦玲玲搂搂抱抱的？秦天当着萧淼的面，走到秦玲玲身边，毫不在意其他人的眼光，就将秦玲玲的细腰搂在了怀中，同时看着萧淼说道：「不过已经知道你的真实面目，那玲玲姐自然就不能在留在你这种禽兽身边，本来我还在犹豫，但现在看来让你跟玲玲姐在一起，会毁掉她的幸福，我现在正式告诉你，你与秦玲玲的婚约作废，你要是不服，就让你的长辈来我秦族理论，让他们看看你的禽兽之举！」
　　秦玲玲没有想到秦天会如此大胆，而且还是在众多族老面前，这让她是又羞又喜，完全没有半点挣扎的依偎在了秦天怀中。
　　萧淼看到这一幕，双眼通红的咆哮着，「秦天，你放开她！秦玲玲她是我的女人，你可知道我是谁！」
　　「叮！天命主角萧淼心境不稳，主动提起他的身份，天命值－１０００。」
　　「叮！宿主当着天命主角面，轻薄主角的女人，符合反派作风，反派值＋３０００。」
　　「叮！由于宿主手段恶劣，系统特此开放追加奖励，奖励条件：当面轻薄秦玲玲，看效果发放奖励。」
　　秦天一愣，这个额外奖励他还是第一次遇到，秦天也察觉到了，他的行为做派越是毫无底线，无耻狠毒，系统发放的奖励就越来越丰富，内容和功能也是逐渐开放出来。
　　看来这是一个劲的逼着他往反派路线走啊。
　　「你的女人？你问问玲玲姐，看她认不认？」
　　秦天露出一抹坏笑，然后搂着秦玲玲来到萧淼面前，毫不客气的就将手伸进了秦玲玲衣内，楼里起了她的酥胸。
　　「你的女？我能这样做，你可以吗？」
　　「嗯．．．臭弟弟，不要．．．．不要在这．．．。」
　　秦玲玲此时也是羞的不行，她的爷爷和众多族老都还在看着呢，秦玲玲小眼神慌乱的看了一样自己的爷爷，发现这一群老头现在都背过身蹲在地上数蚂蚁。
　　「啊！！秦天！你放开她！」
　　萧淼要不是一直在被刑老给压制住，他现在已经暴起杀人了。
　　「萧淼，我告诉你，之前我还是对你太善良了，你做了这等禽兽不如的事，你还想让玲玲姐做你的妻子，你真以为不承认，就没事了嘛？现在我决定让玲玲姐脱离苦海，我要让她做我的女人。」
　　秦天声情并茂的说完后，就抓住秦玲玲的一只小手，伸进了自己的裤子内，在秦玲玲的耳边轻声说道：「玲玲姐，用手帮你男人弄一下。」
　　「弟弟．．．人太多了．．．我．．．。」
　　秦玲玲显然有些放不开，先不提那些老家伙在场，虽然没看他们，但声音还是听得到的，再加上萧淼就在那大眼瞪小眼的看着。
　　「我他妈的到底做了什么？！我只是差点强奸了一个侍女而已？！其他我一切都没有做，我是被人陷害的！」
　　萧淼此时想哭的心情都有了。
　　「哼，死鸭子嘴硬！你不认也没关系，你只要知道一点，秦玲玲现在是我的女人。」
　　秦天冷笑一声，将秦玲玲楼的更紧了，并在萧淼那怒目圆睁的眼神下，亲在了秦玲玲的樱唇上。
　　秦玲玲被秦天这大胆的举动弄得有些迷煳了，在加上她体内的催情药只是压制了而已，并没有化解，不一会，秦玲玲开始回应秦天的亲吻，并大胆的将舌头伸出，与秦天的舌头纠缠在一起，在秦天裤子里的手也握住肉棒开始撸动起来。
　　秦天也不客气，搂着秦玲玲手就伸进了她的裙内，两人就这样互相爱抚着对方的性器。
　　许久，两人唇分，但那一条条透明的唾沫丝线却不想分开，连接着两人的嘴巴，这时的秦玲玲已经动情，她依偎在秦天怀中，双眼迷离而又诱人。
　　「弟弟．．。」
　　「秦玲玲！你这淫妇，贱人，不知廉耻的狗男女！你们不得好死啊！」
　　「啪！」
　　秦玲玲被萧淼这一声怒吼，恢复了一些清明，她上去就是一巴掌，还是用的摸秦天肉棒的那一只手。
　　「你给我闭嘴，你就是一个下流无耻的混蛋，你有什么资格说我，你做的事，难道不比我无耻一百倍嘛！还有，我现在是秦天弟弟的女人，我跟我的丈夫恩爱，关你什么事？」
　　秦玲玲再次依偎到秦天怀中，接着说道：「你给我听清楚了，你不要在想着我是你的女人，我告诉你，不管是现在还是将来，我都不能成为你的女人，不管你是谁，你是什么身份，我只会是秦天弟弟的女人。」
　　这女人心狠起来，是真的够狠，这尖酸刻薄劲，足够让男人发狂了，但秦天却很愉悦，因为在他面前秦玲玲永远都是那个温柔可人的好姐姐，她的尖酸刻薄，娇横野蛮的模样都是对着萧淼的，这画面真的是赏心悦目。
　　「我到底做了什么？」
　　萧淼已经有些绝望了，他抬起手，怒吼道：「告诉我！我到底做了什么，就算是死，也要让我死的明白吧！」
　　「无药可救。」
　　秦天甩了甩手上的水渍冷声道。
　　「叮！宿主完成追加奖励，评分：Ａ，获得奖励：反派值＋５０００，世界碎片Ｘ１，通天建木枯枝一条。」
　　这奖励还挺丰富的，要是评分高了，估计能让秦天大赚一笔，但这就意味着，他要在这么多人在的场合，跟秦玲玲做爱，还必须狠狠得羞辱萧淼，这么说也要抱着秦玲玲在萧淼面前暴操她的小穴，但这样秦玲玲就被人看光了，这是他不愿意的，哪怕奖励在丰富，他女人的身体，只能让他一个男人看。
　　「你竟然不知道，那好，我问你，今晚你在何处？」
　　萧淼一下就愣住了，今晚早些的时候，他可是杀了玄天剑宗的弟子，还跟魔族扯上了关系，这个消息要是走漏出去，就算他是道圣天宫的传人，也会很大的麻烦，弄不好还会引起两个长生大教的敌对，这事他没法说出口，也不敢承认。
　　「我从未离开过这里。」
　　萧淼只能强行辩解。
　　「呵，从未离开，那你胸口上的伤是哪里来的？」
　　「是，是我练功不小心误伤的。」
　　萧淼一口咬定，晚上的事绝对不能让其他人知道。
　　「萧淼，你真不是个男人。」
　　秦玲玲鄙夷的看了萧淼一眼，接着说道：「那我就告诉你，你胸口的伤是怎么来的，就在今夜之前，你闯入我的房间，给我下了催情药，想要强奸我，最后秦天弟弟及时赶来，撞破了你的龌龊之举，在逃跑的时候，被秦天弟弟砍中了胸口。」
　　秦玲玲怒气冲冲的说完后，萧淼整个人都惊呆了，真的是小朋友，你是否有很多问号？「不，不可能，晚上闯入秦玲玲房间的人绝对不可能是我。」
　　这一下他完全是明白了，他中了一个非常大的针对他的阴谋里了，向前黑衣人将他引走，然后再派人伪装成他去侵犯秦玲玲，但他想不通，自己并不认识他，为何要这样陷害他，那个黑衣人究竟想干嘛！「证据确凿，你还想抵赖不成？你就以死谢罪吧！」
　　刑老冷冷的说道，然后就要动手杀了萧淼，但就在这时，萧淼身上的气息猛地攀升，聚日境巅峰的气息瞬间在屋内荡漾而开。
　　萧淼连忙后退，瞬间将裤子穿上，手中捏着一块玉牌，高声喊道：「我是道圣天宫当代传人，请相信我，我并不会做出这等卑劣之事！」
　　听到萧淼自报身份，秦天的脸上，露出了满意的笑容，同脑海中的系统声，也接二连三的响起。
　　「叮！天命主角萧淼，三年期限未到，提前暴露身份，天命值－１００００。」
　　「叮！宿主设计逼迫萧淼提前暴露身份，反派值＋１３０００，同时奖励悟性、根骨、经脉、力量、速度、耐力、灵力提升。」
　　现在萧淼的天命值全靠青莲圣火和诡异魔刀撑着了，不然的话，现在可能已经清零了。
　　道圣天宫，大千道域长生大教之一，实力恐怖，乃是一域之主，在明面的实力上，道圣天宫要大于秦族，萧淼也想用道圣天宫的威名来为他脱身。
　　「我是道圣天宫的当代传人，这是道圣天宫的道圣令，足可证明我的身份，以我的身份怎么会做出那种卑鄙下流的事？这其中必定有所隐情，有人要栽赃于我！」
　　刑老和秦天交换了一下眼神，在用眼神示意其他人，然后开口说道：「道圣天宫的传人？就你也配，你隐瞒修为来我秦族，定是不法之徒，现在还想借用道圣天宫的名望做挡箭牌，你当我们是傻子不成？」
　　刑老他们不相信吗？当然不是，在秦天中毒的时候，他们就猜疑萧淼不是一般人，现在他自曝身份，八成是没错了，但．．．．这事他们装作不承认又能如何，最多等道圣天宫的人问起来的时候，说句，没想到这等卑鄙无耻，下流畜生的人会是你道圣天宫的传人。
　　到时候，人家还认不认他萧淼都是一个问题。
　　「来人，将这个冒充道圣天宫传人的贼人给我拿下！」
　　刑老冷喝一声，顿时就有人要上前将萧淼擒拿，但萧淼立马身影暴退，沉声大喝一声道：「你们真的是不知道死活，我看谁敢动我，让我师尊知道，定会铲平你们秦族！」
　　都已经到了这个地步，萧淼也不在顾及什么暴不暴露的问题了，也不敢再有半点隐瞒。
　　聚日境巅峰，这等修为都不是一般天骄能够所触及的，秦天不开天魔真身，明面上的修为都比不过萧淼，其他人就不用说了。
　　这也让刑老确认，萧淼所说的不假，他确实是道圣天宫的传人，但又有什么用，他们秦族历经无数浩劫，在漫长的时间长流中一直生存至今，一个长生大教还有点不够看。
　　「呵，道圣天宫传人？有意思，那就让我看一看，长生大教之一，道圣天宫传人的本事吧。」
　　秦天一甩衣袖，他和萧淼两人同时消失不见了，秦玲玲看到这一幕心中一惊，连忙抓住刑老的手臂，说道：「爷爷！秦天弟弟不会有事吧，那个萧淼隐藏的这么深，你快点去帮秦天弟弟，一巴掌拍死那个萧淼。」
　　「好了，丫头，秦小子不是那种冲动的人，我们秦族的神子可不比其他势力的传人差。」
　　而在一处神秘空间内，这里满天虚无，广阔无垠，在这片天地，只有二道身影，相对而站。
　　萧淼眼神一冷，他看着秦天说道：「你把我拉到这个空间中，你是觉得你打的过我？」
　　秦天呵呵一笑，说道：「我可从没说过，要和你单挑啊？」
　　话语一落，原本空无一物的空间，瞬间开满了炎阳花，形成了一片无边无际的花海，花瓣飞舞之间，炎朵儿的身影出现了秦天身边。
　　炎朵儿眼神凌厉，身上的气息霸道而又强大，她一挥手，地上无数的炎阳花升腾而起，将她包裹住，在她的身上形成了一件鲜花怒甲，荆棘王冠在她头顶编织而出。
　　她身穿铠甲，头顶王冠，手持一杆炎阳霸王枪，如同一位君临天下，披挂上阵的帝王！然而不止炎朵儿，狐九狸也出现在了空间内，她手持天殇琴，九条狐尾在身上摇曳摆动，眼瞳变了一朵盛开的桃花，一股迷惑苍天的魅惑之力在她身上散发而出。
　　接着玄雍也现身，同时还有八尊踏天三步修为的神甲傀儡，和一个圣人王境的远古魔尸。
　　浩浩荡荡，不一会秦天身后已经沾满了人，而且每一个实力都不弱于萧淼。
　　秦天笑着，摆开双手，看着萧淼道：「我们继续！」
　　萧淼见此大怒，他本就因为秦玲玲爱慕秦天而怀恨在心，现在秦天竟然如此的无耻，拉到空间两人一对一，结果他叫来了一大堆帮手。
　　「亏你还是秦族神子，无耻！」
　　「胜者为王，败者无言，只要胜了，过程如何又有什么关系，萧淼，你也太天真了。」
　　秦天讥讽道。
　　「说的好！那就来吧！」
　　萧淼也不在费口舌，身上气息猛地攀升，青色的火焰在他身上燃烧而起，他虚空一握，手中再次出现那柄虚无魔刀。
　　萧淼心知，这么多人而且修为都比他要高，这要是真打起来，他肯定会输，所以得在第一时间减少对方的人数，免得陷入被围攻之势。
　　萧淼持刀一斩，一道巨大的月牙斩击无不可挡的朝秦天飞来，深知这把刀的恐怖的秦天，立马一手一个抱着狐九狸和炎朵儿飞速避开，玄雍这个大猩猩，还一脸不屑的站在哪里，他面前还有八尊神甲傀儡和一具上古魔尸，这萧淼一个小小的聚日境发出的攻击能有多厉害？然而那八尊神甲傀儡连一秒都没有抵挡住，直接被斩击给斩断，这时玄雍才意识到不妙，他怒喝一声，双手拍胸，化作一头百丈魔猿，惊天的魔气从他身上爆发而出。
　　「魔气？魔族！」
　　萧淼一愣，他立马想到了之前的黑衣人，同样也是魔族。
　　「吼！！
　　」
　　玄雍仰天怒吼，将所有魔气汇聚在拳头上，朝着飞来的斩击，一拳轰去。
　　但让玄雍感觉到恐怖的是，他的魔气就好比是遇到热刀的奶油一样，根本没法阻挡飞来的斩击，在千钧一发之际，玄雍侧身躲闪，但他的一条手臂还是被斩掉了。
　　「主上！那小子手上的刀有古怪！」
　　玄雍捂着断臂惊恐未定的喊道。
　　「你们小心，九狸在后方牵制他，朵儿，我们上，小心他手中的刀。」
　　秦天飞速下令，然后操控上古魔尸，与炎朵儿朝萧淼杀去。
　　「这头畜生喊你主上，秦天！晚上引我出去，陷害我的人是不是你！」
　　萧淼持刀怒吼。
　　「是又如何？」
　　秦天蔑视一笑，说道。
　　「你该死！！」
　　萧淼已经被愤怒刺激的要失去理智了，他持刀就朝秦天斩去。
　　这时上古魔尸挡在了秦天面前，身上黑色闪电从他干枯的皮肤上爆闪而出，形成了一道恐怖的电网，斩击与电网相撞，电网瞬间崩溃，上古魔尸也被斩击迎面斩中，不过上古魔尸没有被斩开，毕竟上古魔尸的修为是圣人王境，虽然挡住了这一道斩击，但却也已经失去战斗力了。
　　就在上古魔尸被斩中的刹那，秦天从上古魔尸背后窜出，身上魔气爆发，双眼变成黑目红瞳，天魔真身！「天魔不死铠！」
　　漆黑的铠甲瞬间复盖了秦天全身，他直接冲到了萧淼面前，身体压低，手臂缩于腰部，秦天闭上眼睛，脑海中回忆起，天魔一拳轰坠满天神魔的画面。
　　「三千魔域杀！」
　　恐怖一拳直接打在了萧淼的胸口，恐怖的魔气直接穿胸而过。
　　「啊！」
　　萧淼痛苦的嘶吼着，他看着穿着天魔不死铠的秦天，眼中血红无比，他今日之所有会沦落到这般地步，全都是拜秦天所赐。
　　「给我死！」
　　萧淼一手抓住秦天的手臂，另一只手持刀就朝秦天砍去，但就在他要持刀砍向秦天的时候，耳中传来一阵优美的琴声。
　　这一刻，萧淼好像看到了秦玲玲正一丝不挂的朝他走来，在他面前勾手指，让他过去。
　　秦天也趁机，在一拳将萧淼打飞，萧淼被一拳击中，他也恢复了清醒，他单手此刀撑地，抬头看了一眼在后面弹琴的狐九狸。
　　「该死！这个女人的琴声能够蛊惑人心！」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　而就在这时，地上的炎阳花猛然生长，无数藤蔓根茎纠缠在一起，在头顶开出一朵巨大的炎阳花，一个炎阳花巨人就在萧淼身后形成，一拳朝萧淼砸去。
　　萧淼也是反应够快，直接转身一刀，将炎阳花巨人给斩杀，然后这片天地无数花瓣飞舞，一道火红的人影朝萧淼杀去。
　　霸王枪刚猛霸道，带着毁灭的光芒，就朝萧淼扫去，萧淼也是立马持刀格挡，刀枪向撞，发出了一阵阵冲击。
　　萧淼心中一惊，因为在虚无魔刀的刀刃之下，这杆霸王枪居然没有断！炎朵儿也是眉头一皱，但立即转变攻势，与萧淼战在了一起，刀芒毁天灭地，霸王枪霸道无比，两人互相对了数十招后，炎朵儿一枪将萧淼的刀挑开，然后转身一脚踢在了萧淼的头上，将他踢飞出去。
　　炎朵儿连忙后退，显然是不想在继续僵持下去，炎朵儿是秦天的女人中，除去宫宵月，战力最强的，炎阳帝王花，战斗力非常的强悍。
　　她就是全世界亿亿亿万数之不尽的炎阳花的集合体，她一人就代表了整个炎阳花，就在刚才霸王枪每次与虚空魔刀碰撞，都会有上千万的炎阳花死去，在刚才交手的时间里，炎阳花死去的数量已经能用恐怖来形容了。
　　此时的萧淼已经是强弩之末了，秦天的三千魔域杀虽然掌握的不是很完全，但也足够让萧淼重伤，而且这虚无魔刀也不是他想用就用的。
　　此时的萧淼跪在地上，他的全身都已经被血染，手臂变成了红色，那一个个血管变得又粗又大，不少甚至已经暴露在了皮肉之外了，更有不少血管已经爆开，大量的鲜血从他的体表渗漏而出，模样凄惨无比。
　　「咳咳．．．你们该死．．．你们都该死！」
　　萧淼艰难的站起身，他双手此刀举过头顶，身上复盖的青莲圣火，全部附着在了虚无魔刀上，原本一直是虚幻的魔刀，在这一刹那化作了实体，萧淼这是要拼命了。
　　秦天踏步上前，一手搭在炎朵儿的肩膀上，意示她后退，秦天看着萧淼道：「这就是你最后一击了吧？你除了这把刀，也不过如此。」
　　「秦天！有种就挡我一刀，你要是能挡下，我萧淼任由你处置！你可敢！」
　　萧淼双手举刀，眼睛死死的盯着秦天。
　　「有何不敢？我要让你知道，道圣天宫的传人，在我这里也不过是土鸡瓦狗罢了。」
　　秦天嘴角露出一丝讥讽的笑意，然后手掌摊开，从他的手掌中出现一座黑塔。
　　「那就来吧！」
　　萧淼此时真的是在搏命了，没有任何的保留，将他的一切都献给了这一刀。
　　可斩断万古，粉碎空间的刀光，唰的一声，斩向了秦天。
　　秦天同时也把手中的黑塔丢了出去，黑塔迎风见长，一下就变成了一座巨大的黑色铁塔。
　　这黑塔正是八荒镇魔塔，是苏浩的金手指，用天命主角的金手指对付同样是天命主角萧淼的金手指，这就叫以毒攻毒。
　　刀光与黑塔撞击在了一起，一声惊天嗡鸣响彻天地，随即就是一声巨大的空爆之声，两者相撞产生了恐怖的冲击气流，脚下大地开始崩裂，天空开始破碎，一条条空间裂缝，从中间蔓延而开。
　　在这恐怖的气流下，狐九狸都站不稳被吹飞，不过好在秦天一把将她抱着，然后一手将炎朵儿也搂在了怀里，一甩魔焰披风，将三人护住。
　　玄雍就惨了，断了一条手臂的他，在一次被这恐怖的冲击气流吹的到处乱飞，在地上撞了好几次，也亏他皮粗肉厚，不然这么高低也是个脑震荡。
　　嗡嗡嗡！！！！轰！一声巨响，萧淼全力之下将八荒镇魔塔给斩飞，但同时他的十根手指全部断裂，虚无魔刀也脱手而出，就在虚无魔刀要化作虚无的时候，秦天再次操作八荒镇魔塔，朝虚无魔刀镇压而去。
　　「八荒镇魔塔，给我镇压它！」
　　八荒镇魔塔直接将虚无魔刀收进了塔内，将虚无魔刀固定在现实世界，然后无数锁链朝虚无魔刀而去，将此刀镇压在最高一层，无数禁制也同时压制而去，但虚无魔刀也不甘被镇压，锁链一次次的被斩断，禁制一次次被毁灭。
　　八荒镇魔塔也是猛地一颤！在镇魔空间内，八荒镇魔塔本体，体表无数神秘的符文发出金色光芒，一股封禁之力朝虚无魔刀再次镇压而去。
　　咔嚓！一道碎裂之声响起，八荒镇魔塔体表开始出现裂缝，在摇晃之间裂缝蔓延的越来越大，但最终还是安静了下来，虽然危险，但八荒镇魔拼着损坏的代价，将虚无魔刀镇压住了。
　　看到八荒镇魔塔将虚无魔刀镇压住了，秦天也松了一口气。
　　「不．．．不可能．．。」
　　萧淼跪在地上，吐出了一大口鲜血，他满脸的不可置信之色。
　　「没了这把刀，你什么都不是。」
　　就在这时，萧淼听到一个充满轻蔑的声音，居高临下的传入到他的耳中，他抬头看去，就看秦天那轻蔑的目光。
　　这个眼神，他这一辈子都不可能忘记，冰冷、无情、戏虐，如同在看一只在耍杂戏的猴子！他，输了，输的彻彻底底。
　　秦天一把抓住萧淼的头发，拖着他离开了这里，炎朵儿和狐九狸等人，悄悄得消失在了原地，回到宅邸之中。
　　就在秦玲玲在那着急的来回踏步的时候，空间之门打开，半死不活的萧淼被甩了出来，随后秦天悠然而出。
　　「弟弟！」
　　秦玲玲见到秦天，立马高兴的跑了过去，在路过被甩在地上萧淼的时候，甚至没有看萧淼一眼，就直扑在了秦天怀中，说道：「太好了，你没事，真的是担心死我了。」
　　秦天一手拖住秦玲玲的翘臀，将她抱起，两人额头碰在一起，说道：「玲玲姐，你这是不相信我啊，这小小的萧淼我一人就轻松将他拿下了，连我都不相信，是不是该惩罚一下姐姐？」
　　说着就用力的捏了捏秦玲玲的翘臀，将这一切都看在眼里的萧淼，他眼中那最后一抹光芒也消失了，彻底暗淡下来。
　　「叮！天命主角失去金手指，天命值－１４０００。」
　　「叮！作为天命主角，却败在反派之手，萧淼天命值－５０００。」
　　「叮！宿主镇压天命主角金手指，反派值＋１００００。」
　　「叮！宿主用不光彩手段，群殴主角，并将其打败，符合反派作风。反派值＋３０００。」
　　听着脑海中一连串的系统提示声，别说有多爽了。
　　刑老他们也是松了一口气，萧淼是不是废物，他们在萧淼自称道圣天宫传人的时候，就已经知道了，聚日境巅峰的是实力，他们还真有那么一丝怀疑秦天能不能打得过萧淼。
　　「不亏是我秦族的神子啊。」
　　「有秦小子这等后辈，我们秦族何愁不兴啊！」
　　几位族老，对着秦天就是一阵吹嘘，反正秦天的实力越强，他们就越是高兴，至于秦玲玲，她在秦天怀中早已经是美目含情，柔情似水了。
　　「长生大教，道圣天宫？他们的传人就这点实力？是道圣天宫落寞了，还是你胆大包天，竟然敢冒充道圣天宫的传人？」
　　该演的戏还是要演完的。
　　「该怎么处置他？」
　　刑老看了一眼秦天问道。
　　「杀了吧。」
　　「咳咳，我不服，我是道圣天宫的当代传人，你们没资格杀我！带我去见你们的家主。」
　　此时的萧淼身上还有些天命值，所以他求生的意志并没有完全消散。
　　此时的萧淼心中暗想：「在秦族内，就算我说秦天是魔族，他们也可能会杀人灭口，必须拖延时间，让师尊来救我。」
　　「见家主？」
　　秦天闻言，笑了笑，说道：「好啊，我这就带你去。」
　　在秦族，主殿。
　　「杀了吧。」
　　作为秦族家主的秦皇天，语气冰冷，没有半点犹豫，在听完秦天和刑老的叙述后，直接下令处死萧淼。
　　「秦皇天，道圣天宫大长老，牧天成乃是我师尊，你杀了我，你是想引起道圣天宫和秦族的战争嘛！」
　　萧淼不敢自信的质问道。
　　「哼，道圣天宫？先不说你是不是道圣天宫的传人，就凭你在我秦族内做的事，就算是牧天成亲自来找我，也阻止不了！」
　　霸气，简直就是霸气侧漏，长生大教确实要比万古世家要强，但万古世家也是有分三六九等的，道圣天宫真的要跟秦族开战，那他们就会见识到秦族的恐怖。
　　况且，有秦天在，落痕仙朝那边也不会坐视不管，真要打起来，道圣天宫基本没有任何胜算。
　　秦天在一旁笑而不语，这就是大反派身份的好处，不但自己牛逼，背景、身份等也同样很牛逼，想用道圣天宫来压秦族，只能说萧淼想的简单了。
　　「就这样杀死这个畜生太便宜他了，不如剁碎了喂狗吧。」
　　「这等贼人竟然潜入到我秦族，其心可诛！不如将他神魂抽出点天灯，让他生生世世不得轮回！」
　　大殿中众多族老都在议论不已，但无不都是要至萧淼与死地。
　　「难道我要死在这里？不行，母亲还没有找到，我还没给师尊尽孝，我不能死在这里！」
　　萧淼突然爆发出强大的求生欲。
　　「秦皇天！你要是现在杀了我，你们秦族的神子，也会跟着我一起陪葬，你要想清楚。」
　　在最后关头，萧淼情急之下挣扎怒吼了一声，这一句话威胁，瞬间让整个大殿都彻底安静了袭来。
　　秦天的嘴角开始上扬，傻孩子，这种话是现在能说的吗？萧淼可能不知道，在秦族，你毒害秦天，可比强奸了秦玲玲要事大的多。
　　等萧淼吼完后，他发现在场的人目光都落在了他的身上，那些眼神让他慌乱、紧张甚至是恐惧，现场并没有出现萧淼所想象中的那样的场面，反而对他的杀意更加强烈了。
　　为什么？这么会这样？难道秦族的人都不在意他们的神子，主脉嫡长子的安危吗？秦天不是秦族的继承人吗？「我没开玩笑，今日我死了，秦天也会跟着我一起下黄泉！」
　　萧淼咬牙再次强调一遍，他只求一线生机，能让师尊赶来就他，这样他就能揭发秦天是魔族的事情了。
　　「好狂妄的小辈，我倒要看看你有何本事拖我儿子跟你陪葬！」
　　秦皇天怒了。
　　「我没骗你！秦天已经身中剧毒，最多两日，就会毒火攻心而死，焚烧他的一切，包括神魂，你们秦族就算在有本事，也没办法化解，只有我能解，所以今天我死了，你们的继承人也得跟我一起死！」
　　萧淼显然是不顾一切了，他接着立马说道：「只要你们今天放过我，秦玲玲我可以不要，你们给我写一封休书，我主动离开秦族，而且我还会帮你们的神子解毒，只要你们放过我。」
　　「叮！天命主角萧淼行事风格有违正道做派，天命值－２０００，萧淼本身天命值已经清零，气运保护已经消失！」
　　事情都是相对的，秦天作为反派，行事风格月是卑鄙无耻，狠辣残忍，系统给的奖励就越高，同样的天命主角要是做了什么不符合主角设定的举动，天命值是会降的。
　　「是青莲圣火的火毒吧？」
　　秦天这时出来笑道。
　　「你知道？」
　　萧淼一愣。
　　「当然知道，不过你说的有一点不对。」
　　「青莲圣火的火毒，只有我能解，哪里不对了！」
　　「青莲圣火的火毒是只能由青莲圣火来解，而不是你，换句话来说，谁有青莲圣火，谁就能解毒。」
　　秦天这时露出了一丝残忍的笑容，然后对着秦皇天说道：「父亲，把青莲圣火从他的体内抽出来吧。」
　　「哼，我正有此意！」
　　说罢，秦皇天一手按在了萧淼的头顶，五指成爪往外一抓，一团青色莲花就从萧淼的体内给抽离了出来。
　　「啊．．．．不要！．．．．快点住手啊！！」
　　萧淼捂着头痛苦的哀嚎着，异火离体是很痛苦的事情，不亚于剥皮抽筋，痛不欲生！整个大殿都回荡着萧淼的惨叫声，异火被抽离后，萧淼也是经脉尽断，修为直接被费，现在他真的成了一个废物不用在装了，可谓是惨到家了。
　　「叮！天命主角萧淼失去青莲圣火，天命值目前为０，可以斩杀触发击杀奖励。」
　　秦天满意的点了点头，秦皇天也将青莲圣火交给了秦天，不过秦天并没有吸收，比起他来吸收，有个人更加适合。
　　「萧淼，我可以给你一个机会，你不是说，你是道圣天宫的传人嘛，那好，我就通知道圣天宫的人过来认人，但有个条件，你腰间的玉佩我很喜欢。」
　　秦天将青莲圣火收好后，不紧不慢的说道。
　　原本已经绝望的萧淼，挺到可以通知道圣天宫前来，立马就恢复了些许希望，急忙说道：「只要神子大人，看上这块玉佩，神子大人拿去就好，只要你能信守承诺。」
　　这快玉佩对萧淼来说意义非凡，他一直挂在腰间，这是他父亲临死前交给他的，这是他母亲唯一给他留下来的东西，也是寻找到他母亲的关键道具，不过眼前的情况，只要能够活命，他已经什么都不顾了。
　　秦天接过玉佩，将它挂在了腰间，这块玉佩很古怪，无法收入到储物袋或者系统仓库中，只能佩戴在身上，萧淼可能知道的不是很清楚，但秦天却知道，这块玉佩可是一个身份象征，说不定哪一天萧淼的生母就会来找他，到时候可就全靠这玉佩来认人了。
　　秦天笑了笑，转头对秦皇天说道：「父亲，你就代劳通知一下道圣天宫来认人吧，顺便也通知一下其他势力，也好要让大家在做个见证。」
　　「见证萧淼潜入我秦族，毒害秦族神子，还有勾结魔族杀害玄天剑宗弟子的事情，也让道圣天宫的人看看，这人到底是不是他们的传人。」
　　秦天说着，就拿出一颗留影石，里面正是萧淼杀了玄天剑宗几名弟子的影像。
　　「秦天！你这个畜生，你才是魔，是你陷害我，是你，这一切都是你．．．．你才是魔族！」
　　萧淼这一听，差点没怒气攻心晕过去，然后愤怒又悲愤的怒吼起来。
　　只是可惜没人会同情他，也没人会相信他，秦玲玲更是一脸的鄙夷和唾弃，看都懒得在看他一眼。
　　就这样萧淼被人无情的给拖了下去。
　　秦天见此时已经了解的差不多了，就剩最后一点价值还没被榨干，等道圣天宫的人来了，萧淼也就完全没有价值了，秦天走到秦玲玲身旁，一手搂过她的要，说道：「父亲，我要娶玲玲姐为妻。」
　　「弟弟，这么多人．．．．羞死了。」
　　在场的都是长辈，被人当面求婚，这多不好意思啊，秦玲玲既害羞又高兴。
　　「这．．。」
　　秦皇天有些犹豫，秦玲玲以前还好，但现在秦玲玲毕竟算是二婚了。
　　「家主，不需要顾虑，秦玲玲这丫头不会做秦小子的正妻，做一房侧室就好。」
　　这是刑老出面说道。
　　「是的，家主大人，我不敢奢求正妻之位，我知道我现在没有这个资格，所以我甘心做妾，望家主同意。」
　　秦玲玲也壮着胆子开口道。
　　「既然这样，我同意了。」
　　秦皇天呵呵一笑，同意了这门婚事。
　　「太好了弟弟，我．．．我终于嫁给你了．．．我等了这么多年，终于成为你的妻子了．．。」
　　秦玲玲喜极而泣的抱住了秦天。
　　秦天也搂着她的腰说道：「之前是我让玲玲姐久等了，以后你就是我秦天的女人了。」
　　之后众人也没在说什么，纷纷对刑老和秦皇天表示了恭喜之后就离开了，秦天也就抱着秦玲玲回到了宅邸。
　　秦玲玲的催情药这时也差不多压制不住要发作了，此时的秦玲玲俏脸红彤彤的，身上的体温也高了起来，秦天直接抱着秦玲玲就往屋内走去。
　　在屋内等着的狐九狸和炎朵儿看着两人进屋，也没去打扰，新姐妹的第一次，她们也不好意思去抢啊。
　　秦天将秦玲玲抱到床上，两人对视一眼，秦玲玲主动伸头亲了秦天一下，说道：「弟弟，要了我吧．．。」
　　她抓起秦天手放在了胸部上，喘着香气说：「我很喜欢被弟弟你摸的感觉。」
　　「玲玲姐，你不后悔吗？」
　　秦天看着如此动人的堂姐，已经安奈不住了，有些粗鲁的将秦玲玲压在了身下，放在秦玲玲胸部上的大手也开始揉捏起来。
　　「嗯．．．我的心意你难道还看不出来吗？」
　　秦玲玲紧紧得抓住秦天的手臂，温柔的说道：「我最喜欢的人就是你，我要做你的女人，不管是任何方式我都愿意，哪怕只做你的泄欲工具，我都愿意！」
　　「玲姐．．．。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　秦天捧着秦玲玲的小脸，低头吻上了那柔软而诱人的香唇，长长的一个热吻，在催情药的作用下，秦玲玲回应的格外大胆，丁香小舌生涩但又非常努力的伸出与秦天的舌头纠缠在起来，甚至还主动吸吮着秦天的嘴唇。
　　秦天听着秦玲玲那急促的呼吸也特别激动，毫不客气地品尝着她那甜美的嘴唇，吸吮着、舔着她的舌头，带给她最大的感官刺激。
　　当秦玲玲呼吸上不来，无力地推着秦天时候，秦天这才意犹未尽的抬起头离开那美味的小嘴，恋恋不舍的舔了舔嘴唇，看着秦玲玲满脸潮红的模样，忍不住再次低下头，不给她任何休息的机会，一口咬住她那有些发红的小耳朵，再次快速的舔了起来，舌头也不客气的往里面钻。
　　「啊！弟弟．．．好．．．好痒．．。」
　　秦玲玲动情的叫道，扭动起她那性感修长的身躯，作为一个处子，虽然之前被秦天调教过一会，但也还是受不了这种挑逗啊。
　　「玲玲姐是耳朵痒，还是这里痒．．．。」
　　秦天含着秦玲玲的耳朵，一只手已经伸进她的裙内，摸向了她那白嫩饱满的小穴。
　　「啊．．．痒．．．都痒．．。」
　　秦玲玲满脸潮红的叫着，身子在秦天的挑逗下发出阵阵颤栗。
　　秦天见此差不多，就一把将秦玲玲的衣服都脱了，秦天呼吸急促的看着身下这雪白的娇躯，饱满圆润的乳房，两颗粉嫩的乳头就像樱桃般，点缀在那对雪白的宝贝上更是诱人，让人恨不得含到嘴里肆意地品尝一番，虽然不像狐九狸那般巨大，但在她这个年纪却也是非常傲人的大小了，雪白娇嫩的玉体散发着女孩子特有的迷人体香，让人闻着昏呼呼的。
　　秦天兴奋的肉棒都快撑破裤子，这可是他的堂姐，从小一起长大的姐姐。
　　「弟弟．．。」
　　这时秦玲玲眼带水雾的看着秦天，她视线慢慢往下移动，看着秦天那支起帐篷的胯下，小脸一红，然后伸出手隔着裤子将肉棒握住，颤声说道：「好大．．．这么大真的能插进去吗？」
　　「这比萧淼的大多了吧？」
　　秦天调戏道，同时也在秦玲玲那雪白的娇躯上摸索着。
　　「嗯．．．他那根跟你比起来，简直就跟小孩子一样．．。」
　　秦玲玲说完的时候白了秦天一眼，好像是已经知道她这弟弟的癖好了，她又接着说道：「萧淼那个废物，就算我愿意跟他行房，那他跟小东西也满足不了我，只有弟弟你的大肉棒才有资格拥有我的处女膜，只有弟弟你能满足我。」
　　「嘿嘿，姐姐你说的我肉棒都硬成这样了，你可以要负责啊。」
　　秦天淫笑着，然后就趴在了堂姐身上，双手抓住她的胸部使劲的揉捏起来，并低头含住了一颗粉嫩得乳头肆意吸吮着。
　　「轻些．．．我没有奶．．．啊．．．你．．。」
　　秦玲玲眉头一皱，但胸部那种又痒又热的快感让她控制不住的呻吟起来。
　　「姐姐的乳房好香啊．．。」
　　秦天爱不释手地啃咬着乳房，收口并用的品尝着，在秦玲玲雪白的乳房上留下一个个的浅薄的牙齿印，和红红的草莓，口水更是将原本就白皙的乳房更加耀眼。
　　秦天起身擦了擦嘴上的口水，双手抓住秦玲玲的双膝，将她的长腿分开，看着这美妙的身体，秦天的呼吸再次加快，眼睛死死的盯着秦玲玲那双腿之间的小穴看。
　　不亏是年仅十八的处女，只能用一个嫩字来形容，柔软的体毛就像绒毛般又短又稀少，点缀在鼓鼓的小馒头上特别好看，中间粉色的一片显得鲜嫩，两片小阴唇像还没绽放的花瓣般紧闭着，并在爱液的复盖下，看起来更加晶莹可口，散发着天然的香味，瞬间就能让人血脉贲张。
　　「弟弟，我也要看你的．．．。」
　　秦玲玲这时看到秦天还穿着衣裤，暗自责备自己没有做好一个妻子的义务，她在书中看到，作为一个妻子在行房的时候要为丈夫脱衣，然后服侍丈夫的，而不是像她一样躺在床上，衣服还要让秦天脱。
　　秦玲玲坐起身，跪在了秦天跨下，双手抓住秦天的裤子，将其拉下，当肉棒没了裤子的束缚后，立刻耀武扬威的跳了出来，打在秦玲玲的脸上，那充血的鲜红，暴起的血管，无不在诉说它现在是多么渴望与小穴在一场激烈的战斗。
　　圆润而硕大的龟头，又长又粗的肉棒，白里通红的颜色散发着一股神秘的诱惑，在加上近距离观看显得更加粗长，散发着极为强烈的男性味道，让秦玲玲顿时觉得呼吸有点上不来，本能的用舌头舔了两下，颤着声音问：「弟弟，你、你这个好大……」
　　「喜欢吗？喜欢的话等会就插进你的小穴．．。」
　　秦天一手抓住秦玲玲的头，用肉棒在她脸上摩擦着，任何一个男人都会有这样的虚荣心，当听到一个女人用这种略显淫秽的称赞的时候，自然会感觉到十分的自豪。
　　「喜欢．．。」
　　秦玲玲抬起头，眼带媚意的看了秦天一眼，然后握着肉棒在她的脸颊上磨蹭起来，少女那柔韧的几分带来的触觉让秦天舒服的浑身颤抖。
　　秦玲玲看着秦天那舒服的模样，动作也更加大胆起来，她闭上眼睛，在龟头上亲了一下，楚楚动人地说道：「弟弟，我想吃你的肉棒．．。」
　　「我批准你吃我的肉棒。」
　　秦天坏笑着说道。
　　「死样，得意忘形的家伙，你给我躺好．．。」
　　秦玲玲站起身一把将秦天推到在床上，然后趴在了秦天的胯下，双手抚摸着肉棒，然后语气有些心虚的说道：「我．．．我从没主动给男人口后，要是咬到你，你不要怪我。」
　　秦天躺在床上，笑道：「玲玲姐上次不是做的很好嘛，我很舒服哦。」
　　「你还提，上次你抓住我的头就一阵捅，你是不知道我有多难受．．。」
　　秦玲玲说着气不过的还打了一下秦天的大腿。
　　「反正你不许嫌弃我．．．。」
　　秦玲玲别过脸，害羞得说道，然后看着眼前的肉棒，虽然羞涩，但还是扶住肉棒，小嘴沿着肉棒往上亲吻着，小舌头若有若无的撩拨着，尽管动作有点青涩，但也看得出来她很努力。
　　秦玲玲温柔的舔遍整根肉棒，秦天那强烈的男人气息让她的意识有点模煳，她能看到秦天眼底的欲望和期待，于是张开小嘴含住龟头，感觉到嘴里的巨物跳了一下，这时她却不知道该怎么办了，抬起头用询问的眼神看着秦天。
　　当一个美人神情迷茫地看着你，嘴里还含着你的肉棒，这景象对任何一个男人来说都是极大的诱惑，何况她还是一个处女，并极力地取悦着你！秦天顿时激动不已，颤着声音说：「用舌头舔！」
　　秦婷婷闻言，试探性的用舌头舔了一下龟头，随即就感觉到嘴里的肉棒跳动了一下，并看见秦天舒服的呻吟了一声，在才继续含着龟头，舌尖一下下的点着马眼，并开始吸吮起来，看到秦天舒服得模样，秦玲玲才放心的继续吃着肉棒，她回忆起，上次在房间内秦天抱着她的头插她嘴巴的场景。
　　开始慢慢的含着肉棒吞吐起来，一个漂亮的美人含着肉棒，摆动着头上下吞吐着，而且光是看她那柔嫩的小嘴含着肉棒的样子就已经够刺激了！秦天闭上眼睛，惬意地享受着意想不到的快感，没一会儿就被秦玲玲弄得下身满是唾液，浑身舒服得不停颤抖。
　　秦玲玲生涩地吞吐好一会儿，还不时偷偷看着秦天的反应，眼底的青涩和略显迷茫的闪动更是让人疯狂，好几次秦天差点就把持不住，甚至在她的吸吮下有种想射精的冲动，不过还是赶紧抑制下来，第一发精液，只有射在她的子宫内，才有征服感，才能给秦玲玲烙下印记。
　　「弟弟……」
　　秦玲玲吞吐了好一阵子后，粉眉微微皱起，吐出肉棒，一边用小手继续套弄着，一边楚楚可怜说：「你怎么还不射出来啊，我的嘴好酸呀！」
　　秦玲玲说话时嘴边还有挂着晶莹的口水，看起来格外诱人，令秦天忍不住翻坐起身，将秦玲玲推倒在床上，有些粗鲁地分开她的双腿，见她腿间的羞处已经湿泞一片，调笑着道：「姐姐，你这里好湿呀！」
　　「讨厌，还不是你害的．．。」
　　秦玲玲被秦天说的娇躯一颤，她光是含着肉棒就已经让她非常动情了，她直接都能感觉到直接的双腿之间已经流出了淫水，变得湿泞不堪，甚至连床单都被打湿了大块。
　　秦天色色的笑了笑，然后亲上了秦玲玲的樱唇，两人再次热吻了许久之后，秦天就往下亲去，在她的脖子上种下了许多草莓后，一口咬住了她的胸部，当然他的手也没闲着，在秦玲玲的娇躯上温柔摩擦着，秦天一路往下，滑过她的小腹，来到了秦玲玲的小穴处，并在上面亲了一下，秦玲玲那柔软的体毛在秦天脸上摩擦着，痒痒的但又十分的柔软。
　　「嗯．．．．弟弟．．．．要了我了吧．．．．我准备好了．．。」
　　秦玲玲张开腿，自己用手掰开了她的嫩穴。
　　秦天在她的小穴上抹了一把，看着手中晶莹的水渍，确定秦玲玲已经是准备好了，「玲玲姐，我爱你。」
　　「嗯，我也爱你，让我成为你的女人吧。」
　　秦玲玲喜极而泣的说道。
　　秦天点了点头，双手按在她的大腿上，跪在了她身下，看着被秦玲玲直接掰开的粉嫩肉穴，秦天略显激动地说道：「姐姐，我要来了！」
　　「嗯．．。」
　　秦玲玲羞涩的点了点头，看着秦天的肉棒已经顶在了她的小穴外，心跳顿时加快起来。
　　秦天握着肉棒在秦玲玲湿润的樱唇上摩擦了几下，然后用龟头对着秦玲玲的嫩穴猛地一挺，将龟头插了进去。
　　好湿、好热、好紧！这就是秦天此时的所有感觉。
　　「啊．．．。」
　　秦玲玲立刻尖叫一声，腰身也被刺激打得弓了起来，秦玲玲眉头皱起，虽然有些疼痛，但她还是能够承受，毕竟她是一个处子，从小打到，小穴就没有被打开过，上次秦天用的是手指，手指的大小跟肉棒是没法比的啊。
　　秦玲玲此时就感觉下身好像被塞进了一根坚硬的铁棍一般，而且还在体内跳动着，胀痛伴随着快感，让她浑身紧绷。
　　「放松点，没事的。」
　　秦天低头一看，发现只进去了龟头，但却已经非常的艰难了，这还是有唾液和淫水的润滑，但秦玲玲有点太紧张了，秦天能够狠清楚的感觉到，小穴内的嫩肉正在蠕动，本能的想要将龟头挤出去，他就搂住秦玲玲的腰，将龟头顶在小穴内。
　　「我．．．我没事．．．就是有些控制不住．．．弟弟，不用管我，一口气．．．．插．．。插进来吧。」
　　秦玲玲显然是紧张的有些过头了，浑身都在颤抖，眼泪也流了出来。
　　「说什么傻话，我们慢慢来，我不会伤害姐姐的。」
　　秦天温柔的抚摸这秦玲玲的俏脸，然后低头与秦玲玲亲在了一起，同时也在慢慢的挺腰，将肉棒一寸寸的挤进小穴内，就在这时秦天感觉到一层薄膜阻挡住了肉棒的前进，在肉棒顶到薄膜上的时候，身下的秦玲玲身体颤抖的更加厉害了。
　　秦天双手抱着秦玲玲的腰，不让她因为身体的本能而后退，他低下头，一边舔着她的耳朵一边在她耳边吹着热气说道：「姐姐，就差最后一步了，在进去一点，我们就在一起了，你就真的变成我的女人了，不要紧张，这不是你一直想要的嘛，现在就隔了一层薄膜了。」
　　「呜呜．．．弟弟．．．你会爱我的吧．．．．我们会永远在一起的是不是．．。」
　　一个女人将最重要的东西交个你，难免会有些惆怅，一些不安，她泪眼摩挲的看着秦天，似乎在渴望一个能让她安心的回答。
　　「我们会永远在一起的！你是我的妻子。」
　　秦天明白此时秦玲玲的心思，他真情的抚摸着她的脸，在吻了一下她的红唇，再次说道：「玲玲姐，做我的女人好吗？」
　　「嗯．．。」
　　秦玲玲双手抱着秦天，眼泪不受控制的流了下来，她露出一丝笑容，然后点了点头。
　　在得到秦玲玲的同样后，虽然他被人开苞的经验不多，目前也就舞冰蝉和影姬，但他也知道长痛不如短痛，他双手掐着秦玲玲的要，就狠狠得往前一挺，肉棒也势不可挡的突破了那一层薄膜，彻底的进去到秦玲玲的小穴内。
　　「啊．．．．．。」
　　秦玲玲顿时痛的叫了一声，当身体被彻底占有的时候，她甚至能听到处女膜被撕裂的声音。
　　秦玲玲紧紧得皱起眉头，咬着下唇，脸色都有些苍白，从小到大她还从来没有这么痛过，这股疼痛让她的身体不由自主的颤抖起来。
　　秦天见此，顿时有些心痛，秦玲玲的小穴要太紧了，之前虽然也给舞冰蝉破过处，但却没有这么紧，秦天立马停下动作，让肉棒插在小穴内，让小穴先习惯肉棒的大小，然后底下身子，在她耳边说着安慰的话，并不断的挑逗她的敏感带，希望这样能够减少秦玲玲的疼痛。
　　在秦天的努力下，秦玲玲的身体开始不在坚硬，也不在颤抖，感受到怀中的身体变得柔软，秦天知道秦玲玲现在已经开始适应了。
　　「玲玲姐，现在好受一点嘛，我们继续？」
　　秦天为了不让秦玲玲太过紧张，笑眯眯地同时用调皮的口吻又说道：「看姐姐你这害怕的样子，真的好好玩，被自己的弟弟插得抖的跟个筛糠一样，哈哈。」
　　被秦天这一打趣，两人好像又回到以前姐弟打闹的场景，秦玲玲也没那么紧张了，她笑了出来，双手锤了一下秦天的胸膛，说道：「臭弟弟，你坏死了，就喜欢看我笑话，等会看姐姐榨干你．．。」
　　「哈哈，那要看姐姐你的本事了。」
　　秦天笑道。
　　秦天慢慢的将肉棒抽出来一些，在肉棒上出了晶莹的淫水外，还有丝丝香艳的处子血，正一滴滴的顺着肉棒滴落在床单上，开出了一朵朵美丽的小桃花。
　　「姐姐，你要看吗？」
　　秦天有些兴奋的说道。
　　「嗯？」
　　秦玲玲低头一看，只能看到自己的两座巍峨的山峰，透过山峰之间也就能看到小腹而已，「我也看不到啊．．．。」
　　她到是挺想看一下的，因为她真的很好奇，秦天那巨大的肉棒是怎么进入到她体内的，她都怀疑自己的那小洞是怎么能容纳这样的尺寸，该不会已经裂开了吧？秦天嘿嘿一笑，拿起一旁的枕头垫在了秦玲玲的屁股下，将她的双腿分开后，两人交合之处抬高后，秦玲玲就亲眼看到了自己的小穴是如何容纳秦天的肉棒的呢。
　　秦玲玲一看，俏脸一下就红了起来，只见那粉嫩像是花瓣一般的樱唇已经被扩开，在一片闪亮着晶莹水渍中，拿根刚才还被她含在嘴里的肉棒已经没入到了她的体内，这个淫秽的场景看起来特别有冲击力，随着秦天稍微一动，她就发出了一声销魂的呻吟。
　　「姐姐，我要动了。」
　　秦天看着自己的肉棒没入到了自己姐姐的嫩穴之内，更是兴奋不已，双手搂着秦玲玲的细腰，开始缓慢的将肉棒抽出，在插入。
　　「嗯．．。」
　　秦玲玲呻吟一声，水蒙蒙的眼睛含情脉脉的看着自己心上人，感受到秦天那温柔的动作，心中感到一阵暖意，虽然下体还是有些胀痛，但还是双手搭在秦天的手臂上，柔声说道：「我没事，已经差不多适应了，弟弟，你尽情的做．．。」
　　「忍着点，很快就会舒服的。」
　　秦天见秦玲玲反应没那么大了，挺腰的动作也加快了几分，肉棒每一次进入到小穴中都能感觉到处女穴的紧致，和嫩肉蠕动带来的挤压快感，这和熟女完全是不一样的体验，爽得秦天不要不要的。
　　「嗯．．．弟弟．．．没事．．．我开始舒服起来了．．。」
　　秦玲玲低低的呻吟着，虽然肉棒的抽插还是让她有些痛，但性爱的快感她已经开始体会到了，这是她从没体验过的一种肉体上升华所带来的愉悦。
　　「弟弟，可以快些．．．好舒服．．．嗯．．．在快些．．。」
　　抽插了一阵子后，秦玲玲已经彻底适应了肉棒的抽插，那逐渐强烈的快感让她的脸上布满了陶醉的红晕，满是吻痕的身体也开始发烫，并随着秦天的撞击身体也跟着摇晃了起来。
　　看到秦玲玲已经彻底适应，憋了这么久的秦天终于不用在压抑了，他平时跟狐九狸和炎朵儿做爱的时候，那都是爆插猛操，这次面对秦玲玲总是小心翼翼的，让他有些施展不开，这下好了，他双手粗鲁的捏住了秦玲玲那充满弹性的饱满乳房，闷吼一声，便加快了抽插速度，就好像是打桩机一般，瞬间就让小穴挤出了大量的淫水。
　　「啊！啊．．．弟弟．．．．这样．．．．啊．．．．这样太激烈了．．．。」
　　秦玲玲没想到撞击来的如此猛烈，那一波波致命的快感，让她陷入疯狂，小嘴里的呻吟也变得模煳不清起来。
　　「嘿嘿，爽吧？这才是真正的性爱．．。」
　　秦天兴奋的舔了舔嘴唇，双手使劲揉捏着秦玲玲的胸部，抽插的速度再次加快，几乎每一次都能撞到她那粉的屁股，每一下都深深的一插到底，龟头一次次无情的撞击着她的子宫口，秦天甚至都能感觉到秦玲玲体内的子宫因为他的粗暴撞击而痉挛着。
　　「弟弟！这样．．．．这样不行，我受不了．．．．太．．．．啊．．。」
　　「嗯．．．．慢些．．．．太深了．．．．啊！
　　轻点．．．．你的太大了．．．感觉要裂开了．．。．啊！」
　　「弟弟．．．我要死了．．．好奇怪的感觉．．．。」
　　秦玲玲已经不知道自己在喊什么呢，每一次呻吟都是对情欲的宣泄，她以前听那些姐妹们说，被男人操的时候都会忍不住得发出声音，她起初还不信，但当她自己遭遇到如此猛烈的抽插的时候，那源源不断从下体传来的快感，这种被男人爆操的感觉简直要比毒药更加致命，每一个细胞都在因为粗暴的撞击而跳跃着，舒服的都让她翻白眼了。
　　秦天就这样操了秦玲玲半个钟，两人都已经浑身布满了汗水，虽然秦玲玲不像狐九狸那般骚浪，会主动迎合秦天的抽插，但看到一个处女被他操浑身颤抖，看她在自己胯下呻吟浪叫，这种心理和肉体上的快感，就像是给他打了兴奋剂一样，抽插的速度更加粗暴起来。
　　「弟弟，我．．．我不行了．．。」
　　秦玲玲在如洪水猛兽般的快感的冲击下，全身已经控制不住痉挛起来，睁大了眼睛，嘴巴张开一个劲「啊！啊！」
　　的叫着，并死死的抱住秦天。
　　秦天知道秦玲玲马上就要迎来人生中第一个高潮了，他自己也有些控制不住了，秦玲玲的小穴实在是太紧了，那不断而有力的蠕动，让秦天爽得根本忍不住，他声音有些嘶哑的问道：「玲玲姐，我要射进你的体内，在你体内烙下我的标记。」
　　「嗯．．。」
　　此时秦玲玲在秦天的抽插下，这已经是她唯一能说出来的话了。
　　秦天的眼睛几乎布满血丝，那强烈的快感让他再也忍不住，他抱着秦玲玲的腰狠狠冲撞着，撞得秦玲玲不由得张大嘴巴，连声音都发不出，那柔软的身体僵硬得连动一下都没办法。
　　秦天能感觉到他那粗暴的动作让秦玲玲体内的子宫更加活跃，身体就像是触电般的痉挛起来，眉头一皱，随即搂着秦玲玲的腰，将肉棒尽根没入秦玲玲的体内，而龟头抵在子宫口时已经控制不住，马眼一开，顿时火热的精液就像不要钱似的喷射出去。
　　「啊！啊，好烫，啊……」
　　秦玲玲已经无法承受秦天的撞击，瞬间灵魂就像离开肉体一样，在强烈快感袭来时毫无意义的大叫，秦天那猛烈的冲撞、喷射而出的滚烫精液，让她的第一次高潮变得极端猛烈，澎湃而出的爱液伴随着快感袭来，让她的身体就像失去控制般疯狂抽搐着！「啊……」
　　秦天一边耸动着腰部继续喷射，一边抱住秦玲玲那颤抖的身体，当感觉到淫水浇在敏感的龟头上时，也禁不住哼了一声。
　　「弟、弟弟……」
　　秦玲玲激动地抱着秦天，下身一阵一阵的抽搐，当淫水和精液碰在一起的时候，那一刻美得让她几乎升天。
　　在激烈的运动过后，空气中不停回荡着急促的喘息声，而秦天两人彼此抱在一起，体会着对方快速的心跳，以及满身的汗水和登上巅峰的愉悦，身体仍结合在一起，分泌的淫水已经把床单打湿一大片，衬托着那朵显眼的梅花，让一切看起来更加香艳。
　　空气中满是刺鼻的淫靡味道，十多分钟的休息，秦天和秦玲玲都没有说话，彼此都沉醉在那欲仙欲死的快感中。
　　秦玲玲脸上满是高潮后的红晕，当她慢慢从这余韵中回过神来，发现气有点上不来，这才推了秦天一下，小声说道：「弟弟，你、你好重……压倒我了．．。」
　　「没压坏吧？」
　　秦天还有点恋恋不舍，不过还是赶紧直起身，而当软化的肉棒从秦玲玲的体内拔出来时，就像打开瓶盖一样，顿时精液、爱液混杂着处女血缓缓流出，越过秦玲玲的腿根，滴在那本就湿润的床单上。
　　「弟弟，你也太猛了．．．差点没把姐姐我给干死．．。」
　　这时秦玲玲还沉浸在高潮的余韵中，好半天后才挪动着身体到床头，一副楚楚可怜地看着秦天。
　　秦天闻言嘿嘿一笑，心想这种程度还只是正常发挥，不过秦玲玲毕竟不是熟女，不可能像操狐九狸那样来操她，不然秦玲玲可能真的会被玩坏。
　　秦天坐起身靠在了床头，秦玲玲也顺势趴在了秦天的大腿上，秦玲玲虚弱的看着秦天，说道：「弟弟，我这新娘子做的还可以吗？」
　　「不错，你做的很好，你让我非常的舒服。」
　　秦天也嘿嘿笑起来，然后又忍不住上下其手地玩着秦玲玲的乳房，色眯眯地说：「玲玲姐，刚才的感觉怎么样？」
　　「还能怎么样……」
　　秦玲玲娇嗔道，往秦天的身上凑了凑，撒娇般的嗲道：「你都不知道心痛姐姐，你看这里都肿了。」，秦玲玲微微的分开腿，指着下面红肿的小穴。
　　「嘿嘿，这不是玲玲姐你太美了吗？」
　　秦天嘿嘿一笑，将秦玲玲抱到怀里，吻了吻她的小脸，得意地说：「你夫君的大小，这种事以后常会有的，习惯就好。」
　　「得意忘形的家伙。」
　　秦玲玲咯咯一笑，到了这时反而不感到羞涩，一边用手戳着秦天的乳头，一边有些兴奋地说：「这种事我也才知道会这么舒服，就是有点遭罪，你以后可要对我好些，其实我觉得做妾也挺好，我听说，家里有妻子的男人一般不会喜欢，男人就喜欢什么路边的野花，年轻的小妾什么的，嘿嘿。」
　　「
　　这些乱七八糟的东西，你是在哪里看的？」
　　秦天顿时有点哭笑不得，不过还是怜爱地摸着秦玲玲的小脸，现在关系已经确定了，看着秦玲玲这活泼的模样，觉得挺开心的。
　　「都是其他姐妹告诉我的！当老婆没有当小妾吃香！」
　　秦玲玲装作很认真地思考着，满脸严肃地说：「我决定了，以后不管你有多少女人，我都不会吃醋，安安心心的做你的听话小妾，到时候你们夫妻感情不和睦的话，那我不就能天天霸占你了？嘿嘿，我真聪明。」
　　「可以啊，没想到你这么有心机。」
　　秦天也装出一副害怕的样子，但是只能说秦玲玲想的太天真了，他现在的正妻还没有定，但小妾却不少，光是狐九狸和炎朵儿，秦玲玲就争不过，跟狐狸精争男人，秦玲玲怕是没见识过社会的险恶……
　　俩人并没有因为发生了关系导致两人关系转变，他们还是以前那对打闹玩耍的姐弟，互相嬉闹好一会儿后，都有点累了。
　　秦玲玲一直喊着下身疼向秦天撒娇着，而看那粉嫩的小地方被他弄得红肿，秦天兴奋之余当然也是什么事都依着她，两人在做完后关系迅速升温，已经像是相恋多年的老情侣一样，彼此都没有再矜持的遮掩什么。
　　秦天觉得有点小看女人的好色程度了，作为养尊处优的高贵大小姐，在尝到性爱的滋味后也变得有些色色的了，一亲热起来根本没有任何避讳，一点都没看出来不久之前还是一个未经人事的处子。
　　嬉闹后，秦天抱着已经虚脱的秦玲玲进入了浴室，现在两人身上汗水、淫水、精液、口水真的是要啥有啥，黏煳煳的得清洗一下，也能一起洗个鸳鸯浴。
　　在浴室，秦玲玲努力做好一个妻子的义务，跪在地上，一边用她的胸部帮秦天洗着肉棒，一边笑着说道：「弟弟，你知道这种服务叫什么吗？」
　　「什么？」
　　秦天饶有兴致地看着秦玲玲，肉棒被她的白嫩的胸部刺激着，也有点要硬的迹象。
　　「姐妹们告诉我，这叫肉夹馍！」
　　秦玲玲顽皮的笑了笑，略带色意地看着秦天。
　　「那这样说的话，我把肉棒插进你的小穴内，不也是你的两片馍，夹着我这根大肉棒吗？」
　　秦天一边和秦玲玲嬉闹，一边上下其手地吃豆腐，没一会儿，秦玲玲就在他怀里娇喘吁吁，秦天见状便让她趴在浴室墙的镜子上，接着从后面再次插入这美丽动人的身体内。
　　「呀……」
　　秦玲玲满足地呻吟一声，抬起头看着镜子中这羞耻的姿势，看着秦天在她身后淫笑耸动着，竟然感觉到一阵说不清的兴奋。
　　「小色妞，让你这么好色，看我怎么干你！」
　　秦天意识到秦玲玲的兴奋，一边说着淫秽的话，一边用双手按住她的臀部，开始狠狠抽插起来。
　　「啊……太深了……」
　　秦玲玲开始控制不住的呻吟起来，小嫩臀被撞得「啪！啪！」
　　作响，而看着镜子中自己那妩媚又放荡的模样，看着秦天正在征服她，快感的来临顿时变得越发猛烈。
　　后入姿势的好处就是插得深，而且视觉上可以享受女人在胯下的征服感！加上前面有一面镜子，看起来更有冲击性。
　　半个小时后，秦天抱着高潮了一次的秦玲玲来到床上，继续在她那青春而诱人的身体上发泄着欲望。
　　在秦天的劝说下，秦玲玲也心动地试着女上男下的姿势，她跨坐在秦天身上，并用小穴套弄着肉棒，接着开始上下抬动着臀部。
　　秦天惬意地躺在床上，一边抚摸这秦玲玲结实修长的大腿，一边看着秦玲玲的挺动，也欣赏着秦玲玲那动情的香艳表情，接着他心念一动，还挺了挺腰让肉棒插入得更深，换来秦玲玲嗲嗲的呻吟声，手也肆意地玩弄着一对乳房，爽得脑子都有点发晕。
　　秦天没想到这一夜会如此销魂，或许是催情药作祟的关系，刚破处的秦玲玲配合着他，尝试着各式各样的姿势，让他可以尽情的在她身上寻找性爱的欢愉，而且秦玲玲还十分大胆，在休息的时候，她甚至还把刚从她体内抽出来的肉棒，含在嘴里吸吮着，这一切的美妙让秦天惊喜不已。
　　这一夜，房间内全是诱人的声音，空气中全是淫靡的气味，两具肉体不知疲惫的交缠在一起，在彼此的身上索求着，似乎是情愫压抑了太久，要把过去的补回来一样，秦天和秦玲玲沉浸在性爱的美妙世界中，久久不能自拔。

【反派：我的母亲是大帝】（25）
　　作者：乐福不受2022年9月7日字数：19,428字修炼体系（前期）：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。
　　修炼体系（中期）：观星、窥月、聚日。
　　修炼体系（后期）：踏天九步（一步一重天），证道、道身、圣人、圣人王。
　　修炼体系（顶点）：准帝、大帝。
　　（后续的境界根据剧情在解锁）
　　******************
　　次日一早，秦天缓缓的睁开了眼睛，手在一旁摸了摸，入手就是一阵柔软，定睛一看，他的手正握着一只雪白饱满的玉兔。
　　些许是被秦天给吵醒了，秦玲玲也悠悠的睁开了疲惫惺忪的眼睛，看着近在咫尺的脸庞，在无尽的激情和欲望之后，剩下的只有羞涩了。
　　秦天看着满脸羞红地看着他的秦玲玲，那一双水灵灵的大眼睛中全是温柔和羞涩，秦天微微一笑，在她的脸上亲了一下，温柔的说道：「我的小宝贝，早上好。」
　　「嗯．．．．早．．。」
　　秦玲玲声音压的很低，趴在秦天的胸膛上有些扭捏地说道：「不．．．不要这样叫我，怪难为情的，我还是喜欢你叫我姐姐。」
　　「怎么还能叫姐姐，现在应该叫夫人了。」
　　「讨厌！」
　　秦玲玲在秦天怀中磨蹭了一会，然后看着秦天说：「弟弟，你先出去，我要穿衣服了。」
　　「嘿！你现在光熘熘的被我抱着都没事，你穿个衣服就要我出去？」
　　秦天不乐意了，哪有自己的女人穿衣服他还要回避的？他握着秦玲玲酥胸的手，力气大了几分，将那白嫩的乳肉捏成不规则状，一边享受着着柔软而又手感极佳的酥胸，一边威胁的说道：「你叫一声夫君，要是我听得舒服了，我就让你穿衣服，要是不叫．．．嘿嘿。看来玲玲姐是忘记昨晚的滋味了，我可是很高兴帮你回忆一下的。」
　　秦玲玲顿时浑身一软，立马服软，说道：「别，我错了，我叫还不行嘛．．。」
　　「这才乖嘛！」
　　秦天嘿嘿一笑，一把抱起秦玲玲并翻了个身，让她坐在了自己的小腹上，这个视角能让她那红肿的小穴和饱满的酥胸都尽收眼底，秦玲玲本就十分的美艳，年仅十八，身材却非常的性感火辣，现在破了身，又给她添多了一层熟韵风味，看起来更加诱人了。
　　秦玲玲被秦天看着难为情起来，她双手抱着胸，大腿闭拢，嗔怪道：「你别老盯着我看啊。」
　　秦天嘿嘿一笑，双手轻抚秦玲玲的大腿，色色地说道：「我看我自己的妻子难道不行吗？谁让玲玲姐这么好看，这不多看几眼，多亏啊。」
　　「以前这么没发现你嘴巴这么贫。」
　　秦玲玲双手抱胸，坐在秦天的小腹上做了一个撒娇的表情，然后说道：「你快点出去，我要穿衣服了。」
　　「叫一声夫君先。」
　　秦天嘿嘿一下，坐起身将她的双手拨开，一手一个的握住了她粉嫩饱满的酥胸，手指撩拨着她敏感的小乳头。
　　「夫．．．夫君．．。」
　　秦玲玲羞红着脸，声音柔和的叫了一声。
　　「乖！」
　　秦天得意的笑了笑，让自己的堂姐喊自己夫君，这简直不要太爽，在她的俏脸上亲了一口，才将怀中的秦玲玲放下，然后自己下了床，不过秦天他并没有出去，眼睛直勾勾的盯着赤裸的秦玲玲，笑道：「既然我们是夫妻了，那还要避讳什么，我要看你穿衣服。」
　　「啊．．．．弟弟你耍赖．．．。」
　　秦玲玲嘟着嘴，不满的说道。
　　秦天不以为意，他甩着那因为晨勃而再一次勃起的巨大肉棒，眼中露出一丝淫邪，说道：「你要是不想穿衣服的也可以，但万一我看着你的身子忍不住又想要操你的话，那你可不要怪我哦！」
　　秦玲玲毕竟还是大家闺秀，名门千金，还是挺矜持的，看着秦天这般流氓的甩着他的肉棒，她不好意思的别过头不敢去看，但眼角的余光还是忍不住的瞄了几眼，这时她才发现，秦天的肉棒是又大又粗，要不是昨晚亲眼看见这根东西插入到了自己体内，她都搞不清楚那小小的地方是怎么能容纳这般巨物的，而且还在她体内肆意抽插。
　　虽然性爱的滋味很销魂，很上瘾，但秦玲玲毕竟还是刚破处没多久，又被秦天操了一晚上，小穴难免会红肿，这时摸着都会有阵阵的刺痛，别说在被秦天操一顿了，她怀疑她真的会死的。
　　「别．．．好弟弟．．．夫君．．．你就心痛心痛我，放过我吧．．．。」
　　秦玲玲连忙求饶。
　　「那你就别这么害羞，真是的，你人都是我的了，在我面前还害羞穿衣服。」
　　「知道了．．。」
　　秦玲玲嘟了嘟嘴，然后拿起衣服一件件的在秦天面前穿了起来。
　　「我看还是让我来帮你穿吧。」
　　秦天说着就扑了上去。
　　「啊！我．．．我自己来．．．呜．．．你别乱摸．．．啊．．。」
　　就在秦天姐弟两人在房间内嬉闹打趣的时候，在外界已然是暗流涌动起来，在各方势力接到秦族通知的时候，整个大千道域一片哗然，无数顶尖势力得知此事后，第一反应都是惊讶和怀疑。
　　道圣天宫的传人在秦族之内试图毒杀秦族神子？！这简直是匪夷所思，但这消息又是秦族亲自传出来的，没人敢怀疑其真实性。
　　上界大大小小各方势力中那些与秦族交好的宗派氏族，都收到了秦族的邀请，一同见证，见证那人是否真的是道圣天宫的传人。
　　在秦天的特意嘱咐下，玄天剑宗也被邀请在列，苏家也被秦天邀请而来，这段时间他已经收到纪若嫣的消息了，她已经生了，趁这个机会正好看一看他这个最小的妻子，苏灵萱。
　　至于落痕仙朝，秦天向母亲解释了一番，确定秦天没有任何事后，她也不想见到秦皇天，也就没有来了。
　　而在这个时候。
　　在大千道域中心区域的一方道域，这里乃是北圣域。
　　在一片一片广袤无垠的云层深处，在那云端之上，有着一大片连绵不绝的仙山灵脉，一座座规模浩大的楼宇亭阁，耸立在仙山之上，一阵阵仙音淼淼，灵光沉浮。
　　这里，正是北圣域之主，长生大教之一的道圣天宫所在之地。
　　道圣天宫的传人在秦族之内毒杀秦族神子，强奸秦族嫡女秦玲玲的消息自然也是收到了消息和邀请，道圣天宫除了有几位沉睡的老怪物外，其他人都直接出关现身。
　　这可是事关道圣天宫百万年来的名誉，他们这么可能不重视，而其中有一个身份修为最高的大长老，这人正是萧淼的师尊牧天成。
　　「荒唐！这秦族欺人太甚，萧淼乃是我一手培养，他是什么人，我最清楚，这种事那小子绝对不会做！」
　　萧淼是他最为疼爱的徒弟，是当作道圣天宫未来接班人来培养的，现在居然被秦族给扣押了，还给他定了这么多子虚乌有，卑鄙无耻的罪名，这在牧天成眼中，秦族这就是找理由想除掉他们道圣天宫的传人，这让护徒心切的他勃然大怒，那外放的恐怖灵力几乎将整个大殿给震碎。
　　「我亲自去一趟秦族！要是萧淼有半点闪失，我要让秦族陪葬！」
　　没多久，道圣天宫内的一道恐怖的流光冲天而起，朝着仙秦古域，秦族而去！外界风云四起，而他这个搅动风云之人日子过的依旧滋润潇洒，甚至在秦玲玲加入后还有些乐不思蜀。
　　秦玲玲和狐九狸、炎朵儿互相认识后，立马就姐妹相称了，一开始秦玲玲还有些拘谨，但有狐九狸在，很快就融入进去了。
　　狐九狸作为一头千年的狐狸精，最懂的就是男人了，她可不会傻到去跟秦天新收的女人争风吃醋，至于炎朵儿，她的心思很少，心中最在意的除了秦天就是武艺还有成为母亲的执念。
　　这时秦天头枕着狐九狸丰满结实的大腿，那对巍峨巨乳就垂在了他的脸上，双脚搭在炎朵儿身上，享受着两位美熟妇的极致柔软。
　　秦玲玲在一旁整理身上的衣服，刚才又被秦天给弄得乱七八糟的，秦玲玲看着在用巨乳洗脸的秦天，说道：「弟弟，我先回去给爷爷请安，免得他老人家担心。」
　　「嗯，替我向刑老问好，就说择日我上门提亲。」
　　秦天拨开狐九狸的一只巨乳，露出半边脸说道。
　　「知道啦。」
　　听秦天说要上门提亲，秦玲玲心情就好的不行，在于秦天告别后就离开了。
　　秦玲玲走后，秦天躺在狐九狸的大腿上，喃喃道：「估计时间也差不多了，该来的也都来了。」
　　「九狸，我睡一会，等会要是有人来找我，就叫醒我。」
　　「夫君，等会．．。」
　　狐九狸叫了一声后，就动手将自己的衣服给脱下，将她那对巨乳轻轻的放在了秦天脸上，「这样会舒服点吧．．。」
　　「嗯，很舒服．．。」
　　狐九狸的胸又大又软，现在脱光了衣服，感受更深，柔柔绵绵还带着一股好闻的体香，这让秦天昏昏欲睡起来。
　　昨晚与秦玲玲疯狂了一整晚，现在还是有些困意的，虽说修道之人这些凡俗的欲望可以斩断，但在秦天看来，饿了就吃，困了就睡，要是修道修得不知饥饿疲困，那也太无趣了些。
　　在狐九狸和炎朵儿的服侍下，秦天很快就陷入了美妙的梦境之中。
　　而在秦族山门之外，无数宗门氏族的代表人都纷纷前来，秦族此时也是极为的热闹，一些下等宗门由仆人接送，名门望族由家族弟子接送，一些老一辈的强者，自然是由族老们迎接，然而其中有一个绿衣少妇，她怀中抱着一个正在襁褓中的婴儿，队伍不多，也就四五人。
　　绿衣少妇人美靓丽，气质出众，美妇很美，身上有着一股久居上面的尊贵之气，巧笑倩兮，美目盼兮，一颦一笑都有着莫大的魅力，最让人在意的还是她那丰腴婀娜的身段，那宽松的衣裙都无法遮挡这巍峨海拔的巨乳！在那雪白的脖颈上还带着一条精致的项链。
　　她怀中抱着一个婴儿，这也让她多了几分母性之美，这让在场不少好这一口的人看的眼睛都直了，这绝对是极品少妇啊！还有无时无刻散发着的母性光辉，吸引着在场的多数人，不少人已经打算去搭讪了。
　　但就在这些人蠢蠢欲动的时候，秦族之内一道流光冲天而起，所有人看去，都不由的惊掉了下巴，只见在流光之中，由四人抬着一顶轿子，朝他们而来。
　　「这是，四圣抬轿！」
　　「究竟是什么样的怪物来了，既然让秦族用四位圣人王境的高手抬轿相迎！」
　　就在众人惊骇的目光中，那四位圣人王境的高手抬着轿子，缓缓的停在了哪位绿衣少妇身前！并对其行礼道：「我等奉命，前来迎接纪家主！」
　　「嗯？你们这是．．．。」
　　纪若嫣有些疑惑，苏家虽然也能算得上是万古世家，但他们大帝老祖已经死完了，现在已经归属于秦天，按理说苏家现在的实力也就一个二流势力而已，她一个二流势力的家主怎么值得秦族用这样大礼相迎，这让她不由的想起了秦天。
　　「是神子大人的吩咐。」
　　这四人其实不是秦族之人，只是秦族赐予秦姓的外门之人，但修为摆在这里，这已经可以算是最高礼仪了。
　　「果然是他吗．．．那就有劳了。」
　　纪若嫣轻轻一笑，然后就抱着怀中的婴儿上了轿子。
　　这一目让在场的人看的是目瞪口呆，他们还以为是什么老怪物，但万万没想到这等阵仗居然是迎接哪位绿衣少妇的！在场的人都是修为高深之人，他们自然看得出那绿衣少妇修为并不高，那她的身份就引起了不少猜疑，尤其是她还抱着一个婴儿！已经有不少人猜测，那个婴儿绝对不简单，可能是秦族内某个大人物的子嗣！一想到这，那些原本想上前去搭讪的人都不由的流下了冷汗，有甚者已经跪在山门，朝着离去的轿子磕头了，因为这些人他们在看到绿衣少妇的时候，起了邪念，想要将她掳走，占为己有，带回家天天奸淫玩弄。
　　至于现在他们是吓得要死，在秦族之人的注视下，他们只能把自己的肉棒当场切下，以此谢罪，然后磕了三个响头，滚出了秦族。
　　轿子停在了秦天府邸之外，纪若嫣在谢过四圣后，就抱着孩子往屋内走去，秦天的府邸很安静，并没有一个下人，因为也不需要，有狐九狸和炎朵儿在，那些侍女仆从就显得很多余。
　　纪若嫣一进到屋内，就看到了躺在两位美熟妇身上的秦天，此时他还正在发出阵阵酣睡之声，显然是睡得正香。
　　三位美妇六目相对，狐九狸一愣，看着纪若嫣她彷佛看到对手了，纪若嫣不但风韵美艳，身材也是丰满性感，那一对巨乳居然跟她比起来也不遑多让，虽然还是狐九狸要大上一些。
　　至于炎朵儿她的目光已经死死的被纪若嫣怀中的婴儿给吸引了，顿时脑子里胡思乱想起来，一个女人抱着孩子来找秦天！这不就是秦天在外面把别的女人搞怀孕了，人家找上门来了嘛。
　　炎朵儿是越想越气，她的性格是比较矜持的，但为了当个母亲，怀上秦天的孩子，她几乎每天都缠着秦天，让秦天射进她的子宫内，在三人做爱中，炎朵儿也老是抢着要秦天在她体内射出来，但就算是这样她的肚子还是一点反应都没有，反而秦天在外面的女人却有了！想到这，眼眶都湿了，那一股幽怨劲简直不要太恐怖，气不过的炎朵儿直接在秦天的大腿上掐了一下狠的！「我操！」
　　秦天吃痛惨叫了一声，立马起身将脸上的巨乳撞开，他摸着已经变青了的大腿，一脸不解的看着炎朵儿，看她那湿润的眼眶，和那如同深闺怨妇般的神情，秦天不由的满头问号，自己没惹她吧？「朵儿．．．．你下手也太狠了吧，这都青了！」
　　秦天一边摸着大腿，一边不满的控诉着炎朵儿的暴行。
　　「哼，活该。」
　　炎朵儿偷偷的抹了抹眼泪，幽怨的说道。
　　「呃．．．。」
　　看着偷偷抹眼泪的炎朵儿，秦天真的是二丈和尚，摸不着头脑，难道是自己冷落她了？不应该啊，这段时间炎朵儿的子宫都快成他的精液厕所了，与狐九狸做的时候要射了，也是拔出来插进她的小穴中射给她，总不会是自己对她射得太多了吧？「夫君，那边．．。」
　　狐九狸在秦天背后用手指戳了戳他的肩膀，并示意他往门口看去。
　　秦天转头一看，就发现一名绿衣美艳少妇正抱着一婴儿在门口笑眯眯的看着他。
　　「若嫣宝贝！你来了．．。」
　　秦天立马高兴的站起身，快把上前将纪若嫣抱在了怀里。
　　「别压着孩子了．．。」
　　纪若嫣在秦天怀中享受着久违的温暖。
　　纪若嫣这一句话说完，秦天立马就感觉到背后那幽怨到足可杀人的目光，他悄悄得侧头看去，发现炎朵儿此时已经是拳头梆硬了。
　　「靠！」
　　这时秦天反应过来了，炎朵儿之前是一个丧子寡妇，她的孩子才刚出生，她就祭献了自己，变成一朵炎阳花，她没从陪伴过她的孩子，等她复活的时候，却得知她的孩子已经被人夺舍，早就死了。
　　这一直都是炎朵儿心中的痛，所以她非常的渴望成为一个母亲，来弥补她心中的愧疚和伤疤。
　　纪若嫣偷偷的看了一眼炎朵儿，作为一家之主，掌管整个家族的女强人，她察言观色的能力还是很强的，她笑了笑，小声说道：「看来你身边的女人都不是省油的灯啊。」
　　秦天尴尬的笑了笑，然后他搂着纪若嫣的腰，对着狐九狸和炎朵儿介绍到：「这位是我的女人，纪若嫣，苏家的家主。」
　　「至于这位。」
　　秦天从纪若嫣怀中接过婴儿，特意对着炎朵儿说道：「她叫苏灵萱，是我的联姻对象，不是我的孩子。」
　　不是我的孩子，这几句话是秦天特意的盯着炎朵儿语气加重说的。
　　听完秦天的解释，炎朵儿俏脸一红，这一下可谓是窘迫到不行，她现在已经在想要不要变成一段炎阳花装死算了。
　　「给我，你这抱的姿势都不对。」
　　纪若嫣轻轻的拍了一下秦天的手臂，然后抱起婴儿，就朝炎朵儿走去。
　　「你要不要抱一抱？」
　　纪若嫣走到炎朵儿面前，笑着询问道。
　　「我．．．我可以吗．．。」
　　炎朵儿看着纪若嫣怀中可爱的婴儿，心跳加速紧张了起来。
　　「我看的出来，你也是一位母亲，就当替我照顾一下她吧。」
　　纪若嫣很大方的将孩子放在了炎朵儿的怀中。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　炎朵儿立马小心翼翼的将孩子抱在怀中，看着襁褓怀中的小脸，嘴角不由的露出了一丝动人的笑容，她用手指轻抚着婴儿的小圆脸，这一幕是多么的温馨。
　　狐九狸在一旁看着，心中不由的感到一阵哀伤，她的孩子还在，她体会不了炎朵儿的心情，但看到这一幕，她知道失去孩子的她，内心是多么的悲伤。
　　秦天看着炎朵儿这般模样，心中也是一叹，他体内流淌着最为纯净的秦族血脉，同时也是落痕仙朝的皇室血脉，还是天魔转世身，炎朵儿是世间唯一的炎阳花之王，品种极其稀有的炎阳帝王花，两者的血脉都是非常的强大，众所周知越是强大的血脉，诞生子嗣就越困难。
　　「主人，你好像不行啊，人家那么想要孩子，你不努力努力？」
　　纪若嫣在一旁调笑道。
　　「你这母狗，敢质疑主人我不行！」
　　秦天一巴掌就拍在了纪若嫣的大屁股上，发出了一阵响亮的声音，这惹得狐九狸和炎朵儿都侧目看来。
　　秦天一把将纪若嫣抱起来，对着狐九狸和炎朵儿说道：「你们要不要一起来？」
　　炎朵儿犹豫了一下，看着怀中的婴儿，她摇了摇头，说道：「我想跟她多待一会。」
　　狐九狸也摇头道：「夫君，你还是宠幸这位新姐妹吧，我和朵儿一起和照顾这个小家伙吧。」
　　「那也行。」
　　秦天也不强求她们，随后就抱着纪若嫣出去了。
　　「主人，不去房间吗？」
　　看着秦天将她抱到了庭院中，纪若嫣心中生出了一种不祥的预感。
　　「一条母狗去什么房间，让主人遛遛狗。」
　　秦天笑着，将纪若嫣放下，然后再她脖子上的项链一抹，原本精致的项链变成了一个狗圈，秦天拿出一条狗绳，扣在了狗圈上的圆环上。
　　「宾客都来了，先熘一圈，等事情处理完了，我在好好的操你这头淫贱的母狗。」
　　秦天说完，一把撕烂了纪若嫣的衣服，将她按在了地上。
　　说着，秦天就拉了拉狗绳，意示纪若嫣开始走，纪若嫣赤裸的跪趴在地，她有些紧张的看着四周，问道：「这不会来人吗？」
　　「放心，这里只有我们，秦族很大，没有我的允许是不会有人闯进来的。」
　　秦天说完，便在纪若嫣雪白的屁股上踢了一脚，继续说道：「乖狗狗，快点走。」
　　「汪．．汪汪．。」
　　这时纪若嫣俏脸绯红的学了几声狗叫，然后就手脚并用的在地上爬了起来。
　　秦天在后面一边牵着狗绳，一边看着纪若嫣那扭动的大屁股，那被阴毛遮盖住的小穴，也因为这羞耻的行为，开始往外流出爱液，将那茂密的阴毛打湿，这就将纪若嫣那红艳的肉穴看的一清二楚。
　　纪若嫣的巨乳仅次于狐九狸，她趴在地上，乳头是触碰到地面的，所以在学狗爬的时候，两个乳头不断的在和地面摩擦，早已经硬了起来，母乳也流了满地都是，随着纪若嫣的爬行，小穴的淫水，两个乳房的母乳，在地上留下了了三条长长的水渍。
　　此时的纪若嫣已经兴奋的快要坏掉了，在户外光天化日之下，脱光了衣服像一条母狗一样被人牵着绳子遛狗，这强烈到让人发疯的羞耻感，和那种随时可能被人看到的紧张感，让她的小穴发起了洪水。
　　秦天赏心悦目的遛了一圈后，眼看时间也差不多了，道圣天宫的人应该也快到了，虽然遛母狗很好玩，但也不能误了正事。
　　秦天看着旁边有棵树，便就牵着纪若嫣来到了树下，说道：「狗狗在这里撒尿吧。」
　　纪若嫣「汪汪」
　　叫了几声后，就爬到了树下，抬起了一条腿，这让秦天看到不由发出了一阵笑声，抬起腿撒尿这不就成公狗了吗，不过看着纪若嫣这么入戏，他也不好打断她。
　　但过了许久，纪若嫣还是没有尿出来，她转过头，看向秦天，气喘吁吁的说道：「主人．．．哈．．．我．．．我尿不出来．．。」
　　「你真是一条没用的母狗，撒个尿都不会。」
　　秦天走上前，一巴掌就拍在了她的屁股上。
　　「啊！主人．．．是母狗没用．．．请主人责罚．．．。」
　　「那就让主人我来帮帮你。」
　　秦天淫笑一声，走到纪若嫣背后蹲了下来，二根手指毫不客气的猛插进了她的肉穴之中。
　　「啊．．．。」
　　纪若嫣仰头呻吟了一声，因为小穴内被异物入侵，她本能的就想站起来，但被秦天按着肩膀压了下来，二根手指就好像是在挖洞一般，在纪若嫣的肉穴中横冲直撞，上下翻动，噗嗤、噗嗤、噗嗤的水声更是绵绵不绝。
　　「啊，主人．．．．慢些．．．．啊．．．太激烈了．．。」
　　纪若嫣趴在地上，身子不断的在抽搐，那大屁股更是摇晃个不停，但不管她怎么晃动屁股，依旧甩不出秦天的手指，就在这种快感达到一个顶峰的时候，纪若嫣娇躯猛地一颤，一股尿意直冲膀胱，在纪若嫣毫无防备的情况下，喷涌而出。
　　「啊！！！」
　　此时的纪若嫣简直是要疯了，她双眼翻白，口水横流，她被秦天的手指插到失禁了。
　　秦天看着那滋出的淡黄色尿液，心中也是兴奋不已，纪若嫣这条母狗实在太棒了，他也忍不住了，脱下裤子挺着巨大肉棒，双手扒开纪若嫣的大屁股，挺着肉棒对着她的菊穴就是一挺！整根肉棒残暴的插进了她的菊穴之中，开始抽插起来，秦天双手穿过腋下捏住了纪若嫣的喷奶巨乳，一边挺腰操着她的屁眼，一边双手揉捏巨乳挤着奶。
　　「主人，好爽．．．啊．．．要疯了．．。」
　　这时的纪若嫣已经被秦天操的满脑子都是肉棒，其余一切都不顾了，在户外就放肆的大声淫叫起来。
　　秦天操了一会屁眼后，将肉棒拔出插进了小穴之中，他一边操着淫水泛滥的淫穴，一边淫笑道：「你这母狗，生完孩子，小穴还是这么紧，这简直就是专门为了被男人操而诞生的小穴。」
　　「嗯．．．啊．．．母狗的淫穴．．．．是．．．．是属于主人的．．．．主人．．．狠狠得操你的母狗吧．．．汪汪．。」
　　两人在户外疯狂了一会后，秦天心满意足的在纪若嫣的小穴内射了出来，这也让纪若嫣再次高潮了数次，连续不断的高潮，已经让她都分不清自己是谁了，脑子晕乎乎的，但她还是侧趴在秦天的大腿上，将事后的肉棒含在嘴里吞吐起来。
　　秦天坐在地上背靠着大树，抬手温柔的抚摸着纪若嫣的头顶，柔声说道：「辛苦了，没弄痛你吧？」
　　「嗯．．。」
　　纪若嫣嘴里含着肉棒摇了摇头，将肉棒吐出后，露出了一丝迷人的微笑，说道：「这样其实还挺刺激的，我不讨厌。」
　　「那就好。」
　　秦天也就闭上了眼睛，继续享受纪若嫣的事后清理，其实他很早就发现，纪若嫣是受虐体质，你操的越狠，打的越重，她的小穴就夹得越紧，水也流的更多，这样的反差还是很爽得，人前是一家之主，行为举止优雅而又庄严，气质出众的女强人，但在人后，却是一个有着受虐倾向的淫荡母狗。
　　另外，道圣天宫的人终于是到了，秦天已经收到了消息，但他也不急着立刻出面，先让外面那些过场先走一走，他也趁着这个时间，意识进入到了八荒镇魔塔空间内。
　　如今的八荒镇魔塔已经不复往日光彩了，如今的八荒镇魔塔周身蔓延了数道宽大的裂缝，无数锁链将塔牢牢锁住，要不是有这些锁链估计八荒镇魔塔已经倒了，那一道道金灿灿的符文散发着恐怖的压制之力，正好像在与什么东西抗衡一样，光芒忽明忽暗。
　　秦天走进塔内，直接来到了最顶层，在这一层的半空中有一把漆黑色的长刀正被一条条锁链给锁住，一道道金色符文更是附着其上，但此刀也在奋力反抗，时不时就有符文泯灭，锁链断裂，两个金手指算是僵持住了。
　　秦天试着伸手去握住刀柄，但手还没有触碰，就感觉到一阵刺痛，等收回手一看，手指已经被割伤，流出了鲜血。
　　「系统，收服这把刀，需要多少反派值？」
　　「叮！系统计算中．．．．。」
　　「叮！系统贴心的可以为宿主提供分期服务，一月还２０万反派值，一共分期１００年。」
　　秦天：「．．．．．．．．．．．．．．．。」
　　「你大爷的，你还能分期？」
　　「叮！鉴于此物收服需要反派值过高，刚刚升级的，好方便服务宿主，还有你都能贷款了，本系统分个期不过分吧？」
　　「那你也太黑了吧，分期１００年，２亿４千万反派值！！你还不如割我的肾算了。」
　　「叮！友情提示，宿主的肾并不值钱。」
　　「你大爷！」
　　秦天心中骂了一句，然后无奈的退出了八荒镇魔塔空间，２亿４千万反派值，他是拿不出来了，但也不能就这样放着啊，鬼知道八荒镇魔塔还能困它多久，不过现在也只能走一步看一步了。
　　「叮！鉴于宿主办事能力优秀，系统给与奖励。」
　　「叮！奖励任务触发。」【任务：大帝亦倒在我肉棒之下！】任务内容：收服一名大帝修为的女性，并让她高潮，让她臣服与你。
　　任务奖励：收服虚无魔刀。
　　「呃．．．宫宵月算不？」
　　秦天弱弱的问道。
　　「叮！宿主在想屁吃，不算。」
　　「嘿！」
　　秦天有些无语了，这系统是越来越人性化了，以前就跟一台机器一样，功能简单，不啰嗦，现在干掉了几个天命主角后，这系统开始皮起来了。
　　「这任务，看来是专门为清漩女帝发布的了。」
　　秦天喃喃道，他这次要去天武仙朝，出了参加悟天碑大会外，就是帮清漩女帝解除心魔，而她与自己上一次床。
　　至于用肉棒把一尊大帝给操服，这比做梦都还不靠谱，所以秦天对这个任务也并没有抱太多的希望。
　　弄完这一切后，秦天睁开了眼睛，抬起了纪若嫣的头，说道：「外面已经也快入座了，你先去找狐九狸她们要一套衣服，我随后就到。」
　　「我知道了。」
　　纪若嫣擦了擦嘴角的口水，与秦天来了个热吻后就离开了。
　　一会后，秦天也来到了秦族大殿之中，此时的大殿内已经来了不少人，都是受邀而来，一个个身份地位也是非比寻常，秦天一眼就看到了坐在一旁的纪若嫣，不久前才狠操了她一顿，此时的她看起来脸色红润，美艳动人，让不少人都在偷偷注视，暗咽口水。
　　两人相视一笑，并没有过多的接触，秦天继续朝大厅内看去，然后目光在二位老者身上停留了一会，这两位老者一看就知道与其他人不同，身上隐隐散发着一股浑然天成的气息，秦天一看心中便有数。
　　一尊大帝，一尊准帝。
　　不用猜，其中的大帝老者一定就是道圣天宫的大长老，牧天成！至于另一位，秦天嘴里微微上扬，接下来可有好戏看了。
　　虽然来的势力很多，但多数都是跟秦族有着不浅的关系和渊源，哪怕是玄天剑宗也是跟秦族有一定的利益来往，所以在场的势力，除了道圣天宫其他都是自己人。
　　「今日邀请诸位前来，是因为什么事，想必就不需要我说明了吧？」
　　就在秦皇天说完后，首当其中的就是苏家代表，苏家主母纪若嫣立刻娇笑一声，「外界传闻，道圣天宫的传人，隐瞒身份入赘秦族，还妄图强奸秦族大小姐，毒害秦族神子，妾身听闻后也是无比惊讶，不知道是否确有此事？」
　　纪若嫣很聪明，她一来就率先将话题打开，并引导到主要问题上，这让道圣天宫的牧天成脸都黑了。
　　「本门也是有所耳闻，只是这道圣天宫乃是长生大教，名门正派，怎么会有这样卑鄙无耻的传人？」
　　「这等贼人，还狗胆包天冒充道圣天宫的传人，道圣天宫乃是名门正统，统领一域的强大存在，他们怎么会培养出这种畜生当传人？」
　　「我看，这人断不可能是道圣天宫的传人。」
　　纪若嫣的故意之举立马就起了作用，大厅之中立马就有了杂七杂八的声音，至于他们的身份其实并不重要，反正都是一群工具人。
　　「如果真是道圣天宫的传人，隐瞒身份潜入其他势力，这可不是什么小事啊。」
　　「听闻此人手段卑鄙，做事狠毒，行为举止更是与禽兽无异，牧兄，你看着之间是否有什么误会？」
　　一石激起千层浪，期初都是一些小虾米在议论，但随着议论声越来越强烈，一些顶级势力也都开口了，当然他们都是和秦族是一条心的。
　　没办法，这里来的人，多多少少都是跟秦族有关，有的是联姻，有的是生意来往，有的甚是秦族附庸，现在有这么好的机会，这种开口说几句话的顺水人情，不送白不送。
　　秦天故意的坐在了纪若嫣旁边，饶有兴趣的将目光落在了道圣天宫大长老牧天成身上，此时的牧天成脸色难看到极点，原本他是打算来强行要人的，但现在这场景，就算他不要脸，道圣天宫的脸也丢不起啊，现在他到是不敢承认秦族抓到那个人是道圣天宫的传人了。
　　「老朽这次前来，也是想查明真相，看是否有人冒充我道圣天宫传人。」
　　众人一听，都是心中冷笑，纪若嫣笑的更是动人，她的目的达到了，一句话引起的连锁反应，甚至压过了一尊大帝，秦天给了纪若嫣一个赞赏的目光，要不是在场人多，而又都是高手，他都想打她屁股以示奖励了。
　　「是与不是，将人来上来一看不就清楚了嘛。」
　　秦天笑道，然后对着牧天成说道：「前辈放心，要是此人真的是道圣天宫的传人，看在您老的面子上，又是道圣天宫的得意传人，将他交给你带回去也不是不可以。」
　　此言一出，分明看出牧天成的脸色又难看了几分，这是把他给架住了，一来就将萧淼的罪定死，不给牧天成反驳的机会，你不认吧，那萧淼就死定了，你认吧，那以后道圣天宫的名声就臭了。
　　「将人带上来。」
　　不需要秦天开口，就有人吩咐下去将萧淼带来。
　　在场的众人也都是面带怪异表情，等着看好戏。
　　很快，萧淼就被带了上来，一看到此时的萧淼，牧天成眼睛都红了，他们师徒才分开几日，曾经那个意气风华、傲世天下的萧淼，现在却是披头散发，神色憔悴，脸色苍白半点血色都没有，那一双眼睛已经失去了焦距和光彩，变得死寂，麻木不仁。
　　而且！萧淼的一身修为没了！这让牧天成差点捏碎椅子扶手，他身体颤抖，银牙紧咬，但现在他现在不能去跟萧淼相认。
　　「前辈你看看，这人是不是你道圣天宫的传人？」
　　秦天看到萧淼被带上来，似笑非笑的开口说道。
　　此刻众人的目光全都落在了萧淼身上，至于萧淼是不是道圣天宫的传人，这些老狐狸心里其实都有数。
　　而萧淼，看到在场这么多人显得有些慌乱，没了一身修为，没了青莲圣火，没了虚无魔刀，他整个人都变得畏畏缩缩，贪生怕死起来，毕竟他现在已经失去了主角的资格，主角的那种坚韧不拔、视死如归的良好品质自然也就不存在了。
　　在看到牧天成的时候，立马露出了激动的表情，突然跪在地上，朝着牧天成大喊道：「师尊，救我！我不想死！！」
　　此时的萧淼心中充满了希望，他的师尊终于来救他了，他得救了，这些天他可谓是受尽折磨，虽然秦族没有折磨他，还好吃好喝的供着，但他终于明白一件事，那个秦天就是一个魔鬼，他被关在了秦天宅邸的隔壁，连续几日，夜深人静的时候，他都能听到让他痛苦万分，愤怒到咬舌自尽的声音。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ｏRｇ
　　那是声音的主人是谁，萧淼他自然是清楚，秦玲玲的声音他不可能听不出来，但这声音代表着什么他也知道，那是秦玲玲被秦天操的发出的浪叫，这与他印象中的嚣张跋扈、刁蛮任性的秦玲玲不同，这几日夜晚秦玲玲发出了他从未听过的温柔娇喘，那激烈的肉体碰撞声，和秦玲玲那一波又一波的高声淫叫，让他彻夜难眠，几次都怒火攻心，眼前一黑晕死过去，只有这样才能听不到那让他崩溃的声音。
　　随后这几日天天如此，他甚至都能感受到秦玲玲的娇喘呻吟声越来越近，甚至能清晰的听到就在窗户外面，这秦天好像就是在故意折磨他一样，除了秦玲玲的声音，还时不时有另外两道温柔女声加入，这几乎让萧淼精神崩溃，秦天不但操了秦玲玲，还带着另外二个女人一起玩４Ｐ，简直是太过分了。
　　此刻！萧淼在大厅中抬起头，双眼布满了血丝，看着秦天的眼神充满了怨毒，愤恨和惊惧。
　　没人知道萧淼经历了什么，但纪若嫣看着就俏脸微微泛红，她事后才了解到这些，之前在那个树下被秦天暴操的时候，隔壁就是关押萧淼的房间，她下意识的看了秦天一眼，这人还是这么坏，但却又很讨人喜欢。
　　「师尊？前辈，看来这人还真的是你们道圣天宫的传人啊。」
　　秦天故意惊讶的说道。
　　「哈哈哈，秦天！我早就告诉你了，我是道圣天宫的传人！你们快点放了我，不然我师尊出手，你们都得死！」
　　萧淼已经被折磨的精神有些不正常了，他此时歇斯底里的在大厅中吼叫着。
　　但是，萧淼随后就发现不对，本该是师徒相认，师傅给徒弟找回公道的场面没有发生，而那个前来救他的师尊，既然没有起身，脸上有着一丝犹豫之色，而在场的很多陌生面孔都在冷冷的注视着他。
　　萧淼心中顿时生出了一丝不妙之感，「师尊，是我啊，我是萧淼，你一定是来救我的吧，快点把我带回去吧，师尊．．．．．。」
　　这时坐在上方的秦皇天看着牧天成冷冷的说道：「牧长老，这人是你道圣天宫的传人？你们道圣天宫将传人的身份隐瞒潜入我秦族，还想毒杀我族神子，更是做了强奸这等龌龊之事，你们道圣天宫是不是要给我们一个交代？」
　　然而此时的牧天成，脸色可谓是难看到了极点，萧淼的这件事让他非常的头痛，他从进入大殿开始一直都是处于被动，如今是连开口辩解的机会都没有，看着这个他一手带大的徒弟，他却不敢轻易的承认萧淼的身份，只能勉强的笑了笑，说道：「秦家主息怒，我看这其中是不是有什么误会？」
　　「误会？」
　　秦天冷笑一声，然后手掌摊开，一团青色的火焰莲花在他手心绽放，说道：「这青莲圣火，是你们道圣天宫的吧？」
　　「啊这．．。」
　　天下异火皆有名，他们道圣天宫获得了青莲圣火这个消息只要稍微一查，就能查得到，毕竟他们也没刻意隐瞒，也没必要，谁敢抢道圣天宫的东西啊？但现在这异火却成了坐实萧淼身份的关键证据。
　　牧天成此时真的有些头痛，要是相认吧，不但道圣天宫的名称被毁，而且也要面对秦族的敲诈，到时候不但名声没了，底蕴也要被挖走一大块，这损失是道圣天宫无法接受的，但不认嘛．．．．．好像就死个人。
　　秦天一笑，将青莲圣火收起，然后说道：「这人如果不是道圣天宫的传人那也好，我这有个东西，是在萧淼身上搜到的，还请前辈一看。」
　　说着秦天就掏出了一块玉佩，萧淼看到这玉佩脸都绿了，因为这东西虽说他被秦天陷害，但人确实是他杀的。
　　「这是魔族的身份玉佩！」
　　在秦天拿出玉佩的刹那，当场有人怒吼一声，正是玄天剑宗的哪一位准帝老者，他一把抢过秦天手中的玉佩，神色可怕的观察者。
　　「孽畜！」
　　老者一声怒吼，转过头死死的盯着萧淼，那神情恨不得将他被抽筋扒皮。
　　萧淼更是被吓得瘫软在地，他想解释，但他发现这件事一环扣一环，他根本解释不起来。
　　「这竟然是魔族的身份玉佩！」
　　「怎么会在他身上？」
　　「魔族应该都被封印在九渊道域之中，在外已经很久没见过魔族修士了，难道是九渊道域的封印松动了？」
　　众人看着萧淼的眼神都变了，不少人已经动了杀心，魔族人人得而诛之，魔乃是世间至恶，杀人如麻，天地不容，在遥远的远古时代，天魔屠戮满天神佛，以仙人尸体铺路，以人族血肉铸造宫殿，在那个时代是所有生命最为黑暗的时代，不管是人、仙、神、鬼、妖，都要匍匐在天魔脚下，沦为被宰的鱼肉。
　　最后天魔陨落，魔族大败，所有魔族都被迫逃到了九渊道域，并将整个道域给自封起来，才保留了些许魔族之人，然后在其他各方种族、势力的合作之下，在给九渊道域施加了一层封印后，就任由魔族在里面自生自灭了。
　　所有人们对魔的畏惧和愤怒是一直在延续的，现在听到又有魔族的人出现在了大千道域，他们都恨不得杀之而后快。
　　秦天看到这一幕，内心也更加坚定，他要获得更强的实力，要是他是天魔转世的消息暴露出去，萧淼如今的遭遇会出现在他的身上，而且还是百倍千倍！「你这孽畜，你跟那魔修到底是什么关系！」
　　玄天剑宗的老者逼问道。
　　前段时间，不知哪里冒出来个魔修，在他玄天剑宗境内大肆杀戮，派出了多数弟子都惨死在他的手上，但他又极其的狡猾，每当玄天剑宗派出高手前去的时候，都寻找不到他的身影，这一次，他带着几名弟子在附近历练，这些都是他的亲传弟子，在半路偶遇故人，也就让弟子们在这里杀杀妖兽锻炼一下，他去跟故人喝一杯叙叙旧。
　　但到今天为之，他的那些弟子音讯全无，最后一道消息就是说他们找到了之前在玄天剑宗管辖范围杀人的魔修，他们去追了，然后就没有消息了。
　　这一下萧淼跟魔族扯上了关系，这让牧天成也不淡定了，这件事已经远远的超出了他的想象，就算是长生大教也不敢做出包庇魔族的事。
　　「冤枉啊！前辈，这都是有人在污蔑我，是秦族，是他们栽赃陷害，我不是魔族，我不是！」
　　此时此刻，萧淼直接怒吼起来，拼命的在地上挣扎，听着他撕心裂肺的怒吼和喊冤，没人同情，相反在场的人都是一副鄙夷唾弃的目光看着他。
　　这时苏家家主纪若嫣冷笑起来，说道：「这人证物证都在，难道偌大个秦族还专门来陷害你？你也太看的起自己了，毒杀、强奸你就算不是魔族，那也不是什么良善之人。」
　　「这可就有意思了，牧长老，此人口口声声喊你师尊，自称是道圣天宫的传人，莫非他说的是真的？」
　　纪若嫣话语一转，将矛头再一次的指向了牧天成，向他施压。
　　苏家跟道圣天宫没法比，单一个牧天成就能灭了苏家，但人家有靠山啊，苏家是独属于秦天的附庸，她和她的女儿都是秦天的女人，想动苏家，得看秦天答不答应。
　　「不！不是的！你们相信我，师尊你要相信我！我跟魔族一点关系都没有，全都是有人在故意陷害我，我对天发誓，我萧淼如有半点假话，天打五雷噼！」
　　看着牧天成到现在都还不开口与自己相认，萧淼急了，现在师尊就是他唯一的救命稻草，要是师尊都放弃他，他就彻底死定了。
　　可就在萧淼发完誓的下一秒，轰隆一声！晴天霹雳，原本风和日丽的大白天竟然就在萧淼发誓的一瞬间，乌云压境，闷雷炸响，一道道惊人的闪电，当空噼下。
　　在场这么多人，都露出了动容之色，毕竟在大千道域，是有世界法则的，尤其是修道之人，这发誓可是随便能乱发的，搞不好会遭到天谴，被雷噼死。
　　纪若嫣不留痕迹的看了一眼秦天，并没有多说什么，至于牧天成，他此时眼睛瞪得老大，死死的看着萧淼。
　　那眼神好像在说，你小子还真的是魔族？此事的萧淼都快哭了，不带这样玩人的。
　　「我．．．．我．．。」
　　萧淼张口结舌，这一道惊雷打的他话都说不清了。
　　「牧长老，你是如何看的？这人到底是不是你们道圣天宫的传人？如果是，那么请给我们秦族一个交代，给全天下的人一个交代，为何你们道圣天宫的传人，跟魔族有关！」
　　秦天淡淡的开口问道，也就他敢这么当面质问长生大教道圣天宫的大长老了，而且还是一尊大帝强者。
　　而牧天成，此时也是骑虎难下，神色变化连连，但始终是一言不发。
　　「当然，要是此人并非是你们道圣天宫的传人，那这件事就好办多了，潜入我秦族，冒充长生大教传人，企图毒杀我和强奸我秦族大小姐，还跟魔族有牵扯，不管那一件事都足够他死千百遍了，直接拖下去砍了！」
　　说着，秦天一挥手，就让人将萧淼拖下去斩首。
　　「师尊！你不能见死不救啊！你从小看着我长大，快救救我！！」
　　萧淼拼了命的挣扎，眼神既是愤怒又是绝望，原本以为师尊来了，他可以脱困，但没想到从始至终，他的师尊竟然一直没有开口证明他的身份！「且慢！」
　　这时牧天成终于忍不住了，萧淼毕竟是他从小看着长大，又是日夜相处的师徒，他不能见死不救。
　　「能让老夫问他几个问题吗？」
　　牧天成开口说道。
　　萧淼一听，彷佛绝望之中看到一点曙光，眼神顿时亮了起来，秦天也没拒绝，点了点头。
　　然后牧天成看着萧淼，他来之前确实是想着不顾一切的将萧淼给带走，就算与秦族开战都无所谓，但现在他犹豫了，这就事情已经不是单单和秦族开战这么简单了。
　　牧天成沉着脸，冷声问道：「你真的给秦天下毒了？还有强奸了秦族大小姐？」
　　「我没有强奸秦玲玲，我只不过一时煳涂，强奸了一名侍女而已。」
　　「那下毒呢？」
　　「这．．．．我．．．．。」
　　萧淼一时慌了起来，其他事情他有底气说是被人陷害的他，但下毒这事确实是他做的。
　　「哼，畜生。」
　　纪若嫣在一旁冷哼一声，这一声也再次带动了全场的情绪，在场的人看萧淼的眼神无不充满了鄙夷。
　　「你煳涂啊！好，我在且信你，那这魔族身份玉佩是怎么回事？为什么会在你身上！」
　　牧天成声音更冷了，同时他内心也紧张起来，要是单单是给秦天下毒，他们道圣天宫出点血，付点代价，他还是能保住萧淼，但要是跟魔族扯上关系，就连道圣天宫可能都有危险，这也是他一直不敢和萧淼相认的最大原因，他不能为了一个人让整个道圣天宫陷入危险。
　　「我．．．。」
　　萧淼不知如何解释，因为玄天剑宗的人就在一旁，他不敢说。
　　「既然说不出来，那就不用多问了，魔族余孽死有余辜，杀了吧。」
　　纪若嫣娇哼出声，一句话就定了萧淼的死期。
　　「你不说，那就我来说吧。」
　　秦天这时开口道。
　　然后看向玄天剑宗的老者，问道：「前辈，不知你这次前来，是一人吗？」
　　老者眉头一皱，说道：「我还有几名弟子，不过目前不知道去向。」
　　「我之前就听说在玄天剑宗境内，有魔族屠戮生灵，现今魔族都被困在九渊之内，零散在外的魔族屈指可数，这魔族的身份玉佩，想必也是同一人的，但现在这玉佩出现在了萧淼手上，而前辈那些弟子却不见踪影。」
　　「你想说什么？」
　　老者身上的气息变得危险起来，虽然他也有猜测，但毕竟还没有证实。
　　这时萧淼吓得心跳都要停止了，这要是让玄天剑宗的人知道是他杀的人，那他真的是死定了，不过他当时已经毁尸灭迹，死无对证，他死不承认就是了，他下定决心等会下毒和强奸的事他都认，但魔族和杀人的事情就算打死他，他都不承认。
　　「我之前在我秦族边域感受到一股灵力波动，显然是有人在打斗，我便过去看了一下，并发现了几样东西。」
　　秦天说着将一块令牌、一颗留影石交给了老者。
　　老者一看，眼睛猛地睁大！一股恐怖的气息爆发而开，他死死的盯着秦天，问道：「这些东西你是在哪里发现的！」
　　「就在我秦族边域。」
　　老者听完立马就要离开，但被秦天叫住了，「前辈，你现在去也没用了，现场已经被人毁尸灭迹，这几样东西还是被人刻意藏起来，才幸存下的。」
　　「这一定是我那些弟子给我留的！难道他们．．．。」
　　老者咬牙切齿的说道。
　　「前辈不妨先看看留影石上的内容。」
　　老者拿着留影石，将灵力灌入后，就出现了一段画面，这是第一人称视角，明显是有人带在身上拍摄的，只见几人飞快的在奔袭，追着前面的人影。
　　看这些人的服装，都是玄天剑宗的弟子，老者也第一时间认出来，这些都是他的弟子，萧淼这时也紧张起来，他没想到，这留影石居然是第一人称视角的，明显是玄天剑宗的弟子带在身上记录行踪的，要是秦天拿着的是第三人称视角的留影石，他还能指着秦天跟魔族同伙，陷害他，不然这么会站在一旁记录？但现在他的这个主意完全落空了。
　　留影石记录的很完全，但留影石毕竟是法宝可不是什么高科技的摄影机，没有夜视效果，只能看见玄天剑宗的弟子将魔族逼入死地的时候，一道人影出现，杀光了玄天剑宗的弟子，最后还用青莲圣火焚烧尸体。
　　看到这一幕，萧淼灵机一动，立马跳出来，指着秦天说道：「你们看到了，这青莲圣火，我的青莲圣火已经被秦天给夺走，所以完全有可能是他杀的人。」
　　「你傻了吗？」
　　秦天冷笑一声，继续道：「我抽离你青莲圣火已经是第二天了，再说，这异火我都没炼化，怎么用？」
　　「哎，算了，那就让你死心吧。」
　　说着秦天就拿出了一块极品养魂玉，然后说道：「当日，我去的时候发现还有一缕残魂幸存，便就收进了这养魂玉之中，这几日下来，应该也恢复了不少。」
　　秦天一按养魂玉，就看到一阵魂光亮起，一道虚幻的人影出现在了众人面前，看到这人的相貌，秦天再也无法控制住自己的表情，露出了惊恐绝望之色。
　　「师尊！」
　　那人影易出现，看到老者就立马飞过去，站在老者面前哭了起来，这人正是当日追杀魔族的那几个道圣天宫的弟子之一。
　　「别哭，活着就好！活着就好啊。」
　　老者也心痛的看着自己的弟子，他想去摸，但魂体又不摸着，他眼神立马犀利起来，「到底是谁害的你们！」
　　「师尊，是一个无耻之徒，魔族余孽并非一人，他还有同伙，那魔族余孽死的时候还称呼那人为少主！」
　　此言一出，众人皆惊，魔族少主！难道魔族又要卷土重来了？老这也是惊怒交加，再次问答：「其他师兄弟呢？」
　　「师尊！他们都死了，死在了那个魔族少主手上。」
　　老者虽然心里有这种预感，但现在听到自己的弟子亲口承认了此时，还是让他差点眼前一黑，这些可都是他细心培养的弟子啊，宗门未来的希望，现在全都死了。
　　「魔族少主！我玄天剑宗跟他不死不休！」
　　就在场面极度紧张之下，秦天和纪若嫣却在一旁默不作声的在打情骂俏，趁着大家的目光都在被残魂吸引，秦天的手已经悄悄得伸入背后摸着纪若嫣的大屁股许久了。
　　纪若嫣此时正襟危坐，看不出丝毫的异样，但脸上还是多了些红色，毕竟这里人这么多，让她既紧张又兴奋。
　　「萧淼，你干嘛缩着啊？」
　　秦天看着在地上缩成虾球的萧淼，开口问道。
　　这句话一说，众人和那名弟子残魂也一同看了过去，本来想缩着不让那残魂看到他的脸的萧淼，但被秦天这一问，他下意识的就抬头看去，这一抬头，就全被那残魂看到了。
　　「是你！！！！」
　　「不是我，你认错人了！」
　　萧淼立马摇头否认。
　　「呵，人家还没说是什么，你就这么着急否认了？」
　　纪若嫣冷笑一声，说道。
　　秦天看了她一眼，不亏是执掌一个修真家族的女强人，在这么多人面前被摸屁股，还能面不改色，说话都不带颤的，要不是环境不允许，他都想看看纪若嫣的忍耐极限能到哪里。
　　「就是他，他就是魔族少主，我们都是死在了他的手上！」
　　此话一处，现场立马就安静了下来，玄天剑宗的准帝老者此时已经是杀气外放，那一双眸子恐怖的吓人。
　　「牧老鬼！我在问你最后一次！这人到底是不是你们道圣天宫的传人！」
　　老者红着眼，死死的盯着牧天成。
　　牧天成此时看着萧淼，内心是复杂无比，他从修道以来，从未感觉这么无力的时候，怕是他的修为惊天，乃是一尊大帝，但此刻的他也是无能为力。
　　「此人．．．．此人并非我道圣天宫的传人。」
　　牧天成说完这句话，彷佛是用光了所有力气，他最后不忍的看了萧淼一眼，决然化作一到流光，消失不见了。
　　「师尊！不要走．．．不要走啊！」
　　萧淼万分惊恐的看着自己的师尊离开，任他如何喊叫，牧天成已经是听不到了。
　　「好！老夫就杀了你这个孽畜，为我的弟子报仇！」
　　老者怒吼一声，一掌朝萧淼拍去。
　　萧淼就这样死了吗？当然不行。
　　萧淼身上可是还有击杀奖励的，这让老者杀了，这奖励岂不是没有了，就在老者要打中萧淼的时候，萧淼身上爆发出了恐怖的魔气，漆黑的魔气瞬间荡漾开来，在场的众人一惊，连忙运起灵力阻挡，但还是有很多修为较低的人被魔气瞬间吞噬。
　　秦天一把抱起纪若嫣，快速后退，而在场的高手也迅速的做出了反应，运起神通法术，朝魔气压制而去，这时就在魔气的中心，一个人影出现，留下了一句话。
　　「今日你们坏我好事，他日我魔族重临之际，定要让你们付出代价，哈哈哈。」
　　随着一声怪笑，魔气消散，同时萧淼也不见了。
　　「该死！他果然是魔族少主！」
　　「他意思是魔族即将卷土重来嘛？九渊的封印难道已经被破了！」
　　「大家快去追，说不定他还没跑远！」
　　玄天剑宗将养魂玉收好后，对秦天感激的说道：「小辈，这养魂玉先放我这，等我这弟子魂魄稳定后，我就还回来，这次是我玄天剑宗欠你的人情。」
　　「前辈，无须客气，尽管拿去用就好。」
　　「告辞！」
　　老者匆忙告别后，立马化作一到剑光，追杀萧淼而去。
　　随着老者离去，众人也是一哄而散，有的去寻找萧淼的踪迹，有的回去宗门禀报魔族的事，一时大厅中就剩下了秦族之人还有就是纪若嫣。
　　秦皇天坐在上面，看了一眼很自然的抱着纪若嫣的秦天，开口说道：「你的安排，我不过多追问，但你今天也看到了后果。」
　　秦天点了点头，因为纪若嫣在秦皇天并没有说的太直白，这是在提醒他不要暴露自己是天魔转世的事情，要是暴露，他只会比萧淼更惨。
　　「父亲放心，我知道的。」
　　秦天点了点头说道。
　　秦皇天微微一笑，秦天做事他还是很放心的，他虽然事先不知道秦天的安排，但看到秦族大殿之内爆发出了魔气，他就明白这都是秦天搞的鬼，也就象征的出手压制了一下魔气，并没有动手，不然已经秦皇天的实力，怕不是一巴掌就能把来犯的魔族拍死。
　　「还有，臭小子，纪家主好歹是苏家家主，你这样让别人看到了，对她不好。」
　　秦皇天离开的时候，转头笑着说了秦天一句。
　　这时纪若嫣才反应过来，她原来一直都在秦天怀中，俏脸一红，立马推开了秦天，毕竟纪若嫣的身份摆在这里，让人知道她是秦天的女人，难免会有些闲言碎语，而且纪若嫣以现在的身份能更好的帮助到秦天，就好像今天这样，要是都知道纪若嫣是秦天的女人，那她的话就会打很多折扣。
　　不过反正大厅之中也没什么外人，秦皇天一走，秦天还是死皮赖脸的抱住了纪若嫣，「宝贝，你先回去，跟朵儿她们等我，我还有事要去处理。」
　　「嗯，我知道了，你自己要小心。」
　　纪若嫣聪明的猜到了秦天要去干嘛，但她不会去阻止和询问，她能做的就是在家等着秦天回来。
　　在纪若嫣艳红的嘴唇上亲了一下后，秦天就离开了。
　　而在一处隐秘的树林之中，一团魔气出现在这里，然后就有二道人影走了出来，萧淼看着救了自己的黑衣人，感谢的说道：「多谢前辈出手相助。」
　　「要谢的话，就用你的命来谢吧。」
　　黑衣人说话之际，声音逐渐变得娇柔妩媚起来，将黑袍脱下，原本男性的外貌开始变化，一会就变成了一个身材高挑，肥乳丰臀的性感大奶美妇。
　　「还记得我不？」
　　狐九狸掩嘴一笑，那笑的是魅然天成。
　　「是你这妖妇！」
　　萧淼一惊，他暗道不妙，立刻想要逃跑，但就在萧淼逃跑之际，一阵琴声响起，萧淼就觉得自己的身体一歪，摔倒在地，等他看去的时候，他发现他的双脚已经被斩断。
　　接着一阵魔气翻涌，秦天出现在这里，他看着被斩去双脚的萧淼，淡淡得笑道：「你不会真以为你能逃走吧。」
　　「啊！你这王八蛋，你不得好死，你是魔的消息总会暴露的，到时候你一定比我还惨！」
　　萧淼已经崩溃了，他不顾一切的大喊大叫道。
　　「秦天才是魔！秦天才是魔啊！有人吗？？他秦天才是魔啊！」
　　萧淼仰天大叫，但很可惜并不会有人回应他。
　　「不不不，你搞错了，现在你是魔，你会死，但魔族少主会活着，而我只需要搂着娇妻美妾，去除魔就好了。」
　　秦天笑着将狐九狸搂在怀中。
　　「你好像还是处男吧？」
　　秦天调笑道，然后用手拍了一下狐九狸丰臀，瞬间就激起了一阵阵臀浪，淫笑着说道：「要不要临死之前，让我这美妾给你把处破了，我这美妾伺候男人的功夫可是天下一流的。」
　　萧淼听了秦天的话后朝狐九狸看去，狐九狸很美，美得让人沦陷，那天生的妩媚，简直是所有男人的毒药，萧淼咽了咽口水，要是死之前能操这么一个大美人，也不亏啊？「当真？」
　　「假的，你还真是个傻逼，做啥白日梦呢？」
　　秦天无情的嘲笑起来。
　　「秦天，你！！！」
　　萧淼正要发怒，秦天直接一掌拍出，将已经毫无修为的萧淼拍成了血雾。
　　「叮！宿主击杀天命主角萧淼，获得击杀奖励。」
　　「反派值＋５００００，世界碎片３个，通天建木枯枝５个。」
　　「叮！宿主击杀第三个天命主角，额外奖励３００００反派值，并奖励光环一个，三选一。」
　　「叮！宿主开启光环功能，光环是一种被动效果，跟主角光环一样，光环可以给宿主提供一些特殊的加成，目前有三个光环可供宿主选择。」【大反派光环】效果：可以压制主角光环，每次扣除天命主角天命值得时候，额外扣除５００点，每次获得反派值的时候额外增加７００点。
　　【魔主反派光环】效果：使用魔功的时候增加３０％的威力，并且对天命主角的金手指增加１０％的压制性。
　　【女主反派光环】效果：能让任何拥有女主身份的女性对宿主抱有好感，默认所有女主初始沦陷值为５０，并且从女主身上获得的反派值额外增加３００点，每收服一个女主，宿主每天都会额外获得１００点反派值，可迭加。
　　「叮！友情提示，以上三个光环都是可用反派值进行升级，等级越高效果就越高。」
　　这奖励还挺丰富，而且世界碎片已经凑够１０块，能够跟系统兑换一件先天混沌至宝，这种法宝都是世间难得其一，一出世都是震动整个大千道域的重大事件，无数顶尖强者都会拼的你死我活，在先天混沌至宝面前，什么同门之情，血脉之亲，都可以抛弃、背叛。
　　不过秦天也不急的马上将这些东西都兑换了，还有一些收尾工作，等秦天和狐九狸回去之后，秦族就公布了一条消息，秦天追击上了魔族少主，并与他进行了一场激烈的死斗，最终秦天负伤，魔族少主逃跑，但也得知魔族少主并不是萧淼，萧淼只是他的一层伪装，真正的萧淼在来秦族之前就已经被魔族少主杀害。
　　这道消息一处，众人无不震惊，这也让一直憋屈的道圣天宫也有了发泄的矛头，几乎把在外的所有魔修、魔族都一个个的找了出来，斩首示众。
　　玄天剑宗那边也是如此，而且玄天剑宗联合了道圣天宫还有另外一个长生大教，三个长生大教都派人前往了九渊道域。
　　而秦天以负伤为由，一直躲在秦族不出去，任由外界腥风血雨，他继续醉卧美人膝。

【反派：我的母亲是大帝】（26）
　　作者：乐福不受2022年9月12日字数：18,739字在秦族的内部，秦天宅邸之中狐九狸正满脸潮红的一手揉捏着自己的胸部，另一只手在自己的小穴内扣挖着，嘴里还时不时发出销魂的呻吟声。
　　炎朵儿也满脸的羞红，她的怀中抱着一个婴儿，此时赤裸的她，正在被婴儿抱着一只乳房，小嘴吧唧吧唧的吸吮着她的乳头，虽然吸不出奶就是了。
　　秦玲玲则是双手捂着脸，似乎是不敢去看这么羞人的画面，但那张开的手指，和那好奇的目光已经彻底的出卖她了。
　　在这三个美人之间，秦天正用着他那大肉棒骑乘着纪若嫣，他一手牵着狗绳，一手拍打着纪若嫣的大屁股，一边挺动着腰狠狠的操着她的小穴，腹部和屁股撞击发出了响亮了啪啪啪声。
　　秦天就好像是在骑一头烈马一样，那感觉此时的他不是在做爱，而是在骑着马在草原上奔腾。
　　「啊……主人……操我……主人的肉棒太舒服了……」
　　纪若嫣趴在床上，屁股翘起，一对饱满的巨乳上下剧烈的晃动着，而且被人围观的感觉实在是太刺激了，自己淫荡的模样，母狗的身份都被人看到了，自己的淫荡母狗小穴，正在被主人的肉棒抽插的场面也被看到了，她抬头看着那几双眼睛，她感觉自己似乎都要坏掉了，但这种感觉却又是那么得上瘾！在这种注视下，纪若嫣高潮的很快，明明操穴的时间比以往要短，但她却早已经高潮了数次，此时已经是无力的趴在了床上。
　　秦天把湿淋淋的肉棒从纪若嫣的体内抽出，直挺挺的肉棒指着另外三人，秦天淫笑道：「下一个谁来？」
　　「夫君，我受不了了，我要……」
　　狐九狸一边扣着自己的小穴，一边发情的求欢。
　　「那就你来吧！」
　　秦天将狐九狸拉入怀中，对着她的樱唇就印了上去，两人热吻了片刻后，秦天将狐九狸推到在床上，将她的一条腿架在了肩膀上，然后挺着肉棒插进了她的小穴中，并开始抽插起来。
　　「太棒了……啊……嗯……夫君的肉棒太棒了……九狸好舒服……夫君在用力点……啊……啊……」
　　「你这骚狐狸，小穴也很爽啊！」
　　秦天一边操着小穴，一边色色的说着。
　　「这都是夫君的……九狸的小穴是夫君的……只要夫君操的爽，就值了……」
　　「当然是我的！」
　　秦天此时也兴奋的很，每次跟狐九狸做爱，这头骚狐狸总能让他爽的升天。
　　「嗯……弟弟，我……我也想要……我也是你的……」
　　在一旁的秦玲玲按捺不住了，她上前抱着秦天的手臂，用她年轻性感的身体在手臂上摩擦起来。
　　「那就一起来吧。」
　　秦天翻过手掌，摸向了秦玲玲的小穴，在抚摸一会后伸出二根手指就插了进去，在被那紧致的嫩肉包裹下，在小穴内扣挖起来。
　　「弟弟……坏弟弟……啊……轻些……有点痛……」
　　秦玲玲趴在秦天的肩膀上，嘴里不断的发出阵阵暖和的热气。
　　在一旁抱着宝宝的炎朵儿，此时也是情动不已，但她还抱着小孩，也不好加入其中。
　　「把宝宝给我吧。」
　　此时的纪若嫣恢复了些力气，她坐起身，看向在一旁与狐九狸和秦玲玲正在玩３Ｐ的秦天，笑道：「想去就去呗，你不想给他生个儿子了？」
　　「那就拜托了。」
　　炎朵儿还是安耐不住心中的燥热，将宝宝还给了纪若嫣，她也加入进去，３Ｐ立马变成了４Ｐ。
　　纪若嫣靠着床头，将宝宝抱在怀里，嘴里的乳头消失了，小宝宝还有点小情绪，不满的呀呀呀了几声，纪若嫣看着微微一笑，将自己的乳头送到了宝宝的嘴边，小宝宝似乎是闻到了奶味一样，一口就含住了乳头吸吮起来，这次似乎是终于吸出奶了，小宝宝的表情显得很开心。
　　「你这小丫头。」
　　纪若嫣笑着戳了戳女儿的小脸，然后看向那淫靡的４Ｐ画面，小声的说道：「乖宝宝，你长大以后，可要好好服侍你的夫君哦，长的漂亮些，发育的好一些，到时候一定会很讨主人喜欢，嘿嘿。」
　　「呀呀呀」
　　小宝宝一边吃着母乳，一边发出呀呀声，似乎是在回应母亲说的话一样。
　　这一场淫乱的交合大会，一直到第二天早晨才结束，次日，秦天从一大堆雪白肉山中起身，将搭在他身上的手臂、长腿挪开，秦天站起身，伸了伸懒腰，自从吃了十六祖的百鞭丹和修炼了十七祖的阴阳合合决，这操女人，也变得尽兴了很多，一顿操作猛如虎，事后还是能再战三百回合啊。
　　平日里不算秦玲玲，其他三个可都是欲火旺盛，能坐地吸土的极品美熟妇，一个就能让男人精尽人亡，何况是这三个一起，以前的秦天就算不精尽人亡，也得一手扶墙一手扶腰，双脚打颤了。
　　秦天看着因为高潮太多，还在昏睡的四女，秦天摇头一笑，也就没去叫醒她们，穿好衣服走了出去，这次回秦族，他还没好好的去拜见各位长辈，毕竟这里是他的家。
　　四大主脉和一些支脉，秦天也都一一带着礼物，去拜见，其中自然不乏一些长辈将自己的孙女、女儿介绍给秦天，不过都被秦天给拒绝了。
　　最让人哭笑不得的是，十七祖知道秦天收了秦玲玲，这他立马就急眼了，要不是秦天跑的快，他现在已经被十七祖扒光了衣服，丢到他孙女床上了。
　　秦天穿越前，是一个孤儿，孤儿最看重的就是亲情了，也是最渴望的，现在他有这么多家人，他可是非常珍惜的，这也是秦天打小就讨人喜欢的原因，其他兄弟姐妹也对他服气。
　　就在秦天打算回去的时候，在一片荷花池边看到一位独坐在长椅上的白衣女子，女子年纪看着不大，应该跟他相差不多，但却脸色苍白，皮肤都显现出一种不太健康的病态白，不过女子长得却是非常的好看，柳眉凤眼，绝代佳人。
　　可秦天好像从来没有见到过这人，而且看其脸色貌似不太好的样子，毕竟在秦族，就算不是亲人，也是秦族之人，秦天想了想还是走了上去，坐在了她旁边。
　　这近距离一看，秦天发觉这女子是真的很美，但就是太瘦了一些，秦天露出一个温和的笑容，问道：「这位姐姐，有点面生，我怎么不知道秦族内还有这么漂亮的小姐姐啊。」
　　「呵呵，你说话还真好听。」
　　女子笑了笑，然后说道：「我叫秦无命。」
　　「无命？」
　　秦天不由得一愣，这是那个缺心眼的家伙给自己的女儿起这么个名字，而看秦无命的样子，真的离无命也不远了。
　　「我叫秦天。」
　　秦天也自我介绍道。
　　「啊，原来是神子大人，我平日里少有外出，见到神子大人，没认出来，请不要见怪。」
　　秦无命有些慌张的说道。
　　「没事，什么神不神子的，你也姓秦，我也姓秦，在家族内，咱们都是兄弟姐妹。」
　　秦天不在意的摆了摆手。
　　「那个，无命堂姐，你身体是……」
　　秦天看着秦无命那病恹恹苍白的身体，不由的问道。
　　「这个……」
　　秦无命有些犹豫。
　　「有什么难言之隐吗？我见无命堂姐明显是有病在身，要是你家里不方便或者要不到救治的药物，我可以出面去要。」
　　「不瞒你说，我这是不治之症，你可听过十阴体？」
　　秦无命犹豫了一会，还是说出了口。
　　「十阴体？」
　　秦天略微思索了一下，九阴之体他听说过，这十阴体到是前所未闻。
　　「你不知道也很正常，那你应该知道九阴体，九阴体只会出现在女子身上，拥有九阴体的人未来成就不会太差，因九乃数之极，象征着万物之极，但要是到了十，就会截然不同。」
　　秦无命继续说道：「十阴体要比九阴体更加强大，但却突破了万物之极，拥有在强的力量也不过是自身的负担罢了。」
　　「会有生命危险？」
　　秦天皱眉问道。
　　「嗯，十阴体拥有非常强大的力量，但却也是最强的炉鼎，只要有人与我双修，这人就能立马突破二个大境界，但我也会死，啊……父亲跟我说过，这件事不能说出去的。」
　　秦无命后知后觉，她好像把自己最大的秘密给说出来了。
　　秦天听完也是大受震惊，做一次爱就能突破两个大境界，这佛祖来了怕不是都要还俗破戒啊！这也难怪为什么从没见过秦无命了，估计是哪位族叔一直把她关在家里，不让她出来，二个大境界啊！这要是传出去，先不说外面，秦族之内都难说会不会有人打秦无命的主意。
　　秦天看着惊慌失措的秦无命，摇头一笑，虽然这提升二个境界对他来说也很诱人，但他主要提升修为的手段是反派值和系统，这十阴体只能对他来说是锦上添花，并不是必须要得到之物。
　　况且，他也不想伤害自己的家人，秦天认真的看着秦无命，说道：「这句话，我就当没听到过，你以后要小心，这种话就不要乱说了，这个你拿着吧。」
　　秦天说完后，将一块令牌放在了秦无命身边，继续说道：「这里封印了一只上古魔尸，虽然受伤了，修为跌落到圣人境，但平时你用来防身应该够了。」
　　秦无命拿起令牌，看着秦天说道：「你……你不想要十阴体吗？」
　　「我是秦族神子，我还没沦落到要用自己堂姐的命来提升修为的地步，这样我又有什么资格坐这神子之位？」
　　秦天站起身，散发出了睥睨天下的傲气，他看向秦无命，继续说道：「我向你保证，只要你在秦族，我保你无恙！」
　　说完，秦天就告辞离开了，这对秦天来是不过是一个小小的插曲罢了，他并没有对秦无命的美色和十阴体起贪念，论女人，他有全天下最好的，论修为，他有系统，所以根本没有必要去为了这么点东西而要了家族堂姐的命。
　　待秦天走后，秦无命手中拿着令牌，怔怔的看着，就在这时，秦无命身后空间裂开，秦皇天从内而出，他来到秦无命面前，单膝跪下，恭敬得说道：「皇天，拜见老祖宗。」
　　「嗯，秦天这孩子不错，不会为了巨大的利益诱惑而对同族下杀手，这证明他确实很看重家族，可以考虑让他进行同仙之梦了。」
　　秦无命一边把玩着手中令牌，眼睛都不抬一下的说道。
　　「明白了。」
　　秦皇天也松了一口气，他还真怕以秦天那好色的性子，会对眼前这个老祖宗出手，要是秦天起了邪念，那就麻烦了，不过好在没出什么事。
　　「真是一个有意思的小辈。」
　　秦无命嘴角含笑，淡淡的说道。
　　然后将令牌收起，一步踏出，人已不见踪影了。
　　回到府邸，狐九狸几人已经起床穿好了衣服，秦天回来的时候，炎朵儿和纪若嫣正在逗小宝宝玩，而另一边狐九狸在讲解着什么，一旁的秦玲玲非常认真的听着，手中还拿着纸笔做着笔记，但看秦玲玲那面红耳赤的模样，想必狐九狸教的也不是什么正经东西。
　　「你们收拾一下，我们要离开了。」
　　秦天进来拍了拍手，对着众女说道。
　　「弟弟你要走了？」
　　秦玲玲好奇的问道。
　　「嗯，天武仙朝的悟天碑大会要开始了，是时候动身了，我已经拜见完各位叔伯了，我们动身吧。」
　　秦天上前，搂着秦玲玲的细腰，笑着说道。
　　秦玲玲眯着眼睛在秦天怀中趴了一会，然后睁开眼睛，说道：「我不打算去天武仙朝了。」
　　「嗯？为什么？」
　　秦天微微后仰，看着秦玲玲问道。
　　「你别皱眉啊，搞得好像是我不乐意跟你走一样。」
　　秦玲玲伸出手指将秦天紧皱的眉头松开，然后笑着说道：「虽然我也很想跟你走，我听朵儿姐姐说了你们和萧淼之间的战斗，我就在想，我好歹也是秦族第二天才，怎么连弟弟你一点忙都帮不上，以前是我太松懈了，这次我打算进去家族禁地，接受传承。」
　　秦天听完立马拒绝，「不行！那个禁地我听说过，那是家族一位老祖的身陨之地，里面危机重重，已经有不少人死在里面了，我不会让你去的，我们去天武仙朝，悟天碑同样能让你变强。」
　　「不，我这几天一直有一种感觉，我必须去，我感觉到他在召唤我。」
　　秦玲玲摇了摇头，将头靠在秦天的肩膀上，慢慢的说道。
　　「系统，秦玲玲现在是否还是女主身份？」
　　秦天心中询问道。
　　秦天要确认秦玲玲的女主身份是否还有效，因为对主角和女主来言，只要不是０％，那就是１００％，主角在牛逼一点，０％就等于１００％，不过说的在凶险，什么十死无生，这在主角光环下都不是事，要是秦玲玲依旧还是女主身份，这传承试炼成功率概率再低，我也放心让她去。
　　「叮！回宿主，女主身份是不会消失的，秦玲玲依旧是女主身份，只是没有气运保护了而已。」
　　「光有身份，没有效果嘛……」
　　秦天暗自思考着。
　　「有没有办法，让秦玲玲的气运变高，好让她能顺利完成传承？」
　　「叮！回宿主，有，宿主可以用５００：１的比例兑换天命值，不过并不是永久的，因为反派不能拥有天命值，即便是身边的人也不行，但可以短时间借用。」
　　秦天闻言，暗自点了点头，问道：「秦玲玲需要多少天命值才能保证完成传承？」
　　「叮！回宿主，需要５００点。」
　　「行，兑换吧，将天命值给秦玲玲加上。」
　　「叮！天命值已经赋予秦玲玲，扣除宿主反派值：２５万。」
　　秦天在内心和系统达成了交易后，他将秦玲玲紧紧的搂在怀中，说道：「你既然要去，我也不阻止，修道之人无不是逆天而行，机缘传承更是重中之重，但你要记住，你不能出事！」
　　「嗯，我可不想当一个好看的花瓶，虽说做小的，只要伺候好自家男人就行了，但我也是有我的骄傲的，放心，我会完成传承试炼，完完整整的回到你身边的。」
　　秦玲玲双手捧着秦天的脸，俏脸慢慢的凑近，两人的嘴唇也触碰在了一起，秦天搂着秦玲玲，两人热吻了片刻后，在秦玲玲不舍的目光中，目送秦天一行人离开。
　　就在秦天离开后，秦玲玲身后的空间开始扭曲，一道白衣身影出现在她的身后，淡淡的说道：「好了，他走了，你也跟我走吧。」
　　「弟子遵命。」
　　秦玲玲转身对来人恭敬的行礼拜见，然后跟随此人的脚步，也踏入了扭曲空间之中。
　　秦族事已了，秦天便祭出了飞云舟，朝落痕仙朝而去，在半路，纪若嫣也向秦天告别，她也要回到苏家，选拔一些弟子前往天武仙朝，两人约定在天武仙朝再聚。
　　「主人、九狸姐姐、朵儿姐姐，那我们就先在此别过吧，我苏家在天武仙朝正好有一处产业，你们到了后，就去我哪里吧。」
　　纪若嫣抱着宝宝，对着几人微微行了一礼。
　　毕竟以秦天身边女人的地位来说，纪若嫣她只能算的上是秦天的母狗，最多也只是他的女人，而狐九狸和炎朵儿则是秦天的妻妾，而且两人的年龄也比她大，叫一声姐姐很正常。
　　「路上小心。」
　　秦天跟纪若嫣吻别后，就送走了纪若嫣。
　　秦天闲来无事，回到飞船内，将二位美熟妇搂在怀中，闭目养神起来，正好也收获一下萧淼的击杀奖励。
　　首先就是那三个光环，这是让秦天比较犯难的选择。
　　【大反派光环】这个可以更加有效和快速的把天命主角的天命值给清零，每一次扣除都能额外附加一定的点数，而且自己获得的反派值也会变多，这个可以说是能加速天命主角死亡的光环。
　　【魔主反派光环】这个让秦天在意的是可以压制主角的金手指，天命主角的金手指都是一些很棘手，很麻烦的东西，像萧淼的虚无魔刀，要不是秦天有天魔不死铠和八荒镇魔塔，可能死的就是他了。
　　【女主反派光环】这个看起来是最弱，但却有一个好处就是，可以加速攻略女主的速度，从而更快的获得反派值，而且还能每天产生反派值，对于长久来说，女主反派光环是未来能够轻松获得大量反派值的东西。
　　秦天思索片刻，决定还是选择【女主反派光环】，当然除了他喜欢美女外，这个光环也是一个源源不断获得反派值的好东西，当然最为重要的是这次去天武仙朝，不单单是参加悟天碑大会，还要面对清漩女帝。
　　从第二个天命之子苏浩的遭遇就不难看出，清漩并非是什么良善之人，千年前为了八荒镇魔塔就把身为自己道侣的苏浩给杀了，这种女人心狠手辣，为达到目的不择手段，他还真有点怕到时候被清漩一巴掌拍死的。
　　这可是一个坏女人，久居帝位心思城府极深，而且为人善变，要是你沉迷与她的美色，那么下场很可能就跟苏浩一样，虽为道侣，实为舔狗，连手都没摸过，一直在被清漩利用，最后还被背刺身死道消，最后在千年后重生，还偏偏遇到了秦天。
　　这初始的５０沦陷值，说不定还能救他一命，毕竟沦陷值到了５０，说不上喜欢，但也不至于讨厌，只会第一眼生出些许好感，简单点来说就是看得顺眼些。
　　「系统，选择兑换【女主反派光环】。」
　　「叮！光环兑换成功，已经融入宿主体内。」
　　秦天这时感受到一阵莫名的感觉后，就看到自己脚下出现了一圈淡金色的光环，正在缓慢的围着他转动着，秦天看着也是颇为惊奇，他拍了拍狐九狸，说道：「你看我脚下有什么东西不？」
　　狐九狸低头看去，然后摇了摇头，说道：「夫君脚下什么都没有啊？」
　　「哦，那没事了。」
　　秦天淡淡的点了点头，看来这个光环只有自己能看到。
　　「夫君要是想要让我用口服侍，你直说就好了嘛。」
　　狐九狸趴在秦天怀中，小手轻轻的隔着裤子抚摸着秦天的肉棒，眼神充满了魅惑，显然是理会错秦天的意思了。
　　秦天轻捏她精致的下巴，邪魅一笑，说道：「那你还等什么？」
　　狐九狸也是动情一笑，然后从秦天身上下来，跪在了他的胯下，将裤子脱下后，嘴里咕咚几下，张开小嘴，将大量的唾液流落在肉棒之上，然后双手在肉棒上涂抹着，那手法，就好像是在给肉棒按摩一样，见肉棒已经湿润的差不多了，狐九狸撩起耳边的秀发，用妩媚色气的眼神一边看着秦天，一边将肉棒一寸寸的含入小嘴之中。
　　「哦……」
　　秦天不由的呻吟了一声，狐九狸的小嘴真的是销魂洞，肉棒一进去，就感觉好像进入到了一个非常温暖湿润的自动按摩器一样，口腔的吸力，舌头的舔弄，简直是让人流连忘返，爱不释手啊。
　　秦天眯着眼一手轻轻的搭在狐九狸的头顶上，另一只手将炎朵儿当成抱枕一样，抱在怀里，一边享受着狐九狸的口交服务，一边感受炎朵儿那柔软丰满的身体。
　　「叮！女主反派光环开始绑定女主。」
　　「绑定女主３人，舞冰蝉、影姬、秦玲玲。宿主每天获得３００反派值。」
　　秦天点了点头，舞冰蝉自从她被万兽山带走后，也挺久没见了，至于影姬现在还不知道被母亲丢到那里去，其实一开始秦天去下界，按照正常的主角剧本来说，秦天最后会被主角林凡打回大千道域，但在逃回去前，会让影姬留在下界，监视主角，然后一来二去，两人就搞上了，最后影姬成为主角攻破落痕仙朝的一大助力。
　　不过现在说这些也没有用了，因为他一开始就把影姬给上了，杜绝了这种可能，而且他既然重生，这主角剧本自然是无用了。
　　想起影姬和舞冰蝉，他确实有点想念了，不知道这次天武仙朝的悟天碑大会，万兽山会不会来参加，说定不到时候就能见到舞冰蝉了。
　　「系统，升级女主反派光环。」
　　「叮！１０００反派值升级一次，到１０级之后，每升一级增加１０００反派值。」
　　「那就是说升级到１０级要１万反派值，之后升级就一次加２０００，那２０级之后加３０００？」
　　「叮！是的。」
　　「那就先升到１０级吧。」
　　【女主反派光环】LV10，效果：能让任何拥有女主身份的女性对宿主抱有好感，默认所有女主初始沦陷值为50，并且从女主身上获得的反派值额外增加1300点，每收服一个女主，宿主每天都会额外获得350点反派值，可叠加。
　　「从女主身上获得反派值是一级加１００点，每天从女主身上产生的反派值是一级５０点。」
　　秦天略微算了一下后，发现还挺划得来的，现在１０级就每天能从一个女主身上获得３５０点，现在他收服了三个女主，那就是一天１０５０点，这要是多升几级，在多收服一些女主，这不是躺着就能赚反派值？爽啊！不过可惜的，狐九狸、炎朵儿、纪若嫣、宫宵月，她们都不是女主，没办法，谁让秦天每次看上的不是女主他妈，就是主角他妈，真正该收服的女主却少的可怜。
　　然后就是世界碎片了，先天混沌至宝啊！他干掉三个主角才收集到１０片，想必这玩意应该不会太差。
　　「系统，兑换世界碎片。」
　　「叮！恭喜宿主集齐１０片世界碎片，正在发放奖励……」
　　「叮！恭喜宿主获得【山河社稷图】」
　　【山河社稷图】：此图内含一方世界，自有大千寰宇、山川河岳、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉，其内更是有无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有。
　　看到这玩意，秦天整个人都猛地一颤，这让含着他肉棒的狐九狸不由朝他看去，按她对秦天的了解，应该没那快射吧？炎朵儿也一脸疑惑的看着他。
　　「没事，不用在意，你继续。」
　　秦天拍了拍狐九狸的头，并给了炎朵儿一个没事的眼神，他努力的让自己的心情平复下来。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　山河社稷图！知道这代表着什么吗？这代表着秦天有了一个属于自己的世界，秦天开始迫不及待的想要展示看看了，这种心情甚至都压过了狐九狸口交的快感。
　　他将肉棒抽狐九狸的嘴中抽出，站起身，来到一处空旷的地方，单手一挥，在他身后一道金色光芒闪耀而出，一卷巨大的足有三人高的画卷缓缓展开，就好像是一面高墙一般。
　　画卷周身散发着浓郁的灵气，淡淡金光附着其上，画卷中画着山川河流、高原低谷、冰山雪地、海洋岛屿，这基本齐聚了一整个世界之景。
　　狐九狸和炎朵儿张大着小嘴，震惊的看着这幅巨大的画卷，这到底什么法宝，竟然能散发出这么恐怖的灵气，而且这模样，也太过惊世骇俗了些，别说是她们，秦天自己也是非常的震惊，他站在山河社稷图面前，仔细观摩了一会，然后伸手朝画卷中伸去，手臂直接没入到了画卷之中。
　　这时秦天感受到了一股莫名的联系，好像是山河社稷图在呼唤他一样，想着应该也不会有什么危险，就一步踏入到了画卷之中。
　　狐九狸和炎朵儿一惊，也顾不得那么多都跟了进去。
　　三人来到山河社稷图内，这完全就是一方世界，但秦天进来后，他就感觉到自己在这个世界里，他就是创世神！天地运转、四象变化都在他的掌握之中，思山即山，思水即水，想前即前，想后即后，有着无穷之妙！秦天微微一抬手，就有无数群山破土而出，此地立马就变成了一片山川，这是创世之力！狐九狸震惊的看着秦天，有些惊恐的问道：「夫君，这究竟是什么法宝，为何会如此恐怖，不但内含一方世界，还能肆意掌控世界内的一切东西！」
　　秦天慢慢的从那种掌控世间一切的感觉中回过神来，认真的说道：「这件事，你们记得不要随意泄露。」
　　「嗯，我们明白，我们就算死，也不会说出去的。」
　　狐九狸和炎朵儿深知这件事的严重性，这件法宝已经超出了人的认知，太玄妙，太恐怖，太变态了！这已经是足够让父子成仇，兄弟相残的法宝了。
　　有了山河社稷图，秦天的一些野望也终于可以开始去实现了，有了山河社稷图，他就可以培养自己的世界，收服更多的仆从，到时候就算与全世界为敌，他山河社稷图一展开，他也有一整个世界为之对抗。
　　大致的蓝图已经在秦天心中构思完成，他是山河社稷图的主人，知道这山河社稷图一些隐瞒，其实这山河社稷图跟封神演义中的封神榜差不多，只要是被收入到山河社稷图的生命，都会烙上标记，并抽离一丝魂魄囚禁在山河社稷图内，这样，这个生命就会变成从原本的世界脱离，变成山河社稷图的住民，往后一生都只能在山河社稷图内生活，没有主人的召唤，不能离开。
　　而且就算在外战死，也能在山河社稷图内复活，这既是一方乐土，也是一座囚笼。
　　秦天心思一动，便在空中出现了一座浮空宫殿，宫殿悬浮在整个山河社稷图正中央，站在上面可以鸟瞰整个世界，秦天在大殿门口写下天宫二字。
　　其内部有着一座大厅，大厅之上有十座刻有山海图样的高背王座，秦天打算选十位神使，由她们来管理山海社稷图内的世界。
　　其中一位神使，秦天已经有了人选，那就是刚成立的丹阁之主，灵霄，丹阁的炼丹师可以让这一方世界加速发展，姑且称呼为山河界。
　　强大种族、炼丹师、炼器师这些都是必不可少的，而且也需要普通人，秦天会修改山河界内的法则，让她们可以通过特殊的方式繁育后代，也能修改法则，让山河界内不会出现雄性生命。
　　到时候也不怕无法繁育，在山河界内，秦天就是至高无上万能的创世神，他什么都能做到，又什么都能知道，可创造，可毁灭！秦天带着狐九狸和炎朵儿退出了山河界，将山河社稷图收起来后，两女依旧还沉浸在震惊之中，能看到这样的法宝也算是此生无憾了。
　　「你们在这等我，我出去一下。」
　　秦天吩咐了一下后，就起身利用传送阵，再次回到了秦族并找到了灵霄，将包括灵霄在内的１１４人都带进了山河界。
　　起初这些人，都震惊不已，都不敢相信自己的眼睛，秦天让她们把所有家当都搬进来，以后这里就是她们新的家园，在进入山河界的时候，包括灵霄在内，所有人的额头上出现了一个淡淡得像一座山一样的印记，并将抽离了她们的一丝魂魄，在她们被烙上印记，抽离魂魄之后，秦天能感应到所有人的一切，甚至可以改变她们。
　　不过秦天为了不制造恐惧，还是没有在她们面前施展，给她们选择了一处仙山灵脉，土地肥沃的好地方，建上了一座座精致大气的宫殿，并赐字【丹阁】。
　　秦天和灵霄站在一起，看着丹阁弟子们开心的冲入新的宗门住址，开始抢房间，不由的一笑，秦天搂着灵霄，说道：「这里以后就是你的家了，我会给你们丹阁最高的权利和待遇，以后这方世界，都以你们为尊。」
　　「多谢。」
　　没人愿意漂泊在外，也没人愿意寄人篱下，有了属于自己的家，她们才感觉到安心。
　　「谢什么，这个世界以后还得多靠你们帮忙，这个你拿着。」
　　秦天搂过灵霄的腰肢，并将一块丹鼎形状的令牌交在了她手上。
　　令牌形状乃是一座丹鼎，后方刻着山河界，正面刻着一个宵字。
　　秦天说道：「你以后就是山河界的神使，可以通过这块令牌和我通话，在山河界内，出此令牌，万物皆听其调遣。」
　　「还有这个，你也收好。」
　　秦天说着，手掌摊开，一朵青色火焰形成的莲花在他的手掌心绽放而开。
　　正是萧淼的青莲圣火，异火榜排行第五，不但威力极强，还能极大的加强炼丹成功率和质量，异火这东西最适合还是炼丹师，既能防身又能炼丹，所以在抽出萧淼的青莲圣火后，秦天想的不是自己炼化，而是送给灵霄。
　　「公子恩情，我无以回报。」
　　灵霄接过令牌和异火，她只觉得心里暖暖的，这个男人给了她无上的权利和稀有的异火，这是对她多么的放心和信赖啊！「怎么没法回报了？回报的机会多的去了，比如……」
　　秦天嘿嘿一笑，一把抱起灵霄，来带丹阁之内，召集所有弟子围观，在众人面前又表演了一场现场男女操穴大戏，那些长老自然也加入进来，看的不少弟子面红耳赤，娇羞不已，有的弟子甚至好奇的将洒落在地面上的爱液用手指沾起，放入嘴里品尝，这一举动，立马就让其他弟子也效彷起来。
　　秦天他还偷偷的修改了灵霄的身体，让她的处女膜再一次长了出来，又在被秦天捅破了一次，事后的灵霄也纳闷，这一次怎么感觉要痛很多？在留下了很多炼丹和种植的书籍资料后，并将那八个神甲傀儡留给了丹阁，上次这八个神甲傀儡被萧淼一刀给秒了，经过修复，现在实力只有化魂境了，不过用来耕地挑水，搬东西什么的还是很好用。
　　「等以后种族多了，在弄繁殖相关的问题吧。」
　　秦天淡淡的说道。
　　退出山河界，回到了飞云舟，发现狐九狸和炎朵儿都已经回房间修炼去了，他也不去打扰，回到自己的房间，他也开始思索这一次行程的一些问题，悟天碑是向全道域开放的，到时候肯定会有很多天骄现身，这也给秦天创造了一个很好的机会。
　　他是天魔转世身，修炼可是要靠吸食人的血脉神魂的，越是强大的血脉，他吸食起来效果就越好，这么多天骄，倒是可以好好的饱餐一顿了。
　　他可是魔啊！魔为什么让人害怕，是误解？是传言？都不是，魔没有什么豪气万丈，没有什么敢作敢当，他们就是所有生命的死敌，这段时间秦天一直没有机会，但这一次不一样了，毕竟现在魔族少主还没有被抓到，到时候魔族少主杀几个人，不也是很符合魔族的形象吗？但他也要提高一下自己的实力了，他将自己明面上的修为提升到窥月境，并打开了天机图，天机图是击杀第一位主角林凡所给的奖励，内有十二条完整的成帝大道，他给了狐九狸和炎朵儿一条，还有十条，这可是十二个未来的大帝啊。
　　不过这一趟势必要和众多天骄交锋，他现在表面上的实力还是太弱了，适当要提升一下。
　　他从天机图中抽出了二条大道。
　　火系上位大道：炎龙大道。
　　冰系上位大道：冰凤大道。
　　大道之力，一人一生只能领悟一个，不管是自身领悟还是靠他人赠与，一般只能拥有一个，可以替换但不可同时修两条大道，只有一切有着莫大机缘的人才有可能身负两条大道。
　　但万事也有例外，那就是大道源流体，这是秦天自己本身的体质，只不过一直没怎么在人前显现过罢了，这种体质前期无用，但到了中期，可以同时修多条大道，战力惊天，鲜有人可以匹敌，但一旦到了后期，这一身的大道之力却会成为成帝之路的阻碍，大道之力太多太杂，基本没有成帝的希望。
　　当然，这些限制对秦天来说基本没有，天机图中的大道都是完整的大道之力，可以一路修炼到大帝，况且他还是天魔转世身，成帝根本就不需要大道之力。
　　秦天将二条大道之力从天机图中抽出，融入丹田之内，开始炼化起来，随着时间流逝，秦天身上的气息开始幻化，一会炽热一会寒冷，慢慢的一条炎龙盘踞在秦天身上，而头上有冰凤盘旋。
　　秦天缓缓的睁开眼睛，双手握拳，右拳燃烧起熊熊烈焰，并有一条炎龙盘踞在手臂上，左拳化作寒冰，一根根狰狞锋利的冰刺复盖其上。
　　秦天的修为也从踏天一步，提升到了踏天三步，顺便也将修为压制到窥月中期。
　　「系统打开面板。」
　　【宿主：秦天】
　　【年龄：17岁】
　　【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】
　　【境界：（明）窥月境中期，（暗）踏天三步】
　　【功法：仙秦宝典（九重境界）、斩天玄剑录（第二剑），葬天经、吞天魔功（后期）、三千魔域杀、玄天大道印、斩天玄剑录第二剑：遮天、斩天玄剑录第一剑：开天、阴阳合合决】
　　【宝物：飞云舟、天机图、天魔不死铠：超古代极道神器（虚弱状态）、八荒镇魔塔、血脉进化珠X1、异世界召唤X1、通天建木枯枝X7、山河社稷图：先天混沌至宝。】
　　【附庸势力和追随者：1、灵霄（丹阁之主），2、纪若嫣（苏家家主），玄雍（上古魔猿）】
　　【女主：1、舞冰蝉，2、影姬，3、秦玲玲】
　　【妻妾：1、宫宵月，2、狐九狸，3、炎朵儿，4、苏灵萱】
　　【光环：女主反派光环。LV10】
　　【反派值：234612】
　　「嗯，这应该就够了。」
　　秦天满意的点了点头，这个实力也足够碾压大多数同辈天骄了，「也不知道天武仙朝能遇到几个主角，希望别太让我失望，能给我多些乐趣才好。」
　　他们回到落痕仙朝后，秦天先让狐九狸和炎朵儿在外等候，他进去拜见母亲，其实秦天什么心思，狐九狸一猜就知道，但这种事最好还是不要说破，秦天可以收大他百岁、千岁乃至是上万岁的女人，世人也不会多说什么，但哪一位就涉及的太多了。
　　秦天来到母亲宫宵月的寝宫，他进来发现没看到母亲，就有些奇怪的找了起来，最终在浴室外找到了，秦天一来看到一美妇人身穿薄纱，光滑的皮肤上还有着滴滴水珠滑落，美妇人正背对着秦天，双手抬起擦拭着头发，由于双臂抬起，从背后看去，都能看到那饱满侧漏而出的乳球，在薄纱掩盖下那若隐若现的雪背美臀，更是诱惑无比。
　　几日不见他怎么感觉母亲的屁股要大了一些，不过这不重要，看来母亲是知道他回来了，都提前洗好澡等他了，这知儿莫若母啊，真的是世上只有妈妈好。
　　秦天淫笑着轻手轻脚的来到美妇人背后，然后一把将她抱在怀中，双手从下而上拖住了美妇人的巨乳，两根指头轻捏着乳头，手掌有节奏的揉捏起来。
　　秦天将头靠在母亲的背后，用那火热的肉棒隔着裤子摩擦着她的美臀，秦天咬着母亲的耳垂，吹着热气说道：「母亲，你真好，知道我回来，就洗好澡穿成这样诱惑我。」
　　「啊！」
　　母亲惊呼一声，然后开始挣扎起来，但秦天的手法太老练了，一下就把母亲弄得气喘吁吁，浑身燥热，「不要，快点住手……不……啊……快点停下！」
　　「嘿嘿嘿，原来母亲今天想玩这种风格的啊？」
　　秦天淫笑一声，还以为母亲想玩的情趣一些，于是动作更加放肆起来。
　　他用膝盖顶开了母亲的一条美腿，然后一只手滑过腹部，摸向了小穴，同时秦天也将裤子脱了下来，将肉棒插入母亲的臀缝之中，开始摩擦起来。
　　「啊……不是……我不是……快点住手……不要……不可以的……你冷静点啊……啊……你这坏蛋！」
　　「我是坏蛋，但你也是坏蛋的母亲啊，你看看你这骚样，被自己儿子扣小穴很爽吧，想不想要儿子的肉棒？」
　　秦天贴着母亲的玉背，伸出舌头舔着母亲雪白的脖颈，双手也没闲着，一手玩弄着胸部，一手插入小穴口扣挖抽插着，同时也挺动着腰，用肉棒摩擦着母亲的臀缝。
　　「嗯……嗯……」
　　母亲也不在乱叫了，似乎已经认命。
　　秦天玩弄了一会后，光凭摩擦臀缝已经不能满足他了，他要操母亲的小穴！秦天松开了母亲，母亲脚一软就趴在了地上，秦天笑着一巴掌就拍在了母亲的大屁股上，淫笑道：「母亲，儿子的肉棒已经硬的快炸了，记得穿的骚一点，我在房间等你。」
　　秦天说完也不穿裤子，就挺着坚硬的肉棒离开了，反正母亲的寝宫为了方便做爱，也没有其他人，他也做一回君子，所谓君子坦荡荡，小人藏鸡鸡。
　　秦天一边吹着口哨，一边开心的往房间方向走去，母亲的身体永远都是那么的诱人，每次跟母亲做爱，对秦天来说都是非常高兴的事情，就在秦天走着的时候，突然在拐角遇到了母亲宫宵月。
　　「呃？」
　　秦天一愣，他没看到母亲从后没追过来啊，这一转眼这么就到他前面了？而且这衣物也穿好了，看到宫宵月的衣服秦天略有不满，自己给母亲准备了很多好看的衣物，每一件都是能让肉棒充血到爆炸，但这时的宫宵月穿的比平时都还要多，正正经经，端端正正的。
　　宫宵月看到秦天也是一愣，她看着秦天光着屁股，甩着肉棒在寝宫内乱走，没好气的白了他一眼，说道：「你怎么一回来就脱裤子啊？快点穿上，别让人看到了。」
　　「被人看到又怎么样，再说这寝宫内除了你和我又没有第二个人，母亲，我们回房间吧，儿子想操你。」
　　虽然母亲没有听他的话穿的骚一点让他有些郁闷，但也不妨碍他此刻想操母亲的心情。
　　「小坏蛋，今天不行！还有你快点将裤子穿上，今天寝宫内可不止我们两个人。」
　　宫宵月立马用手按住秦天的脑袋，不让这个小色狼扑过来。
　　「还有人？」
　　秦天疑惑的问道。
　　「我要跟你去天武仙朝，朝中得找个人坐镇，刚好你外婆也结束了闭关，我就顺便把她老人家给请出来坐镇啦。」
　　宫宵月缓缓的解释道。
　　「说起来你还从没见过你的外婆，哎，也难怪，在你出生之前，她就已经在闭关了，这一次你也正好见一见你外婆，她老人家一直心心念念外孙好久了，你可不要惹她不开心啊。」
　　宫宵月越说，秦天额头上的冷汗就越多，眼神都开始慌乱起来，他自己都不知道自己还有个外婆，回想在浴室母亲那抗拒的动作和让秦天停手的话，在看着这从浴室瞬移过来的母亲，秦天顿时有了一个非常不好的猜想。
　　现在想想看，好像在浴室从始至终都没看到过母亲的正脸……「娘，你来了，这就是天儿，来天儿叫外婆。」
　　就在宫宵月帮秦天穿好裤子后，宫宵月正要带着秦天出去的时候，就听到宫宵月推了他一下，并喊了这一句。
　　秦天慢慢的抬着头，看了过去，此时对面的外婆也是低着头，脸上一片羞红，秦天心中暗道，「靠！真认错人了，这下死定了。」
　　还别说，他这外婆虽然脸上有着些许岁月的痕迹，但却也生的极好看，月样容仪俏，体似燕藏柳，凸凹有致，气质成熟而又仪态万方，虽说没有宫宵月那般惊为天人的美貌，但却有着独特的熟女风情。
　　「外……外……外……婆……」
　　秦天说话都结巴了。
　　「你这孩子怎么了，看到外婆说话都结巴了？」
　　宫宵月笑道。
　　「没……没……没事。」
　　「呃？娘你怎么说话也结巴了？」
　　宫宵月奇怪的看向自己的母亲。
　　这时在外等候的狐九狸、炎朵儿也都被宫宵月叫了进来，聪明伶俐的狐九狸看着屋内那不知名的熟妇，又看了看自己家的夫君，这种类型不正是夫君喜欢的吗？小眼睛一转一转的，不知在想些什么。
　　「娘，你怎么了？你平时不是一直在说想抱一抱外孙的嘛，现在天儿就在这里了，你怎么就不动了？」
　　宫宵月来到她母亲身边，扶着她的肩膀说道。
　　别说，这母女一站在一起，比起母女更加像是一对姐妹。
　　「外婆？外孙？……嗯？！」
　　狐九狸听到宫宵月的话，屁股后面的尾巴都竖起来炸毛了。
　　秦天有些尴尬的看着外婆，心想在这样下去肯定会被母亲给发现的，于是他壮着胆子，说道：「外婆好……」
　　「好……好……」
　　这时她是又尴尬又羞人，她现在都不敢直视自己的女儿了，她今天才知道，自己的女儿跟自己的外孙一直保持着乱伦关系，而且看样子已经不是一天二天了，而且自己外孙还把人认错了，把她认成了自己女儿，这让一把年纪的她体验了一把什么叫高潮。
　　「我叫宫明月，你也可以直接叫我外婆。」
　　宫明月深呼一口气，心中暗道，这件事以后在解决，这种母子乱伦的荒唐关系一定要结束，但家丑不可外扬，何况还是自己的女儿和外孙，所以这件事她打算自己解决。
　　宫宵月的父亲是入赘的，宫明月是正统的落痕仙朝皇室，所以母女两都姓宫。
　　抛开这些不谈，秦天确实是她的外孙，所谓隔代亲，要不是有浴室那一场误会，她还是很想去痛爱这个外孙的，但现在却有些别扭。
　　「你们婆孙俩好好聊聊，我等会要陪天儿去天武仙朝，我先去处理一下国事，并将一些东西记录一下，也方便娘这几天处理。」
　　宫宵月说着就要告退。
　　「慢些，你不用去整理了。」
　　宫明月叫住了宫宵月。
　　「这么了，娘？」
　　宫宵月不解的看向母亲。
　　「你继续留在落痕仙朝，悟天碑大会，我陪小天去！」
　　宫明月淡淡的说道。
　　「不行！」
　　「不行！」
　　母子两人同时开口，开什么玩笑，这一路是去天武仙朝的路吗？不是，这是秦天和宫宵月母子两人的缠绵之路，秦天甚至都想好了，一天要操母亲多少次，要用什么姿色，给母亲穿什么衣服了，这宫宵月不去了，那还玩个锤子。
　　看着母子两人的表情，宫明月更加肯定了自己的猜测，什么陪自己儿子和落痕仙朝的弟子去参加悟天碑大会，其实就是想和儿子两人出去乱搞，这样她绝对不允许。
　　「怎么不可以！我闭关这么久，也想出去走走，这件事没得商量，这些国事我也烦的处理，你继续处理就行，就这么决定了，没得商量。」
　　宫明月斩钉截铁的说道。
　　「娘！！」
　　宫宵月自然是不乐意，她也好久没和儿子做爱了，这几天想着能和儿子出去，她的小穴都开始饥渴起来了，现在不去了怎么行！「那个……我觉得也不应该麻烦外婆……母亲陪我去就好了。」
　　秦天这时也坐不住了。
　　「不麻烦，我们婆孙两也该好好的增进一下感情，毕竟你长这么大了，我都没怎么陪伴过你。」
　　宫明月说着，但那眼神，看的秦天内心直发虚。
　　「好吧……」
　　将宫明月这么坚决，宫宵月和秦天也不好在说了，母子两人交换了一下眼神，大不了今晚找个隐蔽的地方做一个晚上！但宫明月连这一点机会都不给，继续说道：「天儿现在有自己的妻妾了，今晚你就带着你的妻妾回你自己的寝宫吧，今晚我和你母亲一起睡，闭关这么久我们母女也要好好聊聊。」
　　「操！」
　　当然这一声惊天动地，气势如虹的操，是在秦天内心说的。
　　「这下完蛋了，被外婆知道了和母亲乱伦了，今天明显就是不想让我和母亲有单独相处时间，以后要是天天被这样盯着，岂不是没办法在和母亲做爱了？不行！实在不行的话要不把外婆也搞上床？」
　　秦天悄悄的看了外婆宫明月一眼，别说这外婆还挺好看，要说宫宵月和狐九狸是熟女，那这宫明月就是熟中熟了，熟的软糯，熟的滴水。
　　脸上那些许岁月留下的痕迹，丝毫不影响她的魅力，反而多添了几分慈祥。
　　「走一步看一步吧，反正要让他不跟母亲做爱那是不可能的，他可是要励志娶母亲当正妻的人，这点小挫折，不算什么！」
　　秦天暗自下定决心，自知自己还待在这里也没用，就向母亲和外婆告退了。
　　回到自己的寝宫，秦天还是觉得郁闷，心心念念的母亲这么久，结果一回来就认错人，把自己的外婆给扣高潮了，现在好了，被盯得死死的，太悲伤了。
　　就在这时，狐九狸迈步走来，她坐到秦天身边，关心的问道：「夫君，你怎么看起来闷闷不乐的？」
　　「没什么。」
　　「哦……」
　　狐九狸凑近秦天的耳边，柔声说道：「要是夫君愿意，我可以变成宫宵月模样……儿子要操母亲的小穴吗？」
　　狐九狸一脸淫荡魅惑之色，那一双狐媚眼更是勾人心魄，狐九狸趴在秦天身上，在他耳边小声的说道：「要是夫君不想让我代替母亲，我也可以变成宫明月的样子，你可以一边喊我外婆，一边操我的小穴。」
　　「你这骚狐狸，就你一个人知道嘛？」
　　秦天一把将狐九狸抱在大腿上，双手攀上了她的巨乳。
　　「炎朵儿她是死脑筋，看不出来，但我早就看出来了。」
　　狐九狸含笑道。
　　「果然还是瞒不住你。」
　　秦天也无所谓，狐九狸她是自己的女人，而且沦陷值１００，绝不会背叛他，是绝对值得信赖的。
　　「炎朵儿此时还在房间内整理携带的物品，还有些时间，我的子宫好久没尝到夫君的精液了。」
　　狐九狸在秦天怀中扭动着身子，这段时间精液都是射给炎朵儿，狐九狸确实已经很久没有被内射过了。
　　「那就一次性喂饱你，今天没能跟母亲做爱，我可是憋了一肚子火的。」
　　秦天一把将狐九狸衣服撕烂，然后抱着她就走进了房间。
　　「我的好外孙，用你的肉棒操烂外婆的小穴吧，把外孙的精液射到外婆的子宫里！」
　　狐九狸在秦天怀中，身型慢慢的开始发生变化，一会就变得更宫明月一模一样。
　　这迷天九尾魅狐的天赋能力是真的可怕，足克以假乱真，秦天见此立马就兴奋了起来！将宫明月丢到了床上，就扑了上去。
　　「啊……小天……你不能这样对我，我是你外婆啊……你不能一错再错了，你停手吧，我当今天什么都没有发生过。」
　　宫明月被秦天压在床上，苦苦哀求着。
　　秦天被狐九狸这一手弄得有些猝不及防，好像他真的在强奸自己的外婆一样，负罪感直接拉满。
　　「夫君，喜欢这样吗？」
　　宫明月对着秦天眨了眨眼睛，调皮一笑问道。
　　「喜欢！你真的是个好宝贝！」
　　秦天看着那根宫明月一模一样的脸，心中更是燥热起来，他将宫明月推到在床上，一手握住她的脚踝将一条腿掰开，猛地用手指插进了她成熟动人的黑毛小穴中，这一插进去就感觉到里面已经是潮湿一片，热乎乎的似乎还散发着热气，一股催情的体香，从小穴内散发而出。
　　狐九狸也是瞬间进入到了角色，此时她就是宫明月，她立马表现出一种出乎意料和不可思议的神色，她双手推着秦天的胸膛，双腿想要挣脱禁锢，但秦天的手指已经彻底攻陷她的阴道了，宫明月不由的「嗯」
　　的呻吟了一声，一边挣扎着。
　　她严厉呵斥道：「小天你在干什么，我可是你外婆，你怎么能这样对我，快点拔出来，不要……啊……」
　　「什么狗屁外婆，要不是你我现在就是在跟母亲上床操穴了，都是你这老太婆害的，操不到母亲，那就让你这老太婆来代替吧！」
　　秦天一边喘着粗气，一边扣挖小穴的手指加大了力度，此时的秦天已经有些疯狂了，这实在是太刺激，太有违天伦了，这比操自己亲身母亲来的精神刺激都要大！宫明月眼睛含泪，开始剧烈挣扎起来，她还在试图劝说秦天：「我是你母亲的娘，你放了我，我同意你们母子做爱了，只要你放过我，我可是你外婆啊！」
　　「我现在只想操你！」
　　秦天红着眼，一字一顿的说道：「母亲是我的，你也是我的，我不但现在要强奸你，以后我天天都要强奸你！」
　　宫明月如同惊慌的小羊一样只能眼睁睁的看着秦天对她进行施暴，秦天将手指抽出，在她的胸部上将手指上的水渍擦掉后，抓着她的胸部就揉捏起来。
　　宫明月的胸部很大，但却狐九狸要小上一些，看这大小，狐九狸的易容换型，换的不单单只有脸，脸身材都能变换的一模一样，这大小，跟他目测宫明月的大小差不多，乳房浑圆饱满，十分白皙，可能是年纪有些大，胸部有一些下垂，毕竟是人族还有这样的大小，年纪大了多少会有一点，但这一点也不影响它们的美感。
　　「秦天，你疯了！你竟然敢强奸你外婆。」
　　宫明月慌忙的想要护住胸部，但双手早已经被秦天死死的抓住，她只能将身子扭来扭去，那一对豪乳也跟着摇晃，更加刺激了秦天的兽性！秦天忍不住猛地把头埋进这对豪乳里，贪婪地呼吸着阵阵若有若无的奶香，用嘴啃咬起这软绵绵如水一样滑嫩的乳房，还用嘴使劲的吸吮！「啊……」
　　宫明月马上大声的呻吟一下，身子也微微颤抖着，秦天将乳房舔得全是口水，丝毫不给她拒绝的机会。
　　这时候的宫明月已经没有在抵抗了，秦天张嘴含住她的乳头使劲一吸，美妇马上发出一声娇滴滴的呻吟，但还是矜持地摇头道：「小天……我是你外婆……我们不能这样！」
　　「不能？不能你这老太婆还湿成这样？」
　　秦天猛地在宫明月的小穴中扣了一把，将满手的水渍甩在了她的脸上，秦天舔了舔发干的嘴唇，恶狠狠得说道：「让你多管闲事，操死你这老太婆。」
　　秦天此时已经欲火焚身，他将宫明月的大腿按开，将饱满的黑毛小穴凸显出来，然后握着肉棒毫不留情的一插到底！「啊！！！外婆错了，外婆不该打扰我的外孙操自己的亲娘，好痛……求求你了……轻些……我已经好久没有被肉棒插过了……」
　　宫明月痛的整个身体都弓了起来，眼泪夺眶而出，嘴里不断说着求饶的话，但秦天岂会这么听话？他将宫明月的双腿环扣在自己的腰上，然后用和双手不停的而且非常用力的揉捏着她柔软的下垂豪乳，一边挺动着腰开始一进一出的抽插起来，肉棒一下又一下的插进她那成熟动人的身体里，享受着阴道强而有力的挤压。
　　「你这个畜生……」
　　宫明月虽然嘴里骂着，但声音却越发妩媚起来，她双腿夹着秦天的腰，慢慢的开始迎合起来来。
　　没过多久……「小天，用力……用力操我……啊……好舒服……」
　　「操死我吧……操死外婆……操死了……啊……我要被外孙给操死了……」
　　「太舒服了……在用力些，小天的肉棒插到外婆的子宫内了，小天好厉害……」
　　整个房间在宫明月一声声露骨的浪叫中迅速升温，两具肉体疯狂地扭动在一起，秦天被这一声声外孙、外婆弄得欲火焚身，化身野兽，疯狂的索求着宫明月的身体。
　　什么老汉推车、观音坐莲、坐怀吞棍、老树盘根等等都跟宫明月玩了一遍，两人差不多做了一个多小时后，两人身上已是大汗淋漓，在五次高潮后，宫明月浑身泛起了鲜艳的粉红色，娇喘之余脸上的妩媚更是性感有人，小穴泛滥的爱液就好像洪水般，将整个床单都打湿了，可见刚刚的激烈程度。
　　秦天舒服的都要升天了，这种肉体和精神上的双重刺激，简直是爽到让人上瘾。
　　「小天，外婆要死了……」
　　宫明月再次呻吟起来，浑身一颤，紧凑的小穴剧烈的收缩起来，身体在剧烈的抽搐中，迎来了她今天的第六次美妙的高潮。
　　秦天也加大了抽插力度，他只感觉到腰间开始剧烈收缩，然后脑子一阵空白，一股股浓稠的精液强而有力的在宫明月的小穴内爆发而出，攻破了子宫口的防护，射进了子宫内。
　　看着宫明月那妩媚动人的模样，秦天的肉棒好像再一次恢复了活力，他将肉棒从她那湿淋的小穴中抽出，然后将龟头抵在了她鲜艳的嘴唇上，宫明月看着近在咫尺的肉棒，还有嘴唇上的温热，即便肉棒上全是一些淫秽的分泌物，有她自己的爱液也有残余的精液，她也无法抗拒秦天的霸道。
　　她只能顺从的张开小嘴，将龟头含进嘴里，她双手轻车熟路的捏起了蛋蛋，将满是分泌物的肉棒含进嘴中，开始摆动头部上下吞吐起来。
　　将肉棒彻底清理干净后，她将肉棒吐出，一手套弄起肉棒，并给了秦天一个媚眼，笑嘻嘻地说：「夫君你这次射的好多啊，操自己的外婆真让你这么兴奋吗？」
　　说着狐九狸变回了自己原本的模样，再次将肉棒含进嘴里，继续吞吐起来，秦天射了一发后，脑子也清醒了不少，也从哪婆孙乱交的剧情中走了出来，秦天轻抚着狐九狸的头发，看着她跪在自己胯下吞吐肉棒的模样，不由的说道：「这种事做完，居然感觉到有一丝愧疚……」
　　狐九狸将肉棒舔的干干净净后，才柔顺的靠在了秦天的胸膛上，她伸出小舌头轻轻点着秦天的乳头，笑着说道：「真不愧是夫君，强奸了自己的外婆，仅仅只有一丝愧疚……」
　　「夫君，都把自己母亲给弄上床了，在弄个外婆，不也一样。」
　　狐九狸狡黠的笑道。
　　「你别糊弄我，我要是真去强奸宫明月，怕不是会被一脚踹飞出去，就算宫明月那边不追究，母亲那边就够我受得了。」
　　秦天撇了撇嘴，对着教唆自己犯罪的狐九狸，秦天毫不留情的对她的巨乳施加了惩罚。
　　今天之所以能玩的这么尽兴，主要还是这个宫明月是狐九狸变的，不会打人，这要是真的宫明月，那还会只在嘴上说着不要，不要的，直接就动刀了好吧。
　　就在这时，秦天突然感觉到门口有一双幽怨的眼神正在暗中盯着他，秦天不由的有些汗颜，这女人多了也是挺麻烦的，他朝门口喊道：「进来吧，别再门后面躲着，搞得好像我们在躲着你偷吃一样。」
　　炎朵儿怯生生的从门后探出身子，脸上有些尴尬的说道：「夫君，我说我只是刚好路过的你信不信……」
　　「信你个头。」
　　秦天起身走下床，来到炎朵儿身边弯腰将她抱起，说道：「想要就直接进来嘛，你的小穴我操的没有几千次也有几百次了，每次想要都不说，就这样盯着我，你这盯得我后背直发毛。」
　　「夫君……对……对不起……」
　　炎朵儿被秦天说的小脸红彤彤的。
　　秦天见炎朵儿抱到床上，并没有脱她的衣服，而是抓住她的衣领用力一扯，将一只乳房解放出来，然后将她的裙子掀到腰间，在炎朵儿一声娇嗲的呻吟中猛地插入，插入她那性感妩媚的身体里。
　　一时间，屋内又再一次响起了另外一个女人的诱人呻吟，和肉与肉的碰撞的啪啪声。

【反派：我的母亲是大帝】（27）
　　【反派：我的母亲是大帝】（第二十七章）
　　作者：乐福不受2022年9月20日字数：19,972字第二天，落痕仙朝也选拔出了一批弟子，由秦天和宫明月带队，准备前往天武仙朝，同行的还有几名修为强大的护卫，落痕仙朝和天武仙朝国土相邻，自古就战事不断，往日每一次开启悟天碑，两国之间都是剑拔弩张，气氛紧张。
　　不过因为悟天碑开启，对天武仙朝也是一次极大的收获，清漩和宫宵月两国之君，相互约定，在悟天碑开启期间两国不得发动战争，可就算是这样，两国之人见面都是互相红眼。
　　毕竟战争是残酷了，他的父亲可能死在了落痕仙朝的士兵手上，而另一边的亲人也同样死在了天武仙朝的士兵手上，这都是血仇！同辈争斗在所难免，派高手前往，也是怕两国小辈打急眼了下杀手，好有人出面制止。
　　秦天在偷偷的跑的母亲的寝宫，两人趁着宫明月不在，偷偷的温存了一会。
　　秦天搂着母亲那完美至极的身体，双手已然伸进了母亲的衣内，贪婪的在光滑的肌肤上流连忘返，母亲的体香，母亲的温度，这都让秦天如此痴如醉。
　　「母亲，我好想要你．．。」
　　秦天将头埋入母亲的脖颈中，在那雪白的脖子上胡乱亲吻着，双手已经直捣黄龙，摸向了母亲的小穴。
　　「天儿．．．娘也好想要．．．。」
　　就在两人正情浓意深的时候，外面传来一宫明月的声音，「小天，宵月，你们快点出来，要出发了。」
　　听到宫明月的声音，秦天一阵恼火，要不是这个突然冒出来的外婆，他就能和宫宵月一同前往天武仙朝，这一路就能操个爽了，都是这个外婆，让这一切都没了，现在又被打扰，秦天真的是很不爽。
　　「好了，看你这样子，你还埋怨起你外婆来了？我们的日子还很长远，我会一直等你，等你娶我。」
　　宫宵月双手捧着儿子的脸，微微笑道，然后再在秦天的嘴上轻啄了一下，说道；「我们出去吧。」
　　「你们跑那去了？快点出发。」
　　宫明月看到两人出来，眼神有些怪异的看着两人，尤其是秦天，又看到宫宵月的衣服有那么一丝凌乱，显然是短时间段整理的并不是很整齐，这也让宫明月猜到，这母子两人是去干嘛了。
　　「跟母亲告别一下，我们出发吧。」
　　秦天此时有些恼火，对宫明月多少有些脾气了，听到外婆询问，就随便回了一句，就直接走上了落痕仙朝的巨大战舰。
　　在浮空战舰之上，狐九狸和炎朵儿已经在等他了，看到秦天那恼火的模样，狐九狸不由的掩嘴偷笑起来，而炎朵儿则是一脸不解的看着秦天和狐九狸，她搞不懂为什么夫君一脸不高兴的模样，狐九狸反而在笑。
　　秦天登了狐九狸一眼，就闷闷不乐的走进了战舰内，狐九狸和炎朵儿也随后跟上。
　　宫宵月见此不由的摇了摇头，对着宫明月说道：「娘，天儿从小就被我惯坏了，你不要见怪。」
　　「没事，孩子有些孩子气，很正常。」
　　宫明月并不在意的说道，但她心中却是忧心忡忡，秦天可是落痕仙朝和秦族的接班人，不能因为这种事而误了前途，她必须阻止这场荒唐的闹剧。
　　在大型浮空战舰内，宫明月找到了秦天，「你们出去，我和小天单独谈谈。」
　　狐九狸看了秦天一眼，见秦天点头，她就带着炎朵儿一同出去了，宫明月将这一切看在眼里，找了个椅子坐下，淡淡的说道：「你这两位妻妾倒也是人间绝色，对你又忠心。」
　　「嗯。」
　　秦天没有回答，他只是低着头不去看宫明月，他知道宫明月来是为了说什么，但现让他放弃母亲，死都不可能。
　　「你既然有这等美丽的妻妾，你应该觉得满足才对，你懂我意思吗？」
　　宫明月也不好把话说的太直白。
　　「外婆，你是想跟我说母亲的事吧？」
　　秦天抬起头看向外婆，这件事既然已经发生了，躲也没有用，他一边先稳住外婆，同时心中已经在飞速的想着该怎么解决眼前这一件事。
　　很快，他就想到了一个好主意。
　　「既然这样，我就直说了，你和母亲的事，我不追究，但以后你们不能在发生关系了，你也长大了，想要女人不一定非要是自己的母亲，你知道这种事就算在这弱肉强食的强者唯尊的修真世界，都是禁忌吗？」
　　宫明月苦口婆心的劝说着，毕竟一个是自己的女儿，一个是自己的外孙，她不能眼睁睁的看着他们一错再错下去。
　　「小天，外婆也是为你好，你也为你母亲多考虑一下，这要是被其他人知道了，你以后在大千道域，去到那都会背上和母亲乱伦的骂名，你母亲也会颜面无光。」
　　「够了！」
　　秦天大喝一声，他站起身，他眼神坚定的看向外婆，说道：「我和母亲是真心相爱的，无论是任何人，任何事，都没办法将我们分开，你要不杀了我，要不就闭嘴！」
　　秦天这时也豁出去了，想要拆散他和母亲，他宁愿一死！「你要说出去，就随你，哪怕与全道域为敌，我都不惧！谁敢反对，谁敢在背后嚼舌，我见一个杀一个！一直杀到无人敢反对为止！」
　　说完这一切后，秦天脸上那霸道无边的表情瞬间消散，就在宫明月震惊和愤怒的表情下，秦天面色立马变得苍白，他痛苦的捂着胸口，跪在了地上。
　　宫明月一惊，秦天毕竟是她的亲外孙，心中还是很疼他的，见到秦天突然发生这样的变故，她立马上面，想要扶起秦天，但却被秦天将手打飞。
　　「噗．．。」
　　秦天一口血喷了出来，溅的宫明月浑身都是血，「咳咳．。」
　　秦天剧烈的咳嗽了几声，盯着宫明月说道：「我不需要你来关心我，你不是要分开我和母亲吗？那就这样看着我去死吧！」
　　「你不要做傻事，这样做值得吗？」
　　宫明月显然是有些着急了，她怎么都没想到，秦天竟然会这样做。
　　「呵呵，你知道什么？你又懂什么，要不是母亲我早就死了，我小时候被人下毒的时候你在那？我中毒需要大帝修为女性交合解毒的时候你在那？你从未在我生活中出现过，我的童年没有你的记忆，你一来就想要我死，这就是外婆吗！」
　　秦天说完，又咳出了一大口鲜血，表情极其的痛苦，额头已经布满了汗水，身子都因为剧痛而颤抖起来。
　　「小天．．．。」
　　宫明月被秦天说的是内心愧疚不已，她确实是一直在闭关，想要冲击大帝之境，但到头来，不但没能帮助到女儿管理国家，也没能陪伴自己的外孙成长，就连冲击大帝之境也都失败了，到头来她是什么都没有得到。
　　「小天，是外婆错了，你这毒要怎么样才能压制下去？不要怪外婆了，是我错了，你快点告诉我要怎么做吧。」
　　宫明月最终还是绷不住了，她流泪，上前将秦天抱在怀中，语气已然带上了哀求之意。
　　「我这毒从小就被人种下了，无药可解，只有跟大帝修为的女性交合才能压制下去。」
　　秦天依靠在宫明月的胸部上，语气已经是非常虚弱了。
　　「我马上回去把宫宵月带来！」
　　这时的宫明月已然顾不上什么母子乱伦，她要她外孙活命，只要能救活秦天，母子乱伦又算什么。
　　「是外婆没用，是外婆错了，修不成大帝，也没陪伴你长大，我真的是没用．．。」
　　宫明月眼中已有泪花在闪烁。
　　「咳咳，来不及了，要是外婆愿意．．．．咳咳．．．．不行．．．看来我今日就要死在这里了。」
　　秦天又咳嗽了几声，话说道一半就不愿意在说下去。
　　「我愿意，你要外婆做什么，外婆都愿意！我只要你活着．。」
　　宫明月着急的说道。
　　「外婆你虽然不是大帝，但修为高深，要是外婆你能和我交合，说不定能压制住我体内的毒，然后让母亲能够赶来。」
　　秦天不留痕迹的露出了一丝阴谋得逞的笑容，他也不算骗宫明月，他小时候本就被人下过毒，只不过那都是为了能得到母亲使的小套路罢了，但没想到同样的套路又用在了母亲的亲娘，他外婆身上。
　　宫明月听完秦天说的话，脸上浮现出了一抹红韵，但她也是一把年纪了，做事要果断很多。
　　「小天，这件事不许说出去。」
　　宫明月暗叹一声，然后伸手将自己的衣服脱下，穿着肚兜，来到了秦天的面前。
　　「放心，这件事我不会说出去的。」
　　秦天这时也兴奋起来了，眼前这个老女人，可是自己的真正的外婆，而不是狐九狸变的。
　　宫明月虽然年纪颇大，脸上也有些许的皱纹，但保养的很好，身材凹凸有致，柔软白嫩，可谓是风韵犹存，美貌完全不输那些年轻的少女。
　　秦天咽了咽口水，要说宫明月很美吗？没错，很美，是一种上了年龄的岁月之美，但真要比起来，宫宵月和狐九狸、炎朵儿，都要比宫明月美艳、漂亮，但最为重要的是宫明月的身份，这一层身份，足克让秦天为之痴迷。
　　秦天立马将眼前的美艳少妇抱在了怀中，吻上了她那红润的小嘴，双手环住了她的腰肢，宫明月娇躯一颤，身体也变得僵硬起来，想必她内心还是有些抗拒的，毕竟她现在是在被比自己小了很多岁数的亲外孙亲吻着。
　　这时候宫明月也没注意，原来还在吐血虚弱的秦天，现在立马就活蹦乱跳，两眼冒光，精神无比，那还想快要死的人。
　　秦天也看出来了外婆内心的抗拒，说道：「外婆，没事的，这件事不会有第二个人知道，你也是为了救我的命，既然选择了，那就好好的享受过程吧。」
　　「哎，真的是造孽。」
　　宫明月叹息一声，她看向自己的外孙，要是秦天不是她的外孙的话，她还是很乐意来一回老牛吃嫩草，与小鲜肉上床的追寻一下刺激的。
　　「小天，只有今天这一次，以后我也不管你们母子俩了，但我和你母亲的名声就都在你手里了，你可千万不要说出去。」
　　宫明月双手捧着秦天的脸，然后闭眼吻了上去，丁香小舌与秦天的大舌头相互交缠，挑逗着，随着亲吻，两人的呼吸也变得急促起来。
　　「我的好外婆，你好美．．。」
　　秦天将宫明月吻得浑身酥软后，双手迫不及待的穿过了肚兜，摸向了她那一对巨大有些下垂的豪乳，并肆意地揉捏起来，宫明月的豪乳要比母亲宫宵月要大上一圈，比狐九狸小一些，不过不同的是，狐九狸是妖兽，体质天生要比人族要强，虽然她有一对巨大无比的胸部，却并没有下垂的迹象。
　　不过宫明月的胸下垂的并不严重，毕竟有这样的大小和这般年纪，能保持这种状态就已经很厉害了，这巨大的尺寸和充满弹性的手感实在是美妙无比，这就是巨乳的魅力，摸起来真让人爱不释手。
　　「嗯．．．．小天．．．．不要这样．．．．我们直接做吧．．。」
　　尽管被秦天弄得意乱情迷，但宫明月毕竟还自持长辈身份，希望快些跟秦天做完，压制毒性后，就结束这一切。
　　不过秦天怎么会让她得逞，他拿起外婆的一只手，放在了他的裤裆上，说道：「外婆，帮我口交一下。」
　　秦天揉捏着外婆的豪乳，又笑着说道：「应该不用我来告诉外婆，什么是口交吧？」
　　「你这个小色胚，我又不是那些什么都不懂的小姑娘。」
　　宫明月闻言俏脸一红，不过并没有拒绝秦天的要求，她慢慢的蹲了袭来，小心翼翼的将秦天的裤子给脱下，把坚硬的肉棒掏了出来，看着眼前这根火热的肉棒，宫明月感觉身下居然开始感觉瘙痒起来。
　　这么多年了，虽然她的丈夫还在，不过这把年纪的他们已经很久没有行房了，就连同床都没有，现在这么一弄宫明月心中最深处的那一抹空虚被重新唤醒，原本已经干枯的水井，再一次被水滋润，这么多年的空虚寂寞，正是需要这样的一根肉棒来填满，比起她表面的平静，宫明月的内心已经是翻江倒海，她尽量在掩饰她那躁动不安的芳心，伸出手将肉棒握在手中套弄了几下后，将头凑近慢慢地含了进去。
　　秦天舒服地呻吟了一声，手摸着外婆的俏脸示意她呑得更快一点，俗话说得好，老阴少阳，会短命，这老妖精一般年轻人还真都受不了，越老越成精，这宫明月吸起来真的是要人命。
　　宫明月含着巨大的肉棒温柔的舔弄着，慢慢的就进入到了状态，她一边颔首低眉的吞吐着肉棒，舌头在嘴中非常灵活舔弄着在她嘴中来回进出的龟头，一双小手也把玩着一对子孙袋，时不时的还会突然来几次深喉。
　　这就是秦天喜欢少妇的原因，少妇放得很开，接受度高，只要弄上手，以后的日子就有的爽，像宫明月这种所谓的老女人，才一开始，就对着自己的外孙的肉棒深喉，这可是年轻人比不了的。
　　宫明月的口交攻击性很强，那强而有力的吸力似乎是要把精液从子孙袋中给吸出来一样，这让秦天都有点受不了，他连忙将肉棒从外婆的嘴中抽出，再这样下去肯定要射在外婆嘴里了，就在宫明月患得患失的表情下，秦天一把将宫明月推到在床上。
　　伸手将宫明月的一双长腿分开成Ｍ样，露出了那成熟饱满妩媚的私处，秦天一挺腰就将肉棒抵在了外婆那阴毛丛生的小穴上，这时秦天才发现外婆的小穴早已经是潮湿一片，变的非常润滑了，根本不需要在做什么前戏。
　　宫宵月一惊，她双手连忙捂住自己的小穴，语气羞涩颤抖的说道：「小天．。．．可以不插进去吗？我是你外婆，你是我外孙，你这一插进去，我们．．．．．我们就彻底回不了头了。」
　　「那外婆想看着我死吗？」
　　秦天说完也管不了那么多，他死死的压住宫明月，将她的双手掰开，将肉棒对准生育过母亲的小穴，一挺腰，肉棒就挤开了阴唇的保护，猛地插进了小穴内．．．．。
　　「啊．．．．。」
　　宫明月皱起了眉头，一阵长叹，分不清是痛苦还是兴奋，丰腴的身子剧烈颤抖起来，秦天也满足的发出一声呻吟，全身的毛孔瞬间舒服得张开，虽然是生育过母亲的小穴，但外婆的小穴一点都不显松垮，紧紧、热热的很舒服，嫩肉像千万只小手帮你按摩般的蠕动着，成熟的阴道不需要太多的爱抚，就已经潮湿得双腿之间已是爱液横流，发起了大水。
　　秦天粗鲁的一插到底，尽根都插入到了外婆的小穴之中，直达外婆那成熟的子宫，占领了这个母亲诞生的地方。
　　母亲的亲娘，自己的外婆，这几种身份交织在一起，秦天顿时兴奋得就要疯了。
　　宫明月感受着体内那充实的感觉，明白事情已经无法挽回，她直接明白这种事是绝对不可以做的，但身体的反馈却是兴奋不已，本来是来阻止外孙和女儿乱伦的，但没想到现在自己却和自己的外孙也轮乱了，心里难免有些哀愁，眼眶一红，她狠狠的瞪着秦天说：「你这个小畜生，你中毒的事到底是不是真的！我可是你外婆．．．．．。」
　　「外婆，我说的可都是真话，你可以去查的，先不说这个，外婆你真的好美啊！」
　　秦天低下头，凝视着外婆那快掉泪的美眸，含情脉脉地说：「外婆不要想那么多，你现在不也是很兴奋吗？」
　　「作孽啊．．．．．。」
　　宫明月叹息一声。
　　这时候秦天使坏地顶一下，突如其来的快感让她哀愁的声音变成娇嗲的呻吟。
　　「外婆，你好美哦！」
　　秦天啧啧的赞叹着，先不急于做活塞运动，只是一边享受着她小穴里的湿热，一边低下头试着去吻她。
　　宫明月慌张地别过脸，不去和秦天嘴对嘴接吻，但秦天依旧在她的脸上亲吻舔弄着，「外婆都老了，一把年纪还要被你糟蹋。」
　　「哪有，外婆你一点也不老，反而很有魅力，这就是证明呀。」
　　秦天说着肉棒就在宫明月的小穴内抽插了一下，这让宫明月的表情变得更加妩媚动人。
　　「啊．．．先别动．．．你的太大了，让我先适应一下．．．。」
　　宫明月原本眼中的泪水已经变成了春水，对秦天嗔怪了一声。
　　「什么太大了？」
　　秦天一边坏笑着，一边慢慢轻微的挺动着腰，让肉棒在小穴内小幅度抽插着。
　　「嗯．．．．。」
　　宫明月从牙缝里挤出呻吟：「你欺负外婆．．．．．。」
　　宫明月久未被滋润的身子格外的敏感，就算是这样小幅度的抽动，都让她分泌出了大量的爱液，看的出来她的身体现在非常的饥渴。
　　「外婆还没有回到我的问题呢。」
　　秦天说话的时候，双手慢慢地按上她柔软的乳房，不停揉捏着连双手都难以复盖住的豪乳，下身挺动的速度也愈来愈快，一下又一下的冲刺着她敏感、成熟的阴道。
　　「小天．．．慢些．．．．啊．．．．．外婆我太久没有做过爱了．．．．被这么大的东西操．．．．我受不了．．．。」
　　「是外孙的肉棒大．．．．外孙的肉棒太大了．．．外婆受不了．．。」
　　宫明月逐渐被情欲的浪潮所掩没，已然顾不上什么矜持和乱伦禁忌，她放声的呻吟起来，披头散发的模样很是妩媚，饱满的乳房上下晃动，更是充满诱惑。
　　秦天红着眼，抽插的速度再次加快，双手也按住外婆的巨乳揉捏起来，看着这傲人的圆润乳房在自己手里变化着各种不规则的形状，再听着名为自己外婆的美妇含羞却又娇媚的轻哼呻吟，那分不清是喜是忧的声音更是让秦天兴奋的大脑充血。
　　秦天一边压着外婆宫明月奋力挺腰抽插着，还一边爱不释手地把玩着她巨大的豪乳，一边色笑着问：「外婆，我操得你爽不．．．．．。」
　　「你这小畜生．．．．啊．．．．这么就生的这般巨大．．。」
　　宫明月臊得直骂人，但这时候突然被秦天狠狠的顶了几下，子宫马上剧烈痉挛起来，一阵阵难言的快感传遍全身，每一寸肌肤都紧绷住，她不禁「啊．．．．啊．．。」
　　的叫了起来；「好、好。．．．．．小天，快、快点．．．．．．外婆，要、要来了啊．．
　　．．．。」
　　秦天也感觉到她小阴道里剧烈的收缩，一收一放间充满力量，再一听外婆这放浪的话，舒服得叹息一声后，更加用力地抽插起来，每一下都能接触到她张开的子宫、每一下都尽根插入，誓要彻底征服外婆这成熟动人的身体。
　　「不、不行了．．．．．．来了．．．．．．来、来了！」
　　宫明月突然睁大眼，张着小嘴，一阵抽搐，弓起腰身不停摇摆着，伴随着她歇斯底里的呻吟，一股温热的淫水也从子宫里喷洒而出，浇在秦天的龟头上，秦天舒服得深吸了口气，一看外婆已经是全身布满香汗。
　　他停下了抽插的动作一边欣赏着外婆高潮时的娇媚模样，一边享受着阴道里依旧有力的蠕动。
　　宫明月高潮的模样散发着少妇特有的妩媚，脸色红润，眼含春意，小嘴微张的喘息着，再加上饱满的豪乳摇晃着，使人兴奋不已！马上低下头来，再一次试探性地亲着她的小嘴！高潮的来临让宫明月仅有的矜持消失了，荒废了这么多年的身体，再一次被浇灌，她知道自己已经忘不掉这种感觉了，她的身体已经将这种感觉牢牢得记住了，就算已经高潮，她的小穴内的嫩肉还在兴奋的蠕动着，将肉棒紧紧的吸附在体内！她都一把年纪了还能享受到高潮的滋味，更加荒唐离谱的是还是被自己女儿的儿子，自己的亲外孙所占有，他是那么的有力，每一次的撞击都像要把自己的魂撞上天一样，自己以后该怎么面对他？宫明月这次没有拒绝秦天亲嘴的举动，而是闭上眼，一脸无奈的模样！秦天赶紧撬开她的牙齿，伸入舌头开始品尝着她的滋味。
　　宫明月嘤咛一声，任由秦天品尝着，既没有反抗但也没有迎合。
　　秦天不急也不恼，一边用手慢慢地捏着她的小乳头，挑逗着她敏感的神经，一边开始挺着腰再一次做起活塞运动，进出着她爱液横流的小穴。
　　随着身上的快感增加，宫明月也忍不住回应起秦天的动作，丁香小舌开始舔起秦天的舌头。
　　两人的舌头开始交缠着，发出「啧啧」
　　的水声！秦天抽插了好一会儿，宫明月也是动情的呻吟着。
　　过了一会儿，秦天感觉同一个姿势很没意思，色笑着一边舔着她的耳朵，一边蛊惑道：「外婆，咱们玩点新姿势吧！」
　　「什么姿势？」
　　宫明月有点好奇的问道，她年轻的时候一心求道，年纪大了嫁人之后，丈夫也不是什么会玩花样的人，衣服一脱，随便摸一摸，经常都是小穴还是干的就胡乱插入，射出来就完事，别说高潮，就连快感都很少获得，甚至更多的是疼痛，所以自从怀了宫宵月后，宫明月就不在愿意跟丈夫同房，这种情况一直维持到现在，但今天她被秦天操了后，第一次感觉原来做爱可以这么舒服，因而秦天所给她带来的高潮强烈得已经让她无法拒绝秦天的任何要求了！「外婆，你先站起来！」
　　秦天一看她没拒绝立刻就喜出望外起来，不舍地把肉棒从她体内抽出来。
　　这时候才细看外婆的小穴，阴毛很是浓密，应该是平时不怎么修剪的原因，看起来有些杂乱，由于性生活很少，除了和丈夫做了几次外就一直荒凉至今，虽然年纪颇大但阴唇和整个小穴还是艳红色的很鲜嫩，泛滥的爱液将她腿间处都打湿，荧荧的水光闪闪的显得更加性感。
　　秦天心想着，得找个机会给外婆修剪一下阴毛才行。
　　宫明月犹豫了一下，还是听从秦天的意思，拖着有些发软的身子坐起来，脸红得不敢去看秦天的目光。
　　一对豪乳颤动得让秦天看得眼睛都直了，不由的想高呼，大奶既是正义！大奶奶什么的最棒了！秦天坐在了床上指了指因为沾满了宫明月爱液而油光闪闪的肉棒，色笑着说：「好外婆，请坐．．．。」
　　「你这小混蛋．．。」
　　宫明月羞得说不出话来，一阵高潮过去后，她也知道自己的身子已经被外孙侵犯了，这已经是无法改变的事实了，与其反抗还不如好好的享受一番，她也认命了，而且她的身体的饥渴和燥热也让她无法拒绝。
　　宫明月撩了撩垂下来的秀发，然后跨过秦天的身体，背对着他蹲了下来！宫明月一手扶着坚挺的肉棒，一边将屁股往下沉，在找阴道口的位置。
　　秦天兴奋地摸着外婆的屁股，一边爱抚着，一边帮也帮她调整姿势。
　　宫明月微微转过头看了一眼正一脸享受得在抚摸自己屁股的外孙，没有过多的言语就红着脸慢慢地往下坐去，巨大的龟头顶开了她依旧紧闭的阴唇，在她香臀的下移中，慢慢地占有着她的身体，宫明月全身颤抖着，慢慢地将这火热的肉棒全吞了进去！「好外婆，你的小穴真舒服啊．．．．．。」
　　秦天舒服得倒抽了口凉气，从背后用双手抓住她巨大的豪乳不停地揉捏着，开始挺着腰「啪啪」
　　的撞击着她白皙的屁股，那雪白的臀肉开始被爱液所复盖，显得淫秽而又妩媚至极。
　　「小天．．．．．．轻点．．．．．。」
　　宫明月娇滴滴的呻吟着，声音迷离的呢喃道：「你、你顶得．．．．．．太．．．．．。太深了，好胀．．．．．．好爽呀．．．．．。」
　　「外婆，告诉我！我操得你爽吗？」
　　秦天一听她主动的呻吟着，立刻兴奋得更加用力，从后面舔着她的耳朵，双手也不停地揉捏着她饱满的豪乳，用尽全力带给她快感。
　　「爽、太爽了．．．．。」
　　宫明月也渐渐丧失理智，身上的快感一波接一波的袭来，早就掩没她的理智，「嗯嗯」
　　的娇哼着发出愉悦的呻吟，也不管侵犯自己的是自己的亲外孙，她现在只想尽情地享受当女人该有的幸福。
　　秦天的动作从快到慢又从慢到快，不停地变化着节奏，许久没有做过爱的宫明月，那会是秦天这个床上老司机的对手？很快就被秦天操的哇哇乱叫起来。
　　暴操了外婆一会后，秦天觉得这个姿势有些乏了，便有些粗鲁的将外婆往前一推，宫明月立马就跪趴在了床上变成了老汉推车的姿势！这种姿势宫明月还真没试过，双手扶地、双腿分开的跪着，将羞处暴露出来，感觉简直像条小狗一样的羞人，但她还没来得及抗议，秦天就从她后面狠狠的插进去，狂风暴雨般的撞击，瞬间又让美妇沉浸在快感的浪潮中，只剩下呻吟的声音，秦天很喜欢老汉推车的姿势，因为从这角度可以清晰地看见身下的女人是如何被自己征服，外婆的臀部又大又圆，每一次撞击时，臀肉的摆动都给人带来视觉上的冲击，硕大的乳房前后晃动着更显得性感十足，她的体型实在太适合后入的姿势了。
　　「好小天．．．．．轻点．．．．别那么用力．．．．．弄死外婆了．．．．．．啊．．。」
　　「啊．．．．好舒服．．．．在快些．．．．小天用力操死外婆吧．．．．太舒服了．．．啊．．。．要．．．．要去了．。」
　　两人浑身大汗的交缠在一起，宫明月敏感的身体还没承受几下，就喊叫着迎来了高潮，瞪大着眼一副很难受的样子，但这次秦天可没停顿下来，享受着她爱液的泛滥，而是趁她还没回过劲的时候，继续用力地撞击起来，让高潮来得更加猛烈，让性爱把她滋润得更加动人。
　　「啊！！！．．．小天．．．．．．你想、想弄死．．．．．．外婆啊．．．．．。」
　　两个人再一次开始了疯狂地交合，宫明月这么多年一直清心寡欲，重心都放在闭关修炼上，几乎都已经忘了性爱是何种滋味了，这会儿压抑多年的欲望被秦天挑起，身体所做出的反应剧烈得吓人，只是来了一次高潮，但爱液已经泛滥到流下膝盖直接滴到床单上！就像是水龙头一样。
　　「小、小天．．．．．。」
　　宫明月的浪叫一波高过一波，披头散发的模样分外的妩媚，全身布满热热的汗水，皮肤复盖上一层红晕，更显得风韵十足。
　　「外婆，舒服吗？」
　　秦天喘着粗气在她身上征伐着，享受着她温热身体带来的快感，两人的身上都布满一层层炙热的汗水，散发着淫靡的味道。
　　看着她一对豪乳随着自己的撞击而摇晃着，这种视觉所带来的冲击实在太美妙了。
　　宫明月热情洋溢地「嗯嗯」
　　的呻吟着，有些青涩地摆动着翘臀，气喘吁吁的嘤咛道：「小、小天．．．．．．快、快点．．．．．．外婆，好、好舒服呀．．．．．．我的好外孙让外婆变得好舒服．．。」
　　「还有更舒服的．．。」
　　秦天说完更是加快马力，继续讨伐着她丰润动人的身子，少妇的丰满肉感确实和少女是不同的滋味，每一次的撞击都能感觉到她的呼吸会跟着节奏一起走，每一次狠狠的插入，肉体上的快感也是截然不同。
　　宫明月抬眼看向秦天，看着自己的外孙在自己身上奋力的抽插，看着他是怎么将自己征服，看着他是怎么一下又一下的满足自己压抑的情欲，然而此时心里除了羞耻外，竟然多了一种难言的快感，子宫再一次痉挛起来，强烈的快感让她无暇再思考什么，只能张着嘴发出一声声淫秽而又动人的呻吟，来表达她此时的舒爽。
　　「小天，顶．．．．．．顶死．．．．．．外婆了，快．．．．．．快来了．．．．．．你．．．用、用力点啊．．．．．。」
　　「快点．．．．．．外婆好舒服啊．．．．．．用力啊！」
　　在她一声声歇斯底里的浪叫中，小穴又再一次收缩起来，秦天马上猛烈地撞击着，享受着她这狠狠夹着自己的痉挛、紧凑的小穴，突然感觉龟头上一麻，腰上也紧绷，立刻就知道自己快射了。
　　宫明月高潮时，兴奋得眼睛都有些翻白，但也敏感的察觉到体内的肉棒再次胀大了不少，在情欲的浪潮中仍保持一丝理智，着急地说：「小、小天．．．．．．不能射里面．．．．．。」
　　「放心外婆，没事的，不会怀孕的，我的血脉不会那么轻易就怀上了，我要在外婆的子宫内烙印下我的标记，你是属于我的．．．。」
　　秦天双手抱住宫明月的腰肢，更加快速的抽插起来，在一阵酥麻的快感中，秦天猛地将肉棒插进了宫明月的子宫内，在那母亲诞生的小空间内，尽数射了进了，大量浓稠的精液瞬间就将子宫填满，而宫明月的小腹也是肉眼可见的鼓了起来。
　　「啊．．．．．好烫．．．．．不行了．．．你射这么多肯定会怀上的．．．．．。」
　　秦天仰着头闭着眼睛，享受着射精的快感，好一会后，他才睁开眼睛，轻抚着外婆那鼓起的小腹，坏笑道：「外婆多虑了，我和我的妻妾做了这么多次都没怀上，外婆这么可能一次就怀上，不过就可怜你这一肚子的外曾孙，都要死在外婆你肚子里了。」
　　「你．．．．唉．．．．你既然已经射出来了，那就离开吧，外婆我累了．．。」
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　宫明月想要斥责秦天几句，但一想到此时的她小穴内还塞着他的肉棒，就也没有什么底气来教育秦天了。
　　现在的宫明月高潮过后，浑身酥软，倒在床上娇喘着，全身软绵绵的连抬根手指的力气都没有，自然也没有力气来推开秦天，只能任由根那坏东西继续霸占着她的身子，剧烈的快感已经带走了她全身的力气，这种被内射的舒服感让她根本没办法再思考，只能闭着眼睛一脸陶醉的回味着高潮的美妙！「嘿嘿，我才不要离开，外婆你最好了，就让我留下了吧。」
　　秦天这时用略带撒娇的语气说着，同时他也一把将宫明月拉到自己的怀中，紧紧的抱着外婆那丰腴饱满的身体。
　　宫明月还沉浸在高潮的余韵中久久不能自拔，虽然想要快点结束这一场婆孙乱伦，但她已经是有心无力了，只能默认的闭着眼任由秦天将她纳入怀里，两人无言地躺在一起，静静地听着对方的心跳，但却各怀心事。
　　休息了大半天，呼吸渐渐平缓下来。
　　宫明月这才从情欲中回过神来，在秦天宽阔的胸膛上微微的睁开了眼睛，心里不由暗骂自己：「宫明月啊，宫明月啊！你知不知道自己到底做了什么呀！你忘了你的初衷了嘛？你怎么就这么下贱，跟自己的外孙搞在了一起，这下好了，不但自己的女儿乱伦，连自己也乱伦了，这算什么事啊！」
　　「外婆，你休息的怎么样了？」
　　秦天这时也休息的差不多了，就在她通红的小脸上吻了一下，轻声关心道。
　　宫明月红着脸，浑身一颤，羞怯地看像秦天，幽幽地叹了口气说：「不怎么样．．．．．．你这个小混蛋，外婆到底还是被你糟蹋了．．．．．．跟你母亲一样．．．．。」
　　「这哪是糟蹋啊！」
　　秦天将她紧紧地抱住，笑呵呵地开导说：「这是外婆对我的爱呀，要不是外婆我可能早就死了，再说你刚才肯定很满足吧！我看你都来了七、八次了。」
　　宫明月羞得别过头去，不敢看秦天炙热的目光，声音因为难为情而有些发颤：「别贫嘴了，外婆都这把年纪了！说这些假话对我没有用，反正又不是黄花闺女，做就做了，你只要不外传就好，就当便宜你这小坏蛋了。」
　　秦天一听不由的嘿嘿一笑，他这个中毒的借口也就是利用了母亲和外婆对他的关心而已，真以为宫宵月到现在还不知道吗？但木已成舟，母子两人已经是彼此都离不开谁了，秦天到底有没有真的中毒已经不重要了。
　　宫明月也是如此，人老成精的她在一开始确实被秦天吓到了，但一番交合下来，她也心知肚明秦天这家伙根本就没有中毒，不然说要用大帝来解毒，结果这小畜生把她给上了后，一点事都没有，还龙精虎猛的，什么大帝解毒，早就被抛到脑后了。
　　但就像宫宵月一样，这已经不重要了，她现在已经跟秦天上了床上，还被内射了，已经没有后悔药可以吃了。
　　秦天见两人身上全是干枯了的汗水，尤其是两人的交合处，精液、爱液、汗水的交织下，已经粘稠到可以拉丝了，黏黏煳煳的很是难受，秦天双手架起宫明月的双腿将她给抱了起来，宫明月一惊连忙抱住秦天的脖子，她现在整儿就挂在了秦天的身上。
　　「啊．．．．．你．．．．你干嘛！」
　　「外婆不觉得身上黏黏煳煳的很难受吗？当然是去洗澡啊。」
　　「我．．．我自己洗就好，你先回去．．．。」
　　宫明月此时挂在秦天身上，秦天每走一步，她那一对豪乳就会在秦天的胸膛上摩擦一下，而插在她体内的肉棒也会挺动一下，这让她这刚经受过高潮的敏感娇躯立马就有了反应，她娇嗔道：「你放我下来！」
　　「外婆，你要是不跟我一起洗的话，我就不让你洗澡哦，到时候你就浑身黏煳煳的，肚子里装满了我的精液出去见人，而且你不洗出来，难不成外婆想给我生个儿子？」
　　秦天厚颜无耻的威胁道。
　　随着秦天的步伐，插在她体内的肉棒也开始上下挺动起来，宫明月妩媚地呻吟一声后，嗔怪地瞪了秦天一眼，哀怨地说：「你个小混蛋，外婆都被你睡了，你还这样糟蹋我。」
　　「嘿嘿！」
　　秦天嘿嘿一笑，没有说什么，就抱着宫明月进入到了浴室，宫明月到底也是为人母，有些事还是比较看得开，秦天相信从这间房间里出去后，只要他脸皮厚些，一样可以天天操她。
　　浴室里，宫明月从秦天的身上下来，自己主动的将插在她体内的肉棒拔出，因为肉棒一直插在子宫内，将一肚子的精液都堵在了里面，这一拔出来，立马就有大量的精液奔流而出，将宫明月的下体弄得一片狼藉。
　　宫明月看着自己双腿间不断流出的精液，暗叹一声，登了秦天一眼，说道：「给我好好洗澡，你不许乱来！」
　　秦天摆了摆手，说道：「知道了。」
　　宫明月冷哼一声，她不自觉地照了一下镜子，镜子中倒映着一位成熟、丰腴的身子，丰满而又不显肥胖，皮肤水嫩、白皙动人。
　　她发觉自己似乎也没有那么老，因为有了肉棒的滋润，脸色红润了许多，皮肤好像也变得白嫩了，脸上的皱纹似乎也淡了很多，她嘴角挂着一丝浅笑，心里不由的有些自豪，自己这一大把年纪了，还能吸引秦天这样的年轻帅气的小鲜肉，这证明自己还是很有魅力的。
　　想到这，宫明月连忙摇头，顿时心乱如麻，她怎么会有这种想法，她在为这种事感到自豪吗？跟自己的外孙轮乱，勾引外孙对她来说很有成就感吗？宫明月啊，你怎么就这么的下贱！就在这时秦天走了过去，打断了她的思考，猛地从背后将她一把抱住，亲了亲她的小脸后，笑嘻嘻地说：」
　　外婆，你在怎么照镜子，也就十八岁而已，不能在小了哦。」
　　宫明月禁不住噗哧一笑，娇媚地看着秦天，嘟起小嘴，用开玩笑的语气说：「我在想，我这身老皮囊到底是哪里吸引你了，哪里好就把那里切了，省得你这个小混蛋总是惦记着！」
　　「那可不行！」
　　秦天温柔地吻着她雪白的脖子，嗅着成熟女性的淡然幽香，感觉一阵舒爽，笑着说道：「那外婆得把自己毁尸灭迹才行，一点灰都不能留，因为外婆你这样的大美人，哪怕是每一寸肌肤，每一缕发丝，哪怕是呼出来的气，都是那么的诱人。」
　　「贫嘴！」
　　宫明月脸上微微的一红，娇嗔着说：「快点洗吧，不然我们在这里面待得太久，你的妻妾可能会怀疑的。」
　　秦天嘴角微微一抬，炎朵儿这个纯情人妻不会想太多，而狐九狸这个风骚人妻，早就知道了。
　　「那我帮外婆洗吧。」
　　秦天将宫明月按在了小板凳上，舀起早就备好的热水，淋在了宫明月的身上，温暖的水流立刻淋过宫明月成熟的身体，清洗着激情留下的味道。
　　宫明月一开始还有些扭捏，跟男人一起洗澡，她这么大岁数也还是头一回，她经不住秦天的霸道，最后还是老实坐着，任由秦天给她洗身子。
　　「外婆，你好美！」
　　秦天色笑着啃了一下她的乳头，又亲了亲雪白的乳房，在美妇妩媚的白眼中，秦天继续以清洗之名，继续揉捏玩弄着她的豪乳。
　　「外婆，你真的好美，皮肤那么的白嫩，头发又黑又长，而且身材也很好，很多小姑娘都比不过你。」
　　「外婆，你的胸好软啊，又大又软，形状好好看，这乳头也是小小的很可爱，乳晕还是鲜红色，太厉害了，好棒，我最喜欢外婆的大乳房了。」
　　「外婆，我好喜欢你，喜欢你的一切，你的身子让我沉迷，你的美貌让我陶醉，我喜欢你．．。」
　　「小天．．．．．。」
　　宫明月被左一句右一句的甜言蜜语，哄得脑子都有点发昏，尽管是已经是老祖级别的人物了，还是已为人母，但也从没有人对她说过这种话，这会儿被秦天的花言巧语弄得有些找不着北了，整个人晕沉沉的，这种细心的呵护让她都快醉了。
　　这时候的宫明月已经被哄得晕头转向，一点都不排斥秦天在她丰满动人的身上游走抚摸，只是脸上多少还有点不适应的羞怯。
　　「嗯．．．．．。」
　　宫明月突然呻吟一声，嗔怪地拍掉秦天捏着她乳头的手，娇嗲地说：「外婆身子都给你了，这会儿就不能老实一点吗？还有你下手轻些，会痛的。」
　　「那我下手轻些．．．．．。」
　　秦天色笑地答应道，立刻用热水清洗宫明月的全身，宫明月也不在排斥，闭着眼享受着男人的大手温柔地抚摸，丝毫没察觉到秦天的手已经开始朝她的腿间摸去！「小混蛋．．．．．。」
　　宫明月动情的嘤咛一声！这时候秦天已经开始爱抚着她的阴唇，捏了捏小嫩肉马上就找到她的阴蒂，轻捏了几下，感觉美妇娇体轻颤，呼吸也一下子急促起来，丰满的身子马上无力地靠在自己的怀里！红艳艳的小嘴半张着很诱人，秦天和她四目对视，在外婆羞怯地闭上眼时吻上去，激烈地吸吮着她的舌头，品尝着她的小嘴里成熟的味道，底下的大手也不甘寂寞的继续挑逗着她成熟、敏感的小穴。
　　秦天这时起身站在宫明月的面前，挺着满是污渍的肉棒，对着她说道：「外婆，你也帮我清洗一下吧。」
　　宫明月看着抵在自己鼻尖的火热肉棒，暗暗一惊，刚才就是这根大家伙插进她体内的吗？这也太大了！宫明月坐正身子，伸手握住了肉棒，抬头看向秦天，娇嗔道：「你刚刚才射了那么多，这么这一下就硬了，你是不是看外婆好欺负，就来劲了？」
　　「外婆不是好欺负，是好诱人！」
　　秦天笑着挺了挺肉棒，说道：「外婆用嘴帮我清洗干净吧。」
　　「冤家。」
　　宫明月妩媚的瞪了秦天一眼，然后伸头将肉棒含进嘴里，开始吞吐吸吮起来。
　　两人在浴室激情而又温馨的清洗完后，秦天都不给宫明月擦拭的时间，一把将她给抱了起来，走到了床边。
　　宫明月依偎在秦天的怀中，看着前面一片狼藉的大床，在看秦天那火热的眼神，嗔道：「小天，今天就算了吧．．．．我们．．．．。」
　　「外婆，别拒绝我。」
　　秦天凝视着她如水般清澈的眼眸，说道：「今天你是我的女人，是属于我秦天的，乖乖听话，懂不？」
　　宫明月妩媚的白了秦天一眼，却掩饰不住嘴角一丝的浅笑，有种自己当下就是一个新婚的妻子，被丈夫霸道的疼爱着的错觉，这种幻觉般的幸福充斥着芳心，让她温顺得没再说话。
　　秦天嘿嘿的一笑，抱着她丰满的身子往床上一丢，立刻扑上去，爱不释手地把玩着她一对饱满的豪乳，一边捏着，一边点几下乳头，又将她的乳房舔得全是自己的口水，没一会儿，就将宫明月的情欲再次挑起。
　　「死、死孩子！」
　　宫明月气喘吁吁、脸带春情的呢喃着：「你、你就不能让外婆休息．．．．．．一会吗？」
　　秦天一边吻着乳头，一边用手揉捏着另一只胸部，心里想着这么可怕的尺寸！要是用来乳交肯定会很爽。
　　想到就做，秦天直接蹲坐到她的乳房上，双手将她的爆乳挤到一块，形成一条深邃动人的乳沟，狠狠的咽了咽口水后说：「外婆，你用手自己托一下．．．．．。」
　　「鬼花样真多！」
　　宫明月嗔道，犹豫了一下，仍旧温顺地用手托住自己的豪乳，满脸通红也带着好奇地看着秦天，她好奇秦天又要弄出什么花样。
　　这样的极品乳牛，不用来乳交的话真是浪费！秦天立刻就将硬硬的命根子抖了两下，在她更加火热的眼神中慢慢地插入深邃的乳沟里，喘着大气开始抽插起来，这水绵绵的乳房紧紧地包围着自己，感觉也特别舒服。
　　宫明月目瞪口呆地看着这从未听过的欢爱方式，每一次秦天一挺腰，那鸡蛋般大小的紫色龟头都会清楚地出现在她的面前，带来一阵强烈的男性气息，让她更加的迷醉。
　　抽插了一会儿后，秦天看她很惊讶，于是就问道：「外婆，你和外公难道从来就没有这样玩过吗？」
　　「没．．．没有，那个死老头，古板的很，姿势都不会，别说这种了。」
　　「嘿嘿，那外公还真的是浪费，外婆全身上下都是非常值得开发的宝地啊！」
　　秦天笑着，继续双手抓着外婆的大乳房，挺动着腰，在她软绵的乳房中抽插着。
　　「小天，我们不能在这耗太多时间，马上就要到边界的烽火城了．．．。」
　　宫明月小心翼翼的提醒了一下秦天。
　　「那让我们在来一次吧！」
　　秦天松开胸部，立马将她的腿分开，环住自己的腰，龟头对准小穴往前一挺，立刻进入她温热、成熟的身体里。
　　「嗯．．．．．。」
　　宫明月满足的一声长叹。
　　秦天挺着腰狠狠的一顶，龟头撞上子宫口的酥麻感又让她发出了娇滴滴的呻吟．．．．．。
　　「小天．．．．．．快点，好舒服．．．．．。」
　　「外婆，爽、爽死了．．．．
　　．肉棒插得小穴好舒服．．．．．。」
　　在宫明月不知疲倦的一阵阵浪叫中，秦天又带给她一次美妙的高潮，休息一会儿后又用老汉推车的姿势，继续宠爱着这名诱人的美妇，手始终恋恋不舍地捏着她饱满的豪乳，将这美妙的浑圆爱不释手的把玩着。
　　两具肉体交缠在一起疯狂地蠕动着。
　　在秦天的调教下，宫明月已经不排斥用更多的姿势来享受性爱的美妙。
　　一个多时辰的缠绵中，宫明月已经数不清自己来了多少次的高潮，只知道身体深处的快感从没有间断的时候，下身的爱液更是润滑得流到小腿上。
　　这会儿在秦天深深地插入中，又大叫着来了一次，喷洒的爱液已经很稀少了！「啊！小天．．．．．．外婆，要、要死了．．．．．。」
　　宫明月春情荡漾的摇着头，分不清是痛苦还是愉悦的呻吟着，披头散发的模样、脸色娇红更显性感，突然大叫了一声，一翻白眼兴奋得都快要昏过去了。
　　宫明月浑身一软，大口大口的呼吸着，全身无力地颤抖，已经压抑了千百年的没有做过爱的她，猛地被秦天满足那么多次，她也有些受不了，在澎湃的高潮后终于晕厥过去。
　　巨大的美乳随着呼吸上下起伏着，秦天看她累成这样，也不想再继续折腾她，将湿淋的命根子从她的小穴里抽出来，蹲在她的肚子上，托着两团美妙的乳房夹住自己的命根子，挺着腰继续享受着她傲人的尺寸。
　　宫明月舒服得全身提不起半点的力气，便任由秦天在她的乳房上寻找着快感。
　　直到一股股乳白色的精液喷到她的脸上时，才慢慢的回过神来，妩媚又带着陶醉的看了秦天一眼。
　　「外婆，帮我清理干净。」
　　看着秦天一脸的期待，宫明月点了点头，满足过后的女人最温顺，犹豫了一会儿还是亲了龟头一下将肉棒含入嘴中，将残余的精液全都吸出来后，有气无力地嗔道：「小混蛋，你可折腾死我了．．．．．。」
　　宫明月软软的靠在秦天的怀里休息了一会儿，小脑袋枕在秦天的胸膛上，犹如怀春少女一样顽皮地用手在秦天的乳头上画着圈圈，幽怨地说：「这下你满意了吧！外婆都被你折腾得半死了，你个小坏蛋。」
　　「何止是满意，简直就是爽死了。」
　　秦天搂着外婆的身体，看着她说道：「外婆，你以后就跟在我身边吧，我爱你，我要你嫁给我，当我的妻子！」
　　宫明月趴在秦天的胸膛上，轻轻的拍了一下秦天的胸膛，责怪道：「你疯了？我们这本就是见不得人的事，你还想我嫁给你？再说，我可是你外婆，怎么能嫁给自己的外孙，你别忘了，你外公可还没死的。」
　　「我才不管，我就是喜欢你，我就是要娶你，要不我们私奔吧，我们找一个没人的地方，我一起生活，一起修炼，你在给我生几个孩子，我们一家人与世隔绝的生活在一起。」
　　秦天一脸坚决，将宫明月抱得更紧了一些，似乎是在怕会从他身边消失一样。
　　感受到秦天那坚定又有些害怕的语气，在加上秦天那紧紧搂抱着自己的大手，宫宵月温柔一笑，抚摸这秦天的脸颊，说道：「傻孩子，外婆不会跑的，我已经是你的人了，哪都不去，你也别想太多，外婆一把年纪能有你喜欢，我已经很满足了，你要是带我私奔了，你母亲怎么办？落痕仙朝、秦族怎么办？还有你的妻妾，你真就忍心抛下她们吗？」
　　「对不起外婆，是我没用，我甚至都没办法给你一个名分。」
　　秦天一脸自责和痛苦的表情。
　　当然，这不过是秦天装的，他这么可能为了一个宫明月就放弃这一大片森林，而且他也绝对不可能放弃母亲，他是吃定宫明月不会同意，年纪越大顾虑就越多，秦天能肯定宫明月不敢公开他们的关系，但又离不开他，这样秦天既不用负责，还能想操就操，这多爽。
　　秦天突然觉得自己有点渣．．．．．反正以后娶母亲的时候顺带把外婆也一起娶了，母亲给女儿做小，应该会很有意思。
　　宫明月脸上闪过一丝的温柔，眼里也闪着幸福的光芒，但还是轻声劝道：「外婆又不是小女孩了，不求什么名分，再说了，我这把年纪哪可能嫁给你这小孩子啊！你有这个心，外婆就知足了，起码外婆知道你心里有我，不是肉棒硬了随便找个女人操完就完事的，听外婆的，别乱想，你该做什么就做什么，知道吗？」
　　「外婆！」
　　秦天将她紧紧的抱住后，动情地说：「我答应你，假以时日等我有了足够的实力，我就娶你。」
　　同时秦天心里也补充了一句「我娶母亲的时候顺带把你带上．．．。」
　　宫明月将头埋进秦天的臂弯里，一边享受着男性的气息和久违的安全感，一边含情脉脉地说：「别再说了，像娶我这种话以后就不要说了，明白吗？以后你多看看我，没事的时候和外婆说说话就好了，想外婆的时候，咱们偷偷的亲热一下也行。」
　　「外婆你．．．．．唉．．．．。」
　　秦天很无奈地叹了口气，很不情愿地点了点头，心里却早他妈的乐开了花。
　　宫明月犹豫了一下，还是开口说：「你可千万不要将我们的关系说出去啊，你要是想要外婆，就来找我，我们找个没人地方，外婆任你操，任你玩，要是被人知道了，我一把年纪了没什么，但对你影响就大了，好吗？」
　　「好吧！」
　　秦天将她紧紧地抱住，然后色心大起的地说道：「外婆，你看，我这又硬起来了，我们在来一次？」
　　「啊！」
　　宫明月惊讶的看向秦天的下体，发现那根巨大的坏东西果然已经一柱擎天了，她有些害怕的说道：「你怎么就喂不饱呀？你这是要拆了我这把老骨头啊！」
　　「这还不是外婆你太美了，再加上搂着这么性感的身子，做多少次我都能在硬起来呀。」
　　秦天笑着说道，双手已经不老实在外婆丰满的身子上游走了。
　　「嗯．．．．不要了．．．．我们快到烽火城了，没时间了．．。」
　　宫明月从秦天的怀中起身，一手抱住她那傲人的豪乳，一手推搡着秦天的胸膛。
　　「你真是的，让我去穿衣服，免得你又要乱来。」
　　「这不是还没到吗？至于时间，那就看外婆你的技术了。」
　　秦天淫笑着，按住宫明月的让她跪在了自己的胯下，巨大的肉棒就贴在了她的脸上。
　　「讨厌，你不许忍耐啊，快点射出来。」
　　宫明月知道自己拗不过秦天，也就期望能够尽快让秦天射出来了。
　　．．．．．．．．。
　　烽火城，位于天武仙朝和落痕仙朝的交接处，这里常年不太平，两国交战这里往往都是兵家必争的地方，烽火城一直都是两国互相占领中，不过由于悟天碑的开放，烽火城内也迎来了短暂的和平，两国之人虽然还是见面眼红，但却也能克制的住。
　　这些年天武仙朝一直落败与落痕仙朝，因为天武仙朝的清漩女帝已经闭关千年之久了，而宫宵月则是很活跃，所以这烽火城已经被落痕仙朝占领了已有百年，要不是悟天碑的开启，天武仙朝的士兵根本就进不来。
　　在烽火城内，所有落痕仙朝的将领士兵，都整齐列队，在恭候一个人的到来了，看着那天边越来越近的浮空战舰，在城内的天武仙朝的人则是如临大敌，心中更是不安和惊恐。
　　这一艘巨大浮空战舰，在战场上是非常恐怖的杀人机器，天武仙朝的人出现在烽火城，为的目的就是不让这艘战舰进入到天武仙朝的国土范围内，要是放着这么一艘敌对势力的战舰进入国土范围，这对天武仙朝的平民百姓和士兵们都是一个很沉重的心理压力，而且要是落痕仙朝突然发难，那对天武仙朝的普通人来说是非常恐怖的灾难。
　　「咚咚咚」
　　狐九狸在外敲了敲门，对屋内说道；「夫君，外面的人让我转告你，我们已经到了烽火城了，可以随时降落。」
　　「哦．．．．告诉他们，先绕烽火城一圈在降落。」
　　屋内传来秦天吸凉气般的声音。
　　「知道了。」
　　狐九狸轻笑一声后，就离开了。
　　在屋内，秦天坐在床上，双腿分开，而宫明月则是跪坐在秦天胯下，双手扶着秦天的大腿，在不断的吞吐肉棒。
　　秦天一手轻按着外婆的头发，一手穿过下方玩弄着外婆的豪乳，他嘴角露出一丝坏笑，说道：「外婆，你要加油了，我们已经到烽火城了。」
　　「呜．．．．．呜．．．．．嗯．．．．。」
　　宫明月也着急了，她也开始卖力起来，她用力吸着肉棒，因为太用力，抽空了嘴里的空气，导致她的双颊凹陷进入，嘴巴被拉长，变成了章鱼嘴。
　　秦天立马就感受到了巨大的吸力，而且宫明月的头摆动的更加快速了，每次都是整根吞入，发出了「噗呲．．．噗呲」
　　的口水声。
　　「啊，外婆，我要射了。」
　　秦天腰子一麻，虎躯一震，双手抱着宫明月的头，就在宫明月的嘴里射了出来。
　　「呜！」
　　宫明月突然眼睛睁大，她感觉好像有什么东西在她嘴里爆炸了一样，虽然难受但脑袋被秦天按着，她也挣脱不开，不一会，宫明月的嘴里已经是灌满了精液，腮边都鼓了起来，有点像青蛙。
　　秦天见肉棒从宫明月的嘴里抽出来，宫明月连忙用手捂着嘴巴，她觉得这东西有点恶心不想吞下去，就当她要吐出来的时候，秦天开口阻止道：「外婆，你现在要是吐在这里，就不好清洗了，会被人怀疑的。」
　　「呜呜呜」
　　宫明月鼓着嘴，怒瞪了秦天一眼。
　　「哈哈哈，外婆这样好可爱，外婆要是不想吞下了也可以，我帮外婆把衣服穿好，等你出去了，找个没人地方吐出来就好了。」
　　秦天笑道。
　　宫明月捂着嘴连忙点头，嘴里精液的气味实在让她有些难受。
　　秦天坏笑着一边吃豆腐一边帮宫明月把衣服穿好后，两人就这样出去了，在门外，狐九狸和炎朵儿已经在等候，宫明月现在有些心急，她捂着嘴快速的逃走了。
　　狐九狸狡黠一笑，精液的味道她岂能闻不出来，她这个夫君还真的是大胆，连自己的外婆都下得了手。
　　就在宫明月准备回房间，将嘴里的精液吐出来的时候，她还没进门，就听到身后有人叫住了她，来人是落痕仙朝的弟子，他对着宫明月行礼道：「属下参见太后，我们已经环绕烽火城一圈了，城内的守将还在等我们降落，还请太后下令，弟子觉得继续环绕烽火城，会让天武仙朝的人以为我们不怀好意，会引起诸多不便的麻烦和误会。」
　　宫明月背对着他，真的有苦难言，她现在嘴里灌满了外孙的精液，她现在不能转身，也不能什么都不说就跑掉，这一下真的是让宫明月进退两难。
　　「太后？」
　　「．．．．．。」
　　「还请太后下令．．．．太后？你没事吧？」
　　「．．．．．。」
　　「太后，你怎么不说话啊？」
　　「咕噜～」
　　宫明月娇躯微微一颤，然后说道：「停止盘旋，我们降落。」
　　「是！」
　　等这名弟子走后，宫明月扶着墙，身子开始颤抖起来，将那么多精液吞下，她还是有些受不了，「真是个冤家．．。」
　　秦天一行人降落在烽火城，宫明月没有现身，她毕竟是落痕仙朝此次的王牌，还是要隐秘在暗处的，秦天一行人需要在烽火城转乘天武仙朝的飞舟才能进得去天武仙朝的国土范围内。
　　烽火城这几天非常的热闹，人山人海，虽然进入天武仙朝的路不止这一条，但悟天碑的吸引力太大了，尤其是那些散修，都想靠这个一战成名，要是能够领悟到什么厉害的神通秘术，他们说不定就咸鱼翻身了，所以人特别的多。
　　秦天走在大街上，非常的令人瞩目，秦天年轻帅气，温文尔雅，风度翩翩，俊俏非凡，宛如白玉般的翩翩公子，但最让吸引人目光的则是他身边的两位美人。
　　炎朵儿纯情淡雅，英姿飒爽、天生丽质，美丽的外貌，高挑丰满的身材，尤其那一脸的淡漠，似有一股淡淡的帝王之气，让人畏而远之的同时又心生向往。
　　而狐九狸更是勾人心魄，虽然脸上带着遮天面纱，抑制住了她的魅惑之力，但还是能让不少男人看的裤裆顶的老高，那完美又淫荡的身材，尤其是那一对惊人的巨乳，每走一步，就会晃动一下，还有那大屁股一扭一扭的，已经有不少男人忍不住现场展示传统手艺活了。
　　要不是有落痕仙朝的士兵在两侧护送，还有一大堆落痕仙朝的弟子，这些人恐怕都要失控了，秦天有些无奈的摇了摇头，这还是封住了狐九狸天生自带的魅惑之力，要是狐九狸摘下面纱，这些人估计都会变成狐九狸的死忠舔狗，勾勾手指就能让他们掏空家底将所有的资源都拱手送给狐九狸。
　　这就是迷天九尾魅狐的恐怖之处，不过他们也只能够看看而已，全道域仅存一只，迷天九尾魅狐的好，只有他能够享受。
　　天武仙朝那边需要准备一下，所有秦天就带着人随便找了个小店坐下等候。
　　就在这时候，店外传来了一阵怒骂之声，秦天好奇往外看去，就看到几个大汉正围着一个小乞丐拳打脚踢，下手之狠，完全不顾及对方只是个小孩。
　　而小乞丐全身蜷缩在一起，怀中死死的抱着一个包子，小乞丐很瘦，很矮，看的出来是饿坏了，就偷了一个包子，被老板发现追上了。
　　老板见小乞丐死死的抱着包子，就冷哼一声，「你他妈的，敢偷老子的包子，还想吃？老子丢去喂狗都不给你们这些乞丐吃啊！」
　　说着一把抢过小乞丐怀中的包子丢在地上，然后一脚踩烂，还在地上用力的转了几下，做完这一切，老板拍了拍手，也不顾地上的小乞丐是不是死了，就带人离开了。
　　烽火城常年战乱，这里的百姓其实很苦，很多人都吃不饱，秦天看了一会觉得无趣，正要收回目光的时候，只见那名小乞丐开始往前爬，朝着那个已经被踩进沙土里，已经变得稀巴烂的包子爬去。
　　小乞丐艰难的爬到包子面前，正要伸手捡起来吃的时候，一只脚又将包子给踩住，小乞丐微微抬头看去，这次是一个风度翩翩的公子哥，小乞丐很平静，那一双眼睛非常的明亮，充满了对求生的渴望和不屈。
　　小乞丐抱着头等着新一轮挨打，但等来的不是打骂，而是一个热气腾腾的大肉包，秦天将大肉包用油纸包裹住，放在了小乞丐的面前。
　　「你吃这个吧，在这乱世，人间处处是炼狱，我看得出来你的求生意志，你想活下去，这很好，你要记住无论如何想尽办法的都要活下去。」
　　秦天说完，将一颗灵石碎料也放在了小乞丐面前，这种碎料在修真界根本就不值钱，跟垃圾无异，但在凡人中，这还是值点钱的，秦天不是舍不得给更多，你给多了反而会遭人惦记，还会惹来杀身之祸，有这一块碎料也够用了。
　　秦天给小乞丐身上渡了一些灵气，修复了小乞丐身上的伤势后，就离开了，他能做的也就这么多了。
　　小乞丐坐起身，将包子和灵石碎料紧紧得抱在怀中，一直看着秦天的背影消失，才起身离开，钻入小巷之中不见了踪影。
　　这小乞丐的求生意志感动了他，一个小乞丐为了活命都能有如此强大的意识，他又怎么能放弃，在一个个主角中求生，并杀掉对方，他也需要这般顽强的求生意志。
　　这也只是一段小插曲，天武仙朝那边准备好后，秦天就带着一行人朝着天武仙朝出发了。
　　而在烽火城的一个阴暗角落里，一个小乞丐看着远去得飞舟，手里紧握着灵石碎料。
　　「我会活下去的。」
　　说着就拿起包子，大口大口的吃了起来。

【反派：我的母亲是大帝】（28）
　　【反派：我的母亲是大帝】（第二十八章）
　　（无绿、后宫、熟女）
　　作者：乐福不受2022年9月25日字数：13,999字天武仙朝这几日空前的热闹，毕竟这可以算是这一辈的天骄第一次交锋，各大势力门派所培养的传人，在这个时候也都到了差不多快要出世的时候了。
　　在离天武仙朝国都百里之外，有一座浮空仙山正在快速逼近，仙山庞大无比，且有紫气环绕，仙山中更是有着各式宫廷楼阁，这手笔简直能吓死人，这可是将一整座仙山炼制成了飞行法宝啊！在仙山中，站着一名身穿白色霓裳羽衣，银色高跟的绝色少女，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
　　娇媚无骨入艳三分，胸部饱满圆润，腰肢纤细如柳，眸含春水清波流盼，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
　　而在少女的两侧站着两名身材高大魁梧，一人金发黄袍，面容英俊帅气，一人黑发如如瀑，长身玉立，面容白皙，两人都是神气万分，人中龙凤。
　　「冰蝉妹妹，这一次悟天碑大会，哥哥我就提前祝贺你领悟通天秘术了。」
　　「哼，你这不是说的废话嘛，以冰蝉妹妹的天赋，怎么会领悟不了通天神通？冰蝉妹妹你放心，等进入悟天碑秘境，我将里面的所有资源都给你。」
　　「龙青海，你好大的口气，这可是差不多汇聚了全道域的天骄，小心被人打了，丢了我们万兽山的脸啊。」
　　「小鲲鹏，你要是怕的话就滚回去，不过区区人族，在远古只不过我等的血食，在我眼里这些不过都是一些肥羊罢了，我一人就可以镇压所有人。」
　　「哈哈哈，龙青海，我倒要看看你是如何镇压当代所有天骄的，可别死在这里，让十二脉后继无人啊。」
　　「小鲲鹏，我不介意先把你杀了。」
　　「有本事，就来试试吧。」
　　两人在少女面前争风吃醋，就差点打起来了，舞冰蝉淡淡的看了他们一眼，说道：「我们第七脉，还没有沦落让两位帮忙抢资源的地步，就不劳烦二位了。」
　　舞冰蝉说完，就转身离开了，这两位在其他女子眼中都是天下无双的大帅哥，身份、实力、外貌都是万中无一，但在舞冰蝉眼中，他们跟秦天比起来还不够看，在她的心中永远只有秦天一人。
　　「夫君，你会来吗？」
　　舞冰蝉语气有些忧伤的喃喃自语着。
　　小鲲鹏看着舞冰蝉离开后，不由的冷笑道：「龙青海，你少打舞冰蝉的主意，我告诉你，舞冰蝉是我小鲲鹏的女人，你要是不知好歹，我就吃了你。」
　　「笑话，美人自古就是归强者所有，我老早就想见识一下，鲲鹏是否真的能食龙！」
　　龙青海不屑的大笑道。
　　自从舞冰蝉被万兽山第七脉老祖带回来后，就引起了不少的波涛，在远古时代，人人都看不起的九尾魅狐，到现在已经是人人渴求的香饽饽了，说来也可笑，在九尾魅狐鼎盛之际，人们只看到她们体内淫血抓来当性奴使用，妖族也看不起这种淫荡的种族。
　　但过去了无数年，九尾魅狐灭绝后，妖族的人才从远古记载中发现，九尾魅狐体内有着仙狐血脉，只要将其激发就可进化成九尾仙狐，这让他们后悔不已。
　　舞冰蝉的美丽和性感的身材，一来到万兽山，就让大部分男弟子为之爱戴，在进化成九尾仙狐后，追求者更是数之不尽，要不是舞冰蝉的师尊实力和背景足够硬，不少老怪物都起了想和舞冰蝉双修的念头，不过被舞冰蝉师尊杀了几个后，这些老东西也就老实起来了。
　　这青龙海和小鲲鹏都是舞冰蝉的追求者之一，说是舔狗也不为过。
　　而在另一边。
　　一辆由八匹仙马拉着的马车，化作一到流星快速的朝天武仙朝国都而去，在马车上，一位身穿白衣的冷艳美人撑着脑袋看向马车外飞速略过的风景，她的眼中似有无边冰域，冷的吓人。
　　不过此时的她确是绣眉微皱，似有心事，「魔族少主，这个魔族少主是那冒出来的？」
　　顾清寒有些疑惑的开口说道，她回忆了一下前世的记忆，并没有这个魔族少主的身影，论魔，秦天就是天底下最恐怖的天魔，整个魔族都要臣服与他，他不可能去当什么魔族少主。
　　「秦天，我们又要见面了，这一次我定要改变结局，将你杀了！」
　　顾清寒一想到那个冰冷无情，杀人如麻的身影，眼中就爆发出了惊人的杀意和愤怒，周身的寒气也受到主人情绪的影响，开始变得更加冰冷刺骨，连马车内都结上了一层冰霜。
　　在前世，秦天也来参加了悟天碑大会，但丧心病狂的他，在悟天碑秘境内将所有人都吸收了，还发现了清漩女帝走火入魔的事情，最后带领落痕仙朝攻占了天武仙朝。
　　她这一次来是为了再一次通过悟天碑领悟那个神通，然后再悟天碑秘境中阻止秦天，在前世这个时候的秦天修为不过才归一境，她通过前世的记忆如今已经修炼到窥月境，现在的秦天远不是她的对手。
　　随着越来越多的人进入天武仙朝国都，不少人的身份也都被人认了出来。
　　在一座高楼上，众多人聚集在此，他们是来观摩这些天之骄子的英姿的。
　　「你们看那边！」
　　众人朝说话之人所指的方向看去，只见一座仙山悬浮在国都之外的上空，上面之人也被人认了出来。
　　「是万兽山的人。」
　　「第七脉真传仙狐舞冰蝉！」
　　「第四脉真传大明王小鲲鹏！」
　　「第十二脉真传翻海圣龙青海！」
　　紧接着一辆八匹仙马拉着一辆马车，在天地间划过一道流星，马匹的嘶鸣，铁蹄的震荡，让人心神胆怯，在马车上有一杆顾字大旗迎风飞舞着。
　　「那是顾家！」
　　「顾家怎么就来了一个人？莫非是她？」
　　「肯定是她，以一人之力清算顾家，几月的时间就将顾家拧成一条麻绳，顾家第一天骄，顾清寒！」
　　然后从国都的不同方向，都有人前来，有黄金战舰，遮天仙鹤，六翼飞蜈，每一个坐骑上都载着各方不同势力的天骄传人。
　　「血魔宗大师兄周重！」
　　「浩瀚书院首席孔文礼！」
　　「战神涯当代战神燕飞羽！」
　　而在天武仙朝国都的一栋酒楼内，秦天站在窗外，看着空中不断划过的流光，嘴角露出一丝笑容，大道之争这才刚开始，也不知道这次能不能遇到主角，他也挺久没割韭菜了。
　　「夫君，若嫣妹妹让我们下去参加宴会。」
　　这时狐九狸从身后走了过来。
　　「嗯，我们走吧。」
　　秦天点了点头，这酒楼正是苏家的产业聚仙楼，因为这一次悟天碑开启，来了很多天骄俊杰，当然在场的很多人都是想沾一沾秦天的光，看看能不能跟落痕仙朝或者秦族扯上点关系。
　　不过这宴会还是挺无聊的，秦天并不喜欢这么嘈杂的环境，不过还是给纪若嫣的面子出席了，至于狐九狸和炎朵儿，她们没有出面，没办法，炎朵儿还好，要是狐九狸出来，秦天怕这些没见过什么世面的大少爷大小姐们受不了。
　　纪若嫣也披着秦天这张虎皮到也捞到了不少的好处和很多利益相关的合作，现在苏家百废待兴，这正是需要这些的时候。
　　「神子大人！」
　　这时一个一袭青衣的一个小道士屁颠屁颠的走了过来，他一手拿着酒杯，连忙赔笑道：「没想到真能见到神子大人的真容，小的我死而无憾啊。」
　　「何事？」
　　秦天淡淡的看了他一样，那眼神已经很明显的再让他滚蛋。
　　「神子大人，我是仙秦道域内的青山派的弟子常青，我只是想送神子大人一样东西而已，还请神子大人收下。」
　　小道士一脸献媚的笑容，将一块东西双手递给了秦天。
　　秦天接过一看，是一块令牌，问道：「这是何物？」
　　「神子大人，这可以说天武仙朝聚宝楼拍卖行的入场凭证，是我宗花了大价钱弄到手的，特来献给神子大人。」
　　「聚宝楼？这个聚宝楼举办的拍卖行很特殊？」
　　秦天淡淡的问道。
　　「这聚宝楼举办的拍卖行没什么能入神子大人的眼，主要还是结束后的隐秘拍卖行，听说可能会出现很多见不得人，但却非常稀有的好宝贝，我想神子大人应该会感兴趣。」
　　常青神秘兮兮的说道。
　　秦天这一听也来了兴致，看向眼前的小道士，问道：「你叫常青是吧？这东西我就收下了，你有什么要求说说看。」
　　「神子大人说笑了，我们怎敢跟神子索求东西，小的只是想能在神子身边帮帮忙，以后神子大人也能多照看一下青山派。」
　　常青一边放低姿态，一边献媚笑着说道。
　　「嗯，我知道了。」
　　秦天点了点头，然后说道：「我对着天武仙朝并不是很熟悉，到时候就由你来带我去聚宝楼吧。」
　　「多谢神子大人赏识！」
　　常青立马跪了下来，在秦天面前行了一个跪拜礼。
　　秦天挥了挥手，常青也识趣的离开了，在宴会的众人看到如此卑微的常青，他们不但没有看不起他，反而心生嫉妒，这种对话的机会他们想求都求不来。
　　「怎么，不喜欢这种场合吗？」
　　这时纪若嫣抱着孩子来到了秦天身边，此次宴会纪若嫣就是想趁着这个机会向大家宣告一个消息，那就是苏家和秦族的关系匪浅，让苏家从这些太古仙宗、万古世家、甚至是长生大教，联络一下感情，达成合作事宜，当然靠着怀中的女儿，她也收了不少的份子钱。
　　秦天看着性感妩媚的纪若嫣，神色变得邪魅起来，他伸手将纪若嫣怀中的孩子接过抱在怀中，在抱孩子的时候，秦天还大胆的抓了一下纪若嫣的巨乳，然后淡定的说了句：「还行，纪家主盛情邀约，我岂有不来的道理。」
　　纪若嫣脸色微红，美眸朝宴会看了一眼，也幸好有孩子挡住了其他人的视线，她不留痕迹的白了秦天一眼，轻轻额首道：「若是神子大人不喜嘈杂，妾身这就给神子安排房间歇息。」
　　秦天抱着苏灵萱，用意味深长的眼神看了纪若嫣一眼，说道：「说来我秦族也有一单关于上亿的项目要跟苏家合作，等宴会散去，我们在详细谈一谈。」
　　在场的人听到这一句话，不由的都吸了一口凉气，纷纷都用羡慕嫉妒恨的眼神看向纪若嫣，和秦族谈上亿的项目！以秦族的手笔这肯定是上亿极品灵石啊！这苏家是要发啊！「不行，看来苏家是真的投靠秦族了，回去跟宗门长辈说一下，一定要跟苏家打好关系！」
　　现场已经有不少人在心底决定无论如何都要跟苏家打好关系，秦族的大腿他们没有资格抱，那就去抱苏家的大腿，说不定还能分点汤喝。
　　「那就是多谢神子大人了。」
　　纪若嫣那听不出秦天的言外之意，这上亿恐怕不是灵石而是秦天的子孙啊。
　　然而就在这时，在聚贤楼外的街道上，有一群乞丐蹲在墙边向来往的路人乞讨，这几天是悟天碑开放的时候，首都会有很多人，这些乞丐也想趁这个机会多乞讨点钱财，但跟其他在拼命卖惨的乞丐不同，有一个人却在摆烂。
　　他躺在地上，眼珠子在路过的女子身上乱转，身前连个破碗都没有。
　　「我操，这个妞屁股好翘啊。」
　　「这古代的娘们怎么穿的比地球的娘们都要骚啊，这裙子开叉开的。」
　　「哦．．．这个妞正点啊！」
　　付岩杰撑着头侧躺在地上，一边看着路过的美女，一边小声嘀咕评价着，时不时还挠一挠因为几个月没沾水开始发痒的身体。
　　付岩杰现在已经彻底摆烂了，他是一名地球穿越者，但他是肉身穿越，就是说他是带着在地球天天吃垃圾食品，熬夜不睡觉、汽水当水喝、抽烟喝酒嚼槟榔、手淫过度、甚至还带有肾结石、肾虚、高血压、脂肪肝、痛风、风湿、脱发的身体穿越的。
　　这样一具身体，简直是废物中的废物，在这里别说是普通人了，就算是一条狗他都要比他上百倍，身体更是一丁点灵气都没法吸收，作为一个地球的废物青年，穿越小说自然是看过的，在他仰天长啸，高兴自己也穿越了后，悲剧的是他没有任何金手指，甚至连穿越者标配的系统都没有。
　　他能活到现在没有被饿死已经是奇迹了，付岩杰唉声叹气的说道：「他奶奶的，怎么看别人穿越不是身份地位极高，就是有系统，在次一点有个老爷爷也比没有强啊，怎么到我就连个屁都没有？贼老天！我操你妈的臭逼！」
　　「叮！检测到宿主拥有极大的抱负，操老天他妈的臭逼，抱负足够强大，系统正式开启！」
　　「叮！最强装逼系统开启。」
　　「嗯？我操！！」
　　付岩杰猛地从地上跳了起来，然后噗通一声就跪了下来，哭着道：「系统啊，你终于来了，我等的你好苦啊．．．呜呜呜．．．。」
　　「系统爸爸，你究竟有什么功能？」
　　「叮，本系统是最强装逼系统，只要宿主装逼，就会获得奖励。」
　　「装逼我擅长啊！」
　　付岩杰眼珠子乱转，似乎是在寻找装逼的目标，他很快就将目光锁定在不远处的聚仙楼，此时的聚仙楼内都是有权有势的公子哥大小姐，这要是在他们面前装逼，这奖励肯定很丰富。
　　有系统后付岩杰腰杆子也直了不少，他甩着胳膊大摇大摆的就朝聚仙楼走去，他这一身臭味，门卫自然不会让他进去。
　　「你们敢拦我？你们知道我是谁吗？我告诉你，里面那些小垃圾，看到我都要喊我爷爷，你们给我让开！」
　　付岩杰不可一世的叫嚣着。
　　「叮！宿主装逼成功，奖励玄丹境修为，奖励神器板砖一个。」
　　感受到体内强大的力量后，付岩杰更是嚣张了，他拿出一块板砖，就朝门卫的头呼去，有了玄丹境修为的他一下就将门卫给拍到了，然后走进了聚仙楼。
　　在聚仙楼内，原本秦天还在跟纪若嫣暗送秋波，讨论正经话题，联络感情的时候发生了一阵喧闹，将秦天的心思打断了，他抬头望去，平静的脸上多了一丝兴趣。
　　「宿主，检测到天命主角。」【姓名：付岩杰】【金手指：最强装逼系统】【修为：玄丹境】【天命值：６００（在稳步上升中）】【评价：建议养一养，现在太弱了，奖励少。
　　】秦天听到脑海中的提升，更加感兴趣了，这还是他遇到的第一个拥有系统的天命主角，不过看样子好像才刚觉醒系统，不是很强。
　　喧闹之声也引起了在场很多人的注意，这毕竟是万古苏家设宴，虽然苏家的大帝强者都死完了，但他们攀上了秦族这层关系啊，在场的不管是看在苏家的面子还是秦天的面子，来的可都是大千道域顶级势力，不是身世显赫，就是名声大噪的天骄妖孽，可以说这里的每一个人身份都不简单。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　「这么回事？」
　　纪若嫣俏脸一寒，万古世家家主的气势彰显的淋漓尽致。
　　很快就有人前来解释，「家主，不知哪来的乞丐，我们拦不住他，被他给闯进来了。」
　　「你们都是废物吗？连个乞丐都拦不住。」
　　纪若嫣脸色冰冷的看着他，这要是传出去，苏家连一个乞丐都挡住，这还不让人笑死。
　　倒是秦天邪魅一笑，正好觉得缺反派值，手头紧，正愁去哪里找天命主角割韭菜，没想到这韭菜自己送上门了。
　　「没用的东西，今天是什么场合？！竟然敢在我苏家的地盘闹事，来人！」
　　原本纪若嫣心情还不错，因为秦天的关系这一场宴席苏家收获极多，而且还能跟秦天在一起，可没想到居然还有人敢来闹事，而且还是一个乞丐，顿时就俏脸一寒，声音都变得冰冷许多。
　　「家主。」
　　随着纪若嫣一声令下，立刻就有许多苏家的高手出现在面前。
　　「你们干什么吃的！这种事还要让我来说？去！将闹事的人赶出去！」
　　纪若嫣不亏是苏家家主，别看在秦天面前温柔如水亲切可人，没人的时候还是一条听话的淫荡大奶母狗，但这些都只是单单在秦天面前而已，这要是换做其他人，她就是那个一家之主，掌管万古世家的女强人。
　　秦天饶有兴趣的看着这个模样的纪若嫣，心里闪过一个邪恶的念头。
　　「是！」
　　苏家的几个高手连忙赶了过去，秦天就这样一直看着，并不打算出手，这是苏家的地盘，还是交给苏家处理好点。
　　「让神子看笑话了。」
　　因为现场人很多，所以一些体面话还是要说的。
　　「家主言重了，总会有一些不懂尊卑的人，家主不必跟他们这种人一般见识。」
　　秦天笑着，然后趁着众人在被喧闹声吸引的时候，直接上前摸在了她的大屁股上，五指成抓在纪若嫣的大屁股上轻轻揉捏起来，「纪家主你说是吧？」
　　纪若嫣吓了一跳，因为现场人实在是太多了，她害怕被人看到，就连忙将秦天的大手拍掉，小声说道：「你要死啊，这人这么多，万一被看到怎么办，你忍一忍，等结束了，我去找你。」
　　秦天邪魅一笑，纪若嫣此时的表情他很喜欢，这种紧张又兴奋的表情，让他瞬间来了兴致，就在他要继续轻薄纪若嫣的时候，不远处的喧闹声音不但没有消失，反而越闹越大起来。
　　这时纪若嫣可谓是芳心大怒，而秦天则是笑了笑，说道：「我们过去看看。」
　　只见在人群中，有一个浑身散发着恶臭味的秃头乞丐，一手拿着板砖，一手毫无形象的掏着裤裆，在他脚下还有几个满头大包的人躺在地上。
　　「哪来的恶徒，竟然敢在此放肆！」
　　纪若嫣怒不可歇的说道。
　　「哟！美人，美人，你快点给爷我准备个房间，然后服侍我沐浴，爷少不了你的好处。」
　　付岩杰看到纪若嫣，色心一下就起来了，以前他没系统，只能过过眼瘾，现在系统在身，天下我有，这些年当乞丐的苦，他要全部享受回来。
　　「混账！」
　　「这乞丐好生无礼，竟然敢对苏家主说出这等污秽之语。」
　　「我看别跟他废话，直接打杀了！」
　　付岩杰一番话立马就引起了众怒，然后就有人实在看不过，就站了出来，说道：「我是天火宗少主，我倒要看看你有何等的本事。」
　　「是天火宗，传闻天火宗的天火之术威力恐怖，杀伤力极强，而他们的少主也是这一世的争世天骄，这乞丐死定了。」
　　「谁让他如此嚣张，这下好了，估计要被烧成灰了。」
　　纪若嫣也是一脸的怒意，这个乞丐太嚣张了，她可是秦天的专用母狗，居然还敢让她来服侍他洗澡，这是活着不耐烦了，要不是这天火宗少主出面，她都要忍不住动手了。
　　这个天火宗少主的修为不弱，有着化魂境的修为，按理说应该能碾压付岩杰的，但秦天却不看好这个天火宗少主，这种带系统的主角，升个级还不是简单的很。
　　「垃圾。」
　　付岩杰不屑的说道。
　　「什么！你竟然说我是垃圾！」
　　天火宗少主已经安奈不住心中杀人的冲动了。
　　「唉！不是，不是，你误会了，我不是在说你是个垃圾，而是在场的各位全都是垃圾！」
　　寂静，无比的寂静。
　　付岩杰说完这一句话后，整个聚仙楼喧闹的声音瞬间停滞了一阵，就连原本怒火中烧的天火宗少主都愣在了原地。
　　狂！真他妈的狂。
　　他们从未见过这么狂的人，在场的所有人，那也就是说这个乞丐连落痕仙朝太子、秦族神子秦天都不放在眼里，说他是个垃圾？「他妈的！这个乞丐太狂了，我要申请跟他单挑！」
　　「一个臭要饭的，还敢在这叫嚣，真以为你是什么大人物么！」
　　「别拦着我，让我剁了他！」
　　短暂的寂静后，喧涛的怒火从每一个人的身上爆发了出来，在场的人都是天之骄子，现在居然被一个乞丐说是垃圾，这能忍？「叮，恭喜宿主装逼成功，奖励修为凝神境，奖励宿主体质：【蛮荒龙象体】，奖励宿主【无敌槟榔】一包。」【蛮荒龙象体】：拥有此神体之人，可拥有蛮荒龙象之力，可拔山翻海，一力破万法。
　　【无敌槟榔】：放入口中咀嚼可以暂时无敌５秒。
　　「啊哈哈哈，系统爸爸你真是我亲爹，还知道我喜欢吃槟榔，下次啤酒香烟也安排一下。」
　　付岩杰哈哈大笑起来，然后只见他体内爆发出阵阵神光，一股远古蛮荒之力轰然笼罩全场，在付岩杰头顶更是有蛮荒龙象虚影踏碎山河日月，仰天怒吼。
　　付岩杰身上奔涌的气血强到吓人，这就是主角这就是系统，跟开挂一样，完全不讲道理和逻辑，前不久还没一个时辰前，付岩杰还只是一个混吃等死摆烂的乞丐，这觉醒了系统一下就变成了凝神境强者，还拥有神体，无脑小说的主角就是这么不讲道理。
　　「你就是那个什么狗屁天火宗的少主是吗？你还不够资格让我动手，回去，让你家老祖宗来见我。」
　　付岩杰依旧嚣张无比，反正对他来说只要吹牛装逼就能变强，这种上下嘴唇一碰就能有奖励的事，何乐而不为呢？「叮！恭喜宿主装逼成功，奖励【蛮荒龙象体】本源神通，龙象镇狱劲，修为提升化魂境。」
　　秦天颇有兴趣的观察着付岩杰，就这几下装逼的功夫，付岩杰的天命值就从６００飙升到了６０００，这修为提升的比他都要快，跟座火箭一样。
　　「狂妄，我今天就要败你，然后把你的舌头给割下来！」
　　天火宗少主全身冒出赤红火焰，身影一闪，已朝付岩杰攻去。
　　「来的好！」
　　付岩杰眼中爆发出兴奋的光芒，当了这么多年的乞丐，终于可以体验到主角的快乐了，他大吼一声，「龙象镇狱劲！」
　　「轰！」
　　一声爆炸般的巨响，天火宗少主直接到飞而出，整条手臂已经彻底报废，骨头断裂，反观付岩杰，还在保持着出拳的姿势，虽然姿势很帅，但他头上飞舞的几根仅存的头发，又显得是那么的怪异。
　　「这么可能？天火宗少主被秒了！」
　　「这乞丐怎么会这样强！」
　　「这莫非是某个超级势力的传人，他是在故意扮成乞丐来找事的？」
　　一时间，众人都是惊疑不定，都在猜测眼前这个乞丐来历不凡。
　　「叮！恭喜宿主装逼成功，修为提升归一境，奖励【蛮荒龙象体】本源神通：龙象破天矛。奖励灵气香烟一包。」
　　「系统我爱死你了，从此以后你就是我爸爸，我改姓跟你姓了。」
　　许久未有问过烟味的付岩杰迫不及待就拿出一根香烟叼在嘴中，他在身上摸了一会后，对着众人说道，「谁有火，借个火。」
　　秦天不由一笑，这小子穿越者气息也太重了，老乡见老乡背后捅一刀啊，「系统，人家系统怎么给的东西这么多，你就不能学学，我要点东西还要用反派值买。」
　　「你在对我有意见？」
　　「呃！？」
　　秦天一愣，这还是系统第一次这么生动的回复他，秦天挠了挠头，有点尬住了，不管那么多了，开始做正事了。
　　「我不知道你是谁，你现在滚的话，还能活命。」
　　秦天这时走了出来，淡淡的说道。
　　「是神子大人！」
　　「神子大人要出手了，这个臭乞丐死定了。」
　　听到众人的喧闹，付岩杰更兴奋了，眼前这个人应该是这里身份最高的，要是自己打败了他，在装一下逼，这奖励还不是拿到手软？「又来一个送死的吗？像你们这种天骄，在我眼里狗屁不是，甚至都不能让我提劲，来吧，让我败你，我可没时间跟你们这群养尊处优的花朵浪费时间，我的对手应该是这一片天地，我要干翻的是这苍穹！」
　　付岩杰再次装逼，不过这一次却没听到系统的奖励。
　　「嗯？系统？爸爸，亲爸爸，你咋不说话了？死机了？」
　　「可笑。」
　　秦天冷笑一声，直接一掌朝付岩杰复盖而下。
　　「靠，你当你是佛祖镇压孙悟空啊，还五指山，看我破你！」
　　付岩杰直接抬拳迎击。
　　就在拳掌相撞的一瞬，付岩杰脸色大变，一股让他无法抗拒的巨力压的他气都喘不过来，身子立马开始颤抖起来，他惊恐的看向秦天，他可是蛮荒龙象体，这种体质肉身无敌，一力破万法，怎么可能在力气上输给别人！「啊！龙象镇狱劲！给我破！」
　　付岩杰大吼一声，身上气血如炉，蛮荒龙象虚影踏破山河而来，恐怖的神力不断的从付岩杰体内爆发而出。
　　不过依旧无法撼动秦天丝毫，「这究竟是什么怪物！？妈的，装逼装过头，踢到铁板了。」
　　付岩杰内心暗自叫苦，不过他也还有底牌，只见他从怀中拿出一颗槟榔，丢进嘴里咀嚼起来，顿时付岩杰面色通红，气血更是如滔天巨浪般喷涌而出，一声怒吼，秦天的手掌居然被付岩杰给反推回去。
　　「哼，玄天大道印。」
　　秦天直接单手结印，凝结出一道大印，瞬间将付岩杰给镇压当场。
　　「啊！」
　　付岩结哀嚎一声，一口鲜血喷出，全身骨头都在咔咔作响，似乎已经裂开了，他在也站不住，被一掌拍到在地失去了意识。
　　「就这点实力还敢在我面前嚣张？把他给我丢出去。」
　　秦天看了一样被他拍成死狗的付岩杰，冷笑一声，这个老乡脑子好像真的有点不太好使，或者说这是一般穿越者的通病，尤其还是有系统的。
　　「叮咚，宿主打断天命主角付岩杰装逼，奖励反派值７０００。」
　　「叮咚，天命主角装逼失败，天命值－４０００。」
　　秦天想了想，问道：「系统，你跟这个什么最强装逼系统，那个厉害？」
　　系统：「你这是在侮辱我！」
　　「呃．．．．好吧，那你能入侵付岩杰的系统不？」
　　系统：「
　　入侵完毕，宿主可以操控天命主角付岩杰的最强装逼系统。」
　　「牛逼。」
　　秦天暗暗的竖了一个大拇指。
　　最后付岩杰被人直接从楼上丢了下去，在地上滚了几圈后，又滚回到了他之前当乞丐时躺着的墙角。
　　这付岩杰还能在养一养，倒也不急着杀，现在没人打扰了，秦天的小心思也就再次活跃了起来，他看向纪若嫣，这个美妇，在人前那副尊贵干练，又威严无比高高在上的模样，在联想她背地里那淫荡贱逼的母狗样，这种反差让秦天就莫名的感觉到兴奋。
　　「诸位，今日之宴让大家见笑了，作为苏家的合作伙伴，我也有责任。」
　　秦天开口说道。
　　最^新^地^址:^
　　ＹＹＤＳＴxＴ．ORｇ
　　「神子大人何出此言，是妾身管理不当，才让这种恶徒在诸位面前闹事，这是我苏家的过错。」
　　纪若嫣虽然不知道秦天在打什么主意，但戏还是要演的。
　　「是啊，这个跟神子大人没有关系。」
　　「要不是神子大人，这恶徒指不定会做出什么事来。」
　　「就是，就是。」
　　「话虽如此，但还是惹了诸位的心情，为了补偿大家，我这有一盏悟道灯，点燃可悟道。」
　　秦天从储物空间内拿出一盏古老的油灯。
　　秦天将其点燃后，用灵力包裹，送往了众人的身后，说道：「诸位，抓紧时间参悟吧，这悟道灯玄妙无穷，多参悟一丝，对自身也有莫大的好处。」
　　「这居然是悟道灯！神子大人好阔绰的手笔！」
　　「神子真的是宅心仁厚，好人啊！」
　　「我定不会忘记神子的恩情，来日有需要的地方，我定会全力报答。」
　　众人都朝着秦天行礼后都转过身盘腿坐下，感受这股悟道之力，一时，整个聚仙楼都安静了下来，只有秦天和纪若嫣两人还站着众人身后。
　　至于苏灵萱早已经被炎朵儿抱走了，秦天对着纪若嫣挑了挑眉，纪若嫣看着秦天那挤眉弄眼的样子，就知道他没打什么好主意，她看了看前面百来个背对着他们的人，不由的咽了咽口水，突然有一种不好的预感。
　　秦天将手子放在嘴唇上，做了一个禁声的动作，然后一把搂过纪若嫣的腰肢，将她抱在怀中，然后抓住她的衣领用力一扯！顿时一只饱满的巨乳蹦跳而出，在空中甩过好看的弧度，纪若妍一惊，不由的就要惊呼出声，但她立马伸手捂住嘴，不让自己发出声音。
　　这要是发出太大的声音，唤醒了现场的人，那她的大奶子肯定会儿被人看到的，她怎么都没想到秦天会大胆到这种地步，这里可是有好百来号人啊！「主人．．．不要．．．．不要在这里，放过我吧。」
　　纪若嫣小声的哀求道。
　　「嘿嘿，放心，他们现在处于悟道阶段，只要你能忍住不发出太大的声音，他们是不会醒的。」
　　秦天一把将纪若嫣的扯开，让两对巨乳暴露在这一百多人的场合里，然后张嘴将一颗乳头含在了嘴里，一手抓捏着另一只乳房。
　　顿时一股甘甜的母乳就被秦天给吸了出来，这味道还是这么好喝，另一只乳房也被秦天的大手挤出了大量的母乳，就好像花洒一样，数条奶水直接在现场喷洒起来，一些悟道之人离得近的，背后都被奶水打湿，形成了一个个水渍。
　　「啊．．．．主人．．．．不要，这里人太多了．．．．．万一被发现．．。」
　　纪若嫣面若潮红的推着秦天，她现在的身体是极度的紧张和害怕，这种在大庭广众下暴露的感觉，让她及害怕又兴奋，但还是害怕和担心要多一些。
　　「那你就要好好的忍住了，要是你忍不住，就让大家看看苏家家主是多么的淫荡、好色吧！」
　　秦天嘿嘿一笑，一摸纪若嫣脖颈上项链，顿时精美的项链变成了挂有秦天专属狗牌的狗圈。
　　秦天掏出狗绳，扣在了狗圈的圆环上，然后一扯狗绳将纪若嫣牵到地上，然后将她的裙子掀起，对准早已湿润的小穴猛地插入。
　　「呜！！」
　　纪若嫣趴在地上，双手死死的捂住嘴巴，她抬眼看去就能看到所有人，而她就在这么多人背后被人操着。
　　当然秦天也只是为了追求一下刺激，他可不会真让这些人看到纪若嫣这副模样，但纪若嫣就难受了，被这样巨大的肉棒操着，还不能发出声音，这是何等的折磨人。
　　她那又痛苦又满足的微弱呻吟时不时的从指缝中传出，而秦天一手牵着狗绳，一手抚摸这纪若嫣的大屁股，看着前方众人的背影，疯狂的进出着纪若嫣这具美妙而又动人的身体内，享受着她这成熟饱满小穴的紧张和柔软，在她那强忍含煳不清的轻哼中不断的侵犯着她的肉穴，这种强烈的征服感，简直是太爽了。
　　秦天肆无忌惮的在众人背后疯狂的奸淫着纪若嫣，这种奸淫持续了半个时辰，纪若嫣已经快到忍耐的极限了，她满脸潮红，眼神迷离，要不是最后的一丝理智在支撑着，她早就不顾一切的叫出来了。
　　「啊．．．．啊．．．．主人．．．．主人．．。」
　　纪若嫣已经要忍不住了，连续的高潮让她的理智变的荡然无存。
　　秦天见此立马伸手捂住了她的嘴，同时腰部也挺动的越来越快，加快了抽插的速度，或许是现场有人的缘故，秦天觉得今天纪若嫣的小穴特别的紧，就在纪若嫣第四次高潮的时候，秦天觉得腰部一麻，他猛的一挺，股股精液射在了纪若嫣的子宫内。
　　而纪若嫣也全身瘫软，整个人无力的倒在了地上，剧烈地喘息着。
　　「呜．．．．．主人．．．我，我要死了．．．．。」
　　纪若嫣倒在地上大口大口的喘息着，在这么多人的场合高潮这么多次，她整个人都快要坏掉了。
　　「我可舍不得你这宝贝死。」
　　秦天淫笑着，将她拉起来抱在了怀中，在她的樱唇上亲了一口后，再次说道：「你回去休息吧，今晚我们在继续。」
　　「主人，你好坏呀，在刚刚操完我，就想着晚上在操我了。」
　　纪若嫣趴在秦天怀中，略带撒娇的说着。
　　「嘿嘿，虽然我的若嫣宝贝这么漂亮，小穴又舒服，不多操几次，岂不是很浪费？」
　　秦天笑着拍了拍她的大屁股，意示她先回去，因为有不少人已经有苏醒的迹象了。
　　纪若嫣顺着秦天的目光看去，果然看到不少人已经退出了悟道状态，正在慢慢苏醒，纪若嫣嘟着嘴，白了秦天一眼，就双手抱胸，夹着腿离开了，她要是不夹着腿，估计这精液会流一路都是。
　　不一会，很多人都开始陆续醒来，他们醒来后无不兴奋不已，这次悟道对他们来说受益匪浅。
　　「我感觉我的修为都有所提升，已经有要突破的迹象了！」
　　「困扰我多年的瓶颈，竟然松动了！」
　　「我已经不在迷茫，未来的路我已经有了方向。」
　　众人在短暂的震惊后，全都转身对着秦天一拜，「多谢神子大人赐我等机缘！此等恩情永不忘！」
　　「诸位不必多礼，我们同为人族天骄，应当共勉，互相帮助才是。」
　　秦天温和一笑道，这一笑让不少女子都露出了花痴的表情。
　　「神子大人好帅啊！」
　　一个女子双手捧着脸，满脸桃红的说道。
　　「是啊，神子大人不但人长得帅，品行还好，为人亲善，待人温和，我好想跟神子大人双修啊。」
　　秦天微微一笑，只要长得好看，三观跟着五官跑，不怕反派坏，就怕反派长得帅啊，秦天这一副皮囊确实具有很强的欺骗性。
　　「呃？怎么不见纪家主？」
　　有人问道。
　　「纪家主她有事就先离开了，你们不必在意。」
　　秦天淡淡的说道。
　　「既然这样，我们也不叨扰了，若以后有用得上我的地方，尽管吩咐便是。」
　　不少人都向着秦天行礼说道，然后一一离开，只是有几人时不时的摸向背后，不知是什么时候他们的背后好像被人喷了水一样，摸着还有一股淡淡的奶香味。
　　与此同时，在天武仙朝国都上空，一道流光飞速划过，在光芒中有一少年天骄正御剑而来，他剑眉星目，长相英俊，身边剑影沉浮，一股凌厉的剑影似可斩裂苍穹。
　　此人乃是姬家少家主，姬霸。
　　「老子穿越了这么久，那些老头子终于肯放我出来了，天天面对那些老头子，我的系统都没有用武之地，这下天高任鸟飞，花花世界我来了！」
　　姬霸现在的心情非常的激动，他穿越到大千道域已经快二十年了，这还是他第一次出来。
　　「系统，是不是只要我收后宫，就有奖励？」
　　「叮！回宿主，本系统乃是【万界最强后宫系统】，只要宿主能够收服系统指定的女子，就能获得丰富的奖励。」
　　一道冰冷的机械声在姬霸脑海中响起，姬霸不由的仰天大笑，这穿越就他妈的爽，不但穿越到了一流势力，姬家，而且还是姬家的少家主，还有一个后宫系统，这不是实力、背景、女人通通都有嘛！「系统，快点给我指定个美人，一定要最美的，这修仙世界的女人可比地球上的好看多了，我早就想尝试一下了。」
　　姬霸嘿嘿一笑，不由的幻想起了后宫三千佳丽的画面。
　　「叮，系统锁定中．．．。」
　　「叮，锁定成功，目标：顾清寒。」
　　「顾清寒是谁？」
　　姬霸穿越后一直在家族内修炼，对外界的事知道的不多。
　　「叮！在宿主左下方的阁楼中。」
　　姬霸朝左下方看去，果真有一栋三层阁楼，在第三层窗外，正有一袭白衣仙子席地而坐，正在轻啄一杯清茶，看到这名女子，姬霸眼睛都直了。
　　美！太美了！！顾清寒，冷若冰霜冰肌玉骨，冷冷高贵的好似从天上下凡到人间的仙女，超凡脱俗又绝代风华，一身冰冷出尘的优雅气息，任谁看到了都会暗叹，此女之惊艳。
　　这姬霸那还安耐得住啊，他可是穿越者，这一片天地的主角，还有系统傍身，这种美人就应该是属于他的，他连忙御剑飞去，在窗外对着顾清寒拱手说道：「在下姬家少家主姬霸，见过顾仙子。」
　　这一来就自报家门，来表明他的身份和地位，之前只是远远的看到顾清寒的脸，现在走进一看，顾清寒不但是容貌无双，身材也是好到不行，凹凸有致，曲线完美无瑕，年纪尚小却有着傲人的胸围和纤细的蜂腰，翘臀长腿更是夺人眼球。
　　「哦？姬家的。」
　　顾清寒那双冰冷的眸子淡淡的看向了姬霸，在前世，这姬霸也算是一号人物，发育快速，在大道之争甚至还给秦天造成了不少的麻烦，不过此人贪花好色，女人数都数不过来。
　　重生归来的顾清寒基本上没有什么事能够瞒过她，因为她是从未来重生而来的，顾清寒思索了片刻，心里暗暗权衡着，「这姬霸体内的上苍剑胚倒是一个好东西，这上苍剑胚到后面就算是秦天那个恶魔都不敢触其锋芒，甚至可以伤到天魔真身，把他给杀了，将上苍剑胚夺来！，他有姬家，我顾家也不是好惹的。」
　　顾清寒嘴角轻笑，对着姬霸微微点头，说道：「原来是姬师兄，不嫌弃的话，进来喝一杯清茶吧。」
　　「怎会嫌弃，有顾师妹这样的美人相伴，喝水都是甘甜的啊。」
　　姬霸说完后，不由一笑，什么冰山美人，这不挺热情的嘛，一见面就邀请我进屋一同喝茶，说定不喝完还能一起上床，嘿嘿。
　　就在姬霸要踏窗而入的时候，他突然一惊，鸡皮疙瘩瞬间起满了全身，一股强烈的危机感涌上心头，他不假思索，立马收脚，化作一到剑光就要逃离，几乎就在姬霸有所反应的一瞬间，屋内喷出了恐怖的寒气，寒气所到之处连空气都化作了坚冰。
　　被冰封的空气如同一根根冰刺，不断的朝姬霸蔓延而去，姬霸只感觉全身冰冷，连空气都变得稀薄了，他知道这样，他是躲不过的，干脆就不躲了。
　　「轮回剑意！」
　　姬霸大喝一声，全身爆发出惊天剑意，他双指成剑，朝着向他蔓延而来的冰霜一指，顿时一道恐怖的剑气喷涌而出，与寒冰碰撞在了一起。
　　「轰隆！！」
　　一声巨响，等烟雾散去，姬霸在空中不可置信的看着远处还在阁楼内喝茶的顾清寒，而他已经被寒冰追上，半个身子都已经被冰冻。
　　「这么可能！我的轮回剑意居然挡不住这些寒冰！」
　　就在姬霸惊恐之际，四道黑影分别从不同方向朝他杀来。
　　「道身境！」
　　姬霸再一次惊呼而出，他满眼愤恨的看向顾清寒，他到底哪里招惹这个疯婆娘了？一见面就要杀我，而且还让四个道身境的高手趁机伏杀，不过姬霸已经没功夫想那么多了。
　　「啊！上苍剑胚，给我出！」
　　姬霸大喝一声，天地一阵嗡鸣，恐怖的剑意从姬霸体内爆发而出，一股通天彻地的剑意瞬间击碎了身体上的寒冰，然后持剑一扫，就将四名道身境的高手全都逼退，姬霸也趁机御剑逃走。
　　顾清寒看着那远去的剑光，淡淡得道：「果然没那么容易杀死，这上苍剑胚到真有些玄妙。」
　　「小姐，我们无能，让那小子给跑了。」
　　四名道身境高手来到顾清寒面前，单膝跪下请罪。
　　「无妨，在天武仙朝内动作要是太大，难免会有些麻烦，等进入到悟天碑秘境，我会亲手斩杀他。」
　　顾清寒不在意的让四人退下，继续品茶，品茶是他为数不多的爱好，她经常给他沏茶，慢慢的她也爱上了这份清苦。
　　「秦天．．．。」
　　顾清寒看着杯中茶水倒映着自己的身影，苦笑一声，一口将杯中茶水饮尽，起身离开了。
　　在落痕仙朝国都外的一片树丛中，姬霸跌跌撞撞的降落在这里，此时的他面色苍白，气息混乱，身体还在因为寒冷不自主的颤抖着。
　　「那个顾清寒是真的要杀我！为什么？」
　　姬霸遍体生寒，这顾清寒太恐怖了，就一招就把他最大的底牌，上苍剑胚给逼了出来。
　　「系统！系统！这究竟是怎么回事？为什么这顾清寒要杀我，她不是你指定给我的后宫之一吗？」
　　姬霸内心疯狂的呼唤着系统。
　　「叮，由于未知错误，系统无法检测原因，为此特补偿宿主二个方案，一、本系统继续指定顾清寒，但攻略奖励翻１０倍，二、给宿主更换一次指定对象。」
　　姬霸犹豫了，因为顾清寒实在是太美了，下一次指定就不一定能在遇到这样的美人，虽然顾清寒很危险很致命，但人家长得确实足克倾国倾城，此人只应天上有，人间难得几回闻啊！这个万界后宫系统，是只能攻略系统指定的人，这样才有奖励，但他这头一回就遇到地狱级难度的，想了想还是说道：「那我先不选，等以后看情况在决定。」
　　「叮，可以。」
　　姬霸暗暗记下了这个仇，等以后将顾清寒都收服后，操死她！而在天武仙朝国都的皇宫深处的一片禁地之内，在玄妙秘境中有一露天浴池，清漩女帝泡在其中，闭眼打坐，只见她气息混乱，身上更是有缕缕魔气散发而出，清漩的表情变得痛苦起来，这时，这片秘境无数法阵亮起，浴池中的灵液开始发出淡淡的光芒，开始顺着清漩的皮肤吸入到她体内，慢慢的魔气得到了压制。
　　清漩睁开眼睛，她的额头已见汗珠，她有些虚弱的说道：「不行，体内的心魔已经快压制不住了，希望宫宵月说的是真的，她儿子有能力除掉心魔。」
　　「来人，宣，秦天入宫！将他带来这里见我。」

【反派：我的母亲是大帝】（29）
　　作者：乐福不受2022年10月8日字数：23,172字原本打算等宴会结束后，跟纪若嫣好好研究一下人体构造学的，但天不遂人愿，秦天被一道宣召，给召唤到了天武仙朝皇宫内，毕竟清漩好歹也是一尊大帝，也是一国之君，面子还是要给的。
　　况且这一次是去操她的，秦天也就勉为其难的抛了下娇妻美妾，去见她一面了。
　　进入皇宫内，秦天一路无阻，甚至已有不少宫女在跪拜迎接，在前方更是有一女官在专门等待她。
　　「秦太子，请随我来，陛下已经在等你了。」
　　秦天这次是以落痕仙朝太子的身份来天武仙朝的，这些女官、宫女对他还是非常的恭敬的，秦天也没多说什么，点了点头，就跟着女官往皇宫深处走去。
　　秦天对着个清漩还是很感兴趣的，他虽然从没见过她，但却听说过很多次，毕竟苏浩这个老舔狗，就是跟清漩有关，母亲也跟他说过有关清漩的一些事迹和传闻。
　　清漩跟宫宵月一样，是上个时代证道成帝的天选之人，所以清漩的年龄最低不会低于一万岁，十万年一个时代，一百万年一个纪元，亿万年一个量劫。
　　跟母亲不一样，清漩证道成帝靠的不是自己，而是众多舔狗，很多舔狗为了舔她都沦落到家破人亡的下场，差不多就是那种宁愿一天只吃个馒头，偷父母的养老金都要给女神卖名牌奢侈品一样。
　　在那个时代，清漩可谓是艳名远扬，追随者、追求者、舔狗都能排到另外一个道域了，而当时还很弱小的清漩，就游离在这些人身边，逐步的壮大自己，虽然追求者极多，但奇怪的却是从没听说过清漩有跟任何男人有过实际接触。
　　苏浩算是最成功的了，成为了清漩的道侣，不过下场也很惨就是了，不但被清漩捅了腰子，天武仙朝也被清漩鸠占鹊巢，苏浩所有血脉基本被她给个屠戮殆尽，从此天武仙朝就改姓清了。
　　成帝之后，清漩一改平日作风，变得心狠手辣起来，许多往日需要她巴结周旋的人，都被她给杀了，也算得上是忍辱负重了。
　　秦天也不得不佩服清漩，成就大帝之位，几乎是所有修炼者的毕生目标，她不管手段如何恶劣和不齿，但总归是最后的赢家，何况她现在依旧保持着处子之身，这要是换做其他女人，估计逼都要被操烂了，到最后不但没人要，还什么都没有得到。
　　一路思索着，女官将秦天带到一个秘境入口外，将一块令牌交给秦天，恭敬的说道：「秦太子，陛下就在这秘境内，陛下只让你一人进去，卑职就告退了。」
　　秦天看着手中的令牌，又看了看眼前的秘境入口，一步踏入，自从清漩女帝受心魔滋扰，这里就再也没有任何男人踏足过这里了，如今的清漩已经不在是之前那个需要舔狗的清漩了，现在是任何男人都高攀不起的清璇女帝。
　　她也不用在伪装，现在你去舔清漩，估计真的要被她当狗杀了。
　　秘境内，仙山环绕，灵兽成群，天地灵气浓郁成浆，这里的灵气是外面的三倍不止，而且整个秘境被打理的井井有条，生机勃勃，除了鸟兽虫鸣，整个秘境意外的安静，在这里除了在前方平头山顶上的露天浴池，就在也没有任何建筑物。
　　秦天稍稍的环视了四周，这个秘境应该是被清漩发现后就没有开采过，不然不会有如此多的资源。
　　不过秦天也发现了一些问题，在秘境天空有着数道阵法，而且在秘境内也有阵法布置，要是秦天没有猜错的话，这些阵法应该都是用来压制心魔用的，千年前她杀害苏浩，抢夺八荒镇魔塔失败后，就在也没有出过秘境，现在看来不是她不出去，而是出不去！「看来这位清漩大帝日子不好过啊。」
　　秦天嘴角轻笑，就顺着台阶往那露天浴池而去，终于在山顶上，见到了跟母亲宫宵月齐名的天武仙朝第一美人，清漩女帝。
　　蓉蓉华贵？缥缈若仙？倾国倾城？不！这些俗世的词根本没法用来形容眼前的佳人，任何赞美的话语用在她身上都是显得那么苍白，秦天此刻见到清漩的真容也让他一时间有些不知用什么语言来形容她，彷佛任何语言都不足以将她的绝世容颜描述出来。
　　秦天见过的女人很多，绝色美人，倾国倾城的仙子，妖娆妩媚的尤物，他身边都有，可谓是众美环绕，他身边的女人随便一个都有着不输任何人的风采和美貌。
　　然而在见到清漩后，秦天还是微微的失神了片刻，在他眼中，或许能和清漩媲美的恐怕只有他的母亲宫宵月了，但两人却又不是同一种美，只能说不亏是和母亲齐名的大帝，就连容貌也毫不逊色于母亲。
　　要知道，哪怕是狐九狸，这个能够魅惑苍天的人，在容貌上也不敢和宫宵月比，但这清漩完全有这个资格。
　　「你就是秦天？果然是生了一副好皮囊，也和外界传言一样，色胆包天。」
　　清漩半个身子泡在了灵液中，淡淡的看着秦天，她可是一名大帝，一国之君，平时其他人都不敢抬头看她，而秦天一上来，就放肆的在她身上打量，对秦天的第一印象很差。
　　「见到本帝，为何不跪！」
　　清漩略带怒容的开口说道，一股大帝之威从她身上爆发而出，让人忍不住产生跪拜臣服之心。
　　奈何，秦天可不是什么普通人，想用大帝之威来压他，太天真了，别说区区大帝之威，大帝的小穴他都插过，还会怕这点威压？「呵，女帝还是挺心急的吗，你想要跪下来，我倒是很乐意后入你。」
　　秦天肆无忌惮的看着清漩那隐藏在水下的娇躯，语气轻浮放肆的说道。
　　清漩脸色一寒，她证道成帝之后，天底下，从未有人敢在她面前如此放肆，更不用说还是一个小辈，一见面就直接用言语侮辱她，还要她下跪，让他后入！刹那间！秦天感受到整个露天浴池彷佛化作了冰窟，恐怖的杀意甚至让片秘境都变得冰冷刺骨，而秦天的身体也本能的感受到危险，鸡皮疙瘩起了一身。
　　大帝一怒，可毁天灭地，这恐怖的气息，秦天他不怕，但身体的本能却感受到害怕，这股气息太恐怖了，大帝强者不可辱，一名大帝的怒火就是堪比天灾的灾难。
　　「你在这样释放气息，我敢保证，你死的比我快。」
　　秦天不卑不亢的笑着，大帝又如何，清漩此刻要动手杀他，只需要动一动手指，但是她敢动手吗？「叮，宿主强行调戏清漩女帝，让其厌恶，沦陷值－１０点，清漩目前沦陷值：４０点。」
　　「叮，由于宿主色胆包天，调戏女帝，这种为了美色悍不畏死的精神，符合反派作死风格，奖励反派值４０００点。」
　　听完脑海中系统提示声，沦陷值降低，虽然让秦天有些意外，但也不是很在意，他有女主反派光环，自带５０点沦陷值，就是说，要不是有这初始５０点沦陷值，清漩的沦陷值就是０。
　　那他刚才那番话可能真会被清漩一巴掌给拍死了，现在降到了４０影响也不大，他也没真想能够收服清漩。
　　「你觉得，我不敢杀你？」
　　冰冷的声音在秦天耳边响起，那双毫无感情冷漠到极致的眸子，足以让任何男人都羞愧的底下头颅，内心根本提不起任何亵渎之心。
　　可惜，她遇到的是秦天，这点小把戏，难道还能将他给唬住？秦天不屑一笑，然后当着清漩的面将衣服裤子全部脱下，甩着巨大的肉棒，摊开双手，将他健硕修长的身体毫无保留的呈现在清漩面前。
　　「大家都不是小孩子了，我这次来可不是看你这张臭脸的，你想要解决掉心魔，那就乖乖的让我把你的处给破了，等我爽完自然会帮你解决掉心魔，是我来动手，还是你自己起身，把腿分开？」
　　秦天淡漠的走进浴池，站在清漩面前嚣张无比的开口说道。
　　清漩抬头看向秦天，就算现在的秦天周身赤裸，肉棒更是在她面晃动，但清漩却没有半点表情，眼神都没有一丝变化，「我怎么知道你有办法能够解决掉心魔？这大帝心魔，岂是那么容易解决的。」
　　「信不信由你，你虽然漂亮，好看，但全天下也不是只有你一个女人，我想要女人，什么类型的都能得到，倒是你，你没有第二次机会了吧，悟天碑还没开启，就着急召见我，你还能压制几天？」
　　秦天再次上前，伸手抬起了她的下巴，不在意的说道。
　　整个秘境内，除了秦天和清漩，就没有第三个人在场，也幸好如此，否则就秦天这举动和言语，被人看到了，真不知道会吓死多少人。
　　哗啦啦．．。
　　一阵出水声响起，清漩从水中站了起来，她比秦天都还要高半个头，秦天看着清漩水出芙蓉的姿态，不由的一愣，清漩有着跟他猜测一样的巨乳，毕竟肚兜都那么大码，胸肯定不会小，顿时就让秦天看得腹中邪火燃烧，肉棒更是瞬间一柱擎天。
　　腿长如葱，腰细如柳，胸大如球，臀圆如桃，人比天仙。
　　美！太美了，性感！太性感了。
　　清漩看着秦天此时的模样，眼里闪过一丝讥讽，「呵，男人。」
　　「要是你没办法帮我解决心魔，我必杀你。」
　　清漩看了一眼秦天的肉棒，晃动着美妙无暇的娇躯，走出了浴池，来到一张椅子前坐了下来，她将一只脚搭在了扶手上，将双腿分开。
　　清漩的小穴顿时就彻底呈现在了秦天面前，清漩的小穴很是粉嫩，秦天可以肯定，这个地方一定从来没有人触及到过，阴毛修剪的很精致，就在阴户上有一小撮黑毛，整整齐齐没有一丝杂乱，看的出来清漩平时还挺注重个人形象的，连这种看不到的地方都修剪的如此精细。
　　清漩撑着脑袋，冷漠得说道：「看够了吗？看够了，就快点。」
　　「嘿嘿，谁让清漩太美了，一不小心就看出神了。」
　　秦天嘿嘿一笑，说完就走到了清漩面前，双手毫不客气的摸向了清漩的巨乳。
　　「哦！」
　　这手感，真他妈的太棒了，又大又软，还很有弹性，要说狐九狸是一个水袋，用力一抓，手掌都能陷入到乳肉中，但清漩的不一样，她更加像是一个大气球，用力一抓就能感受到它的弹性和韧性，手指也会有被回弹的感觉。
　　秦天见肉棒抵在了清漩的小腹上，缓缓的摩擦起来，双手更是过分的玩弄她的双乳，秦天伸头想要亲她的时候，她也没有闪躲，薄薄的嘴唇，小巧的舌头，温暖的口腔，真的是太棒了，清漩连小嘴都这么的棒，这要是用来口交肯定很舒服吧。
　　「清漩，用嘴给我口交一下。」
　　秦天松开了清漩的小嘴，舔了舔嘴上残留的口水，然后用手指拨弄着清漩的嘴唇，坏坏得说道。
　　清漩依旧是面无表情的看着秦天，就刚刚亲嘴她眼睛都不闭的，「可以，但小穴你就别想了。」
　　清漩说完，将腿从扶手上放了下来，将小穴隐藏在了双腿之间，她伸出手握住了秦天的肉棒，就要低头含入嘴中。
　　「那还是算了，这买卖怎么算都血亏啊。」
　　秦天立马扶住了清漩下沉的头，清漩可还是处子之身，一个大帝几万年的阴元啊，还有那大帝之血，就算秦天没办法让清漩产生感觉，这二样东西就已经是价值连城，可遇不可求了，这要是跟口交换，估计回去宫宵月都会一巴掌把秦天拍飞，大骂他败家了。
　　宫宵月为何会跟清漩做这种交易，她自然不可能是真想要清漩给她当儿媳，这要是清漩成了她儿媳，这婆媳关系怕不是要毁天灭地了，她看中的就是这个老处女的阴元和处子之血，顺便也让秦天吃吃瘪。
　　「哼，那就别浪费时间，直接插进来，结束就给我解决心魔问题，你做在多也是无用功。」
　　「怎会是无用功，你要不要放开感知是你的事，反正我很爽。」
　　秦天坏笑一声，然后继续一头埋进清漩的丰胸中，用嘴品尝着她的乳肉和乳头，一双手更是在她的娇躯上爱不释手的抚摸着。
　　清漩看着秦天这无赖模样，眉头轻皱，她作为一名大帝要不是因为心魔已经威胁到她的生命，她怎么会委身与这个坏小子，但大帝不可辱，要是这样被一个小辈侮辱，她宁愿一死，也要杀了秦天。
　　秦天感受到清漩眼中的杀意，知道自己不能做的太过，不然她鱼死网破，自己绝对是不是清漩的对手。
　　秦天停下轻薄的动作，他直起身，一手扶着肉棒用龟头在清漩的小穴口摩擦着，一手摩擦着她的白嫩细滑大腿，「清漩，我要进去了哦。」
　　「少废话！」，此时的清漩已经明显的带着一丝怒意了。
　　秦天也不在废话，将龟头抵在了小穴口，然后沉腰一挺，肉棒便被小穴吞入，半根直入到处女膜外。
　　不得不说，这万年以上的老处女就是够紧，秦天这一插都没能破掉处女膜，而且蠕动的嫩肉更是强而有力，紧紧的将作为侵略者的肉棒牢牢得咬着不放。
　　秦天虽然很爽，但确实清漩的小穴太紧了，阴道咬合得他都觉得有些痛，上万年都没有被打开过的阴道，还是一尊大帝的身体，一般人可受不了啊。
　　「痛吗？」
　　秦天习惯性得问道。
　　「你觉得呢？」
　　清漩面无表情的看着他，那眼神中还带着些许不屑和蔑视。
　　「呃．．．．。」
　　秦天一愣，他以往插进处女小穴，因为他肉棒比较雄伟的缘故。
　　对方都会痛的哇哇叫，但清漩是大帝啊，这一身修为你拿刀捅她，她都不会觉得痛，何况是这点小意思了。
　　「那我就不管你了。」
　　秦天猛地挺腰一插，肉棒攻破处女膜的防御，直接进入到小穴深处，顶在了柔软的子宫口上。
　　还没等秦天感受清漩小穴内的感觉，就有一股庞大的灵力从清漩子宫中喷涌而出，而且同时也有几滴处女血滴在了肉棒上，大帝不可能像一般女人一样，破处会流很多血，能流血就很不错了。
　　秦天知道这是清漩的阴元和大帝之血，他猛地将肉棒死死的顶在了子宫口上，然后运转双修功法，阴阳合合决，顿时一股股庞大的阴元就顺着龟头马眼涌入秦天体内。
　　顿时秦天身上灵光爆发，一股大帝之威在他身上若隐若现，他吸收了清漩的阴元和处子血，身上也就种下了清漩的大帝气息，秦天的修为也在不断的攀升。
　　踏天一步，踏天二步，踏天三步．．．．．踏天八步，踏天九步！证道境！秦天连续突破直接踏过了踏天九步，跃升到了证道境！这让清漩微微一惊，她没想到秦天之前就有踏天第一步的实力，这个时代的天骄们普遍实力都在观星、窥月、聚日三境，要是一些实力次一点的甚至才化魂、归一境。
　　可见这秦天是有多么的妖孽，而且还隐藏的这么深，她都被骗了，以为秦天只有窥月境中期的实力，这样的妖孽只要不中途陨落，基本上又是一尊大帝。
　　不过清漩并没有太过在意，她的阴元和大帝之血确实很强，足够让人连续突破修为，但像秦天这种一路跃升的，最终只会根基不稳，成就有限，隐患无穷，她这也算是毁了落痕仙朝一个未来大帝了。
　　就在清漩暗笑之际，接下来的一幕让她笑不出来了，只见原本秦天身上扩散的强大气息全部化作旋涡，被秦天猛地吸收到体内，然后修为不断的压缩。
　　证道境、踏天九步．．．．．直到被压缩到踏天第二步才停下来，他直接用清漩的阴元用来打磨根基了，现在他的根基可谓是牢固无比，踏天第二步，打个踏天第七步都没问题，卖力一点踏天九步也不是不能打。
　　「此子的心性为何会如此的强大！」
　　清漩真的被秦天给震惊到了，秦天舍弃了强大的修为，将所有的阴元都用来打磨根基，这种必须要有大毅力、大决心之人才能做的到。
　　「他太危险了，杀了他吧！」
　　清漩皱眉，内心权衡着要不要杀了秦天，不然等秦天成长起来，天武仙朝恐怕再也没有能力和落痕仙朝竞争了。
　　秦天缓缓的睁开了眼睛，入眼就看到清漩那纠结的面庞，笑道：「清漩还真给了我一个不得了的好宝贝啊，我都要喜欢上你了。」
　　「你做我的女人吧，我不会亏待你的。」
　　秦天说着，就开始挺动腰部，抽插起来，他现在浑身都是劲，整个人都升华了一般。
　　「做你的女人也不是不行，你让落痕仙朝臣服与我，变为天武仙朝的附庸，将国土全部给我，然后再把你秦族的仙秦古域三分之一的道域割让给我，我也不多要，在给我你秦族的十分之三的资源给我当嫁妆，你同意，我现在就可以过门当你妻子。」
　　「操，你这还叫不多要！？」
　　秦天无语的看着清漩，这已经不是狮子大开口了，这简直就是在掘人祖坟了。
　　「很多吗？你觉得多只能证明你不够爱我，这点心意都没有，你还想要我做你的女人？」
　　清漩淡淡的说道，秦天的抽插丝毫没有影响到她。
　　秦天嘴角一抽，他现在是明白清漩的那群舔狗都是怎么死得了，敢情都是这样被坑死的。
　　「那算了，你这样我可娶不起。」
　　秦天果断拒绝当舔狗，开始做一个无情的打桩机器。
　　清漩也任由他在自己身上勤恳打桩，反正她没感觉。
　　虽然清漩的小穴很舒服很爽，但清漩那一脸淡漠的表情，就算是是秦天也感觉到一丝郁闷和无趣，你在一个女人身上拼了命的操她，她却眼皮都不眨一下，像个木头一样，在舒服的小穴也会少了一些兴致。
　　秦天一叹，他不是没向系统询问过，强行开启清漩感知的价格，但那价格让他流下了贫穷的泪水，不过这样一来任务也完成不了，虚无魔刀也没办法收服，虽然有些许不甘，但他的无敌反派之路，不会全靠一把刀，况且，他吸收了清漩的阴元和处子血，已经得到了莫大的好处了，秦天也不再刻意忍耐，在清漩紧致的肉穴咬合下，他不一会就射进了清漩的子宫内，感受到子宫内的温热和冲击，任清漩如何的淡漠，都轻皱了一下好看的眉毛。
　　「完事了，就给我解决掉心魔。」
　　此时的清漩语气已经不在是淡漠，而是有些急促和不耐烦。
　　「别急，我现在就帮你。」
　　秦天深呼一口气，然后伸手按在了清漩的眉心上，「放开识海，不要抵抗。」
　　秦天说完就将自己的神识沉入到了清漩的识海之中，秦天一进到清漩识海中，立马就皱起了眉头，清漩的识海非常的糟糕，可以说是千疮百孔，溃烂腐败。
　　到处都充斥着让人作呕的魔气和臭味，而在识海中心，有一个漆黑色的肉球悬浮在半空中，肉球延伸出无数的触手插入识海，不断的在腐蚀着识海。
　　秦天看向那个肉球，仔细看去，就能看到在肉球表面上有着无数个狰狞扭曲的人脸，他们扭曲疯狂，嘴里不断的发出恐怖的哀嚎和话语。
　　「啊！清漩，清漩，清漩，我好爱你，为了你，我杀了我父母，把我族至宝送给你了，你怎么还不接受我啊！！」
　　「该死的婊子，你害的我好惨啊！」
　　「清漩别怕，有我在，我会守护你的．．．．．．我那么喜欢你，你为什么要杀我！」
　　「宝贝，你要什么我都给你，我的一切都是你的。」
　　「清漩你该死啊！你害我家破人亡，你害我一无所有，你该死，你该死！」
　　「啊．．．啊哈哈哈．．．．清漩宝贝，我们要永远在一起，我们不会分开的，啊哈哈哈！」
　　「贱人，你为证道成帝，害死我们，你不会有好下场的，你会遭到报应的！」
　　各种各样的声音充斥着整个识海，有的痴恋，有的仇恨，有的悲伤，有的癫狂，秦天看着散发着疯狂的肉球，心中暗叹，清漩本无成帝之资，她的大帝是靠着这一群舔狗给硬堆上来的。
　　虽然她成功了，她成为了大帝，但以这种靠外力的方式晋升的大帝，会道心不稳，孽障缠身，最终的下场都不会很好。
　　清漩的手段，他不多已评价，在这弱肉强食的修真世界，一切手段都没有对错，有的人为了成帝，屠杀亿万生灵，有的祭献自己至爱亲朋，相依爱人，有的把自己变得不人不鬼，藏头露面。
　　并不是人人都是主角，也不是人人都是穿越者带个系统，靠自身成帝的人有不少，但没有资质成帝的人更多，不入大帝，皆为枉然啊。
　　秦天一翻手掌，八荒镇魔塔出现在掌中，此时的八荒镇魔塔因为要压制虚无魔刀，已经到了崩碎的边缘了，反正任务也完不成了，就发挥它最后的余热吧。
　　这八荒镇魔塔是苏浩的金手指，清漩是苏浩的女主，在千年前清漩就是为了这八荒镇魔塔杀害了苏浩，但苏浩却带着八荒镇魔塔重生转世了，按照正常剧本，苏浩会复仇成功，在用八荒镇魔塔收掉清漩的心魔，然后清漩就臣服与他。
　　这一切都是有因果关联的，秦天将八荒镇魔塔抛向空中，八荒镇魔塔迎风见长，立马就变成了一座巨塔，发出阵阵金光，将心魔化作的肉球收进了塔中。
　　秦天收回八荒镇魔塔，他能感受到，因为动用了八荒镇魔塔的力量，虚无魔刀的封印再次崩坏了许多，想必已经封印不了几天了，估计４、５天的样子八荒镇魔塔就会彻底损坏，虚无魔刀也会遁入虚空逃走。
　　「唉，这一下就没了二个主角金手指，心痛啊。」
　　秦天将八荒镇魔塔收好，环视了一下清漩的识海，虽然识海已经被腐蚀的破败不堪，但没了心魔的继续腐蚀，想以清漩的家底，修复识海也只是时间的问题。
　　做完这一切，秦天就的神识就退出了清漩的识海，回到了外面，秦天睁开眼睛，然后一退，肉棒也从小穴中拔出，顿时就有一股股精液从小穴内流出。
　　这时，清漩也睁开了眼睛，她站起身观察着自己的身体。
　　「怎么样，我说道做到，你的心魔已经被我解决了，修复识海也只是时间问题了。」
　　秦天说道。
　　清漩没有说话，她伸出手捏了捏拳头，然后「轰隆！」
　　一声，以清漩为中心，一股强大的灵气巨浪扩散而出，大帝威压更是让天地色变，清漩随手一挥，在远处的一座仙山直接化作了齑粉。
　　她脸上露出了愉悦的表情，笑了起来，她已经好久没这样动用过灵气了，也好久没有这样舒畅了。
　　「哇，厉害。」
　　秦天在一旁称赞道。
　　清漩闻言，看向了秦天，她眼神微眯露出了一丝危险的光芒，她也不去穿件衣服遮挡她的娇躯，就这样扭着腰甩着胸，就走向了秦天，大腿还有股股精液在往下流。
　　「我之前说的条件，现在依旧有效，我做你的女人，甚至跟你上床都可以，但你要背叛落痕仙朝，助我杀了宫宵月，夺取落痕仙朝，然后再把仙秦古域和秦族资源割让给我，怎么样？」
　　清漩走到秦天面前，毫不忌讳的拿起秦天的手就按在了自己的胸上，露出一丝妩媚的笑容，继续道：「你很喜欢我吧，我都把第一次给你了，这点事你会答应我的吧，这样我们就永远在一起了，我会放开感知和你做爱，我们可以一同掌控这个时代。」
　　秦天的天赋和心性都是极为妖孽的存在，反正第一次都被秦天给拿走了，要是能够拉拢秦天，就能得到巨大的好处，到时候把秦天迷得团团转，至于跟不跟他上床，到时候还不是自己说的算。
　　看着清漩这般模样，秦天想起了那个扭曲疯狂的心魔肉球，当初他们都是这样死在了清漩手中的吧，只是不同的是，自己因为夺走了清漩的第一次，不但享用过清漩的身子，还多了很多额外的福利，他们甚至很多连清漩的手都没有摸过，就稀里煳涂的被清漩给坑死了。
　　「抱歉，我不是舔狗，我们的交易结束了，告辞。」
　　秦天将手抽了回来，就要告退离开。
　　「哎，可惜了。」
　　清漩淡淡的说道，然后伸手按在了秦天的胸膛上，开口说道：「你帮我解决心魔，我将阴元给你，我们交易已经完成了，但你轻薄于我，又夺走了我的清白，你既然不想做我的男人，那我就只能杀了你了！」
　　还没等秦天反应过来，清漩手掌一推，秦天只感觉到一股巨力，跟着一声清脆的骨裂之声响起，秦天顿时感觉身边的景色在快速的倒退，一口血就喷了出来，身影极快的到飞而去。
　　秦天根本没有反抗的余力，他直接飞出了秘境，飞出了皇宫，在天武仙朝国都上空化作了一道流星，朝着国都外的一座大山撞去。
　　「清漩！你他妈的臭婊子！！」
　　秦天怒吼一声，他现在全身都好像要散架了一样，看着越来越近的大山，他身上魔气爆发而出。
　　「天魔真身！」
　　「天魔不死铠！」
　　「轰！！！」
　　最^^新^^地^^址:^^
　　ＹyＤsＴxＴ．ORG
　　秦天撞击在大山上，巨大的冲击直接将大山给撞塌，无数碎裂的巨石压落而下，顿时就变成了一处碎石废墟。
　　清漩在秘境中，收回手掌，看着大腿上流落的精液，脸上就一阵厌恶，她目光看向秦天飞走的方向，说道：「这次你要是没死的话，下次见面我会亲手杀了你。」
　　这段是是悟天碑开启的时间，这个时候不太好杀了秦天，不过以后有的是机会，她倒也不急，等她修复好识海，她完全不惧宫宵月。
　　说完，她一抬手，浴池中的水就飞出淋在了她身上，冲刷掉秦天在她身上留下的痕迹和气息，做完这一切，她一步踏出，身上已是穿上了一件金色龙袍，走出了个困了她千年的地方。
　　在另一边，碎石中，一直黑色的手从中伸了出来，随后身穿天魔不死铠的秦天从碎石中爬了出来，他一出来就无力的躺在了地上，天魔真身和天魔不死铠同时解除，这一下差点要了他半条命，不过好在有天魔不死铠的不死性，到也没受什么致命伤。
　　「妈的，这个臭婊子，真的是狗改不了吃屎。」
　　这还是秦天头一次受这么大的伤，也是第一次吃瘪，心中别说有多不爽了。
　　「大帝了不起啊，等我以后成帝，我要让她知道什么叫残忍！」
　　要不是有天魔不死铠，这一下他不死也残了，这个女人是真的恶毒，简直就是毒蝎美人，美丽却带毒。
　　「小天，你没事吧，你这是怎么了！」
　　就在秦天在臭骂清漩无情无义的时候，空间一阵晃动，外婆宫明月急忙的从空间内踏出，来到秦天面前，担心的问道。
　　秦天被召去皇宫内，宫明月一直在关注着皇宫的变化，然后就看到秦天被人给打飞了出来。
　　「是不是那个贱人干的？她竟敢对你出手，亏她还是大帝，竟然如此不要脸面，我这就回去落痕仙朝，让宵月带兵，踏平这里。」
　　在确定外孙没有受什么致命伤后，宫明月脸上露出了愤怒的表情，这可是她的宝贝外孙，外孙被人打了，她这个做外婆的岂能坐视不管？「外婆算了。」
　　秦天一把拉住了外婆的手，摇了摇头，接着说道：「现在还不是跟天武仙朝撕破脸皮的时候，再说，我也想亲手让那个贱人知道我的厉害。」
　　「可她是大帝，你去对付她太危险了，听外婆的，这件事就交给你母亲，我和你母亲会帮你找回公道的。」
　　「大帝又怎么样，外婆你是准帝还不是被我治得服服帖帖的？」
　　秦天嘿嘿一笑，上前搂住了外婆的腰肢，手更是本能的就攀上了外婆肥硕的大奶。
　　这摸奶都快要变成刻进他ＤＮＡ里的本能动作了。
　　「啊．．．小天，这是在外面．．．．．。」
　　「外面才好，这里又没有人。」
　　秦天淫笑一声，一把将外婆的衣领扯下，将肥硕的大奶解脱而出，他毫不客气的一把将外婆推到一颗大树上，伸头和外婆亲吻在了一起。
　　他需要发泄和找回自信，在清漩哪里都弄得他有点不自信了，不管他这么操她，清漩始终都是一个表情，一点反应都没有，这太郁闷了。
　　看着外婆那娇羞潮红的俏脸，这才是一个女人被男人侵犯该有的表情嘛，他将外婆的一条腿抬起，靠着树干，就将肉棒插进了外婆的小穴中，然后开始快速的抽插撞击起来。
　　「啊．．．．啊．．．．小天．．．．你．．．．慢些．．．．。」
　　「好快、好猛，小天．．．．．你这是想操死外婆啊．．．．。」
　　秦天将在清漩哪里的郁闷全都发泄在了外婆身上，啪啪啪的肉体撞击之声，响彻整个郊外，外婆的呻吟也是一声高过一声。
　　他吸收了一名大帝的阴元和处子血，现在秦天的体质可谓是提升巨大，这一番狂干猛操下来，身为准帝的宫明月都被干得翻了白眼。
　　秦天的性爱暴行一直持续到了晚上，等他心满意足的回到聚仙楼的时候，已经是皓月当空，夜深人静了。
　　他没有去打扰纪若嫣等人，他独自回到房间，在床上盘腿坐下，眼里闪过一丝狡黠，唤出八荒镇魔塔，神识沉入到八荒镇魔塔空间内，并走了进了第一层内。
　　在第一层，清漩的心魔肉球就被镇压在这里，他并没有消灭掉这个心魔，而是将它给封印了，因为他感觉这个心魔会大有用处。
　　因果相连，苏浩应该也是用八荒镇魔塔将清漩给收服的，但如何收服，他就不知道了，心魔、镇魔塔，其中的关联不难猜测，八荒镇魔塔是镇压魔物用的，并不是消灭魔物，要是苏浩没死，他复仇成功的关键应该就是八荒镇魔塔和这被收取的心魔。
　　「系统，这心魔有没有什么办法利用一下？」
　　「叮，推荐宿主兑换秘法【化身之法】，化身之法可以用材料炼制分身，化身之法因为炼制的材料只能使用死物，所以炼制的分身只是傀儡，但这心魔不一样，他既是死物，但又是活物，是清漩女帝万千怨念所化，跟清漩女帝同源同体，不分彼此，宿主可以将这心魔炼制成清漩化身，化身跟本体共享一切感知，包括修为。」
　　「哎！那岂不是说，我对着个化身做任何事，清漩都会感受得到？」
　　秦天这下来兴趣了。
　　「是的宿主，这具化身跟清漩同为一体，你要是侵犯化身，清漩就算关闭感知，化身没有的话，清漩同样会有感觉。」
　　「那还等什么？报个数，我要了。」
　　秦天立马下单。
　　「叮，宿主购买【化身之法】成功，扣除反派值３０万，由于宿主反派值不够，系统贴心的为宿主启用反派值贷款功能，成功为宿主贷款１０万反派值，借款期限１个月，宿主需要每天还５０００点反派值。」
　　「嗯！！！！！」
　　秦天一愣，然后，「你大爷！这个秘法要３０万反派值，你怎么不去抢啊！还有你没有告知我价格，就私自下单，你这是欺诈消费者啊！信不信我要告你啊。」
　　「还有，你这是什么高利贷？还款期限才一个月不说，你每天要让我还５０００？，借１０万，你他娘的要还你１５万？！」
　　秦天这下真的要被这个奸商系统给气死了，这段时间天命之子本就少，反派值紧张，这下好了，不但家底被掏空，还背上了高利贷。
　　「叮，秘法：化身之法，已经发放到系统空间，宿主可以自行领悟，多谢光顾，欢迎下次再来。」
　　「操！」
　　秦天无语的挠了挠头，他这系统怎么感觉有点不一样啊，人家付岩杰的系统，装个逼就给一大堆好东西，自己却要辛苦的去赚反派值，还要被这个奸商系统给剥削，真的是好惨。
　　生活就像强奸，既然反抗不了，那就只能享受了，那就只能委屈一下付岩杰这个老乡了，秦天已经打定主意，这每天的还款就从他身上榨了。
　　秦天拿出化身之法，修炼了起来，这是由系统出品，虽然贵了一些，但效果还是很好的，不需要秦天去感悟和学习，直接看了一遍就融会贯通，得心易手了。
　　秦天盘坐在心魔面前，双手不断的掐诀，将一个个符文打进心魔体内，然后秦天拿出了之前为了激怒苏浩，向系统买的清漩内衣，以内衣为媒介，炼化心魔，形成本体化身。
　　随着时间流逝，在秦天的不断炼化下，心魔所化的肉球，开始慢慢的蜕变，原本在表面上的那些扭曲的人脸开始脱落，魔气内敛，变得光滑圆润。
　　「咔嚓。」
　　在寂静的空间内，一道清脆的声音响起，秦天抬头看去，圆球裂开了一道裂缝，从裂缝内发出了耀眼的光芒，随着裂缝越来越大，圆球直接裂开两半一道刺眼的光芒照亮了周围的一切，待光芒散去，一个跟清漩一模一样的人，赤裸的躺在了地上。
　　秦天见此，脸上露出了邪恶一笑，清漩估计怎么都想不到，他会将她的心魔给炼制成化身，这个臭婊子敢过河拆桥，他就也要报复回去。
　　化身缓缓的睁开了眼睛，她茫然的看向四周，最后将目光停留在了秦天身上，「你是谁？我．．．．我又是谁？」
　　秦天收敛笑容，上前将化身抱起，双手搂着她的细腰，给她尚处于空白的脑海种下记忆，「你叫清风，我是你哥哥啊，你是哥哥最听话的妹妹，哥哥的一切都是对的，你只听哥哥一人的话，遇到危险清风就会站出来保护哥哥的好妹妹啊。」
　　「我叫清风？是哥哥的妹妹．．．。」
　　清风抱着比自己还要矮半个头的秦天，眼中的迷茫在渐渐的散去。
　　「没错，哥哥是清风最重要的人，不管哥哥对清风做了什么，清风都会爱着哥哥的，对嘛」
　　「对。」
　　因为清风是秦天炼制而出，她天生对秦天身上的气息有着一股亲切感，就好像是刚破壳的雏鸟见到第一个人会把对方当作是自己母亲一样。
　　「哥哥，清风最喜欢哥哥了。」
　　清风抱着秦天就开始撒娇起来，虽然清风和清漩共享一切，但清风严格来说，她才刚出生，智力并不是很高。
　　「哥哥也最喜欢清风了。」
　　秦天眼中已满是色欲，清风有着和清漩一模一样的身体的容貌，无疑她是极为诱人的，怀中抱着这么一个性感、高挑、丰满、苗条的大美人，那淡淡的体温和柔软的肌肤，简直是让人忍不住兽性大发。
　　秦天搂抱着腰部的双手开始慢慢的摸向了清风的圆润挺翘的美臀，开始搂弄起来，之前跟清漩做的时候，没能真正的享受体验到这具身体的美妙，这一下总算是弥补遗憾了，臀肉结实而富有弹性，滑腻柔软。
　　秦天玩弄了一会，就感觉到清漩的身子不自觉地颤抖了起来，虽然清风不懂哥哥是在干吗，但这种异样感，让她感觉非常的奇怪，心中好像有个声音在抗拒这种事情，但她又觉得被哥哥摸很舒服，自己很喜欢。
　　与此同时，在天武仙朝皇宫内，正在床上打坐吞纳灵气修复识海的清漩猛地睁开了眼睛，她立马起身，恐怖的修为从她身上爆发而出，这让不少在天武仙朝的强者都感受到了这股力量的恐怖。
　　「这到底是怎么回事！」
　　清漩脸色阴晴不定的看着屋内的四周，她双手摸着自己的屁股，从刚刚开始她就感觉有人一直在摸她的屁股，但她可以肯定，附近绝对没有人，最要命的是，她不管如何的切断感知，但被人抚摸揉捏屁股的感觉，就是斩不断。
　　清漩面色羞红，身子也开始不自主的颤抖起来，这种感觉她从未体验过，「可恶，究竟是谁！」
　　清漩头一次感觉到这么的无助，慢慢的她开始觉得有一双无形的大手在她的身上摩擦抚摸，大腿、小腹，就连胸部都在被人抚摸着，这种切切实实得感觉，让清漩根本无力招架，她一把将自己的衣服撕烂，看向了自己的丰胸，一只胸部有着明显的五指凹痕。
　　「呜．．．．你到底是谁！快点给我停手．．．．不要．．．．．啊．．．．我一定会杀了你的！不管你是谁！！」
　　清漩疯狂得向前方攻击着，一道道神通宝术，将眼前的一切都摧毁了，但这种被人抚摸的感觉却一直还在。
　　「陛下，你怎么了？」
　　就在这时，因为清漩制造的动静太大了，不少人都在往这里赶，可现在清漩是光着得的。
　　「都给我滚，没有我的命令，谁敢靠近一步，杀无赦！诛九族！」
　　清漩大喝一声，下达了死命令。
　　「臣等遵命。」
　　听到清漩如此说，也没人在敢靠近，都纷纷离去。
　　清漩身子一软无力的坐在了地上，她双手抱着胸，但也没法阻止这种感觉，她这时脑海中不由的浮现了秦天的身影，她的情欲被打开了，白天在浴池里的事，她也开始慢慢的回味起来，她彷佛看到是秦天在抚摸她。
　　而在八荒镇魔塔空间内，秦天将清风抱在了大腿上，早已经脱了个精光，秦天就这样在清风的身体肆意探索着，他要好好得品味这世间仅有的美妙躯体。
　　秦天看着清风这张脸，就想起白天清漩对他做的事，不由心中有了一丝恶意，清风和清漩共用感知，那他就不客气了。
　　「啪！」
　　秦天突然一巴掌甩在了清风的脸上，在她那白嫩细腻的俏脸上留下了一个红红的巴掌印。
　　「哥哥．．。」
　　清风不但没有生气，反而好像没事发生一样，继续想跟秦天撒娇。
　　「你说，你是不是个臭婊子？」
　　秦天让清风跪在地上，他则是站在她面前，抬起她的下巴问道。
　　「哥哥，什么是臭婊子？」
　　清漩懵懂得问道。
　　「啪！」
　　又是一巴掌，这下直接将清风给扇飞了，但清风却又起身跪在了秦天面前。
　　「你就说你是不是就行了。」
　　秦天居高临下得看着清风，用手轻轻的打着她的脸，再次说道，「你说，我清漩是个臭婊子。」
　　「哥哥，清漩是谁？」
　　「嗯！你忘了我说的话了？」
　　「没有，哥哥的让清风做什么，清风就做什么，哥哥说的话，清风不得忤逆，」
　　「我清漩，是个臭婊子。」
　　清风抬头看着秦天，说出了这句话。
　　虽然不是清漩自己说的，但清风也算是清漩了，这两巴掌下去，秦天顿时就舒畅了不少，心中对清漩的怨恨也冲淡了许多。
　　清风虽然没感觉什么不对，但清漩就不一样，她就这样被人扇了两巴掌，此时的她已经羞愤到要杀人的地步了，被一个无形的人抚摸轻薄就算了，还被打了两耳光，她可是大帝啊！「混蛋，你有本事就出来，躲躲藏藏的算什么．．．．．呜呜呜．．．．．呜！！」
　　清漩话都还没说完，她的嘴巴好像被什么东西给堵住了一样，感觉有跟东西插进了她的嘴里，正来回操着她的嘴巴。
　　清漩她反应过来，这是一根肉棒，一根无形的肉棒在插她的嘴，但不管她如何的反抗都好像是在抓空气一样，她空有一身修为，但却也阻止不了。
　　她绝望的闭上了眼睛，这种被口爆的感觉虽然很难受，但却有一番别样的感觉，清漩闭上眼睛，心中不知怎么得就幻想到了秦天，她将这个无形之人幻想成秦天，她居然感觉到不那么抗拒和恶心了。
　　而在另一边．．．。
　　秦天正抱着清风的脑袋，不断挺动着腰，用肉棒操着她的嘴巴，这种温暖、湿润、温柔的包围上来的感觉实在太美妙了，美妙得让人不知道这是梦境还是现实。
　　尤其是还是清风这张脸，真的太刺激了。
　　清风的学习能力很强，最后她不需要秦天自己动了，她双手扶着秦天的大腿根，开始吸吮起嘴中的肉棒，她抬着头，含情脉脉的看着秦天，问道：「哥哥，这样舒服吗？」
　　「舒服，清风妹妹做的好棒。」
　　秦天呼吸有些急促的说道，看着清风跪趴在他快下，圆润的白臀翘得很迷人，清漩在摇头吸吮肉棒的时候，屁股也会跟着晃动，看着实在太漂亮了。
　　清风领悟能力真的很强，秦天只是稍微指点，她就能做的很出色，短短一会，她就彷佛变成了一个口交高手，在吸吮肉棒的同时，舌头也会在肉棒上盘旋，还会用舌尖去钻马眼，这一下让秦天突然感觉腰上一麻，一股射精的冲动瞬间传遍全身。
　　今天他可谓是超负荷工作了，先和清漩来了一发，又跟外婆来了好几发，现在跟清风又搞上了，种马都没他敬业，生产队的驴都不敢这样造啊。
　　在同一个时间，不同的地点，两个一样的人，清漩和清风虽然不在一个地方，但此刻她们的动作确实一模一样，都是跪在地上，几乎痴醉得在吞吐吸吮肉棒，唯一不同的是，清漩吸吮是无形的肉棒，光有感觉，没有实物。
　　清风没有跟男性性交的经验，即使嘴里的大家伙胀大，又在剧烈地抖动，也不知道这是射精的前兆，依旧含情脉脉地吸吮着命根子，而清漩不一样，她明显的感觉到自己的嘴巴在被撑大，彷佛嘴中的肉棒正在膨胀，她虽然除了今天跟秦天做了一次，也没有什么性交经验，但她毕竟也活了这么多年了，这些她还是知道的。
　　清漩虽然知道对方要射精了，但她却一点办法都没有，不管她如何，嘴里被肉棒抽插的感觉始终挥之不去。
　　「清风，我要射了。」
　　秦天粗喘道，他僵硬地弓起腰，有点受不了清风那温柔而又缓慢的动作，双手抱着她的脑袋，有些粗鲁而又快速地抽插起来。
　　清风对秦天的暴行，并没有什么想法，因为在她的潜意识里，哥哥对她做的一切都是对的，她开始更加卖力的配合起来，清风倒是没什么，可就苦了清漩了，她现在被这根无形的肉棒插得直作呕。
　　射精的快感炸裂般袭上了秦天的腰子，在一阵阵快感的侵袭下，火热的精液力道十足地开始喷射，一股股极有力地爆发开。
　　清风闭上眼睛，羞涩地含着兴奋跳动的肉棒，感觉到一股股的黏稠的精液在嘴里爆发，毕竟是第一次，还是难以接受这有点腥的味道，本想含住一会儿再吐掉，可没想到秦天射得实在太多了，多得让她都有点含不住。
　　但没有哥哥的允许，她又不敢吐出来也不敢吞下去，只能伸出双手放在嘴下，接住这些她嘴巴装不下的精液。
　　「啊……」
　　澎湃的欲望发泄完后，秦天僵硬的身体在抽搐中放松下来，闭上眼睛，吁了一口大气，爽得骨头都快散了。
　　他看着一脸楚楚可怜，不知所措的清风，还有那鼓起的小嘴和满手的精液，他也不由的佩服自己，今天一轮下来，还能射这么多，种马看到了都要对他甘拜下风啊。
　　「吞下去吧。」
　　「咕哝．．．咕哝．．。」
　　清风将嘴中的精液吞下，虽然味道不是怎么好，但她也不懂，反正是哥哥让她吞的，她只管吞下去就是了。
　　「哥哥，这些是什么东西啊，不好喝。」
　　清风捧着手中的精液，好奇的看向秦天。
　　「这是哥哥对你的爱啊，你要全部吃下去，才能接受哥哥的爱，知道吗？」
　　秦天非常邪恶的在教坏小朋友。
　　「嗯，以后哥哥的爱，清风会全部吃下的。」
　　清风说完，捧起双手将手中的精液都吃进了腹中。
　　而在另一边，清漩所在处。
　　清漩她跪在地上，不断的在干呕着，现在她的嘴才能合上，她知道刚刚有人射在了她的嘴里，但她嘴中却没有精液，这让她不由的猜测，难道是有人用了什么法宝秘术，在远程玩弄她？但这种东西，她前所未闻，根本不可能存在这样的法宝，不过这件事不可能就这样算了，她一定会查清原因，将这个人给揪出来碎尸万段！随后清漩沉默了下来，她发现自己在幻想是秦天在侵犯她的时候，她并不会感受到厌恶和反感，这种被人抚摸，被人口爆的感觉，似乎也很不错，她都有点后悔，白天的时候为什么要关闭感知跟秦天做爱了，要是开放感知，应该会很舒服吧？清漩甩了甩头，将脑海中乱七八糟的东西给甩出去，就在她以为这一切都结束了得时候，突然身体一颤，被人抚摸的感觉又来了，而且这一次是朝着她小穴而去的。
　　「不．．．．不要，快点住手．．．．」
　　清漩惊恐得说道，虽然她在怎么坏，但她还是挺洁身自爱的，不然也不会在一群舔狗中还能保持处子之身到现在。
　　她头一次这么无助，被一个不知道是谁，也不知道是什么东西侵犯，自己一身大帝修为却也办法关闭感知。
　　「谁来．．．．谁来救救我．．．。」
　　清漩声音中已经带上了些哭腔了，未知永远是最恐怖，最让人害怕的，这时她又再一次想起了秦天，这个夺走了她第一次的小男人，如果是他该多好。
　　「别怕，交给我就好了。」
　　就在这时清漩彷佛听到了一个声音，这个声音很熟悉，听到这个声音也让她惶恐不安的心也平静了下来，她听出来了，这个声音是秦天的声音。
　　她茫然的在四周寻找着，但这里除了寂静、漆黑和冰冷的微风外，就只有她一人，身上的感觉越来越强烈，她感觉有人在吸她的胸，小穴也在被手指扣挖着，这强烈的感觉已经让她站不住了，她艰难的走到了床边，直接躺了上去。
　　「就当是那个小坏蛋吧．．。」
　　清漩淡淡得说道，然后就闭上了眼睛。
　　而在清风这里。
　　秦天对着她耳边说道：「别怕，交给我就好了。」
　　秦天一边吸吮着清风的乳头，一手揉胸，一手扣穴，这让从未有过这种经历的清风感到有一些害怕，不过在秦天的安抚下，很快就平静了下来。
　　秦天继续玩弄着她这一对充满弹性的巨乳，一边分开她的双腿，让手掌复盖上她的阴唇上，并来回滑动抚摸着，手指也轻轻地分来了阴唇的保护，试探性的往里面的湿淋淋的嫩肉伸入。
　　「啊．．．哥哥．．．。」
　　清风立马就大叫了起来，浑身激动地颤抖着。
　　秦天爱抚了一会，确定清风已经够湿了后，就坐起身，将清风拉到胯下，将她修长的美腿分开，看着她那湿淋淋一片，特别美丽的小穴，喘气说道：「清风，忍一下，哥哥将爱注入到你体内，这样我们就永远能在一起了。」
　　「嗯，我要哥哥的爱．．．我要永远跟哥哥在一起。」
　　清风单纯得说道，能跟哥哥在一起，她愿意付出一切。
　　秦天深吸一口气，握着已经坚硬无比的肉棒，用龟头在她湿润的阴唇上来回摩擦着，低下头，对着她的嘴唇亲了一口，然后含情脉脉地对着她耳边说道：「我爱你。」
　　最^^新^^地^^址:^^
　　ＹyＤsＴxＴ．ORG
　　这一句同样在清漩耳边响起，这让她娇躯一颤，身体也不在那么紧绷，反而自愿得分开了双腿。
　　秦天真的爱清风吗？清风跟清漩一模一样，这种女人没人不爱，但秦天更多的是加深清风对他的感情，有清风在，清漩她也拿他没有办法，这算是一个大杀器了。
　　清风虽然不懂什么叫爱，但她知道爱这个词，是哥哥喜欢她才会说的，所以她很高兴，「哥哥，我也好爱你。」
　　「好妹妹。」
　　秦天嘿嘿一笑，然后将肉棒对准阴道口，往前一顶，又大又粗，坚硬、火热的肉棒就插了进去，龟头瞬间进了一个又湿又热的地方，被嫩肉密不透风地包着，他立刻舒服地哼了一声：「好、好紧！」
　　还是熟悉的紧凑感，这种堪称咬合力的阴道，跟白天清漩的一模一样，不同的清漩一脸冷漠，而清风则是面颊羞红，眼神迷离，动情迷人，小穴也湿润很多，嫩肉更加活跃。
　　「哥哥，有点痛．．．．轻点．．。」
　　清风皱眉得呻吟了一声，她这具身体虽然已经发育成熟，但这还是她第一次和男人做爱，虽然她是大帝之躯，但这最柔软最嫩的地方被巨物插入，还是有点胀痛得难受。
　　「好！」
　　秦天兴奋得都冒汗了，同一具身体，但却是不一样的感受，这感觉比白天爽太多了，他慢慢得挺着腰一寸一寸地将肉棒插入，侵占着这个漂亮迷人，美丽到过分的身体，霸占着她最为隐秘得深处，让这具美丽到窒息的身体彻底归他所有。
　　「啊．．．。」
　　「啊．．．。」
　　同一时间，不同的地方，一样的声音，一样的呻吟。
　　当秦天的肉棒尽根没入的似乎，清风眉头微微皱了一下，但龟头顶撞到子宫口，在这极嫩之地摩擦的时候，让她不由的呻吟了一声。
　　好紧呀！那么地湿润又那么地窄，每一寸的嫩肉都充满活力！秦天真的是舒服得不知道该用什么言语来形容了，秦天觉得将清漩、清风两人的小穴并列排到他所有女人中第二名都没有问题，第一名自然是宫宵月，第三名是纪若嫣。
　　「哥哥．．．．啊．．．好热．．．好胀．．。」
　　清风一脸的羞红和迷茫，体内那根火热的肉棒正兴奋得跳动着，顶得她心跳加速，燥热无比。
　　秦天看着清风，露出一丝邪恶的笑容，他是不敢拿清漩怎么样，就把这清风当作是清漩的替代品吧。
　　他也不顾及清风受不受得了，将她的双腿架在腰上，就开始挺动着腰在她的嫩肉小穴内抽送起来。
　　「好．．．好粗呀．．．哥哥．．．哥哥的好粗。」
　　清风喘息着、哼着，眼眸里尽是柔情地看着在她身上冲刺的秦天，在她眼里哥哥的爱等于疼痛，自己越痛那哥哥的爱就越深。
　　「喜欢吗？」
　　秦天看着清风满脸潮红的模样实在诱人，忍不住辱骂起来，「你个臭婊子，人那贱，身体却这么舒服，你就该做个荡妇，天生让男人操的贱货。」
　　「嗯．．．我是婊子．．．．我是贱货．．．只要哥哥喜欢，我就是个天生挨操荡妇．……」
　　清风喘着粗气，一边承受着秦天的粗鲁抽送，一边说着秦天爱听的话，虽然她多数都不住地这些词是什么意思。
　　「贱货。」
　　秦天淫笑看看这清风，在她坚挺的巨乳上狠狠得扇了一巴掌后，就抱着她修长的美腿，开始加快挺腰的速度，撞击着她的阴户，兴奋无比得看着自己的肉棒如何进入抽插这个不可一世的毒妇的身体。
　　巨大的肉棒每一次插入都非常的有力，几乎一插到底，每一次都能顶撞到痉挛中的子宫，每次插入都会把阴唇一同插入到小穴内，抽出的时候又将大片湿淋淋、粉嫩嫩的嫩肉翻出来，如果不是清风如此的性感、成熟，秦天都怀疑是不是在和一个幼嫩的小女孩做爱，这个小穴实在是太嫩、太紧了。
　　在清漩所在处。
　　清漩她躺在床上，她眉头紧皱，双手死死的抓住床单，嘴里不断的有温热的香气吐出，一脸的潮红和情欲，她双腿分开，粉嫩的小穴正好像在肉棒抽送一样，正被挤开，一下下的撞击着她的子宫，淫靡得爱液滴得满床都是。
　　「啊．．．．啊．．．不行．．．．太深了．．．．慢些．．．．啊．．。」
　　「呜．．．．．求求你不要那么用力．．．．太大了．．．．好痛．．．。」
　　「你能听到我说话吗？．．．．．我要不行了．．．．请你温柔一些．．．．．啊．．．．啊．……」
　　「呜呜．．．．我会听话的．．．．好痛．．．．不要打我了．．．。」
　　清漩已经哭了，她对着虚空苦苦哀求着，但没有人会回应她，她一身的修为和肉体都没有用的时候，她就不在是那个高高在上，一怒天下惧得大帝了，她无助、她害怕、她怕痛。
　　「啊！呜呜．．．谁来救救我．．．．不要在继续了．．．．不要打我的胸．．．．不要捏我的腿．．．啊．．．．不要那么用力的插我．．．．放过我吧．．．。」
　　清漩此时都快要崩溃了，这个未知的恐怖存在，不断在粗鲁得强奸着她，还不断的在她的身体实施各种惩罚，她的胸已经被打的红肿了，此时她就像是一个普通女孩一样。
　　秦天是一个对自己女人很心软的人，他夺走了清漩的第一次，早就把清漩当作是自己的女人了，要是他知道现在的清漩会这么的害怕，这么的可怜，他断不会继续，但可惜，秦天面前的是清风而不是清漩。
　　清风对秦天的暴行都是享受接纳的心态，秦天操的她越狠，她越痛，就认为秦天对她的爱越深。
　　「哥哥，用力，在用力点，我要更多哥哥的爱．．．。」
　　「好痛．．．．但好开心．．．哥哥这么爱我，我好开心．．。
　　」
　　秦天一边抽插着清风的嫩穴，一边不断的在她身上抽打，发泄着心中的恶意，这个时候秦天都后悔没有提早准备个皮鞭蜡烛什么得了。
　　这个清风已经彻底被他洗脑，在加上是他炼化而出，清风对他是绝对的服从，她不痛吗？不，在没有灵气护体和刻意斩断感觉的情况下，她也会感觉到痛，但她的认知是痛等于爱，痛是很痛，但却让她很高兴。
　　秦天压在清风身上挺动了半个时辰，清风终于迎来了她人生中的第一个高潮。
　　此时的清风披头散发，浑身粉里透红的样子更是妖媚，几次粗重的撞击，撞得两人的结合处啪啪作响，就像拍水似的发出响亮的声音。
　　「哥哥．．．．有什么东西要来了．．．．啊．．。」
　　清风顿时感觉到浑身的汗毛都立起来，敏感的子宫持续地被撞击，终于忍不住痉挛，让柔软无力的身体剧烈地抽搐起来。
　　「啊……」
　　在清风一声近乎发疯的呻吟中，秦天感觉到她嫩肉的收缩，整个嫩穴都在疯狂地蠕动着，便立刻将她修长的腿压到了肩膀上，闷吼着狠狠地顶起来，撞得身下的尤物控制不住地大叫起来。
　　「来、来了……」
　　清风僵硬的身体突然像没了骨头似地瘫软下来，喘气间，痉挛的身体喷出一道火热的爱液，浇到秦天的肉棒上。
　　秦天舒服地享受着，停下抽插的动作，温柔地伏下身安抚着高潮中的清风。
　　此时美艳的清风满脸都是情动的潮红，半闭着眼，妩媚地喘息着，而美丽的身体复盖上一层动人的红晕和点点的汗珠，陶醉在高潮的样子十分诱人，让秦天产生一种自豪的满足感。
　　秦天看着清风身上青一块紫一块的，在发泄完心中的恶意后，也觉得有点对不住清风，她将清风抱在怀中，两人相拥在一起，秦天一边温柔的轻抚着清风的后背，一边在她耳边说着动人的情话。
　　这让沉浸在高潮猛烈滋味中的清风，幸福得都要晕过去了，心灵上是甜蜜的感觉，身体却还在快感的侵袭中，这种滋味结合在一起，美得让她都有些难以想象，让她有些上瘾了。
　　高潮过后的清风觉得浑身的骨头都像化了一样，小脸红扑扑的一片，性感中又有几分可爱，她喘息着沉浸在高潮的美妙中难以自拔，偶尔舔着发干的嘴唇更是无比撩人。
　　相比清风的幸福和温馨，清漩那边就要凄惨很多，她眼神空洞的躺在了床上，恐怖神秘人的暴行终于结束了，但她小穴的扩充感依旧没有消失，证明这个神秘人还没将肉棒从她身体内抽出来。
　　不过也好歹给了她喘息的时间，她躺在冰冷的床上，她双手抱着胸，眼泪哗哗得往下掉，冰冷、孤独、害怕，高傲如此的她，美丽动人的她，在被人强奸后，连个拥抱都没有。
　　秦天温柔得爱抚着清风，给她足够的休息时间，不停滴爱抚着她美丽动人的胸部，亲吻她红润的小嘴和漂亮的脸蛋。
　　直到清风呼吸稳定后，秦天才笑眯眯地看着她，柔声地问：「休息好了吗？」
　　「嗯．．．。」
　　清风点了点头，感受到小穴的肉棒再一次跳动起来，她立即娇滴滴地哼了一声，她眼神妩媚得看向了秦天。
　　「嘿嘿，那我们继续。」
　　秦天嘿嘿淫笑一声，一只手抱着清风的腰，一手拖着她的屁股，猛地一下将清风无力的身体抱起，然后退出了八荒镇魔塔空间，回到了外面。
　　「哥哥，这是哪里，要干什么？」
　　清风的喘息才刚平静又再次地急促，双手很自然地环住秦天的脖子，修长的美腿也夹住腰，娇滴滴地哼了一声，看着秦天，闻着他火热的呼吸，情欲再一次地澎湃起来。
　　「当然是干我的宝贝．．．。」
　　秦天天附在清风耳边淫笑着说了一句后，像抱孩子似的抱着清风往床上走去，他每走一步都挺着腰抽插着她美嫩的小穴，弄得清风「嗯．．嗯」
　　地叫了起来。
　　秦天抱着她坐在床上，随即将清风用观音坐莲的姿势放在胯上，有些淫荡地笑了笑，挺了挺还在她体内的命根子，兴奋地说：「清风，你在上面动！」
　　「好的，哥哥……」
　　清风妩媚地看了秦天一眼，双手扶在秦天的胸口，有些无力的脚踏在床上。
　　她低头红着脸看着插在穴内的巨物，颤抖着小腰慢慢地抬起臀部，轻轻地坐下来。
　　「对，就是这样！」
　　秦天顿时舒服得哼了一声，女上男下永远是欣赏女人的最好姿势！看着她既害羞又有点情动的模样实在舒服，而清风一用力，阴道内就会收缩，本来就很紧凑，这会儿更是夹得要老命了。
　　清风被看得有些不好意思，不由得羞怯地闭上眼，扶在秦天胸口上的小手微微地用了点力，抬动臀部的速度随着她的呼吸而加快，性感的美臀一上一下地起伏着，粉嫩的小穴不停地套弄着命根子，磨蹭所带来的刺激，让她的身体再一次发红、发烫。
　　如此近距离欣赏一个女人在身上摆动，尤其是她的一对乳房还在上下颤动，秦天一边享受着，一边伸出双手，忍不住抓住她的乳房揉捏起来，一边捏还一边用指甲去挑逗硬硬的乳头，弄得清风的呼吸更加急促了。
　　「啊……」
　　清风顿时呻吟了一声，僵硬地一停后，马上又咬着牙继续抬动美臀，只是动作更加快了。
　　「舒服吗？」
　　秦天一边淫荡地问着，一边悄悄地抬动着腰，迎合着她的套弄，每一次都顶得清风哼声不停。
　　这时清风已经套弄了许久，明显体力有点不支了。
　　「嗯，好麻……好、好硬……」
　　清风含煳不清地呻吟着，媚眼如丝地看了看秦天，突然激动地趴到秦天的胸膛上，小嘴用力地吸吮着秦天的乳头，有些激动地呜咽着：「哥哥，你来…快、快一点……」
　　「好！」
　　秦天看清风憋得那么难受，就知道她累了，但又要来高潮了，便赶紧抱着她的臀部，一把将她压倒在床上，抓高她颤抖的双腿，猛烈地挺起腰，闷吼着快速地撞着她性感的身体。
　　然而在清漩哪里，她感受到体内的无形肉棒再一次开始抽插的时候，她已经麻木了，虽然她正在不知道被谁在强奸，但她已经看清现实了，而且她没法屏蔽感知，这做爱的滋味，让她多少有些痴迷。
　　「啊．．．嗯．．．．对．．．就是这样．．．继续侵犯我吧．．．．在插的快一些。」
　　既然没法反抗，那就享受好了，清漩粉眉微皱地大叫着，性感的身体被凶狠冲整带来的强烈快感，让她陷入癫狂。
　　而且从刚刚开始，这种感觉更加强烈更加清晰了，不在是一片冰冷的侵犯，她甚至都能感觉到有一具温暖强壮的身体正在抱着她，耳边时不时会响起温柔又熟悉的情话，整个房间好似也变得温暖起来。
　　虽然眼前还是空无一物，但这种温暖和安心对在经过冰冷和害怕的清漩来说，可谓是心之寄托。
　　「嗯．．．．．嗯．．．．我不知道你能不能听到我说的话．．．．你要是能听到．．．我想见你．．．。」
　　「你很喜欢我吧．．．．用这种方式得到我．．．．虽然你可能不信，但我好像喜欢上这种感觉了．．．你听得到吗？我想见见你，无论你是谁，我想跟你面对面在做一次。」
　　清漩面颊红润，虽然脸上还挂着泪水，但她却露出了笑容，不过这句话的可信度有多少，就不好说了。
　　见还是没有反应，清漩也不在多说，就继续闭上眼睛，享受这从冰冷中出现的温暖。
　　「现在清漩那个婊子，应该会觉得很爽吧，让你想杀我。」
　　秦天一边手捏着清风的胸部狠捏，一边啃着另一只胸部，将性感细嫩的小乳头含在嘴里使劲的吸吮着，不由的就想到了清漩，清风、清漩是公共感官的，自己操了清风这么久，清漩这个婊子应该已经快要爽死了吧。
　　「不过想必也不会怎么样，一个大帝，对她来说不痛不痒，还能爽一番，怎么看还是那个婊子赚啊。」
　　秦天暗暗想着，只是他不知道的是，清漩其实并没有他想象中的那么坚强。
　　她为什么为了成就大帝，杀了那么多舔狗，为什么她要靠美貌吸引那些对她图谋不轨的各种大人物？为的就是一个安全感。
　　她千辛万苦，手段尽出，才保全了自身，还成就了大帝之位，从此她不在需要靠任何人，她这一身修为就是最好的安全感。
　　但这一次，她发现她空有一身修为，却一点用都没有，她最害怕，最恐惧的事情，就是成为别人的性奴、炉鼎，她清楚知道自己的美貌，但她的家族并没有保护这份美貌的实力，从她还小的时候，就有不少人在打她的主意了。
　　甚至为了她，还有人杀了她全家，要不是她父母拼死将她给送出去，她就要沦落为那些老怪物、世家少爷的鼎炉和性奴了。
　　没办法，在那个时代，宫宵月的美貌还要胜过清漩一些，但人家自身实力够硬，在加上还有落痕仙朝在后面撑腰，都不敢打她的主意，就只能让自家小辈去追求，可清漩不一样，怀璧其罪的道理大家都懂。
　　就是这样的环境，清漩这个背景和实力都算太出色的人，就不得不在一个个大人物或背景强大的天骄传人身边周旋，慢慢地驱虎吞狼、心如毒蝎，祸水东引、栽赃栽赃更是信手沾来。
　　现在她努力好不容易所获得的东西，发现没用了，她在被一个不知名的存在强奸，连反抗的能力都没有，这就让她回忆起了脑海中最深处的记忆和恐惧，她拼尽一生，到头来还是没有摆脱掉被人强迫当炉鼎的命运。
　　这可谓是触及到了她内心最柔弱的一面，所以清漩的反应才极其的害怕和强烈。
　　回到秦天和清风这边，这边就要温馨多了。
　　清风趴在了秦天的胸膛上，嘴里发出动人的呻吟，她突然娇躯一颤，颤抖的子宫再次喷出火热的爱液！第二次的高潮来临，令清风沉浸在其中并回味着，秦天这次可没有那么温柔了，他将清风翻成侧身，让她抱住自己的一条腿，并将她另一条腿抱在胸前，挺着腰，继续侧入地抽插着她那爱液泛滥的粉穴。
　　三浅一深的缓慢速度让沉浸在高潮的清风感到更加舒服，待到她稍稍地缓过劲后，秦天立刻加快速度，红着眼看着命根子在她那湿润的小穴里不停地进出，撞得胯下的尤物又开始叫起来。
　　「哥哥……」
　　清风侧趴在沙发上呻吟着，身体的柔软度更让人兴奋，只是这姿势让她感觉到难受，她一边哼着，一边楚楚可怜地呢喃道：「我的腿．．．麻．。」
　　「那我们就换个姿势！」
　　此时秦天兴奋得不行，马上示意清风跪到在床上，从后面抱着她圆润的美臀，往前一挺插进湿润的小嫩穴，继续新一轮的征伐。
　　「好、好深……」
　　清风妩媚地呻吟起来，但秦天如狂风暴雨般的抽插，顿时把她的话变成情欲的哼叫，性感的乳房也悬在空中来回地摇晃着。
　　「这样插，舒服吗？」
　　秦天兴奋地拍打着清风雪白的臀部，欣赏着这位天武仙朝皇帝在胯下的呻吟，看着她的肉体随着撞击而摇晃，心里上的刺激加上肉体上的快感，一时澎湃得难以言喻！「好、好深哦……」
　　清风的呻吟断断续续，香汗淋漓的肉体随着秦天的撞击而晃动着，每一寸肌肤的颤抖，看起来都特别性感、动人！尤其是当呻吟和蠕动的节奏结合在一起时，更有种说不出的诱人。
　　后入的姿势弄得清风来了第三次的高潮后，秦天一把将清风抱起，一边走，一边抽插着，直到将她压到墙上，这才让她一脚站地，架起她另一条腿开始猛烈地抽插，每一下都顶得特别用力，几乎让清风除了叫喊外，没有别的本能了。
　　「哥．．．哥哥……太、太深了……啊！」
　　清风在这如狂风暴雨般的抽插下，呻吟得极端妖冶，似乎是强烈的快感没地方发泄的关系，她一会儿亲着秦天的脖子，一会儿又来个激烈的舌吻，此时的她沉浸在了美妙的快感中，不知道该怎么表达了。
　　「哥哥，好、好烫呀……」
　　持续半小时的抽插，已经让清风瘫软如泥了，就在秦天忍不住射精的那一刻，火热的精液灌溉在子宫上，让清风在极端的痉挛中迎来第五次的高潮。
　　「舒服呀！」
　　秦天哼着、低吼着，浑身一麻把精液全射出去，彻底地射进这个美妙的身体里。
　　这时候的滋味销魂蚀骨至极，看着这跟清漩有着一模一样容貌的清风在身下呻吟，这种快感伴随着满足，已经让脑子无法再思考了。
　　秦天与清风在急促的喘息中品味着高潮的韵味，好一会儿的休息后，清风还是软得连抬手指的力气都没有。
　　秦天回过神就将清风抱起，走进了浴室，打算给她清理一下身体，秦天仔细得帮清风洗着身体，将每一寸的肌肤洗得洁白如玉后，这才抱着满脸陶醉的清风回到房间。
　　屋外的夜色依旧寂静无声，而房内涟漪的味道也渐渐散去，躺在床上的两人依偎在一起久久没有说话，感受着对方的心跳和体温。
　　清风第一次知道做爱的美妙，不单纯只是获得高潮的滋味，而是和心爱的人巫山云雨时，灵与肉的美妙结合，这种感觉不是单纯的肉欲所能媲美。
　　「哥哥，我表现的怎么样？」
　　清风静静地依偎在秦天的怀里休息着，好一会儿，才甜美地笑了笑说了一句话，此时单纯的样子，跟清漩简直是天壤之别啊。
　　秦天从呆滞中赶紧回了回神，看着乖巧得像小猫一样的清风，马上色眯眯地揉着她的乳房玩弄着，既是深情又有点挑逗地说：「清风很棒哦，哥哥我很爽，我的宝贝清风这么漂亮，我都想一直和你做爱了。」
　　「那哥哥要继续吗？」
　　清风躺在秦天怀中依恋得看着秦天，并将她的双腿分开，把湿润、红肿、充血的小穴展示给秦天看。
　　秦天伸手轻抚了一下，笑道：「算了，在做下去，你会受不了的。」
　　清风羞怯得点了点头，柔嫩的身体钻到秦天的怀里撒娇着，有些顽皮地说：「哥哥，我你好坏，不过人家喜欢，嘻嘻。」
　　秦天不由看得一愣，顶着清漩的脸说出这样的撒娇顽皮的话，冲击力多少有点强。
　　「哈哈！」
　　秦天笑了笑，没有说什么，一翻身将她抱在身上后，给了她一个长得窒息的湿吻，弄得清风更加高兴了，搂着秦天不断的晃动着身体，跟秦天嬉闹着。
　　而在另一边。
　　清漩无力的躺在了床上，体内的无形肉棒已经被抽出来了，她满是泪痕的脸看向窗外，发现天空已经泛起了点点鱼肚白，她居然被人从晚上一直强奸到了早上。
　　她一个人孤独的站起身，等待片刻后，发现再也没有被人抚摸和抽插的感觉后，她才松了一口气，强大的修为瞬间充斥满全身，原本虚弱发软的身子立马恢复过来。
　　将这间房间彻底毁灭后，她换上了衣服，离开了这个让她经历了人生最黑暗时刻的地方。
　　她复杂的转头看向那个房间的方向，轻声说道：「你以后还会来吗？」
　　等待片刻后，清漩凄惨一笑，转身离去，这清漩多少有点斯德哥尔摩综合征，连她自己都觉得荒唐，她好像．．．．好像．．．对这个人有点好奇，好像还爱上他了！！

【反派：我的母亲是大帝】（30）
　　作者：乐福不受2022年10月14日字数：14,983字秦天没有将清风带在身边，而是放在了山河社稷图内，他还是怕清漩会感知到清风的存在，现在还不是她们见面的时候。
　　悟天碑要明日才开启，所以今天还有一天空闲时间，闲来无事，秦天就想起了青山派常青给他的那个拍卖会入场令牌，反正也没事，就带着狐九狸和炎朵儿去看一看，而且纪若嫣已经给他将这次所有前来参加悟天碑大会的天骄势力和姓名的名册给了他。
　　其中有两人让秦天额外的关注。
　　万兽山第七脉真传：舞冰蝉。
　　顾家第一天骄：顾清寒。
　　「没想到，那小丫头已经成为第七脉的真传了。」
　　秦天看着舞冰蝉的名册，莞尔一笑，舞冰蝉是他的第一个收服的女主，也是他的起点，这丫头乖巧听话，惹人痛爱，也是秦天为之动过情的女人。
　　至于顾清寒，本来之前顾家是要来拜访秦族的，就是在萧淼入赘秦族的那段时间，听父亲秦皇天的意思，顾家是来联姻的，联姻对象就是这个顾清寒。
　　但不知道为什么，顾家取消了那次拜访，然后顾清寒以一己之力，将顾家上下全部清洗了一遍，拔除毒瘤，彻底解决了顾家内患，这手段简直是匪夷所思。
　　一般家族势力，因为都是同脉之人，关系和实力都是盘根错杂，沾亲带故很难清洗，但顾清寒就是凭借雷霆手段做到了，哪怕是自己的叔伯姐妹也丝毫不手软，该贬的贬，该杀的杀，奇怪的是家族中的老祖也都睁一眼闭一眼默许了顾清寒的作法。
　　「有意思。」
　　秦天看完了顾清寒的名册，露出了感兴趣的笑容，将名册收起，就带着狐九狸和炎朵儿出门了。
　　在聚仙楼的门口，常青老早就守候在此了，见到秦天出来，他立马就迎了上去。
　　「神子大人，拍卖会就要开始了，小的先带您过去吧。」
　　「嗯。」
　　秦天点了点，就随常青前往聚宝楼。
　　狐九狸和炎朵儿在街道上一露面，就引起了不少的轰动，两人的魅力太大了，秦天嘴角一歪，他就喜欢这些人羡慕嫉妒恨的样子，这样的女人，他们做梦都不一定能梦得到，他却能天天操她们，想想就有点爽。
　　秦天一把将狐九狸和炎朵儿搂在怀中，就在大庭广众之下，三人亲密的贴在了一起，都是老夫老妻了，两女也没表现得太过不自然，两人相视一笑，秦天的小心思，她们立马就猜到了，毕竟作为服侍秦天时间最长的女人，秦天的一些小趣味和习惯，她们还是都清楚的。
　　狐九狸和炎朵儿同时抱住了秦天的手臂，将丰满巨大的胸部夹住秦天的手臂，并挤压在他的身上，那挤压的乳肉，顿时让不少人都发出了羡慕的声音。
　　当然自古红颜祸水．．．。
　　「周大哥，他就是秦天！」
　　付岩杰不知从哪里跳了出来，而在旁边站着一位面色阴冷的黑袍男子，此人身上气息如渊如海，神光内敛，身上隐有血河环绕，恶神注目。
　　而此人身后也跟着不少强大生灵，一个个气息恐怖，修为强大，这些生灵都是此人的追随者。
　　「你就是秦族神子秦天？」
　　周重抬着头，语气蔑视的问道。
　　「是又如何？」
　　秦天淡淡一笑，血魔宗周重，这次前来的天骄中，是最厉害的几个之一，修为达到了聚日境中期。
　　「你打伤了我兄弟，将你身边的两个女人留下，我就可以不计前嫌放过你，不然秦族恐怕要重新选一个神子了。」
　　周重嚣张的说道，眼神在狐九狸和炎朵儿身上乱看，丝毫不掩饰眼中的淫欲之色。
　　秦天看了一眼付岩杰，不亏是天命主角，就一天，他的天命值就涨到了１５０００，而且还跟周重成了兄弟，修为也到了聚日境，看来这一天他没少装逼啊。
　　「是谁给你的勇气，敢这么跟我说话的？」
　　秦天冷笑一声，然后看向付岩杰，再次开口道：「是这个秃子？」
　　「你他妈的说谁是秃子？」
　　付岩杰立马急了，跳出来甩了甩他那没几根的秀发。
　　秦天笑着指了指付岩杰，对着周重说道：「一个得到点小机缘的乞丐瘪三，你竟然认他做兄弟，你们血魔宗还真是什么阿猫阿狗都不拒啊。」
　　「你说谁是阿猫阿狗！你不过就是仗着有个好背景罢了，还真以为自己天下无敌，谁都怕你啊，给我一点时间，你也不过是我一块踏脚石罢了。」
　　付岩杰又开始装逼了，这让在场的人都无语起来，纷纷用奇怪的眼光看向周重，周重好歹也是一个赫赫有名的天之骄子，有大帝之资，这么会跟这样的人做兄弟？周重听到四周的议论声，他的脸色也不太好，付岩杰是他昨天才认识的，他见付岩杰竟然是稀有的蛮荒龙象体，虽然这人很奇怪，穿的不知道是什么衣服，还老喜欢装逼，不过付岩杰的实力确实不弱。
　　想着拉拢他的心思，周重也没想太多，两人就结拜为兄弟了，说来也奇怪，他和付岩杰结拜为兄弟后，他老是想着该怎么帮助付岩杰，要满足他的愿望，明明才认识一天，两人却好像是认识了无数岁月的生死之交的好兄弟一般。
　　秦天见此摇头一笑，经典的兄弟情节，主角们总会莫名其妙的认识很多兄弟，明明就没什么交情，但这些兄弟都心甘情愿的扒光家底给主角送这送那，然后下场往往都是家破人亡，被主角榨干后，人家拍拍屁股跑了，这些所谓的兄弟却什么都没有得到，反而失去了一切。
　　这就是主角光环啊。
　　「还真的是毒瘤。」
　　秦天暗笑一声，然后看向付岩杰。
　　「一个臭乞丐，也敢聒噪？」
　　秦天眸光淡漠道。
　　付岩杰的天命值已经够多了，是时候可以割一波韭菜了，付岩杰穿越者气息和习惯实在是太重了，完全不像是这个世界的人，他现在穿的都还是地球上现代的衣服，一个白色吊带衫，一条大花裤衩，一双人字拖，他还以为自己很时尚，很有个性。
　　这些东西估计也是跟系统换的，这种主角你要是站在他的视角，这是一个搞笑无厘头的爽文男主，但这样真的很蠢。
　　轰隆隆！秦天抬起手，大道之力浮现，无尽烈焰神火彭拜汹涌，化作一条千丈炎龙，直接镇杀向付岩杰。
　　突然起来的举动，出乎了所有人预料。
　　「来的好，我刚好找回场子，我要让你知道，我们不是一个级别的。」
　　付岩杰大喝一声，身后蛮荒龙象虚影踏天而来，无尽蛮力可踏碎山河日月。
　　无穷无尽的血气在付岩杰身上爆发而出，气血如炉，照应诸天。
　　「龙象镇狱劲！」
　　付岩杰再一次用了之前被秦天一巴掌拍飞的神通。
　　炎龙与龙象碰撞，顿时产生恐怖的气浪，吹飞了不少人，等气浪散去，众人才看清结果，炎龙身如熔浆缠绕在龙象身上，将龙象虚影镇压当场。
　　付岩杰脸色巨变，体内气血不断的在爆发，但终究挣脱不了炎龙的缠绕，在这样下去他肯定会败的，而且可能会死！「周兄，还站着干嘛，动手，我们一起杀了他，他身边的女人我们一人一个。」
　　付岩杰立马朝周重喊去。
　　多损啊，自己得罪人就算了，还要拉兄弟下水一起得罪了。
　　周重也是狂傲之人，当他面打他兄弟，他这么可能不去管，「敢当着我的面对我兄弟出手，未免也太不见我放在眼里了！！」
　　周重眼中顿时血红起来，身上血河虚影翻涌，一尊远古恶神自血河中走出，他要出手，保护兄弟。
　　「我要杀的人，谁也拦不住！」
　　秦天的声音冷漠如神祇。
　　他另一只抬起，万千寒冰化作一只冰凤展翅而出，正是冰凤大道。
　　冰凤势不可挡的带着刺骨冰寒朝着周重撞去，周重见此神色骤然一变，秦天的实力，超乎了他的预料。
　　他原本并没有将秦天放在眼里，他这次的对手主要是顾家顾清寒，战神涯燕飞羽，和万兽山的那几位。
　　但现在看来秦天才是那个隐藏最深的一个，实力不容小视。
　　周重神色凝重，身上血气翻涌，双手快速结印，然后一印打出，「血魔印！」
　　而在不远处，正有一群人驻足观看这场争斗，为首一人身穿银甲披风，后背长枪，英武非凡，面容刚毅果决的年轻人。
　　「大道源流体、蛮荒龙象体、血魔躯，这个时代的天骄果然都是怪物啊。」
　　「他们在厉害，那有大师兄你厉害啊。」
　　燕飞羽旁边的同门师弟有些不屑的说道。
　　燕飞羽呵呵一笑，然后说道：「我们走吧，拍卖会要开始了。」
　　「唉！师兄，不看看结果吗？」
　　「不用看了，秦天胜了。」
　　燕飞羽头也不回的转身离开了，他身边的师弟虽然好奇，但看燕飞羽都走了，他也只好跟上去了。
　　就在燕飞羽离开一会，一声轰隆隆的巨响，在街道上响起。
　　在四方众多势力的眼中，周重身形轰然到飞，双臂已皆为冰霜，一口鲜血从他口中喷出，重重的砸在了地上，溅起了一地灰尘。
　　而此刻，付岩杰也支撑不住，龙象虚影发出一阵哀嚎，被炎龙融化，然后巨大的炎龙朝着付岩杰就一口咬下，澎湃的熔浆直接爆炸，将付岩杰整个人都烤成了七分熟。
　　要不是蛮荒龙象体肉身强大，恐怕早熟透了。
　　付岩杰在失去意识的时候，听到了脑海中冷漠的电子系统音。
　　「叮，宿主装逼失败，扣除天命值５０００。」
　　「叮，宿主装逼失败还被人当街打脸，在扣除天命值５０００。」
　　他好不容易装逼吹牛弄来的天命值，就又一下回到了解放前，他一气之下，头一歪就晕死了过去。
　　而秦天这边系统音也响了起来。
　　「宿主让天命主角装逼失败反派值＋５０００。天命主角付岩杰天命值－５０００」
　　「本系统入侵最强装逼系统，额外扣除天命主角付岩杰５０００天命值，宿主反派值额外＋５０００。」
　　「叮咚，系统自动扣除５０００反派值，完成宿主今日还款。」
　　数量被系统扣了５０００反派值，但还有５０００，也算是有收获了，系统之间亦有差距，我的系统要比你的厉害，你说气不气。
　　而此刻全场，所有势力之人，皆是震惊不语，他们没有想到，秦天竟然会如此的霸道，一言不合就直接出手，还将血魔宗周重给击败了，还镇压了一位神体。
　　「没想到，秦族神子年纪轻轻竟然炼化了两条上位大道，少年英杰啊！」
　　「还不是有个好爹妈，不然他上那去弄两条大道之力啊，还都是上位大道。」
　　「哼，大道源流体，也就前面威风威风，等到了后面，体内大道太多太驳杂，并无无成帝之资。」
　　「这秦天隐藏的很深啊，看来要小心他一点了。」
　　有不少势力的天骄传人，看完秦天一人战败两人后，都不由的议论起来。
　　「你．．．你该死啊！」
　　周重眸中悦动着怒火，同时眼中亦有了惊骇之意，他的血魔躯居然败了，而且看秦天的模样刚才只是随意的一击，但竟然令他双臂冰封，似乎血肉都要被冻成冰的感觉。
　　周重双臂血气一震将手臂上的冰封给震碎，他脸色阴沉的看着秦天，心底暗道「大道源流体，前期真就这么恐怖？这也太强了一点。」
　　这时，周重的追随者们，看到自家的主子被打了，立马就要上去围攻秦天，但被周重给抬手制止了，他知道秦天身负两条上位大道，这要是全力施展，他这些追随者只能是炮灰。
　　「带上付岩杰，我们走。」
　　周重冷冷的看了秦天一眼，然后又看了看一直在秦天身后站着的狐九狸和炎朵儿，他再次冷笑道：「秦天，在悟天碑秘境中小心点，你要是出了什么意外，你的女人我就不客气了。」
　　「你屎都要被打出来了，就别放狠话了，要滚快点滚。」
　　秦天鄙视的看了看周重，他可能不知道，狐九狸和炎朵儿都是千年大妖，又经过血脉进化，潜力无限，现在的修为都有踏天三、四步的修为了。
　　这周重别说打她们主意了，人怕是都要被她们打死。
　　「你给我等着，我周重有大帝之资，不入大帝终为空，我倒要看看你这大道源流体怎么跟我争这帝位！」
　　秦天用看傻子的眼神看着周重，这家伙有病吧，他现在还是聚日境，就想到争帝位了，他能不能活到那个时候都不一定。
　　秦天也不想去管他，反正今天的还款已经搞定了，等到了悟天碑秘境，才是他进食的时候。
　　这时常青才敢出来，他擦了擦头上的汗，心悸得说道：「不亏是神子大人，我看到那个周重，我腿都软了，但神子大人就一击将他给击倒了，好厉害！」
　　秦天笑了笑，这个常青还挺够意思的，刚刚他虽然吓得躲了起来，但秦天也注意到，这家伙拿着留影石是偷偷得拍着，估计是想要是自己被周重给杀了，他也有证据，交给秦族。
　　「几个跳梁小丑罢了，我们走吧。」
　　秦天继续搂着狐九狸和炎朵儿两位美人，往拍卖行而去。
　　因为这个时期，天武仙朝国都来的人非常多，而且都是有头有脸的大人物，这聚宝楼迎接架势也弄的挺大的。
　　见秦天来此，聚宝楼中，立马就走出了一位美貌的婢女，青衣罗秀，芊芊淑女。
　　「秦天公子，这边请，我聚宝楼已为您备好了上等的独立包厢。」
　　她自顾穿过人群，来到秦天等人面前，微微弯腰行了一礼。
　　秦天的双重身份，大千道域鲜有人不知，尤其是他们这些做生意的，像秦天这种人可都是不能招惹的人物。
　　秦天跟着婢女走进了拍卖场，就在秦天进去不一会，面色阴沉的周重和浑身散发着肉香的付岩杰也都来了，以周重的身份倒也被聚宝楼给安排了一个独立包厢。
　　在包厢内，装饰很豪华，在内有一张大的兽皮座椅，够容纳四五人，秦天也不客气抱着两位美熟妇，就坐在了上面，常青就老实得站在了身边，看向了前方的拍卖行，这小子从头到尾眸光就没落在狐九狸和炎朵儿身上过，这点倒是让秦天挺看重他的，说不定日后可以培养一下。
　　「欢迎各位来到我聚宝楼拍卖会，废话不多说，在场的都是大人物，也不浪费各位大人的宝贵时间，拍卖正式开启！」
　　前方高台上，走出了一位衣着暴露的女子，女子挺美，穿的也很大胆，大片雪白的皮肤都暴露在外。
　　女子悄然一笑，说道：「第一件宝物，乃是我聚宝楼花大价钱请动了一位圣人境高手，在一处古墓中获得，上古蛮血锤，传言此锤重达数万斤，需要气血强大的炼体修士才能使用，而且此锤可以根据使用者的气血，不断的增加重量，威势和成长性都媲美上品神器了。」
　　「起拍价，五万上品灵石，每次加价不少于一千上品灵石。」
　　「我出八万！」
　　在另外一个包厢内，传出一道威严的声音。
　　「这好像是战神涯的燕飞羽啊！」
　　有人认出了那件包厢的主人。
　　「燕飞羽！就是那个战神涯当代战神，曾经一人单枪匹马，杀进蛮族大军中，斩下蛮族大将首级，又以３００人挡住了数十万大军的进攻，不愧战神之名啊！」
　　秦天眸光朝声音的包厢看去，看样子，这个燕飞羽很强啊。
　　「神子大人，这个燕飞羽可是这次悟天碑大会的热门人物啊，传闻此人战力无双，神挡杀神，非常的恐怖。」
　　常青在一旁向秦天稍微介绍了一下。
　　「哦，你到是知道的挺多。」
　　秦天看了常青一眼。
　　最^^新^^地^^址:^^
　　ＹyＤsＴxＴ．ORG
　　「嘿嘿，我实力不行，就收集了这些情报，也能卖点小钱，不过神子大人放心，你的情报，我是一点也没去调查。」
　　常青嘿嘿笑道。
　　秦天笑了笑，也不多说什么，他看向台上的上古蛮血锤，又看了看付岩杰所在的包厢，这个锤子怎么看都非常适合拥有蛮荒龙象体的付岩杰，想必这锤子肯定还有隐藏的东西，就等主角握住，然后解除。
　　「九万上品灵石！」
　　果然，就在大家都默认这锤子归燕飞羽所有的时候，付岩杰的声音突然传来。
　　「嗯！这是哪个宗门的天骄，竟敢与燕飞羽争宝？」
　　「不知道，那个包厢好像是血魔宗周重啊，不过这声音又不像是他，不管是谁敢得罪战神涯，就算得了这宝物，怕也是走不出这扇门啊。」
　　周围顿时传来阵阵议论声，不少人都朝着周重的包厢看去，而在燕飞羽的包厢处，燕飞羽面无表情的朝着周重包厢的方向看了一眼，就收回了目光，不在打算竞拍。
　　「师兄，这个周重好大的胆子，一个连秦族的那个神子都打不过的废物，也敢跟我们争东西！」
　　燕飞羽身旁的小师弟已经手握长枪，面露杀意。
　　「拍卖场价高者得，不要去惹事。」
　　燕飞羽淡淡得说道。
　　「十万上品灵石。」
　　就在这时，一道略显慵懒的声音突然响彻了整个拍卖行。
　　「可恶，又是那个秦天！」
　　在周重的包厢内，听到这个熟悉的声音，付岩杰的脸色瞬间变得狰狞起来，这个该死的秦天，老是让他装逼失败，他作为一个有系统的主角，居然会被本土人给打了，这合理吗？「叮，系统检测到装逼环境，现发布装逼任务，拿下上古蛮血锤，等拍卖完，成后，系统报销一切开支。」
　　「叮，任务成功，奖励：蛮荒龙象精血一滴，五十万上品灵石，修为提升到聚日境巅峰。」
　　「叮，任务失败，惩罚：肉棒短１０厘米，肾结石大一倍。
　　」
　　付岩杰先是一愣，然后狂喜，这系统爸爸还是爱他的啊，拍卖一切费用系统报销，那这任务还不是百分百成功？「十五万上品灵石！」
　　付岩杰突然神气起来，这报价跟说着玩的一样。
　　就连周重都用古怪的眼神看向了付岩杰，他这么不知道他这个兄弟这么有钱啊。
　　「二十万上品灵石。」
　　不过秦天也立马再次出价。
　　「三十万！」
　　付岩杰毫不在意的也跟着出价，反正是系统买单，随便喊。
　　一下加十万，这小子挺肥啊？此时已经不少人看向付岩杰方向的目光都变了，隐隐闪烁着一抹贪婪，就连周重也用别有深意的目光看了他这个好兄弟一眼。
　　「本神子啥都缺，就是不缺灵石，四十万上品灵石！」
　　秦天在包厢内搂着美人，用散漫的语气说道。
　　「哼，我今天就要你见识一下什么叫有钱人，你这点还不够看，一口价八十万上品灵石！这上古蛮血锤我要了。」
　　付岩杰嚣张装逼的声音。
　　此话一处，全场震惊，许多目光都落在了他的身上，八十万上品灵石啊！就买个上品神器，而且作用还单一的神器，这小子是真他妈的有钱啊。
　　「付兄，不要开玩笑，这八十万上品灵石，可是一比相当大的数额，你真的拿的出来？」
　　周重眉头一皱，有些担心的说道，付岩杰平时爱装逼，顶多就被人打一顿，但在这种地方装逼，要是拿不出钱来，后果会很严重的。
　　「周大哥放心，别说八十万，八百万我都付得起，看我操作，秀翻全场，什么狗屁神子，还不是被我打败了？哈哈哈」
　　付岩杰心有成竹的道。
　　而秦天冷笑一声，将手伸进狐九狸的衣内，手掌攀附在她的巨乳上，开始抓揉起来。
　　狐九狸依附在秦天的胸膛上，将她丰腴绰约的娇躯挤压在秦天的怀中，她媚眼如丝的看着秦天道，「夫君，要继续加价吗？」
　　「夫君，这个破锤子值这么多灵石吗？」
　　炎朵儿在另一边，眉头微皱得问道。
　　秦天一边抓揉着狐九狸巨乳，一边抚摸着炎朵儿柔软的大腿，冷笑道：「这个破锤子顶多也就是十万多点灵石的价格，那个冤大头想要，就给他呗。」
　　常青也附和起来说道：「神子大人高见，八十万上品灵石，都够我青山派几百年的伙食费了，而且还是顿顿吃好的，有钱也不是这样霍霍的啊。」
　　「哈哈哈，说的好，有钱也不能这样糟蹋啊。」
　　秦天笑完，又在内心补充了一句「提前是他能拿得出这么多灵石。」
　　见没人在出价，高台上的美人，也不在敲三下，就直接一锤定音，宣布付岩杰拍下上古蛮血锤。
　　「恭喜这位贵客拍下这件宝物，请付款吧。」
　　美人别提笑的有多开心了，这八十万她的提成就够她小富一把了。
　　「系统，给钱。」
　　付岩杰一脸得意的说道。
　　「叮，请宿主完成任务。」
　　冰冷的机械音，让付岩杰的心也变得哇凉哇凉得，顿时有股不好的预感。
　　「咕咚．．．。」
　　他咽了咽口水，声音有些发颤的问道：「系统爸爸，你什么意思啊？你是不是搞错了？我已经完成任务了，东西都被我拍下来了。」
　　「叮，请宿主看清楚，任务是【等拍卖完，成后，系统报销一切开支。】，请看好标点符号，任务需要等拍卖完才算完成任务，」
　　「系统爸爸，系统亲爹，你别玩我啊！别开玩笑了，快点给钱吧。」
　　付岩杰现在想死的心都有了。
　　「叮，请宿主完成任务。」
　　系统的声音比万年寒冰都要冰冷。
　　「请这位贵客支付拍卖费用。」
　　见付岩杰一直不出来付款，美人皱了一下好看的眉毛，追问了一下。
　　「呃．．．．请问可以打欠条吗？」
　　付岩杰有些尴尬的说道。
　　高台上的美人眼神一凌，语气已经有些冰冷起来，「我聚宝楼看你是周公子的朋友份上，你要是身上没有那么多灵石，可以先支付五十万上品灵石，剩余三十万可以后在给。」
　　「我的意思是，八十万都以后给．．．。」
　　「靠，原来是没钱想要打白条！」
　　顿时拍卖行有不少人开口鄙视起来。
　　「妈的，刚刚那么嚣张，原来是在装逼，没钱还爱抢风头。」
　　「周重这么会认这种人做兄弟？」
　　顿时铺天盖地的议论声就响彻了整个拍卖场，不少人都看不惯刚刚付岩杰那装逼的吊样子，现在他们别提有多幸灾乐祸了。
　　「周大哥，要是不给钱会怎么样？」
　　付岩杰看向周重，挠了挠头问道。
　　周重现在的脸色非常的难看，血魔宗好歹也是一大超级势力，他作为血魔宗的大师兄，代表宗门出来与当代天骄争锋的代表人，脸面这种东西还是挺重要的，现在被付岩杰这一弄，怕是什么脸面都没了。
　　「全道域的商会都是同属一家势力所掌柜，这个势力在整个大千道域都是一个谜团，只知道不管是什么商会，都归属它管理，你要是这次不给钱，这聚宝楼也没实力拿你怎么样，但他们会回报到上头，轻者拉入黑名单，所有商会不做你生意，这样以后你怕是在大千道域寸步难行。」
　　「要是情节严重，上头还会派杀手刺杀，这个组织太神秘了，连叫什么名字都不知道，但传闻，他们是全道域最富有的势力，连大帝强者都能花钱雇佣得到。」
　　周重向付岩杰解释了一通，这也算是尝试了，毕竟哪有吃饭不给钱的道理，你不给钱，那后果就自负。
　　「我操，这么夸张？周大哥借我八十万先给我顶一顶。」
　　付岩杰一听，立马就怂了，直接伸手向周重要八十万上品灵石。
　　周重嘴角一抽，敢情这个家伙身上是一点都没有啊，身无分文，还敢喊八十万，莫非这个家伙一开始就打算让自己付钱？花我的钱，装他的逼？都是还是他的。
　　想到这些，周重的脸色更加难看了，不过碍于面子，又是他自己认的兄弟，也只好为付岩杰垫付这八十万上品灵石。
　　这八十万上品灵石，可以说是把周重和他的追随者内裤都卖了，才好不容易凑齐的，这下周重身边的追随者们看付岩杰的眼神都带着杀意了。
　　秦天在包厢内，开心的笑几声，同时脑海中的系统提示音也响了起来。
　　「宿主操控天命主角付岩杰系统发布任务，让天命主角掉进坑里，反派值＋３０００」
　　「周重对付岩杰产生怀疑和埋怨，兄弟感觉出现破裂，反派值＋２０００」
　　「宿主让付岩杰装逼失败，反派值＋１６００」
　　最终，周重出面交付了这八十万上品灵石才化解了这件事，他看着在一旁挥舞上古蛮血锤的付岩杰，心都在滴血啊，他动用了这么多灵石，还屁都没捞到，这回去肯定要被宗门惩罚了。
　　高台上的美人，收到钱后，马上就换了一副表情，笑颜如花的继续拍卖，「下一件物品，也是我们聚宝楼聘请高手探索遗迹所获得的，这东西我们并不认识，也无法鉴定不出有什么用处，但其上确有淡淡的时间法则气息。」
　　听到时间法则，在场众人都是一惊，时间法则已经泯灭在大道上很久了，许多纪元都没出现过有关时间的东西了，记载也是少得可怜，但就在寥寥几笔的记载中，也能得知时间法则的恐怖和强大。
　　不过在东西拿出后，他们就失望了，这是一张半截残符，虽然上面是有淡淡的时间法则气息，但却太淡了，好似吹口气都能吹散一样，而且这残符实在是太破旧了，基本没有修复的可能性。
　　「周大哥，在借我点钱，这东西我感觉以后必有大用！」
　　付岩杰再一次伸手向周重要钱。
　　不过随即一道声音，先一步出价了，「这东西本神子看中了，我要了。」
　　高台上的美人看向秦天的包厢，眼中闪烁着别样的光芒，说道：「秦公子，我们这毕竟是拍卖会，价高者得，你看．．．。」
　　「我也没说买啊，这个给你，不管其他人出价多少，你就直接一万灵石往上加，不够我在加，多的就送你了。」
　　秦天懒洋洋的说道，然后将一枚储物戒指抛给了高台上的美人。
　　美人结果储物戒指，神识往里一探，立马小嘴张大，面露震惊之色，这里面的灵石别说来买这个残符了，把她买去都绰绰有余了。
　　「这才是真的有钱人啊。」
　　美人心中暗喜，因为刚刚秦天说了，剩余的灵石全都给她，这就不是小富了，而是要发啊！「秦公子，这也太贵重了，奴家受之有愧啊。」
　　美人虽然很想要，但客套话还是要说一下的。
　　「无妨，你长得这么漂亮，挺养眼的，这就当是我给你的养眼费了。」
　　秦天非常不在意的说道。
　　「那奴家多谢秦公子了，奴家春兰，日后要是有用得到奴家的地方，奴家定会鼎力相助。」
　　春兰向秦天行了一礼，这一弯腰，那雪白的乳球直晃人眼睛。
　　不少人看到都不由了咽了咽口水，但他们也知道想要得道春兰很容易，生意人讲究的就是生意两字，你给的钱够多，买下春兰都可以，但穷人买不起，富人不划算。
　　像春兰这种女人价格是非常的高的，但春兰又是一个普通人，一点修为都没有，你花了那么大的价钱就买个普通人回去，也太亏了一点。
　　「他妈的，那个家伙装什么逼啊，周大哥，你身上还有多少钱，全都给我，这残符对我有大用。」
　　付岩杰愤愤得看向秦天，看秦天装逼，这比他死还难受。
　　周重脸一黑，还他妈的找他要灵石，真当他家里有矿啊？先前已经给付岩杰八十万灵石，买把破锤子了，现在还要，这个家伙还得起吗？「我身上没钱了。」
　　周重有些不爽的说道。
　　「没钱？你血魔宗那么大一个宗门，会没有钱？你是不是怕我换不起啊！做兄弟在心中，说在多也没用，你不过是多花些灵石而已。」
　　付岩杰自然是不相信周重的话，但他没有考虑到的就是，血魔宗确实很有钱，一年的收入都是按亿来计算的，但人家开销也大啊，在加上血魔宗又不是周重一个人的，那八十万都是他东凑西凑卖底裤筹到的，你在让他拿灵石出来，就只能卖肾了。
　　「我说没有就没有。」
　　周重已经有些不耐烦了，他都开始后悔自己这么就认了这么一个玩意做兄弟。
　　「靠，做兄弟的这点钱都舍不得，我算是看错你了。」
　　付岩杰不满的说道，但他自己也没钱，就只能看着秦天将那张残符拍下。
　　最^^新^^地^^址:^^
　　ＹyＤsＴxＴ．ORG
　　这张残符虽然他也不知道有什么用，但他老有一种感觉，这个残符对他很很重要，「既然买不到，那就只能抢了。」
　　付岩杰心中下定决心，眼中闪过一抹杀意。
　　接下来拍卖的几件宝物，虽然也不错，但秦天也没了兴致，就在包厢内跟狐九狸和炎朵儿调情嬉戏。
　　狐九狸柔媚无骨得依附在秦天身上，此时得她已经衣衫半解，淫肉外漏，虽然有常青这个小道士在，但他非常懂事的没有看向秦天的方向，连余光都没有，就老老实实的站在前方看着外面正在进行的拍卖会。
　　「夫君，你是看上那个春兰了？花了那么多灵石，夫君可要操回本啊。」
　　狐九狸在怀中窃笑道。
　　「夫君，那个春兰有古怪。」
　　炎朵儿脸色有些绯红的说道，因为秦天的手已经摸进了她大腿内，用手指轻轻剐蹭着她的小穴。
　　「嗯，我知道，看似毫无修为，但神魂强大无比，给人的感觉非常的玄妙。」
　　秦天淡淡的说道。
　　这让秦天想到那个神秘的组织，传闻可以用灵石堆满一个道域的未知商会，这个组织叫什么，在哪里，有什么人，外人一概不知，只知道大千道域所有的商会都在他名下，曾经有过花钱聘请一名大帝出手杀人的事迹。
　　秦天也想试着能不能利用春兰来接触一下这个神秘的组织，不过这事也不急的一时。
　　不一会拍卖会就结束了，众多人都陆续离场，在结束之后付岩杰刚踏出聚宝楼，就听到系统的提升音。
　　「叮，宿主任务失败，惩罚肉棒短１０厘米，肾结石大一倍。」
　　在众人不解和古怪的眼神中，付岩杰脸色苍白的拉开了裤裆看向了自己的小弟弟，本就不大的二弟，现在更是变得迷你可爱了捏，然后腰子就传来一阵要人命的剧痛。
　　付岩杰脸色一白，双手捂着腰子，仰天长啸：「额滴肾啊！！！！！」（肾结石不是病，痛起来真要命，大家平时多喝水ｏ（╥﹏╥）ｏ。）而秦天结束后并没有没有离开，继续待在了包间里，等了一会，房门被人敲响。
　　「秦公子，春兰将你拍卖的物品给你带来了。」
　　「进来吧。」
　　春兰得到允许就推门而入，她一进屋就看到秦天大马金刀的坐在兽皮沙发上，在他怀中各一边一位美艳绝伦，仙姿卓约的美人，春兰也是绝色之人，但看到两位还是感觉有些自愧不如。
　　「秦公子，这是你拍卖的宝物。」
　　春兰将残符交到了秦天手中。
　　秦天看了一眼残符就收了起来，他看向了春兰，笑道：「比起这残符，春兰姑娘才是真正的宝物。」
　　「公子说笑了，公子身边的两位仙子才配得上宝物之称，奴家在她们面前都黯淡无光了。」
　　春兰掩嘴轻笑，看着秦天道。
　　「听说你们商会的女子，只要给的价钱够，就可以做任何事，不知我给的可算多？」
　　秦天看向春兰，露出一抹坏笑。
　　春兰不留痕迹的看了狐九狸两女一眼，发现她们并没有反应后，才说道「公子给的自然是够多了，要是公子愿意，奴家可以为公子侍寝，以后公子若有需要也可以随时来找奴家，请公子放心，奴家还是处子，很干净。」
　　秦天看了春兰一眼，思索了一会，然后站起身走到春兰面前，抬起她的下巴，说道「今天我没什么兴致，留到下次吧，这么多灵石足够买下你了，你的处子之身就给我留着，那天我有兴致了在来取，嗯，对了，之前的灵石是送你的，这是买你的。」
　　秦天调戏完春兰，然后就将一枚储物戒指插进了春兰的乳沟中。
　　趁机还摸了一把，挺软。
　　春兰立马向秦天行了一礼，说道「公子放心，春兰以后就是公子的人了。」
　　秦天点了点头，就搂着狐九狸和炎朵儿离开了，就在他们离开后，春兰脸上的媚意消散，换上了一副冷漠的表情。
　　在她身后，空间发生扭曲，一个老者踏步而出，老者眉头微皱，看向春兰道「小姐，你这样做值得吗？」
　　春兰将手伸进自己乳沟内，将带有余温的储物戒拿了出来，查看了一下戒指中灵石的数量后，淡淡得说道，「秦天背后站着长生仙族仙古秦氏，要能拉拢秦天，只是献出身体给他玩弄，这买卖只赚不赔。」
　　老者：「那小姐怎么不将那秦天留下？」
　　春兰将戒指收起，说道：「原本我是这样打算的，但看到他身边的两位红颜后，我就知道想要拉拢他，光是我这具身体怕是不够，还需要一些其他筹码才行。」
　　老者听完还是有些不解，问道：「小姐，就算那小子背后是仙古秦氏，但这小子贪花好色，荒淫无度，是一个十足的好色之徒，而且大道源流体，注定成帝无望，我觉得想要拉拢仙古秦氏，完全可以去找其他秦氏之人，为了这么一个人，牺牲自己老奴觉得不值得啊。」
　　春兰没有理会老者，自顾自的说道：「想要看清一个人，不要看他说什么，而是要看他做什么。」
　　春兰转头看向老者，说道：「你知道他前后两次给我的灵石有多少吗？」
　　「多少？」
　　「一千万上品灵石。」
　　「什么！这秦族神子竟如此荒唐败家！」
　　「呵，这一千万上品灵石，真要买下我，上头看在仙古秦氏的面上，也不是没可能答应下来，他能给这么多，就一定猜到了我的身份不会只是一个简单的拍卖女郎，他这是在试探，也是在展现他的实力。」
　　老者沉默了．．．。
　　「跟上头一字不落的回报今天的事情，也让上头派人去接触一下秦天。」
　　春兰淡淡的说完后，身影消失在了房间内。
　　拍卖结束后秦天并没有立马回去，纪若嫣要处理家族事务，平日都挺忙，回去也逮不到她，于是就让常青带着他们在天武仙朝国都逛了起来。
　　就在秦天几人在逛街的时候，前方发生了一阵骚动，秦天和狐九狸一愣，同时感受到了一股熟系的气息。
　　「夫君．．．。」
　　狐九狸立马激动的抓住了秦天手臂。
　　「嗯，我们过去吧。」
　　秦天淡淡一笑，带着几天就往前走去。
　　在前方，有两队人真剑拔弩张的对峙着，一边是一群儒生，一身浩然正气，一边是一群妖族，为首的就是万兽山的龙青海和小鲲鹏。
　　「这里是人族的地界，你们妖族在这里撒野是不是太过分了。」
　　孔文礼看着龙青海等人，神色愤恨得说道。
　　这人正是浩瀚书院首席孔文礼，这次悟天碑大会最强的几人之人，浩瀚书院修的是天地正气，为天下而读书，斩妖除魔更是他们书院的宗旨。
　　而就在刚刚龙青海等人在这里居然想要杀人，被孔文礼阻止后，两拨人马就对峙了起来，大有一言不合就要开打的架势。
　　「小子，嘴巴放干净点，我们乃是太古皇族，在上个纪元你们人族在我们眼里不过就是一些血食罢了，我杀几牲畜怎么了？」
　　龙青海嚣张的看向孔文礼，毫不避讳现在是在人族地盘。
　　「呵，一些妖兽开智化形的畜生，你抬头看看太古仙庭在哪里？还敢自称太古皇族，一群上个纪元苟延残喘的畜生，也敢乱吠！」
　　孔文礼毫不示弱的回击道。
　　跟书生玩嘴皮子，怕是没几个人能够玩的过，果然这一下就戳到了龙青海等人的痛处，立马就急眼了。
　　就在两拨人马要开战之际，从万兽山阵营中走出了一人，她不顾在场的所有人，快步的朝一个方向飞奔而出。
　　「冰蝉妹妹，你要去哪里？」
　　见舞冰蝉跑了，龙青海和小鲲鹏也没心思和浩瀚书院的人纠缠，就带人跟了上去。
　　舞冰蝉的心脏跳的很快，因为她感受到了几个熟系的气息，不会错的，是夫君和娘亲，还有朵儿阿姨。
　　在见到秦天等人的时候，舞冰蝉泪眼婆娑的直接飞扑进了秦天的怀中，紧紧得抱住秦天，眼泪再也止不住的留了下来。
　　「夫君，冰蝉好想你．．．．。」
　　秦天反抱向舞冰蝉，轻轻的抚摸她的脑袋，笑道：「我的宝贝，都长高了。」
　　「冰蝉．．。」
　　狐九狸也激动的湿了眼眶。
　　「娘亲．．。」
　　舞冰蝉又扑进了狐九狸的怀中，一对绝色母女花相依而泣，这画面不由的让人怜惜。
　　龙青海和小鲲鹏追上来的时候，就看到了舞冰蝉喊着娘亲扑到了一个绝色美妇怀中，看到如此绝色的母女，龙青海和小鲲鹏都不由的呆泄了片刻，然后眼中都闪过淫欲之色，这要是弄把这对母女一起弄上床，那该是多么销魂的事啊。
　　龙青海立马上前示好，「伯母好，我是冰蝉妹妹的师兄，太古皇族，万兽山第十二脉真传，龙青海，我看伯母也是太古皇族一员，要不伯母和冰蝉妹妹都来我万兽山，为你们母女相遇庆祝一下？」
　　狐九狸看了龙青海一眼，她是迷天九尾魅狐，对欲望极其的敏感，这个龙青海虽然仪表堂堂，英俊潇洒，笑容阳光，温文尔雅，但他眼中那抹淫欲怎么都逃不过狐九狸的眼睛。
　　「婵儿，你忘了娘怎么教你的吗？别再外面交一些猪朋狗友。」
　　狐九狸嫌弃得说道。
　　狐九狸现在可是落痕仙朝的太子妃，秦族的神子夫人，身份地位可不是当初下界的小狐狸了。
　　「娘，你误会了，我跟他们不熟。」
　　舞冰蝉也鄙视的看了他们一眼，心想这两个跟屁虫怎么这么讨厌，她还要跟夫君和娘亲说好多悄悄话呢。
　　母女一句话，差点没把龙青海气的吐出血，他血脉高贵，又是真传，居然被人比作猪狗。
　　比起龙青海，小鲲鹏就要奸诈许多，他在一旁让龙青海去做出头鸟，他在一旁观察，这对母女实在是太馋人了，既然普通的追求没办法，那就来硬的，绑回去，操个三天三夜，什么女人都会变得乖乖得，至于舞冰蝉师尊，等生米煮成熟饭，又能拿他怎么样，他们第四脉也不是没人。
　　秦天掏了掏耳朵，不想去搭理这一个泥鳅，一个杂毛鸟，舞冰蝉这么久没见，个子不但长高了，就连原本非常性感的身材也变得更加高挑饱满了，整个人的气质都带着一股仙气，在看她们母女相依在一起的唯美画面，这不来个母女双飞，都说不过去啊。
　　「冰蝉，九狸，朵儿，我们回去吧。」
　　秦天牵起了舞冰蝉的小手，一手搂住了狐九狸的细腰，就要离开。
　　看到这一幕龙青海眼睛都红了，舞冰蝉被这个人族牵手了，而且她居然还没有拒绝！早就把舞冰蝉视作禁脔，和刚刚把狐九狸也视作禁脔的他立马就发狂了。
　　妈的，自己舔了这么久的女神，被人一句话就带走了，这心里这么能平衡吗？龙青海气血勃然，眼中弥漫阴沉，性格本就狂傲目中无人的他，直接出手偷袭了，身影如同猛龙脱枷！化作一到残影朝秦天打去，他左手化作龙爪，就朝秦天探去，磅礴的法力汹涌，隐隐凝聚成一只金色龙爪，有种撕天裂地，撼动干坤的大威势！「龙青海，你敢！」
　　舞冰蝉见此脸色一寒，身上仙气缥缈，就要迎上去，不过被秦天拉住了。
　　秦天看着朝他而来的龙爪，眼中闪过一抹杀意，这小子摆明了就是对他的女人动歪心了，该死！秦天站立不动，一拳轰出，剧烈的碰撞轰鸣声爆炸般的响起，烟尘四起，天地震荡！等烟雾散出，秦天站在原地丝毫未动，脸上一点表情都没有，但一双深邃如古井般的瞳孔，带着极端的漠然之意。
　　「你．．．你的肉身怎么会．．。」
　　青龙海一双龙目中，充斥着震撼之色，刚刚和秦天对了一招，感觉就像是打在了一块太古神铁上一般，肉身强大如龙族的他手掌都被震得发痛。
　　他可是龙族啊，一个人住的肉身怎么可能要比他还要强？这不符合逻辑啊！「就这点实力还出来泡妞？」
　　秦天微微侧头，嘲讽道，跟他比肉身，他可是吸收了清漩大帝上万年的阴元和大帝处女之血，他徒手打死龙青海都没问题啊。
　　「还要在试试吗？」
　　秦天眼中闪烁着危险的光芒，看向了龙青海。
　　「你！」
　　龙青海正要暴起发怒的时候，小鲲鹏出面将他给按了下去，小鲲鹏看向秦天说道「秦族神子果然有些手段，冰蝉妹妹就先跟你走，你要是敢对她有什么逾越之举，悟天碑秘境内你将受到我万兽山的报复，不死不休！」
　　「傻逼。」
　　秦天见他们不在出手，他也不好在这众目睽睽下杀人，而且这些孽畜肉身气血强大，比起杀了，吸收的价值更大！龙青海怒目圆睁，刚刚不但丢了面子，连女神都跟别人跑了，怎能叫他不怒，「小鲲鹏，你要是怕死就滚一边去，你栏我干嘛！你以为我打不过那个什么狗屁神子！」
　　小鲲鹏看向龙青海，鄙夷得说道「你个没脑子的傻龙，这里是天武仙朝，人族的地盘，你就算把秦天给杀了，我们也走不了，不如到了悟天碑秘境中我们一起将他给杀了。」
　　「那冰蝉．．．。」
　　龙青海还是有些不放心。
　　「你放心，以舞冰蝉的性子，她最多是想跟她母亲相聚而已，一般的男人没那么容易把他弄到手，我们太古皇族那么多人追求她，都没能成功，一个小小的人族岂会成功，我想这秦天只是恰巧跟舞冰蝉母亲相识而已。」
　　小鲲鹏有模有样的推测道。
　　龙青海一听也有些道理，舞冰蝉确实没那么好追到手，连英俊有为的他都处处碰壁，那个普普通通的人族怎么可能会一天就把舞冰蝉追到手？「龙青海，我们之前一直在竞争，这次有没有兴趣合作一次。」
　　「你指什么？」
　　「悟天碑秘境隐蔽天机，在里面做什么外面都感应不到，这是个机会，我们可以杀了秦天，屠光所有人族，舞冰蝉和她母亲我们也可以享受，母女两人我们一人一个，把生米煮成熟饭，我们再去第七脉求亲，她师尊也拿我们没办法，到时候这母女两人还不是任我们两玩弄？玩腻了就换着玩，嘿嘿。」
　　小鲲鹏越说脸上的表情就越淫荡。
　　龙青海眼睛一亮，这确实是一个好办法，以舞冰蝉现在对他们的态度，正儿八经的追求怕是一生无望，还不如把她连同她母亲一起给强奸了，在烈的女人，操一次不够，那就十次，百次，总会臣服的。
　　夜幕降临，皓月当空，秦天就让常青先回去，就带着舞冰蝉和狐九狸、炎朵儿回到了纪若嫣的房间内了，他们还有很多事要做。
　　而同时在天武仙朝的皇宫内，清漩让所有人退出方圆百里之外，不许任何人靠近，她一个人在房间内，将衣服一件件脱下，躺在了床上，闭上了眼睛，似乎是在等待什么。
　　可等了好一会，一直没有等到昨晚那种被人抚摸，被人强暴的感觉再次出现。
　　她缓缓得睁开了眼睛，眼中闪过一丝失落，嘴中喃喃道，「今天你不在吗？」
　　清漩坐起身，看着空荡荡宽大的房间，脑海中再一次想起了昨晚被人强暴的感觉，身体开始微微发烫起来，脑海中不由闪过一道身影。
　　「秦天．．．。」
　　清漩淡淡得自言自语道，今天她慢慢回味才发现，秦天和那个昨晚强暴了自己的神秘人，肉棒好像都差不多大，差不多长，秦天能够顶到的地方，神秘人也可以顶到，而且那感觉很熟悉。
　　「会是你吗？」
　　清漩独自坐在床上，看着窗外的月光，忽然她的脸上露出了一抹笑容，笑的很美，「如果你们是同一个人，我就又多了一个理由杀你了，我会将你的头颅保存好，让你一直陪在我身边。」
同一时间在一处阁楼上，顾清寒坐在窗边，身前的茶几飘着淼淼青烟，她抬头看向窗外的月光，脸色露出了一抹动人痴迷的微笑，柔声道，「秦天，你是属于我的，我们会永远在一起，我会成为你的妻子，等我杀了你以后．．．．．．．。」


（第三十一章）

　　几人回到聚仙楼，跟纪若嫣介绍了一下舞冰蝉后，几天就在一起吃了一顿饭，
跟四个美艳无双的美人一起吃饭，饭菜也变得美味了很多。
　　纪若嫣给秦天碗里夹了一块灵肉，调笑道说道：「主人的红颜还真的是多啊，
时不时就冒出一个，还都是天下一等一的大美人。」
　　舞冰蝉也给秦天碗里夹了一块灵鸡肉，说道：「纪家主说笑了，跟你比起来，
我还差远了，夫君就喜欢你这眼的美人。」
　　狐九狸也给秦天碗里夹了一块灵鱼肉，对自家女儿略带责怪得说道：「没大
没小，大家都是夫君的女人，你应该叫阿姨。」
　　炎朵儿眨了眨眼，看她们都给秦天夹菜，也给秦天夹了一个鸡腿。
　　秦天看着碗里堆成小山的菜肉，无奈的笑了笑，这还让他怎么下嘴。
　　晚饭结束后，纪若嫣要去哄苏灵萱睡觉，就先离开了，舞冰蝉就拉着秦天几
人讲述她这段时间的经历。
　　不得不说，当初在下界把舞冰蝉带走的老头还挺负责，不但收舞冰蝉为亲传
弟子，还花费大量资源将舞冰蝉身上的九尾魅狐血脉进化成了九尾仙狐，并毫无
保留的教导舞冰蝉。
　　这段时间舞冰蝉在万兽山也算得上是个名人了，不但实力强大，进化为九尾
仙狐后姿色气质更是上升了好几个台阶。
　　要不是她师尊护犊子护得厉害，才让那些桀骜不驯的妖族不敢对舞冰蝉起歹
意，这要是按他们以往的作风，怕是直接上门抢了。
　　当然万兽山并不是所有人都是这样，万兽山严格的来说不是一个势力，而是
一个种族聚集地，万兽山当然也不是几座山，而是一整个道域。
　　自从上古天庭陨落后，上个纪元的主宰太古皇族们也是损失惨重，死伤无数，
强者更是十不存一，到现在原本主宰整个大千道域，视人族为血食的太古皇族已
经只能占据一方道域自立为王，沦为妖族。
　　不过万兽山的势力却也不容小视，毕竟是上个纪元的主宰，在数千个道域中，
万兽山都能排列前茅。
　　狐九狸平时都是风骚媚骨得模样，但在舞冰蝉面前却散发着浓郁的母性气息，
倒是别有一番风味。
　　就在秦天听着她们母女聊家常的时候，无意间瞥到了在一旁看着母女重聚眼
露羡慕的炎朵儿，要是炎朵儿的儿子还活着，或者说没有被穿越者夺舍的话，应
该跟舞冰蝉差不多大了吧。
　　这就是穿越者，占据了别人的身体，还美名其曰帮原身照顾家人，但最后都
是照顾到床上去了。
　　炎朵儿虽然没有狐九狸那么媚，但却也是一个英气十足的高挑婀娜美人，胸
部的曲线和丰满的翘臀更是散发着少妇不可比拟的魅力。
　　秦天不忍她沉浸在丧子之痛的情绪中，他走上前，从后面将炎朵儿抱住，轻
舔了一下她的耳朵，问道：「想什么呢？这么入神。」
　　「我在想林凡要是还活着现在应该跟冰蝉一样大了吧。」炎朵儿靠在秦天的
怀中，有些忧伤的说道。
　　「想那么多做什么，那么想要孩子，我们生一个就是了。」秦天一边安慰着
炎朵儿，一边双手已经伸进了她的衣服里，将内衣往下一扯，就迫不及待地抓住
了她那一对饱满丰腴的乳房，轻轻地揉捏了起来，手指不停地拨弄着美丽小巧的
乳头。
　　「夫君...。」炎朵儿眼眶微湿看项秦天，她反手摸着秦天的脸，转头与秦天
亲吻在了一起。
　　「夫君，我和冰蝉先回房了。」狐九狸看到秦天和炎朵儿两人的动作，也心
领神会，她也知道炎朵儿想当母亲的心情，于是就拉着舞冰蝉先回房间，给他们
两人独处的空间。
　　「等我把我的朵儿宝贝喂饱了，我就去找你们。」
　　秦天朝狐九狸母女摆了摆手，然后就迫不及待地将炎朵儿扒了个精光，当炎
朵儿修长饱满性感的身子露出来时，秦天不由的露出了一抹淫笑，可能炎朵儿是
花精的缘故，她的肌肤非常的水润，胸前一对美丽丰满的乳房又大又圆，那浑圆
白皙的乳肉看得让人不禁得流口水。
　　「夫君...我好看吗？我没九狸那么漂亮....也没若嫣妹妹体贴温柔，也没舞
冰蝉年轻....。」
　　炎朵儿光着身子坐在了秦天怀中，低着头小声说道。
　　「你这是在怀疑本神子的眼光吗？你觉得本神子会选一个相貌丑陋的女人当
妻子吗？本神子的女人那都是天地绝色，独一无二的大美人！」
　　秦天抬起炎朵儿的下巴，看着她那张英气美艳的俏脸，含笑说道，然后双手
开始不停地在她身上乱摸，尤其是一对饱满的巨乳更是滑腻，绵软而又结实的乳
房根本无法握紧，托在手里沉甸甸的极有分量，手感好得让人无法放开手。
　　「夫君....我爱你..。」
　　「我也爱你..。」
　　"夫君，让我来服侍你吧。"炎朵儿亲了秦天一下后，就起身跪在了秦天的双
腿间，妩媚得看了一眼，然后嘴里咕咚了一会，张开小嘴伸出舌头，顿时大量的
如花蜜般的口水顺着她舌尖滴落在肉棒上，散发出淡淡的花香。
　　炎朵儿伸出双手握住了涂满自己口水的肉棒，一边将口水涂满整根肉棒，一
边轻轻地套弄起来。
　　「夫君，你的肉棒好像变大了一点..。」
　　「有吗？」
　　「嗯，我现在都没法握住了。」炎朵儿说着抬起肉棒向秦天展示了一下，确
实她握住肉棒的手有一道空隙，没法握紧。
　　秦天想了想可能是吃了百鞭丹又修炼了阴阳合合决，在加上吸收了清漩的阴
元和处子血，肉棒可能也发生了一点变化吧，不过哪有男人嫌自己大的，越大越
好。
　　「夫君这根坏东西不知道又要有多少良家妇女被祸害了。」炎朵儿一边双手
套弄着肉棒，一边含笑道。
　　「嘿嘿，你这个良家妇女难道觉得这根肉棒操你操得不爽吗？」秦天笑着，
伸手抓捏住炎朵儿巨乳，玩弄了起来。
　　「讨厌...。」
　　炎朵儿的动作轻柔灵动，让秦天腿都有些发软，她一只手握住命根子轻轻地
套弄着，另一只手悄悄地绕到底下在上揉弄起来，偶尔还用指甲刮几下，跟狐九
狸待久了，这些技巧她也不生疏，一脸清纯的人妻少妇，服侍男人的技术却这么
好，真的是让人难顶。
　　秦天居高临下地看着炎朵儿帮自己手淫，这画面确实是赏心悦目，他揉捏着
炎朵儿的巨乳，色眯眯地说道：「朵儿，用你这对淫荡的大奶给我乳交一下。」
　　炎朵儿乖巧得点了点头，然后跪在地上直起身，双手捧着自己的巨乳夹住了
坚硬火热的肉棒。
　　顿时双乳那柔软水嫩的感觉实在太爽了，让秦天不禁舒服地吐了口大气，满
脸淫笑地看着炎朵儿跪在地上帮自己乳交。
　　巨乳紧紧地夹住命根子，上下地套弄着，每次几乎都把龟头给掩没了。视觉
上的震撼绝对一流，秦天看着都感觉口干舌燥了起来，实在忍不住想好好地做一
回爱，发泄一下欲火。炎朵儿察觉到这个小小的变化，马上停止乳交的动作，娇
嗲地嗔道：「夫君，要我用小穴服侍你吗？」
　　「让我们来生孩子吧。」秦天舔了舔嘴唇，淫笑道，然后一把将炎朵儿拉到
怀里，低头便吻上美少妇柔软的嫩唇，将她整个人压到在墙上，双手开始在她身
上游走起来。
　　「我要给夫君生个孩子，请夫君尽情的玩弄我吧..。」
　　炎朵儿软软地呻吟一声，眼中带着水雾，她香甜的小嫩舌主动地回应着秦天
的舌吻，一只手摸着秦天胸口，另一只手不停地套弄着肉棒，只是动作越来越快，
小手也握得更加有力。
　　炎朵儿的动作越来越娴熟，她明白怎么样的力度能让秦天兴奋，没一会儿秦
天就被她套弄得直喘大气，终于忍不住抱起她的一条腿抬高到腰间，一边狠狠亲
着她的耳朵，一边喘着气哼道：「你这个小骚货，我要狠狠得干你...。」
　　「夫君....干死你的小骚货吧..。」 炎朵儿这时也是情动不已，脸上都是迷
人的潮红。
　　秦天一手扶着炎朵儿的细腰，一手抬起她的长腿，肉棒便抵在了小穴上，准
备侵犯她美丽的身体，在小穴口摩擦了一会后，秦天腰一挺立刻感觉到龟头进入
了一个又湿又热的美妙地带，娇美的嫩肉紧紧地箍住命根子，有力的羞处一下又
一下地蠕动，似乎是在迎接自己的到来，感觉舒服得要命。
　　「啊.....。」
　　当命根子尽根没入的时候，炎朵儿不由得情动地叫了一声，丰腴的身体激动
得瑟瑟发颤。两人紧紧地结合在一起，粗长的肉棒有力地填满空虚的身体，爆跳
的龟头已经插到顶端，紧紧地顶在子宫口，让人感觉浑身酥得连骨头都没有了。
　　「好紧呀.....。」
　　秦天舒服得哼了一声，面对面的紧贴不但能享受到炎朵儿一对巨乳紧紧地挤
压着自己的胸膛，再加上此时她如此妖媚的表情，简直是在挑逗他的理智，这会
儿哪还能温柔？马上将她的腿往腰的方向抱紧，便挺着腰开始快速地进出她美丽
的身体。
　　「轻、轻点......啊.....。」
　　炎朵儿禁不住呻吟出声，这时她只有一只脚站着。
　　每一下被秦天有力地撞上去时，呼吸都会停一下，深深的抽插一开始就让她
溃不成军。
　　「不要停......夫君......啊.....。」
　　两人的肉体在水流下疯狂地蠕动，肉棒似乎也感受到子宫那受精的渴望变得
更加粗壮了，甚至连龟头都在抽插中不停地跳动。
　　秦天红着眼将炎朵儿紧紧地压在墙边，下身不停地前后挺动，粗大的命根子
宛如打桩机一样，一下又一下地侵进美妇娇嫩的小穴里，撞得两人的结合处啪啪
作响。
　　「夫.....夫君....。」
　　炎朵儿已经近乎疯狂，压抑的呻吟像是从喉咙发出的哭泣一样，让人一听更
加地兴奋。
　　秦天不停地冲撞着炎朵儿美丽的身体，玩了一会儿后又让她趴到墙上，从背
后再次狠狠地进入，继续着这美妙的运动，从一阵阵的痉挛中可以感觉到炎朵儿
起码来了五次的高潮。因为她的下身泛滥得几乎流到小腿，整个人爽得只剩下喘
息的份了。
　　「啊.....。」
　　炎朵儿本能地叫出声来宣泄快感，她眉头紧紧地皱着，似乎有点不能承受了，
下身一热，猛烈高潮的爱液也控制不住地从子宫里喷出来。
　　秦天却连射的意思都没有，或许是兴奋得过度了，即使浑身布满大汗，但看
着炎朵儿这美艳人妻少妇被后入的场景，尤其是一对巨乳挤在墙上时更是诱人，
所以恋恋不舍这香艳到极点的场景。
　　「夫君.....不行了...啊....小穴要坏掉了...。」
　　连续一个多时辰高强度的抽插，最少是一秒三下的速度，即使是成熟的少妇
都受不了，炎朵儿感觉到下身有点疼痛，在高潮的愉悦中咬着牙忍了很久，终于
没办法，带着哭腔说道：「夫君....射给我吧....。」
　　秦天一听到炎朵儿颤抖的声音，这才恢复一点理智，低头一看，心顿时就有
点心软了。只见炎朵儿雪白的身子已经白里透红，极是美丽，但布满潮红的俏脸
看起来却有几分的疲惫和难受，沾满汗水的黑发湿淋淋地贴在脸上，给人可怜兮
兮的感觉，不忍再粗鲁地对待她。
　　看来吸收了清漩的阴元和处子血，变强的不单单是肉体和修为，看来肉棒也
跟着变强了，要是平日里炎朵儿这个千年大妖，又是美艳成熟的少妇，还能跟秦
天抗衡一下，现在简直就是碾压，炎朵儿全场被秦天操得毫无还手之力。
　　「我现在就射给你..。」
　　秦天温柔的在她嘴唇上亲了一下，然后开始疯狂地挺动起腰，肉棒更是快速
又粗暴的抽插起来，秦天也不在忍耐，射精的快感立马就涌了上来。
　　「啊.....夫君....射给我....射进我的子宫内....让我给你生个孩子吧..。
。」
　　炎朵儿也几乎癫狂的大叫起来，她双手抱住秦天，扭动腰部迎合起秦天的抽
插。
　　秦天银牙紧咬，狠狠得一顶！肉棒攻破城门，猛地插进了她的子宫内，插入
到子宫内的肉棒依旧不罢休，继续前进侵犯着这神圣的空间。
　　在两人的呻吟中， 秦天浑身一颤，今天第一发最浓郁最具有活力的精液直接
在炎朵儿的子宫内爆射而出，柔软的子宫壁被滚烫的精液冲击着，这也让炎朵儿
刺激得开始排卵，整个人都虚脱得挂在了秦天身上。
　　秦天双手拖住炎朵儿的翘臀，将她抱起，走向了房间，就在秦天要抱着虚脱
的炎朵儿进到狐九狸母女的房间的时候，炎朵儿突然说道：「夫君，抱我去别的
房间吧，冰蝉好不容易回来了，你就去陪她们母女吧。」
　　「啊这..。」秦天眉头微皱，虽然他也想去和母女双飞，但就这样把炎朵儿抛
下似乎不太好。
　　「把朵儿姐姐交给我吧。」就在这时纪若嫣从一旁走了出来，来到了秦天面
前，将炎朵儿从秦天身上扶了下来。
　　「你声音小点，我好不容易才把苏灵萱给哄睡着的，你要是把她给吵醒了，
我就抱到你房间，你自己的媳妇自己哄。」纪若嫣有些不满的说道。
　　秦天看着身穿性感镂空睡衣的纪若嫣，那巍峨大奶沉甸甸的，看着着实诱人。
　　纪若嫣看着秦天那一柱擎天的肉棒，白了秦天一眼，说道：「你还是留点精
力去搞定你的母女花吧，我先带朵儿姐姐回房。」
　　两位美妇每走一步，一对巨乳都会夸张地摇晃，美丽丰满的翘臀更是晃动起
阵阵臀浪，秦天感觉龟头已经憋得有种要爆炸的感觉了。
　　秦天只觉得小腹欲火烧得厉害，他直接推开了狐九狸的房间，一进到屋内，
就看到狐九狸和舞冰蝉母女两人已经躺在了床上,衣裳退去，淫肉交叠，极乐世界
也不过如此。
　　母女两人都是绝色，得其一都是上辈子修来的福分，何况是同时拥有这母女
两人了。
　　「夫君，炎朵儿那个闷骚淫妇没把你榨干吧？你还有精力喂饱我们母女吗？」
狐九狸搂着女儿的身子，纤细小手在女儿的身体上滑动，语气挑逗的说道。
　　「嘿嘿，大骚货小骚货，你们放心，今天晚上我们三只能有一个活着得，那
就是我，因为我要操死你们！」
　　「大骚货，先给爷口交一下...。」
　　秦天走向前，将已经充血到青筋暴起的巨大肉棒耸立在狐九狸的脸上，指了
指肉棒，兴奋得说道。
　　「夫君的肉棒好像变大了好多..。」舞冰蝉在一旁惊讶的捂嘴说道。
　　「好像是大了一点..。」狐九狸玉手握住肉棒，感受了一下，发现是好像比以
前要大一点了。
　　「爷还在发育，当然会变大了，冰蝉不也是一段时间不见，胸又大了许多，
都快追上你了，别那么多废话，跪下，给我含住。」
　　秦天一把将狐九狸按到胯下，一边将舞冰蝉抱在怀中，检查起她的发育情况，
只能说不亏是狐九狸的女儿，随她妈，在她这个年纪这对大奶几乎可以傲视所有
同辈之人了，就连一些少妇都没她大。
　　狐九狸跪在了秦天胯下，娇嗔地瞪了一眼在玩弄女儿乳房的秦天，张开了红
艳的嘴唇，一点一点的将龟头含入嘴中，适应了一下肉棒的尺寸后，就开始摆动
起美丽的容颜，吞吐起肉棒。
　　秦天舒服地不禁哼了一声，狐九狸的口交技术是越来越娴熟高超了，小舌头
灵活的挑逗也让人无比舒服，温暖湿润的口腔将肉棒完全包裹住，那湿湿热热得
感觉简直不要太舒服。
　　一手摸着狐九狸的头发，另一只手抱着舞冰蝉玩弄着她那一对巨乳，时不时
得将她小巧的粉红乳头含入嘴中吸吮。
　　「你也来尝一尝？」秦天双指夹着舞冰蝉的乳头，坏笑着问道。
　　舞冰蝉羞红着脸，点了点头，然后也跪了下来，和母亲并列跪在一起，狐九
狸继续吸吮了一会肉棒，才将肉棒吐了出来，一丝透明的唾液从肉棒上连接到她
的唇边，她嘴中吐出一团热气，脸颊通红得喘着香气。
　　舞冰蝉跪在床上，看着那根沾满了母亲唾液的肉棒，她试探性得伸出小舌头
在龟头上点了一下，然后才张嘴将肉棒含入嘴中，接替母亲继续口交。
　　狐九狸看向了自己的女儿，一手搭在了女儿的肩膀上，怜爱地帮女儿顺理杂
乱的秀发，略带欣慰地说：「不知不觉你都长大了，以前还是一个天真不懂事的
小狐狸，现在是个迷人的大姑娘了，连夫君这么大的肉棒都能全部含进去了，呵
呵。」
　　「都是娘教得好。」舞冰蝉将肉棒吐出，又羞又兴奋地说道。
　　「娘，分你一半..。」舞冰蝉跪倒肉棒的侧面，然后含住半边肉棒，红润单薄
的嘴唇在肉棒上来回亲吻着。
　　「还是女儿知道痛娘..。」狐九狸一撩秀发妩媚一笑，然后也将头凑过去，含
住了半边肉棒。
　　母女两人就这样一人一边将肉棒含在了嘴里，然后开始左右摆动脑袋，母女
两人就这样用嘴唇套弄起肉棒，以秦天的视角，居高临下得看着两位绝色母女的
容颜，两人的嘴唇还会时不时触碰在一起，这一下秦天爽得直接起了鸡皮疙瘩。
　　这九尾魅狐真的太爽了！
　　「这样好累呀，夫君你躺下。」狐九狸嘴唇松开了肉棒，站起身温柔得将秦
天按到在了床上，然后她继续趴在秦天的胯下和女儿一起舔弄起肉棒。
　　母女两人非常的默契，狐九狸含住龟头舔弄的时候，舞冰蝉就用舌头舔舐肉
棒，舞冰蝉含住整根肉棒吞吐的时候，狐九狸就低下头将秦天的玉袋含在嘴中吸
吮。
　　两人也会同时舔弄肉棒，肉棒好像成了母女两人的玩具一样，各种舌技口技
层出不穷，有时狐九狸会一边看着女儿吃肉棒，一边在跟女儿讲解心得，有时舞
冰蝉也会认真的看着母亲吞吐肉棒，暗暗记下细节。
　　她们母女玩得不亦乐乎，秦天也乐在其中，母女花各有千秋，口交也是各有
风采，狐九狸将肉棒吐出，把肉棒交接给女儿，她双乳压在秦天的大腿上，娇媚
得问道：「夫君，要操穴吗？还是我们继续用嘴服侍你。」
　　「你们的小嘴很舒服，但我现在更加想操你们的淫穴。」秦天口干舌燥的说
道，虽然母女两人的口交很舒服，但刺激还是不够强烈，他的肉棒已经坚硬充血
到通红了。
　　「呵呵，那就让冰蝉先来吧，她的小穴应该很想念夫君的肉棒。」狐九狸掩
嘴媚笑一声道。
　　舞冰蝉把肉棒从嘴里吐出，她已经完全动情了，体内的淫血也激发起来，只
见他双手握住肉棒，将脸贴在湿淋得肉棒上，喘气说道：「夫君，小穴好痒，想
要夫君的肉棒。」
　　秦天一把将舞冰蝉推到在床上，当着狐九狸的面慢慢地分开她女儿那一双细
嫩的美腿，少女美丽的羞处顿时让秦天呼吸加快，虽然之前他和舞冰蝉在下界做
了几次爱，舞冰蝉的羞处还是那么地粉嫩，简直和处女时没区别，甚至在性爱的
滋润下更加水嫩迷人，这时在漂亮的小阴唇外，已经是湿润一片，让本就动人的
小地方更加地撩人心魂！
　　「小骚货，爷让你舒服一下...。」
　　秦天用手摸了几下小穴，就感觉到舞冰蝉的腿根在颤抖，手上已经是潮湿一
片，看来不需要前戏了，便立刻将她修长的美腿分开，跪到她的爽腿中间。
　　秦天伏到她的胸前，一边舔吃着一对柔软巨乳，一边淫笑着说：「小烧货，
发育的不错啊，胸都大了好几圈，要不是知道你是一只骚狐狸，还以为你是一头
奶牛呢。」
　　「夫君坏...。」舞冰蝉舒服地呻吟了一声，脸上开始浮现出渴求的红晕。
　　秦天用龟头在舞冰蝉的阴唇上磨了两下后，对准了紧凑的小洞口，腰一顶，
硕大的龟头便插了进去，在她咬着牙的轻哼中，肉棒一点一点地进入这具娇嫩而
青涩动人的身体里。
　　顿时火热的龟头触到青涩而敏感的子宫，令舞冰蝉不由得呻吟了一声，细腻
的声音让人欲火腾地一下子就上来，双手将她按在床上，低下头吻上她红润柔软
的小嘴，舌头灵活地伸过去，趁她浑身瘫软的时候，腰开始挺动起来，先用九浅
一深的速度慢慢地在她娇嫩的小嫩穴里进出。
　　「冰蝉，你下面好热...好紧哦..。」
　　秦天撑起上半身，双手将她的玉腿分得更开，让插入可以更深、更重。
　　「啊....夫君....轻点...太深了...我太久没跟夫君做爱了..。」秦天连续
几下都顶到娇嫩的子宫，令舞冰蝉浑身稣得像是没有骨头一样，肉棒更是立刻快
速地进出她的小嫩穴，操得她「啊...啊...啊！」地直叫，声音的诱人程度跟她
母亲有过之无不及，让人一听更加地兴奋。
　　「夫君，冰蝉真的是长大了，都能承受住夫君这么粗暴得操穴了。」狐九狸
侧坐在女儿身边，握着女儿的一只手，看着自己的夫君和女儿交合的私处，欣慰
得赞扬了一下女儿。
　　「冰蝉可是你的女儿，有你这么骚的母亲，她自然也不会太差。」
　　秦天见狐九狸煞有兴趣得看着自己的女儿嫩穴被爆插，他也淫笑一声，将舞
冰蝉的双腿在张开一点，并调整了一下角度，让狐九狸可以清晰无阻得看见自己
的女儿是如何被操的。
　　秦天那粗长的肉棒此时膨胀到极点，暴跳如雷的龟头几乎到了爆炸的边缘，
每一次进入舞冰蝉那娇嫩得掐得出水的小穴时，都是尽根的插入，让人怀疑这小
小的地方怎么能容纳这样的巨物？而每次抽出来时又把那如花瓣般美丽的小阴唇
带出来，连带着也带出越来越多的爱液，水盈盈的一片散发着少女迷人的诱惑。
　　「呜....。」
　　可能是母亲在一旁看着的原因，舞冰蝉小脸上的红晕不知道是因为舒服还是
因为羞涩，有些难为情地咬着下唇，但本能的呻吟还是从她娇嫩的小嘴里发出。
　　「我的好宝贝..。」
　　秦天的喘息变得粗重起来，他挺动着腰快速的进出着舞冰蝉的嫩穴，看着她
美丽娇嫩的巨乳在撞击下摇曳着，马上伸出右手握住一只跳动的乳房，同时左手
也探出抓住了狐九狸的壮观爆乳！
　　他双手齐动揉弄着母女二人的胸部，一边加快抽插的速度，继续侵犯舞冰蝉
的嫩穴。
　　「嗯....夫君....娘....小穴好舒服....啊...我要疯了...。」舞冰蝉动情
的大叫着，美丽的娇躯已经是白里通红，美得让人不得不赞叹，水灵无比。
　　狐九狸投到秦天的怀里，媚眼如丝地看着女儿和夫君在自己面前做爱，感觉
身子有一种说不出的燥热！
　　「不、不行了.....要来了...啊.。」
　　舞冰蝉突然大叫起来，身子一阵轻微地痉挛，在她小手紧抓着床单的时候突
然变得剧烈起来。
　　看来在母亲旁边和男人做爱，让舞冰蝉变得很敏感啊，这才多久，就要高潮
了，此时顾不得怀里丰腴性感的狐九狸，立刻将舞冰蝉的腰一抱，狠狠地加快抽
插的速度。
　　「啊......不要......要、要......死了！死了......啊！」
　　舞冰蝉再也控制不住地呻吟起来，秦天狠狠地抽插，速度快得让人有些眼花。
　　巨大的肉棒一下又一下地进出着她娇嫩的小穴，带来的强烈刺激，让她彻底
地崩渍，在一阵乱叫中，子宫剧烈地痉挛着喷出了一股股的阴液！
　　秦天的龟头被烫得舒服极了，看着舞冰蝉在高潮中剧烈地抽搐几下后，喘气
的样子心里更加地舒服，便心生爱意地让她先休息一会儿，停下抽插的动作，命
根子留在她的体内感受着少女紧凑的阴道那高潮时美妙的蠕动。
　　「冰蝉.....。」
　　狐九狸有些心疼地看着女儿，虽然明白女儿这时快乐到了极点，但亲眼看着
秦天粗大的肉棒那么凶狠地抽插，还是会担心女儿这嫩到极点的小穴能不能受得
了？做母亲的都会担心自己的儿女，哪怕知道女儿已经长大，可以容纳秦天的肉
棒，但难免还是会有些心痛女儿的嫩穴。
　　「娘.....。」舞冰蝉这时意识已经模糊，嘴里本能的呼唤了一声娘亲。
　　「娘在。」狐九狸怜爱得为女儿擦拭脸颊上的泪水。
　　「九狸！」
　　秦天动情地将狐九狸再次搂到怀里，将她的身子拉高一点后，面对着一对饱
满的巨乳，立刻不客气地含着乳头一阵地舔弄，一边舔，一边含糊不清地说：
「放心吧......冰蝉休息一下就好。」
　　「嗯.....。」
　　狐九狸轻轻地呻吟了一声，看着女儿迷糊的模样，还是白了秦天一眼，说道：
「冰蝉虽然是大姑娘了，但还年轻，你别真把她给操坏了。」
　　「那就要你这的做娘的多为女儿承担一下咯..。」秦天淫笑着说道。
　　看着插入女儿小穴内的肉棒狐九狸脸有点发热地牵着秦天的手往下身探去，
声音颤抖地说：「夫君，我也想要了！」
　　说罢她就摇曳着美丽的身体，以妖媚到让人不敢相信的姿态呈现在秦天的面
前。
　　尤物啊！要人命呀！秦天差点就爆血管了，面对狐九狸如此性感的诱惑，谁
能不动心呀？手指微微地一动，手掌捂在她的小穴上，小穴已经是湿泞不堪，手
指往小穴内一掏都能掏出一手的水渍。
　　他抱紧狐九狸，摸上她那饱满的豪乳继续揉捏着，低头去吻她发红的小脸，
如蜻蜓点水般的地轻柔，将她秀美的容颜全亲了个遍。
　　舞冰蝉休息了一会儿渐渐地缓过神来，见夫君和娘亲没有动静，疑惑地睁开
眼睛时，却羞涩地发现这时爱人和母亲已经在舌吻了，两条舌头纠缠在一起十分
地激烈，而秦天的手不停地揉弄着娘亲巨大的爆乳，娘亲也动情地在秦天结实的
身上乱摸，她没去打扰两人间的温情，有些痴迷地看着这时的妈妈，俏美的脸上
全是幸福的红晕，隐隐还可以看见她掩饰不住的笑意，皮肤越来越嫩，简直就像
是十几岁的女孩，模样也越来越水灵，让自己都有些嫉妒了！
　　她也知道，秦天比起她更加喜欢娘亲，不过她并不介意，看着娘亲那温柔的
嘤咛显得那么迷人，以前的狐九狸早早得就当了寡妇，本来日子就不好过的母女
还要被人杀害，最后还是狐九狸拼死将舞冰蝉给送了出去，当时的娘亲和现在一
比简直就是天上地下。
　　想到这，舞冰蝉心里有些酸也有些高兴，但看到自己的娘亲和自己爱的男子
在激烈舌吻互相抚摸，两人还亲得那么地香艳当然会有反应了，不知不觉间身子
本能地一扭，紧凑的小穴也收缩了一下。
　　「嗯？」
　　秦天立刻舒服地哼了一声，恋恋不舍地离开美少妇的小嘴，转头一看舞冰蝉
眼含妩媚地看着自己，咬着下唇的样子似是羞涩却又感觉很色气。
　　「你这小骚货，看来还是操得轻了....。」
　　狐九狸故意哀叹一声，伸手捏了捏女儿的乳头，说道：「女儿长大了，都开
始跟娘争男人了..。」。
　　「娘，人家好久没跟夫君做爱了嘛，一次那够，我又不像娘能天天陪着夫君，
天天被夫君操..。」
　　舞冰蝉也知道娘亲是在故意逗她，甜甜地笑了笑，布满潮红的小脸看着秦天，
有些撒娇地说：「夫君，人家还要....。」
　　「小骚货....。」
　　秦天顿时激动坏了，马上抱着她的小腰开始动起来，那依旧坚硬的命根子急
促地在这具娇嫩的身体里抽动。
　　「嗯......可以，快、快点！」
　　舞冰蝉动情地呻吟着，满脸陶醉地闭上眼，嘴里断断续续地轻哼起来，从红
润的脸色来看，她已经彻底地享受这桩人间美事，似乎是要在娘亲面前展示一下
自己的成长。
　　秦天立马火力全开，毫不怜惜得暴操着舞冰蝉的年轻嫩穴，身下的舞冰蝉温
顺地躺着，一脸满足地呻吟着，自己的肉棒一下又一下地当着狐九狸的面，插进
舞冰蝉的身体里，换来舞冰蝉无比诱人的呻吟声！
　　而怀里的狐九狸满脸动情地看着自己在干她的女儿，丰腴性感的身子紧紧地
贴在自己的身上，小手甚至还在自己身上轻轻地抚摸着，而自己还在她的巨乳上
肆意地玩弄这对哺育了舞冰蝉的宝贝。
　　秦天那机械性的抽插越来越快，舞冰蝉的喘息也越发地剧烈，小身子开始本
能地扭动，回应着爱人有力粗鲁的侵犯！秦天一看赶紧加快动作，一只手恋恋不
舍地握着狐九狸的豪乳，另一只手已经握住舞冰蝉的毫不逊色的巨乳，挺着腰加
快了抽插的速度！
　　少妇乳房的绵软肉感、少女乳房的娇嫩弹性，双手传来的不同触感让秦天兴
奋得几乎要疯了，这时一看舞冰蝉身子又有些本能地颤抖，再也忍不住用力地抓
着她的乳房，用最快的速度，狠狠地冲撞着她娇嫩的身体。
　　「啊.....夫君.....娘！我、我......好麻呀！....又要去了！！」
　　舞冰蝉再次动情地呻吟起来，尽情地宣泄着她此时的陶醉，或许是抓着乳房
能带给她更多的愉悦，此时秦天一抓让她更加兴奋，但另一边却又有点空虚，禁
不住弓腰，挺了一下另一只孤独的乳房。
　　「九狸、冰蝉.....。」
　　秦天嘴里含糊不清地吼着，脖子上的青筋暴起，这时已经舒服得不知道该怎
么去形容了。
　　狐九狸看着秦天和舞冰蝉的身体撞得啪啪直响，听着女儿动听的呻吟声，也
被这香艳淫靡的气氛感染了，看着自己的男人和女儿那么地投入，彼此在享受着
对方的缠绵，心里就一阵颤抖，她俏脸一红，也加入其中。
　　狐九狸一只手摸上女儿另一只空虚的乳房，揉了几下后开始夹住那细嫩得像
是樱桃般的
　　小乳头，给女儿更多的舒爽，接着抱着秦天的腰微微趴到秦天的胸口，红着
脸在秦天的胸膛亲了一下，便马上含住秦天的乳头用灵巧的舌头一边吸吮着，一
边挑逗着。
　　身下是女儿在自己的抽插下动情地呻吟，母亲却亲着自己的乳头。秦天顿时
爆炸了，有些发疯地狠狠抽了几下后，忍不住精关大开，龟头顶在舞冰蝉娇嫩的
子宫上，喷出了一股股火烫的精液。
　　「啊......娘......娘亲！我.....。」
　　舞冰蝉被这一烫，再加上妈妈和爱人的手同时揉弄着乳房带来剧烈的快感，
也是「啊！啊！」地叫着，浑身剧烈地抽搐，弓起腰，来了一次更猛烈的高潮。
　　狐九狸温柔地抚弄女儿的乳房、亲吻着秦天的胸瞠，在旁边分享着这时的涟
漪，好一会儿后两人抽搐的身体从僵硬中放松下来时，她才红着脸擦了擦嘴，羞
笑地看着女儿和秦天一起进入高潮时的陶醉模样。
　　秦天这时脑袋已经彻底地空了，什么都没办法思考，也什么都不想去思考！
便忍不住趴到舞冰蝉的身上喘着粗气，肉棒依旧在她体内感受着少女高潮后蠕动
的小穴。
　　狐九狸看两人都一身的大汗，就找来一条毛巾，为两人擦拭身体，尽心尽责
得做一个贤妻良母。
　　秦天看了一眼狐九狸，一把将她也拉到床面上，将她抱在怀中，他抱着狐九
狸和舞冰蝉躺下来，左手是高潮后妩媚动人的舞冰蝉，右手是一脸温柔，含情脉
脉的狐九狸。母女花不同风情的身体一左一右在怀，这种享受已经美妙得超越性
爱本身！
　　「呼...夫君我累了....让娘亲来陪你吧..。」舞冰蝉趴在秦天胸膛上，喘气
说道，一脸的疲惫之色。
　　「吃饱了，倒是想起娘来了。」狐九狸有些不满得说道，随即就撑起上身，
芊芊玉指划过秦天的胸膛，媚笑道：「夫君，还行不？」
　　「你以为我会放过你这个大骚货吗？给我趴好，爷要从后面操你！」秦天雄
风不减的坐起身，在狐九狸的大屁股上狠狠得扇了一巴掌，顿时激起了阵阵臀浪。
　　「呵呵，我就知道夫君是世界上最强的男人..。」狐九狸妩媚一笑，然后就转
身趴在了床上，双腿分开，翘臀弓腰，将小穴露出。
　　秦天挺着依旧坚挺的肉棒，来到狐九狸身后，一手双抓住她的肥臀，一手扶
着肉棒对准她那迷人的小穴，深吸一口气后将龟头插进去，立刻就感觉到被又紧
又热的小穴紧紧地箍住，嫩肉有力地蠕动和略微潮湿的感觉十分地过瘾。
　　「啊.....夫君的肉棒好大...。」狐九狸身子轻颤，满脸陶醉痴迷之色。
　　秦天双手用力抓捏着狐九狸的肥臀，挺腰而上将肉棒插入她的饱满小穴中，
粗鲁得挤开小穴内的嫩肉，占有着少妇性感成熟的身体，前戏已经做的够多了，
所以直接一插到底。
　　「夫君....爱我...。」狐九狸娇媚得看着秦天，现在的她散发着一种无比迷
人的魅力。
　　这那受得了啊！秦天嗷呜一声，眼冒着红光，腰都得都快产生残影了，肉与
肉的碰撞声响彻整个房间，「啪啪啪....啪啪啪」而且一声比一声响亮，其中还
伴随着狐九狸歇斯底里的淫声浪语。
　　老汉推车、传统体位、侧身抽插……在一阵阵的蠕动中，狐九狸的呻吟越来
越大声，终于迎来她今晚的第一次高潮，僵硬的身体在一阵抽搐后，大量的爱液
喷涌而出。
　　秦天将肉棒插在狐九狸的小穴内，享受着少妇小穴高潮后的湿润和火热，也
不给狐九狸休息的时间，秦天又继续挺动着腰，操着狐九狸那刚刚高潮还很敏感
的小穴。
　　然而在楼上的纪若嫣就难受了，她躺在床上，衣裳退出，让女儿含住她的乳
头吸奶，因为秦天和狐九狸母女的做爱动静太大了，吵得小宝宝根本睡不着，又
哭又闹，好不容易才用乳头堵住了这小家伙的嘴，这才一会，楼下的动静更加猛
烈了。
　　「那个坏家伙，真要把人往死里操啊....也不安分一点。」纪若嫣不满的抱
怨着，但一想到秦天操自己的时候，也是把她往死里操的，心里就一阵涟漪，但
她不得不承认，像她这种熟妇，秦天这方式给她们带来的快感更加强烈和刺激。
　　她们都不是小女生，温柔的性爱，是满足不了她们的。
　　炎朵儿也躺在她对面小手轻轻得拍着宝宝的身体，说道：「没事的，那头骚
狐狸耐操得很。」
　　「要不这里交给我，你下去陪夫君？」炎朵儿淡淡得说道。
　　「哼，我才不要，明天悟天碑就要开启了，我又不像你们，被他操一晚上，
我明天就不用下床了。」纪若嫣连忙摇头拒绝这个提议。
　　然后楼下再次传来了狐九狸那夸张的呻吟声，两女相视一看，都不由得苦笑
一声。
　　「好....好舒服...夫君....肉、肉棒好大....小穴好舒服！」狐九狸满足的
呻吟着，情欲撩起，也不在意女儿就在身边。
　　果然这一对比还是当娘的小穴更加舒服，湿润如蜜壶，小穴内的嫩肉都好似
活物一般，强而有力得蠕动按摩，简直不要太爽，秦天兴奋得将她的腿大大地分
开，腰一挺开始尽情地进出着这具成熟美丽动人的身体。
　　舞冰蝉震惊得看着娘亲和自己爱人的疯狂性爱，才知道自己跟娘亲比起来还
是差远了，秦天跟自己做爱还是收敛了很多，看着娘亲那甩动得豪乳，她心中就
一阵躁动，就趴在了娘亲身边，张口就把孕育她长大的乳房咬住，另一只乳房也
被她伸手抓住揉捏着。
　　「娘，我要喝奶...。」舞冰蝉摆动了一下翘臀，然后便含住乳头开始吸吮起
来，就像是一个正在喝母乳的小宝宝一样。
　　「啊.....你这坏孩子....。」狐九狸在秦天和女儿的双重刺激下，脸上的表
情更加妩媚妖娆了。
　　这时舞冰蝉是跪着的，臀部高高地翘起，可以看见腿间的嫩穴湿淋淋得还要
几条精液从小穴中流出，看来这种母女双飞的淫戏让舞冰蝉有些迷恋啊。
　　秦天一看顿时色性大动，一边抽插着身为母亲的狐九狸紧凑的小穴，一边忍
不住伸出手，
　　在身为女儿的舞冰蝉那雪白细嫩的臀部上打了一下。
　　舞冰蝉舔着嘴唇，正品味着娘亲着又大又软的乳房回忆童年的时候，屁股上
一疼，不由得哀怨地转过头瞪了秦天一眼。
　　秦天在舞冰蝉那媚眼如丝的娇嗔中嘿嘿地一笑，两根手指玩弄她那可爱的小
阴唇，慢慢地没入她娇嫩的小穴里。
　　舞冰蝉顿时浑身一软趴在娘亲的身上，和狐九狸一起轻轻地呻吟了起来。
　　一样的节奏，手指出入着舞冰蝉的小穴，肉棒在狐九狸的身体里不断地抽动
着。
　　美丽性感的母女两人此时媚态横生，呻吟声此起彼伏，让秦天兴奋得都要疯
了，速度也变得越来越快，让她们除了叫声外连呻吟都变得断断续续。
　　或许是母女共侍一夫实在太刺激了，没一会儿狐九狸浑身一紧，伸手将秦天
紧紧地抱住，顿时嘤咛着来了一次高潮；而舞冰蝉的情况也好不到哪里去，敏感
得嫩穴被表秦天的手指进出着，没一会儿也是「呀！呀「」叫了几声后，母女两
人同时达到了高潮。
　　秦天见状也停下了抽插的动作，和她们抱在一起，安抚着高潮后的母女二人，
　　到她们休息得差不多了，这才继续挺着腰，温柔地在狐九狸的体内进出着。
　　性感丰腴的狐九狸开始扭动着身子，哼出了一声声诱人的呻吟。
　　「呜....我不要了....你继续跟娘玩吧。」舞冰蝉躺在旁边躲避着秦天的魔
手，胸脯不断起伏地喘着大气，显然她还沉浸在高潮中，但那偶尔舔嘴唇的样子
实在太性感了，让秦天恨不
　　能再扑上去干她一次。
　　舞冰蝉现在脑子里一片空白，高潮来袭时那凶悍的快感实在太猛烈了，猛烈
得让她浑身发软，她脑子里唯一肯定的，就是和娘亲还有夫君三个人一起来真的
很舒服，高潮时的感觉也是极端地销魂蚀骨。
　　狐九狸和秦天此时情绪高涨，两具肉体高速地蠕动着，肉与肉撞得特别大声。
　　秦天疯狂地撞击着狐九狸那丰满肉感十足的身体，每一下都深深地顶入，几
乎每次都狠狠的撞击到她娇嫩的子宫，让她忘情地呻吟起来。
　　「夫、夫君......啊.....太深了...子宫要被肉棒撞烂了...。」
　　「嗯.....好舒服....好粗....夫君，不要停...啊...。」
　　舞冰蝉从高潮的余韵中缓过劲来，她脸颊羞红得看着自己的娘亲露出如此妩
媚的表情，而那肉与肉有力相撞的声音听得她心里直发颤，禁不住好奇的她趴到
秦天的胯下，瞪大眼睛看着他们的结合处。
　　硕大的肉棒一下又一下地进出着，饱满的小穴看起来楚楚可怜地在承受，每
一下的插入都沉重有力，甚至把阴唇都带进去，而出来的时候更是带出更多的淫
水。
　　女儿的目光让狐九狸在害羞中更加兴奋，浑身变得越来越红了。
　　舞冰蝉的小脸越贴越近，几乎能感受到肉与肉相撞时的气流。
　　如此可爱美丽的美少女看着他狂干她的母亲，令秦天看着舞冰蝉的俏脸，顿
时兴奋得不行，猛地脑子里冒出一个坏主意。他忽然停止抽插，把沾满狐九狸淫
水的肉棒拔出来，递到舞冰蝉的嘴边，满脸兴奋地看着她。
　　舞冰蝉愣了一下，看着眼前油光发亮、布满娘亲分泌物的肉棒，一股强烈的
味道顿时钻进鼻腔。
　　舞冰蝉只是看了秦天一眼，马上就明白这个坏夫君的意思，难为情又有些娇
嗔地瞪了秦天一眼。
　　然而这个荒唐的母女同床已经将三人的欲望彻底挑逗起，舞冰蝉只是犹豫了
一会，就闭上眼睛，有些颤抖地凑上去，小嘴轻轻地含住龟头然后将肉棒送进嘴
中，心里虽然有种怪怪的感觉，但也有着说不出的兴奋和刺激感。
　　秦天已经兴奋得不知道该怎么说了，这舞冰蝉真的是一个乖巧听话的小骚货，
居然陶醉地含着尽是自己母亲爱液的肉棒，有这对骚货母女在，以后的双飞生活
肯定赛神仙啊！
　　狐九狸感觉到下身有点空虚，抬头看去，发现女儿正殷切地为秦天口交，看
着女儿将都是自己流的爱液的肉棒吃进嘴里，她也感觉到一股说不清的兴奋。
　　舞冰蝉口交了一会儿，她在将整根肉棒舔了个遍后，小手握着龟头对准娘亲
的小穴，轻轻地放进去，眼里有几分羞媚地看了秦天一眼，似乎是在说：这下你
满意了吧？
　　秦天当然万分满意了，将舞冰蝉抱到身边，亲吻着她美味的巨乳，品尝着少
女的乳香；而那被舞冰蝉亲手放进她娘亲小穴的肉棒继续发威，在狐九狸的身体
里肆虐抽送着。
　　「啊....夫君....不、不行了.....我又要来了....啊....。」
　　或许是气氛太淫秽让三人都变得无比敏感，没一会儿，狐九狸在颤抖中又来
了一次高潮。
　　「啊..。」秦天仰头轻哼一声，高潮后的熟妇小穴真的是太舒服了。
　　不过秦天还并未满足，他一把将被自己爱抚得情动不已的舞冰蝉抱起，将她
放在了狐九狸的身上，让她跪着翘起圆臀，秦天一手抓住舞冰蝉的屁股将半边屁
股扒开，然后将肉棒从狐九狸的体内拔出，接着又立马插进舞冰蝉那湿润的小穴
里。
　　「啊.....小穴好胀....。」舞冰蝉顿时满足地哼了一声，本能地抱紧娘亲柔
软丰腴的身子。
　　母女俩抱在一起体会着爱人的疼爱，两对乳房互相磨蹭着，也不再避讳地开
始舌吻。
　　此时秦天兴奋得要命，一会儿插着身为女儿的舞冰蝉，一会儿又不舍地进入
身为娘亲的狐九狸的身体，把她们操得呻吟不断，粗重的喘息让屋里的空气越发
火烫。
　　母女两个风格不同的小穴全都供他享用，狐九狸的小穴饱满多肉，舞冰蝉的
小穴娇嫩紧凑，各有长处，而两个绝色母女在自己的操弄下时候还互相挑逗。秦
天被视觉上的冲击弄得
　　神魂颠倒了，这时腰一紧，不禁低吼一声、加快抽插的速度。
　　「操死你们这对骚货母女...。」秦天低吼着，兴奋得已经快疯了，一边喘着
粗气，一边闷声地吼道：「你们谁想要我在你们的子宫内射....。」
　　母女两人听到秦天的话都停顿了一下，狐九狸温柔得看了一眼女儿，她一边
承受着秦天的抽插，一边抱住女儿，柔声说道：「夫君，你射给冰蝉吧，要是她
能给夫君生个孩子，也是她的福分。」
　　「娘....。」
　　「你是个大姑娘了，娘又年纪大了，给夫君生孩子的任务就交给你了。」狐
九狸看着女儿温柔的说道。
　　「嗯....娘才不老，娘年轻得都像是我的姐姐呢。」舞冰蝉感动得说道。
　　秦天也不在多说，将肉棒从狐九狸的体内抽出，插进了舞冰蝉的小穴内，舞
冰蝉也立马呻吟起来，开始扭动着美臀迎合爱人的抽插，紧绷的身子和收紧的小
穴都预告着她即将迎来美妙的高潮，秦天这时也加快了抽插的速度。
　　「夫君.....啊.....好舒服.....我又要高潮了...。」
　　在舞冰蝉放浪的淫叫声中，秦天在舞冰蝉高潮来时也是浑身一僵，精关大开，
精液顿时烫在她的子宫上，让舞冰蝉浑身舒服得痉挛起来。
　　这时抱着女儿，感受到女儿因为被内射而痉挛的身体的狐九狸眼里闪过一丝
羡慕，不过还是被秦天给捕捉到了，他赶紧把还没射完的肉棒从舞冰蝉的小穴里
抽出来，猛地插进了狐九狸的体内，继续疯狂地抽插，将剩余的精液射进她的体
内。
　　「夫君.....好、好爽...内射好爽呀...。」狐九狸情动地呻吟起来，火热的
精液烫在子宫上，让她舒服得一阵阵抽搐。
　　射完后的肉棒还依旧坚硬，趁着这时，秦天奋力挺动起腰，继续在狐九狸的
小穴内抽送起来，剧烈猛烈得撞击，让狐九狸的呻吟越发高亢，终于在意乱情迷
中也紧随女儿又一次迎来高潮，火热的爱液一股股地从子宫里涌出。
　　三人几乎是同时迎来高潮，赤裸的身体上都布满汗，像是从水里捞出来的一
样，湿透的床单也不知道上面是谁的液体，这会儿都沉浸在彻底的肉欲中，舒服
得只剩下喘息的分。
　　秦天浑身一软，将舞冰蝉和狐九狸紧紧地抱住后闭上眼睛。他一边沉重地呼
吸着，一边体会着这极端的快感，感受着母女两人热情如火的身子，和她们有些
难为情的媚态。
　　母女两人也一左一右得抱着秦天，将他夹在中间，此时的她们已经疲惫不堪，
都已经靠着秦天的肩膀睡着了。
