

第001章 我的姐姐大甜甜！

　　2010年3月8号。

　　北京。

　　天下娱乐，董事长办公室。

　　办公桌前，一个模样甜美的女子，正跪在一个青年面前，扶着他那粗硕的大肉棒，脑袋不住的起伏，吞吐着肉棒。

　　青年上身倚靠在老板椅上，脸上、脖子上都是红唇印，肌肤微微泛红，此刻他的表情有着说不出的享受和愉悦，嘴里不时的抽两口凉气，发出粗重的喘息，享受着。

　　“滋滋……吸溜……”

　　“嘶……哦……”

　　淫靡的舔吸吞咽声，青年的喘息声，在办公室里交织。

　　这女子的模样偏甜美系，精致的圆脸蛋，两条柳叶弯眉，大大的眼睛，长长的睫毛扑闪，甜美之中又不失明艳之感。

　　白皙的俏脸却密布潮红，眼神迷离，透着一丝怎么都化不开的媚态。

　　娇艳的红唇含着一根粗硕的肉棒，嘴角和鼻子上都是被肉棒涂抹的淫渍，还有口红被抹开的痕迹，看起来说不出的淫靡和荡人心魄。

　　“咚咚！”

　　办公室门突然被人敲响。

　　正在吞含肉棒的甜美女子一惊，突然她惊呼一声，然后就努力的吞咽着，原来青年已经射了。

　　大股大股的精液被吞下，最后吞不下，大股大股白浊的精液打在她的脸颊，黑发上。

　　“臭小林子，又搞得人家脸上，头发上……”甜美女子埋怨着，也顾不上清理，就连忙钻进了办公桌下。

　　青年当即坐直身子，一边抽纸巾擦脸上脖子上的痕迹，脚一勾，老板椅滑到办公桌前，将自己整个下半身都藏到了桌子后边。

　　清理好自己脸上的口红唇印，这才开口，“请进！”

　　就见到一个身穿修身西装，裹着黑丝袜的大长腿秘书走了进来，“景总，面试您的助理的陈倩小姐来了。”

　　“请她进来！”

　　秘书走后，不一会儿，就领进来一个小美女。

　　娇小的个子，大概一米六，一身得体的白色小西装，模样有些娇憨，不过一双眼睛很亮，透着一股子灵气。

　　正是前世傻白甜女王唐嫣旗下的小花，演过锦绣未央里的九公主拓跋迪，还有香蜜沉沉烬如霜里的鎏英公主的陈钰琪。她原名叫陈倩，陈钰琪是出道后的艺名。

　　她是来应聘景学林的生活助理的。

　　没错，这青年名叫景学林，天下娱乐的董事长，人间富贵花大甜甜景甜的弟弟。

　　一个，不折不扣的穿越者。

　　而刚刚被他口爆加颜射，还吃了很多精液的甜美女子，正是他的姐姐，后世哪位有着人间富贵花之称的大甜甜，景甜。

　　他和景甜为什么会这么淫乱，这还得从两人的身世说起。

　　首先，景学林穿越的起因，他也不知道，就是睡了一觉，一觉醒来，就到了这个世界，成了一个三岁的小屁孩儿，而景甜只比他大一岁。

　　同时，他还绑定了一个系统，系统名字就叫系统，功能就只有一个辅助功能。只要他进行某种行为，系统就能辅助他，更好更快的掌握知识，还能爆技能。

　　一开始，他以为这是个正经的系统，于是就利用系统，学习各种知识，他成了学霸。

　　直到，他十四岁，读初中的时候泡妞，结果系统给他爆了个桃花眼，他泡妞也变得无往不利。

　　这桃花眼可以加好感，但仅限于异性，而且不是一蹴而就，一上来就拉满，而是慢慢的，慢慢的加深。

　　于是，景学林就把主意打到了景甜的身上。

　　要知道，景学林虽然是三岁的时候穿越，但他可是不折不扣的后世人，对于景甜这个便宜姐姐，他根本就没办法不让自己生出欲望。

　　之前没机会，他不敢乱来，因为景甜虽然对他很好，很宠他，但这种事情，她根本就不会答应。

　　但现在不一样了。

　　景学林忍了足足一年，确定景甜对他的感情超出了姐弟之情后，他就开始下手了。

　　一开始，他就是制造失误之类的，摸摸景甜的奶子大腿什么的，然后，就是亲嘴，从一开始的浅尝，到后来，他都敢伸舌头了，每次景甜都很抗拒，可慢慢的她就变得欲拒还迎，最后居然能跟他来个几分钟的法式湿吻。

　　到了跟景甜接吻她欲拒还迎多的时候，景学林就开始用景甜的丝袜和奶罩打飞机，还故意让她发现。然后，他就慢慢的开始装作不小心，被景甜撞见他打飞机。

　　景学林还记得，第一次射在景甜嘴里，是2007年，两人都考入北电，成为北电07届表演系学生的时候，景甜出道，出唱片，拍《巧遇安徒生》的mv的时候，景甜收工，在化妆室里，景学林利用景甜害怕被人发现的心理，强行插嘴，最后口爆了她。

　　事后，景甜不止没有怪他，反而各种安慰他，话里话外的意思还是，因为景学林从小跟母亲分开，缺乏母爱，才会这样。所以，她并不怪景学林，反而更加心疼他。

　　没错，两人是同父异母的姐弟，景甜的老妈还是前世那个，但是跟景学林不亲。

　　而景学林的母亲，说起来很多人认识，正是央视著名主持人杨澜。杨澜在88年，景甜出生哪一年，和景学林的便宜老爹认识，两人坠入爱河，但当时景学林的便宜老爹跟景甜的妈妈还未离婚，就出轨了杨澜，后来杨澜为景家人所不容，只得在生下景学林后，就与景学林分开。

　　后来，景学林跟杨澜见面的次数，屈指可数。

　　这也让景甜无比心疼她这个弟弟。

　　而这份疼爱，无疑让景学林开始变得肆无忌惮了。

　　没多久，景甜为了转移景学林对自己的情感，就把她俩同班的好姐妹阚清子介绍给了景学林，于是，景学林拿了阚清子一血。

　　可没多久，景学林就跟阚清子分了，当然，说是分手了，但两人一直至今都是不清不楚的。但这个景甜不知道啊。

　　而分手的那天晚上，景学林抱着景甜哭，说他喜欢的人是景甜。

　　然后，哭着哭着，景学林就开始不老实了，在景甜身上肆虐，奶子、大腿，甚至是抠逼，最后，他更是在景甜满是复杂的表情中，用她那被景学林开发大了一号，有了b的奶子上，勉强来了个奶交。

　　可景学林之前在阚清子身上爆了个金枪不倒的技能，这点刺激，根本就发泄不了。

　　最后，还是景甜半推半就的，给他舔，差点把嘴皮子都磨破了，这才让他勉强射精。

　　可立马，景学林射精后居然又立马恢复了雄风，景甜没办法，最后，只能让景学林玩她的腿，然后，用她那双美足，用大腿，用腿弯，最后，甚至还用上了臀，还有小穴……

　　但是，景学林就是故意的，他就是想引诱景甜，好拿了她的处女穴，可都临门了，景甜却一把推开了他，还严词警告他，不能这样。

　　没办法，景学林只能放弃计划，抱着景甜的大腿，用腿夹着，在小穴上摩擦，这才勉强释放了。

　　从那以后，两人隔三差五的，在家里开无遮大会，景甜那是各种讨好景学林，医生、护士、警服、ol，各种各样的制服轮番上阵，69深喉更是家常便饭。

　　可是好几次，景学林差点都要得手了，可是景甜死活不答应，有一次龟头都进去了一点，硬是被景甜挣脱了，那一次，景甜三天没有理景学林。

　　打那以后，景学林就知道，不能来硬的，只能再想别的办法。

　　不得不说，景甜面对景学林这个亲弟弟，真的有点卑微了。

　　跟景学林闹了三天的脾气，其实不到三天，第三天晚上的时候，她就带着自己煲的汤，找到了景学林，还亲自喂给他喝，前面半碗，她是用嘴喂的，后面，她就是景学林喝汤，她在下面给他舔鸡巴。

　　景甜知道景学林的心思，她知道景学林在打她的主意，但她也没办法怪他，老妈死了，老爸又常年不在家，两人也就相差一岁，从小一起长大，感情深厚，景学林有了桃花眼技能后，景甜对他的感情也慢慢的发生了改变。

　　亲情、肉欲、宠爱，各种情愫交织。

　　后来，景甜又给景学林找了不少女朋友，像什么仙剑四美，新疆三美里的佟丽娅……一大堆，个顶个都是大美女。

　　景甜介绍阚清子的目的，也是后来景学林在床上的时候，玩弄她的小穴，把她玩到喷水的时候，她求饶之下说的。

　　她是想结束这淫乱的姐弟生活。

　　但是，她却已经戒不掉了。在学校的时候，每天下课，她都会给景学林做饭，有时候饭没吃完就开始给景学林舔鸡巴，甚至是做饭的时候……真正的，在从生活到生理上照顾他。

　　而且，即便是景学林跟刘亦菲她们谈恋爱的时候，她也没停下。

　　而景学林最喜欢的，其实是景甜出去拍戏，出歌，因为，他喜欢在剧组的化妆间，或者是厕所里，让景甜穿着戏服，给他舔鸡巴。

　　独独一点，一直到现在，景甜都不肯突破最后一层，让他破处插穴。


第002章 忽悠小白菜陈钰琪！

　　这些年，景学林投资了不少东西，不过，大多数资产都是有专业的经理人打理，他则是在娱乐圈里搅风浇雨。

　　陈钰琪，是他千挑万选的生活助理人选。

　　如果按照前世的发展来看，陈钰琪得2011年，也就是明年才会考入四川大学锦城学院艺术系表演专业，学习舞蹈。2015年才会签入傻白甜女王唐嫣旗下。严格来说，2014年才会出道。

　　她的确是景学林千挑万选的。景学林清点了一下，前世，娱乐圈里80后小花，基本都已经在他这里了。

　　而90后小花，还得数杨幂和唐嫣旗下的几位。

　　最出名的就是迪丽热巴，这位后来火爆半边天的新疆三美之一，也是景学林最没费力气就签下的。因为她是今年考入的上戏，根本就不用怎么找。

　　然后就是黄梦莹，她就是北电的，09届的。

　　祝绪丹废了点力气，她是中戏12级的，景学林找到她的时候，她的主业还是个模特。

　　最后就是李溪芮和代斯，这两朵前世大幂幂旗下的小花。前者，是民大音乐学院的学生，后者则是准备考中戏。所以签约都不算难。

　　至于陈钰琪，景学林是废了老大劲。

　　找到她的时候，她还在读高中，努力的准备高考。这你怎么让人家放弃高考，过来帮你当助理啊。

　　不过，景学林有钞能力。

　　陈钰琪会考入表演专业，不就是向往娱乐圈嘛，既然想进娱乐圈，那就好办。

　　再把钱给到位，妥妥的。

　　而景学林之所以选了陈钰琪来当助理，主要是这妹子好看，而且软萌软萌的，其实景学林的首选目标是赵包子赵丽颖，但赵丽颖已经出道多年，所以，他只好换了陈钰琪。

　　景学林目前在爱情公寓第二季演吕子乔，第一季也是他演的。

　　这次回来，当然不是专门为了陈钰琪啊。

　　但很不巧，陈钰琪来的不是时候，正好撞见了，刚刚在《战国》剧组回来的景甜。不过也正是时候。

　　景甜躲在桌子底下，琢磨着，面试个助理，还是生活助理，根本就花不了几分钟时间。

　　可谁知道，景学林招呼了一下陈钰琪，一边问她问题，一边，将手探了进来，朝她勾了勾手指头，然后扶着肉棒甩了两下，那肉棒湿漉漉的，上面还沾着刚刚射出的白浊精液，拍打在了她的额头上。

　　景甜娇媚的翻了个白眼，她知道自己这个坏蛋弟弟又要折腾她了。

　　可是，她眼底却满是混杂着爱意的宠溺。

　　她凑了上来，‘吸溜’一下，就将景学林那粗硕的大肉棒吞入小嘴里，小舌头一卷，就将刚刚残留的精液吞入肚里。

　　精液下肚，还是她最疼爱的亲弟弟的精液，她的眼神又变得有几分迷离，眼角的媚态尽显。

　　不由自主的，她的脑袋就开始起伏吞吐、吸吮，三两下，大肉棒上的精液不见了，取而代之的是景甜嘴里湿漉漉的口涎。

　　享受着好姐姐景甜的口舌服务，景学林看向了站在面前的陈钰琪。

　　陈钰琪，一身白西装，身材嘛，基本没有，飞机场一个。也就一双腿还不错，虽然她个子不高，这会儿也就160出头的样子，但是，一双筷子腿，相对来说算是大长腿，而且，很白嫩。

　　不过，一张还带些青涩的小脸上，肌肤白皙粉嫩，满满的胶原蛋白。

　　尤其是一双眼睛，清澈灵动。

　　前世景学林也是看傻白甜女王唐嫣的那部锦绣未央里，喜欢上了陈钰琪演的活泼可爱的九公主拓跋迪。

　　刚刚陈钰琪就已经做了个自我介绍，只不过景学林就打量了她一下，就没说话。

　　陈钰琪顿时就满心的忐忑。

　　天下娱乐虽然成立的时间不长，也就三年多的时间，但是，旗下已经网罗了好几个一线大明星，还有几个势头不错的小花，还制作出了不少火爆剧，去年更是拥有了自己的院线。

　　在国内，已经颇有地位。

　　虽然说，陈钰琪是景学林忽悠来的，但是，景学林也没有跟她保证一定录取她啊。

　　她毕竟才17岁，还有几个月才满18岁，还是处于懵懂的年纪。她这两天做了很多准备，自信满满，可是，景学林一直不说话，弄得她有些紧张了。

　　她那里知道啊，景学林的办公桌底下，他的亲姐姐，那个后世无数宅男求之不得的美女明星，人间富贵花，大甜甜景甜，正在努力的吞咽，细心的服侍他的大肉棒，刺激他的快感。

　　打量了陈钰琪一会儿，景学林这才开口，“呵呵！倩倩，别紧张。”

　　景学林语气温柔，脸上挂着淡淡的微笑，让陈钰琪紧张的心弦松了一下。

　　说话的时候，景学林一只手探入桌底，扶着景甜的后脑勺，按压她的脑袋，肉棒在她的小嘴里快速的抽插。

　　谁知道，速度弄快了。

　　“咕噜咕噜，唔唔……”肉棒在景甜嘴里搅动，发出了两声水声。

　　“什么声音？”陈钰琪一下子忘记了紧张，一张小脸上满是好奇。

　　景学林吓了一跳，忙停下了小动作。

　　“滋滋！”景甜太投入了，还在继续舔食景学林的肉棒。

　　景学林灵机一动，“没什么，刚刚倒的水，杯子盖拧的太紧了，水汽的声音。”

　　“倩倩，你面试的是助理职务，我就问你几个问题就行了，很简单的。”景学林连忙转移话题。

　　陈钰琪也没怀疑，她才17岁，连男朋友都没交过，更别说舔鸡巴的声音。

　　“首先，第一个问题……”

　　虽然刚刚虚惊了一场，景学林吓了一跳，他主要是怕吓到了陈钰琪这个白嫩的小白菜。

　　但是，这样刺激啊！

　　他那被景甜含住的大肉棒，已经比平时膨胀了不少。

　　大甜甜有点不太适应，毕竟已经好几年了，她都习惯了景学林的尺寸，现在骤然膨胀了一些。

　　她不由的抬头，娇媚的白了他一眼。

　　然后，她就更加努力的，迎合景学林的抽插，灵巧的舌头在肉棒上，龟头上舔弄、缠绕，刺激着他的快感。

　　“嘶哦……”一边面试陈钰琪，一边操景甜的小嘴，景学林的肉棒敏感度更高了，景甜变换花样，他忍不住就发出一声低沉的呻吟，呼吸也急促了几分。

　　陈钰琪正在回答他的问题，景学林这突然一下，陈钰琪吓了一跳，“景总，您怎么了？不舒服吗？”

　　怎么可能不舒服？

　　但景学林怎么回答。

　　他摇摇头，“没什么，你继续吧！”

　　办公桌底下，听到两人的对话，景甜狡黠一笑，‘啵’的一下，吐出景学林的大肉棒，她撸动了两下，然后粉嫩的小舌头就沿着棒身，一直往下，最后，含住了一颗被口水濡湿的卵蛋。

　　景学林问了陈钰琪几个问题后，就准备结束面试了。

　　面试，只是走个过场而已。

　　接下来才是重头戏。

　　可谁知道，一股强烈的刺激感袭来，景学林差点没缴械投降。

　　他知道，自己的好姐姐景甜，又开始恶作剧了。这已经不是第一次了。

　　他记得去年，他跟杨幂谈恋爱的时候，不知道是不是嫉妒杨幂的一对大幂幂，她趁着景学林和杨幂约会的时候，偷偷跑了过来，在厕所里，让景学林给她开了菊花。

　　后来还有好几次，景甜都搞了恶作剧。

　　把大肉棒再次捅进景甜的小嘴里，景学林按着她的脑袋，来了两次深喉，然后，大股大股的精液就喷涌而出。

　　“咕噜咕噜………………”

　　景甜也知道外面有人，她有点后悔了，她比景学林还害怕被人发现，毕竟两人是姐弟，她只是想逗逗景学林，谁知道……

　　于是，她只能努力的，大口大口的吞咽那汹涌的精液。

　　但她吞咽的速度根本就赶不上景学林喷射的速度。

　　“哇！”景甜感觉要窒息了，吐出大肉棒，大肉棒颤抖着点点头，‘噗噗’，大股大股的精液又射了她一脸。

　　陈钰琪离的并不远，而且，女孩子对于第一次闻到的味道，都特别敏感。

　　她抽了抽可爱的琼鼻，嘀咕了起来，“什么味道？好奇怪啊！”

　　而且，有句话她没说，那就景学林的表情，好奇怪。

　　景学林却不管她有没有发现，拿出一份合同，递到陈钰琪面前，说道：“倩倩，恭喜你，你的面试通过了，这是合同。”

　　景学林表情淡定，但是，心里已经在琢磨着，一会儿把景甜摆成什么姿势，他要好好教训一下景甜，差点就穿帮了。

　　他倒不是担心别的，他是怕吓到陈钰琪这棵小白菜，万一她跑了呢？

　　“谢谢景总！”陈钰琪顿时面露激动之色，也顾不上那奇怪的味道了。

　　她拿起合同，仔细的看了起来。

　　“对了，倩倩，之前说过的还算数，只要你努力，以后我会给你资源，安排你出道。”

　　看到陈钰琪那小心的样子，景学林又给了她一个甜枣。

　　陈钰琪闻言，顿时激动不已，忙不迭的跟景学林说着感谢之类的话，然后毫不犹豫的，就在合同上签上了自己的名字。

　　看到陈钰琪签名了，景学林的嘴角扯起了一抹邪恶的弧度。

　　这合同里，有不少漏洞，最重要两条，一个是签约年限二十年，一个是一个亿的违约金。

　　当然，如果陈钰琪听话，这两条也可以不算数。


第003章 秘书王鸥！

　　把陈钰琪打发走了。

　　办公室门一关上，景学林就有些迫不及待了。

　　景甜刚一爬起来，他就将景甜的娇躯搂住，右手从下面搂着，束缚着她的纤细腰肢，左手一撩黑色裙摆，对着白嫩的臀肉，抬手就是一巴掌。

　　啪！

　　景甜那翘挺的臀肉顿时轻颤着，多了个红色的巴掌印。

　　景甜却娇吟一声，娇躯一软，摊在景学林的怀里，不敢看他。

　　景学林一把抓住她那柔软的翘臀臀肉，揉捏了起来，淫笑着问道：“我的好姐姐，下次还敢不敢了？”

　　景甜像个小猫咪一样，忙不迭摇头，“不敢了。”

　　“那你认错吗？”

　　“小林子，我错了。”

　　“错了就要挨罚，我要插你的菊花。”景学林表情更加淫邪了，也顾不上景甜的称呼‘小林子’。

　　景甜挣扎了起来，“不要，万一有人来了，会被发现的，我帮你舔好不好？”

　　“不好！”

　　景学林说着，就将景甜推到了办公桌上趴着，景甜挣扎的更加厉害了，“不要，小林子，会被发现的，我们是姐弟，被人发现了就完了，呜呜……”

　　她感觉，景学林那肥厚温热的舌头，已经在她的小穴上作怪了。

　　景甜娇躯软了下去，但是，嘴里还是在求饶，没办法，她只能说道：“小林子，别，我们回去，回家里，回去我穿你最喜欢的旗袍，好不好？”

　　……

　　半个小时后，景甜被景学林抱着，两人瘫坐在宽大的老板椅上，无力的喘息。

　　休息了一会儿，景甜就起身，整理自己的衣着，打扫痕迹。

　　然后，她还细心的帮景学林打扫了一下，当然是用嘴啊。

　　清理完景学林的个人卫生，她又把办公室里的空调调整，换了空气，让办公室里没有一丝异味，这才拖着疲倦的娇躯离开了。

　　当然，走之前，她也没忘了提醒景学林中午回去吃饭。

　　景甜走后，景学林又把秘书王鸥叫了进来，交代了一下后面的一些工作。

　　没错，王鸥，正是前世哪位，演过琅琊榜里的美艳军师秦般若，谍战剧伪装者里的汪曼春，还有，16年夜光剧本的女主角。

　　她之所以会成为景学林的秘书，这还得从07年，天下娱乐刚刚创立之初说起。

　　当时，天下娱乐正在筹拍丫丫佟丽娅的那部《母仪天下》，王鸥来试镜，然后她就跟景学林勾搭上了。

　　说起来，其实王鸥出道挺早的，03年的时候她就已经算是进了娱乐圈，不过，一直都火不起来。到07年的时候，接近四年，也就有两部电视剧，一部电影上映，其他上映不了的，那就不知道有多少了。

　　其实娱乐圈里，每年都会有很多电影电视剧开拍，但是能让观众见到的，只有很少一部分。

　　所以，很多时候，出来一部电视，观众一看，诶，这风格不对啊，这就说明这部剧已经积压很多年了。

　　最有名的，莫过于前世宁浩那部《无人区》，足足过了四年，才过审上映。

　　82年出生的王鸥，07年认识她的时候，她才24/5岁的样子，年纪不是很大，还比较嫩。不过，可能是因为天生早熟，再加上在娱乐圈里打滚了几年，换上黑丝，啧啧。

　　当时，景学林单独给她试镜，一上来，景学林就给了她两个选择，一个就是在母仪天下里演个小丫鬟之类的配角，另一个，就是拿起旁边的黑丝穿上，给景学林当秘书。

　　早熟的王鸥，立马会意，然后就毫不犹豫的换上了黑丝，还是当着景学林的面，抬起一条修长笔直白皙的美腿，慢吞吞的穿上黑丝。

　　事后景学林才知道，王鸥来之前就已经打听过了景学林的背景。毕竟当时天下娱乐其实并不大，在圈内名声不显。

　　但是，景学林有个牛逼的便宜老爹啊。

　　和前世不太一样，这一世，景学林的便宜老爹，除了姓景，样子和前世的哪位长得不太一样，名字也不一样，就连职务也不一样。

　　是比前世更牛逼，前世07年的时候，这位才是三秦省的二把手，可这一世，这位已经是主管宣传部门的二把手，到了10年，就已经转正了。

　　之所以升的这么快，那是因为上面有人啊。

　　景学林的爷爷景文渊，其实更牛逼，虽然已经退休，但是曾经可是华夏长老会九大长老之一。

　　当然，景学林的爷爷景文渊王鸥可查不到，但是，光一个便宜老爹，就足以让王鸥疯狂。

　　所以，她才毫不犹豫的选择了给景学林当秘书。

　　不得不说，王鸥是真的很勾人，也很会利用自己的优势，从一条黑丝，她就知道了景学林的癖好，当即，她就在办公室里，用她那双裹了黑丝的美腿，给景学林发泄了出来。

　　但她很显然，低估了景学林的性能力，她虽然比景学林大了好几岁，算是御姐类型的吧，可她却直接被景学林给操懵逼了。

　　后面几次，每次都是以溃败结束。

　　一开始，07年的时候，王鸥还想着明星的梦，每次被景学林干的一点力气都没有，她还不忘记吹吹枕边风，想出道演戏。

　　景学林当然是每次都满口答应她，事实上，就算是王鸥不说，景学林也不会忘记。

　　琅琊榜里的秦般若，那是非王鸥莫属，虽然王鸥的演技可能不算顶级的，但是，她演的秦般若实在是太深入人心了。

　　可是这两年，王鸥却是只字不提了。

　　一开始，她的确是投机，怀有目的，但是这两年，被景学林操多了，随着年龄增大，他那强悍的性能力，王鸥就开始担心了，出去演戏的话，吃不到景学林的鸡巴怎么办？

　　这不，景学林把工作安排好之后，王鸥就忍不住了。

　　正所谓三十如狼，四十如虎，虽然王鸥才27不到，但是，她的欲望却一点也不比三十岁的女人差。

　　王鸥抱着文件，朝门外走去，不过，到了门口，她却并没有出门，而是把门反锁，然后折了回来，眼神妩媚的走到了景学林的办公桌旁，微微俯身，“景总，我这里还有份文件，需要您签字。”

　　来之前，她特意打扮过。

　　只见王鸥，一头大波浪卷秀发，披在左肩，性感的大红唇，勾魂似火，黑西装白衬衣，黑色包臀裙，一双大长腿，裹着黑丝袜，让人忍不住想要抚摸把玩，镶钻的高跟鞋，让她的一双黑丝美腿更有味道。

　　说着，她就撅起了肥硕的翘臀，意思是签在这里。

　　景学林淫笑道：“王秘书，我的笔没油了，需要你吸出来哟！”

　　王鸥的眼神更加妩媚了，媚眼如丝的望着景学林，“那景总您还不把您的笔掏出来。”

　　“这应该是你这个当秘书该做的工作吧？”

　　“抱歉，景总，我忘了。”

　　说着，王鸥就慢慢的跪下了，给景学林宽衣解带，先是西裤拉链，释放出那粗硕，微微泛黑的大肉棒，她伸出纤细白嫩的柔夷，抚摸了一把，抬头瞟了景学林一眼，张开似火的红唇，将肉棒含下。

　　一边舔吸，她一边给景学林的腰带解开，褪下裤子和内裤，这才吐出肉棒，沿着棒身，小巧的香舌往下，一直到根部，然后含住一颗卵蛋，滋滋的吸吮了起来……

　　吃了好一会儿鸡巴，王鸥语气有些幽怨，“景总，您这支笔的油好难弄啊！”

　　景学林淫笑道：“那你可以用别的试试啊，换个方式也许就不一样了。”

　　王鸥无语道：“景总，您明知道，我别的方面不擅长，还来笑话我。”

　　说着，她揉了一下自己那将衬衣绷紧的酥胸。

　　不大，也就b的样子。

　　不过比前世好多了，前世她发育了十多年，也就这规模。

　　这当然赖于景学林的辛苦，还有系统的帮助。

　　景学林打太极揉劲的时候，爆了个技能，每个妹子都能通过太极揉劲，加一个罩杯，不过一人只能加一次。

　　虽然有b了，可是，这也不可能来乳交啊。

　　景学林哈哈一笑，说道：“那你就上来，我来给你签字，没油，那就多写几次呗！”

　　王鸥娇媚一笑，起身，撩起包臀裙，褪下丝袜和丁字裤，背对着景学林，自己分开双腿，然后，王鸥扶着景学林的肉棒，自己很熟练的，用龟头在肉穴上来回滑动，她的肉穴已经湿润了，龟头一滑动，就将肉穴分开了，一滴淫水滴落，随即她翘臀往下一坐，肉棒就破开肉穴嫩肉，缓缓插入。

　　“噢……”王鸥发出一声愉悦的呻吟，肉棒已经深入肉穴深处。

　　景学林大马金刀的坐在那里，任由王鸥自己起伏娇躯，享受着肉棒被摩擦的快感。

　　王鸥抽插了十多下，景学林就上手了。

　　他直接一巴掌拍在了王鸥的翘臀嫩肉上，‘啪’，隔着丝袜，王鸥的臀肉轻颤，王鸥发出一声享受的浪叫。

　　……

　　半个小时后，王鸥娇躯剧烈抽搐颤抖，肉穴里的嫩肉不断的收缩，挤压着景学林的肉棒。

　　“喔……啊……啊……舒，舒服，我去了，哦……”

　　一声哀鸣后，王鸥整个人瘫软在了景学林的怀里。

　　景学林轻笑一声，抱着王鸥的娇躯，将她放在了办公桌上，从后面狠狠的一挺腰，大肉棒更加深入了。

　　“哦……”王鸥不由自主的发出一声呻吟。

　　景学林压着她纤细的腰肢，王鸥的翘臀更加翘挺，景学林的肉棒急速抽插，肉棒一次比一次深入。

　　啪！

　　啪！

　　景学林的腰腹与大腿，撞击在王鸥的翘臀和大腿上，大股大股的淫水被肉棒带出……

　　办公室里，王鸥越来越放浪的呻吟也越来越大。

　　幸好景学林早就考虑过这个问题，当初装修的时候，他的办公室用的都是顶级的隔音材料，即便是他在办公室里叫破了天，外面也听不到。

　　……

　　快十一点半的时候，景甜打电话来，说是饭弄好了，让景学林回家吃饭。

　　景学林这时候，正在让王鸥做收尾工作。

　　刚刚他已经把王鸥的骚穴射满了，又把剩下的射进了她的黑丝袜里，最后把沾了不少精液的鸡巴在她红艳的小嘴和脸上擦了擦，这会儿她正跪在景学林胯前，用她的大红唇给他舔。

　　一边享受王鸥的服务，一边跟景甜说话。

　　电话那边，景甜的声音拔高了两分，“小林子，你在干嘛？你旁边有人吗？”

　　景学林没发觉景甜的语气有异样，随便撒了个慌，“没谁啊，就是秘书王鸥在跟我汇报工作，我马上就回了，姐。”

　　说完，景学林就把电话挂了。

　　然后他低头看了一眼，小心翼翼服侍他鸡巴的王鸥，笑着问道：“鸥姐，要不要去我家吃饭啊？我姐做的菜可好吃了。”

　　“不，不用了，我还有工作要做。”王鸥吐出鸡巴，样子有些慌，忙不迭的拒绝。

　　景学林早就知道王鸥会是这反应，这已经不是他第一次了。

　　不知道为什么，王鸥居然怕景甜。

　　后来景学林才知道，王鸥是怕景甜觉得她勾引景学林，毕竟她比景学林大了至少六岁。如果是普通人家庭，大六岁完全不是问题，可关键是，景学林不是一般人啊。

　　快十二点的时候，景学林回到家。

　　一进门，景学林就看到了一身暴露的黑白女仆装，拿着锅铲的大甜甜。

　　大甜甜，特制的大v领，能将她不算太大的胸，托起来，看起来饱满翘挺。

　　几乎暴露大半臀瓣的裙摆，一双黑丝，将一双修长的美腿裹得无比诱人。


第004章 女上司系列？

　　“主人，你回来啦，马上就可以吃饭了哦！”景甜一看到景学林，顿时就小跑着上来，帮他拿鞋，声音很甜。

　　今天中午，是爆乳黑丝女仆系列啊！

　　景学林乐了，一把搂住景甜纤细的腰肢，腰肢部位没有布料，他能直观的感受到景甜腰肢的纤细，还有肌肤的滑嫩紧致。

　　感受了一番，他的手就往下一滑，搭上了景甜的翘臀，臀肉肥嫩，弹性十足。

　　虽然已经玩了景甜的身子好几年了，但是，景学林却依旧爱不释手。可能，是因为没有进行最后一步的原因，他心里还存在着幻想吧。

　　搂着景甜，两人来到餐厅。

　　这些年，为了照顾景学林，景甜很努力的在学习厨艺，做的菜味道越来越好。

　　午餐，因为只有两个人，只有三菜一汤。

　　三秦省的名菜，葫芦鸡，枸杞炖银耳，还有一个京菜系的醋溜木须，一个小吊梨汤，也是北京菜系。

　　景甜是三秦人，她跟景学林两人在三秦省住了近十年的时间，所以三秦菜是少不了的。

　　不过在北京呆了这么多年，北京菜她也学了不少。

　　即便是吃饭，景学林也不老实，一边享受着景甜夹菜，投喂，一边在她的娇躯上肆虐，那被托起来，饱满翘挺的酥胸是他的最爱，还有那双裹着黑丝的美腿，不时他还会探入景甜两腿之间，抠挖两下，弄得水声啧啧。

　　这样的侵犯，景甜已经习惯了，并且也在享受着。

　　一顿饭，足足吃了一个多小时。

　　景学林又在景甜的小嘴里射了一次，景甜吃了不少，剩下的都被景学林射在了她那一对白嫩的奶子上。

　　景甜身上的女仆装也算是宣告报销了。

　　射完之后，景甜在帮景学林清理鸡巴，景学林想到了明天的行程，说道：“姐，明天我就要回剧组了。”

　　“啊！你要做的事情都搞定了？”景甜吐出他的鸡巴，抬头看景学林，有些不舍。

　　本来景学林还想去见见他这一世的便宜老妈杨澜，但是，昨天他给杨澜打电话的时候，才知道，杨澜目前在加拿大，好像跟加拿大的一个女歌手合作，弄什么珠宝品牌，暂时回不来。

　　没办法，景学林只好打消了这个念头。

　　“剧组那边也不好多请假，而且事情已经办完了。”景学林这次回来，主要目的是跟《人在囧途》的叶伟民商量一下人在囧途上映宣传之类的问题。

　　2010年，你要问那部电影最火爆，那绝对是阿凡达无疑，口碑最好的，绝对是唐山大地震。这两部是票房最高的两部。

　　后面的大牛还有一大堆，不少口碑也不错。

　　像什么让子弹飞，盗梦空间，狄仁杰啥的，人在囧途的票房，连前十都排不上。但你要问，最赚的是哪一部，那人在囧途绝对可以排的上号。

　　投资不过七、八百万，可却收获了近五千万的票房，绝对的低成本高投资。

　　不过，除了阿凡达，盗梦空间，这俩是外国的，景学林暂时搀和不上，其他的，像人在囧途，狄仁杰之通天帝国，让子弹飞之类的，景学林都搀和了一脚。

　　而且，收获颇多。

　　除了捞了几个角色，恩……

　　李小璐这个麋鹿的奶子不错，重活一世，又是这种天炸开局，麋鹿不收，可怎么着也得试试味道啊！

　　于是，麋鹿就成了他的炮友，在人在囧途剧组里的时候，景学林在她身上试了不少姿势。

　　唯一可惜的是，左小青和李冰冰，他还没来得及下手。

　　李冰冰不用说，前世看人在囧途的时候，景学林就感觉，左小青太有人妻味道了，怎么说呢，跟刘涛有点像，都是那种典型的人妻，可能脸蛋身材不是最好的，但人妻味道，谁也比不了。

　　……

　　景学林明天就要走了，景甜也差不多，两人很有默契，该好好庆祝一下啊。

　　“姐，我想看你演艾玛给我舔鸡巴。”景学林一脸淫荡的说道。

　　他说的艾玛，是今年元月份，他跟景甜一起演的那部《我的美女老板》，景甜在里面演的是一个霸道总裁少女心、喜欢打扮成少女小爱，以小爱的身份放松自己的美女老板，男主角是不哭死神步惊云，啊呸，何润东才对。

　　而景学林则是演的一个连名字都没有的，艾玛公司里一个部门主管。

　　这部戏算是景甜的成名作。

　　大牌也不少。

　　也是天下娱乐投资的，只不过当时景学林怕累，所以就打了个酱油。

　　对这部戏，景学林最喜欢的就是景甜霸道总裁的形象，烟熏妆不惹人厌反倒是让景甜看起来更加成熟，服装都是黑色系，黑色的小西装，黑色内衬，小蛮腰，黑色的皮裤，衬的她一双大长褪又长又直，而且那屁股。

　　很快，景甜就换了这一身下来了，特意还化了当时的烟熏妆，盘了头。

　　顿时，成熟冷艳，身材好到爆的女总裁就出现在了景学林的面前。

　　“林主管，你昨天交上来的方案有问题，给公司造成了巨大的损失，所以，我要罚你。”景甜冷冷的开口。

　　“景总，你要怎么罚我？”

　　景甜冷笑一声，很强势的凑了上来，娇艳的红唇，直接堵上了景学林的嘴。

　　刚刚景甜应该刷了牙，嘴里有股淡淡的熟悉的清香。

　　景甜的小舌头，很熟练的就缠上了景学林的舌头，清甜的香味让景学林欲罢不能。

　　不过这一次，景学林是被动的，而景甜才是主动的。

　　他现在的身份是景甜的下属。

　　……

　　虽然景甜不肯突破最后一步。但是，别的花样她却很配合。

　　而且，我的美女老板里，景甜有好几个扮相。

　　甜美可爱的少女小爱，后期与男主角坦白身份后，偏柔和的打扮也很成熟，但是却是美艳。

　　两人还复刻了一下当时一场戏，就是景甜吃冰淇淋，她的嘴角沾上了冰淇淋，男主角大雄给她擦嘴。只不过，换到景甜和景学林姐弟俩，就换了一下道具，冰淇淋变成了精液，而景学林则是用鸡巴给她擦嘴。

　　把全部的服装用完，足足折腾了三个多小时，景学林射了三四次，一次是在景甜的菊花里，一次是在嘴里，还有一次是在奶子上。

　　而景甜也在景学林的嘴和手的帮助下，高潮了好几次。

　　之后，两人又一起洗了个鸳鸯浴，就在两人经常用的，足有七八平大的浴池里。

　　这浴池是两人突破了关系后，景学林特意换的。

　　明亮的落地窗，用的那种特殊玻璃，里面能看到外面，外面看不到里面，刺激又安全，足够两人折腾。

　　洗完澡，姐弟俩去外边吃了个晚餐，补充了一下能量。

　　然后，又一起去看了场电影，逛了会儿街，这才回家睡觉。

　　和以往一样，景甜直接被景学林扒光了，然后让她用手握着他的鸡巴，而他则是含着景甜一颗奶子，折腾了一会儿，这才睡着。


第005章 爱情公寓！

　　第二天上午，在景甜身上发泄了一番，在她的小嘴里，菊花里分别射满后，景学林这才梳洗了一番，辞别景甜，踏上了回上海的旅途。

　　其实，景甜连菊花都让他开了，应该不会介意那一层膜才对，可偏偏，景甜就是介意。

　　景学林问过了景甜，景甜的借口，依旧是姐弟关系。

　　没办法，景学林只好选择再等等。

　　他已经有些迫不及待的，想去上海，回到爱情公寓剧组。

　　他要找人泻火。

　　昨天，经过半天的培训，陈钰琪倒是专业了不少。

　　从见面开始，陈钰琪就像个小蜜蜂，给景学林拿水喝，拿吃的，取登机牌之类的。一直到上飞机之后，她发现，景学林从始至终看她的眼神都是怪怪的，她心里莫名的有些害怕。

　　其实，像陈钰琪这样的生活助理，至少都是要培训一两个星期的，但陈钰琪，就半天。

　　你想让她多专业，那是不可能的。

　　但是，王鸥还是放行了。

　　因为王鸥知道，景学林在打什么主意。当初，她不也是就这样被景学林吃干抹净的嘛。

　　当然，王鸥跟陈钰琪不同，王鸥成熟，从小就吃尽了苦头，一门心思要往上爬。而陈钰琪，就是个小女生，高中都没念完，如果不是景学林砸了钱，估计过几个月，她连高中毕业证都拿不到。

　　而且，王鸥被景学林调教了一年多之后，就成了他的贤内助，平时帮忙处理公司的事物，还要帮他留意美女。

　　下了飞机之后，景学林带着陈钰琪，直奔爱情公寓剧组。

　　爱情公寓的取景地，是在上海杨浦区一个叫文化佳园的小区。

　　这一世，景学林成了爱情公寓的投资商，但他并没有换取景地。

　　毕竟爱情公寓这部戏，除了胡一菲、林宛瑜、秦羽墨、小姨妈唐悠悠她们这几个美女他比较馋，这部戏还给他带来过欢笑，那场景他也挺怀念的。

　　这时候，已经快中午十二点了。

　　爱情公寓2剧组的所有人都在吃午餐。

　　不少人都穿着剧里的服饰，很眼熟。

　　看到景学林，一个个都很高兴。当然，反应也都不太一样。

　　演胡一菲的娄艺潇是明显的惊喜；而秦羽墨赵文琪则是淡淡一笑，跟景学林打了个招呼就没再说什么；演小姨妈唐悠悠的邓家佳，上来就跟陈赫一样，拍了景学林肩膀一下，口无遮拦的，直接说想死景学林了。

　　张伟李佳航则是一脸的灿烂微笑，跟景学林聊了两句。

　　只有王传君比较冷淡，不是说他不搭理景学林，而是跟景学林打招呼，他表情冷淡，跟其他人有点格格不入的感觉。

　　事实上，这比较符合一群人的个性。

　　本来，娄艺潇应该是比较文静的性格，但是，她跟景学林的关系最亲密，去年爱情公寓第一季的时候，她就被景学林拿下了，调教了一年多，所以看到景学林才会表现的惊喜。

　　其实说起来，能拿下娄艺潇，还得多亏了一个人，正是第一季演林宛瑜的赵霁。

　　去年的时候，爱情公寓第一季开拍，导演找来了赵霁演林宛瑜，而娄艺潇则是陈赫拉来的，陈赫打的什么主意，不言而喻，这是娱乐圈很常见的事情。可惜，结果娄艺潇却被景学林截胡了，陈赫也不敢说什么，反而每天跟景学林一块儿玩，还林哥林哥的喊。

　　要知道，陈赫是85年的，而景学林是89年的，陈赫足足比他大了三四岁。

　　而景学林能拿下赵霁，也跟她的性格有关，赵霁跟赵文琪有点像，性格比较佛系、随性，但她比赵文琪天真的多，是被景学林骗了，半推半就之下破的处。

　　然后，景学林又利用赵霁，把娄艺潇拖下了水。

　　赵霁本来就佛系，没什么野心，这从她前世的演艺经历就可以看得出。

　　前世，今生，参演爱情公寓第一季之前，赵霁也就是06年演了一部电影《奔跑吧有情人》出道，然后07年又演了一部导演韦正执导的青春励志喜剧片《逆转流星》，然后被导演韦正拉到了爱情公寓。

　　爱情公寓算是她事业的巅峰，之后，她也就11年回了爱3，期间09年上了两个综艺，然后，就基本上淡出了娱乐圈。

　　这也是为什么，06年出道的她，到了09年依旧还是处女。

　　然后，跟了景学林之后，她就更加佛系了，因为不愁钱花，也不需要看谁的脸色，于是她就到处去旅游。

　　对了，前世不少人就她淡出娱乐圈做了一些推测，什么身体有病，这主要是从爱3时赵霁瘦了不少推测的。但是其实，赵霁的身体一点问题都没有。

　　而其他人就不用说了，只说演关谷的王传君，这个人自视甚高，比较清高。

　　前世景学林其实蛮喜欢他的，主要是关谷这个角色讨喜，后来爱5的时候，王传君没有参演，还到处diss爱情公寓是抄袭，景学林很失望，也很气愤，但也是失望多过气愤，对他也没多少恶感。

　　直到穿越了，参演了爱情公寓，跟王传君相处了一阵，才知道这货脾气、人品有多差。

　　这货平时其实也社交，也跟景学林他们一块儿玩，但是，总是时不时的一副高高在上，懂王的样子，让人恶心。

　　偏偏，看到景学林的身份和有钱，还要往上凑。

　　景学林之所以跟他玩，主要是他老婆，也就是第二季16集里，演胡一菲和秦羽墨高中同学阿曼达的刘倩。

　　网上有句网络流行用语叫做：自从见到你老婆，你这个兄弟我就当定了。

　　当然，景学林可不会惯着这货。

　　平时景学林也是不怎么搭理他，但是又不会太疏远他。而且，王传君这货，你不搭理他吧，他会自己跳出来，找优越感。

　　景学林跟一群人打了招呼，然后一群人吃饭，景学林在旁边，有一搭没一搭的跟他们闲聊，主要就是叙叙旧。

　　毕竟有两天没见了。

　　说着说着，陈赫就忍不住了，说道：“林哥，晚上搞起啊，你请客，我们一起乐呵乐呵。”

　　事实上，陈赫是85年的，而景学林是89年的，陈赫比他大了足足三四岁。但是，没办法，陈赫的背景很牛批没错，表舅是第五代大导演陈凯歌，虽然05年一部无极翻了车，但在圈内的影响力依旧不减多少，父母也是文化人，老妈是戏剧协会的理事。

　　但是，跟景学林比起来，差了不止一点。

　　“好啊！地方你们选。”景学林当然不会拒绝啊，这也算是一个拉拢大家的好机会。而且，他也好几天没跟娄艺潇她们一起玩耍了。

　　“林子请客，太好了。”

　　“林总够意思。”

　　“这可是你说的啊景总。”

　　听到景学林的话，一群人都很兴奋，一个个议论纷纷，当然，对景学林的称呼也是五花八门的。

　　其实拍戏是很枯燥的，难得有机会出去玩。事实上，爱情公寓2从2月22开拍到现在，已经有半个月的时间了，一群人已经熟络了。

　　而一群人里，最活跃的，居然是王传君的女朋友刘倩，也就是演胡一菲和秦羽墨同学阿曼达的哪位。

　　虽然刘倩不是一开始进组的，但是，进组也有近十天的功夫。

　　景学林没想到，她的性格和阿曼达这个角色截然相反，有点跳脱，确切的说，有点逗比，有点活跃。

　　王传君看到她这样，气不打一处来，“你干嘛呢？出道多久了，还这样？”

　　他这意思，景学林出道晚，在这里显摆。不然他干嘛提出道的事情。

　　话里带刺，旁边的人都是眉头一皱。

　　不过，即便是赵文琪和李佳航这俩爱情公寓的新人，也在剧组呆了半个月，已经习惯了。所以，也没人说什么。

　　吃完饭，一群人就在导演韦正的张罗下，开拍了。

　　景学林也没偷懒，带着陈钰琪回了酒店，洗了个澡，就回了剧组，参与到了拍摄当中。

　　可是，趁着休息的时候，几个主演补妆的时候，有一搭没一搭的闲聊。

　　一群人都在拍景学林马屁，不过比较含蓄，而且是玩笑式的方式，说他太勤奋了。

　　王传君也掺了一股。

　　“阿林啊，要我说，你下午完全可以休息的，不用这么快就开工的。”

　　光是他的称呼，旁边的人就一阵皱眉。

　　倒不是说，不能这么叫。可关键，陈赫这个男一号，叫景学林林哥，娄艺潇和赵文琪邓家佳她们，都是学林学林的叫，李佳航比较中规中矩，有时候景总，有时候学林，唯独王传君，大多数时候都是叫景学林阿林。

　　这怎么看都有些格格不入。

　　但是景学林没说什么，其他人也不好说话。

　　陈钰琪在旁边，有些生气。

　　景学林也没说什么，他笑了笑，“没办法，干坐着也无聊。”

　　补了妆，一群人就开始拍摄了。

　　很快时间就过去了，下午收工后，导演韦正就宣布今天的拍摄结束，在附近定了位置，请大家吃饭。

　　路上的时候，景学林就发现了，赵文琪今天话比较少。

　　他当然知道为什么，因为今天，他都没怎么搭理赵文琪。


第006章 火药味？

　　其实今天景学林回来，赵文琪挺高兴的，可是，正如，景学林都没怎么搭理她，所以，她心里有点不服气了。

　　凭什么啊？

　　其实，爱情公寓第二季，开拍至今，半个月的时间，这半个月里，景学林一直都在撩赵文琪。

　　虽然赵文琪为人比较佛系，但是，演爱情公寓之前，她已经出道了，而且出道了好几年，最早貌似是05年，还是跟曾志伟、张智霖这样的大咖合作。后面，几乎每年都有作品，但都是没怎么火，主要是资源不太好，也就是今年才有了起色。

　　一部爱情公寓，一个是11版张纪中版西游记里的蝎子精。

　　这两部戏让她勉强火了一把。

　　但后面，她的资源又开始走下坡路。

　　这跟她的性格有很大关系，不过，进了娱乐圈，又苦苦挣扎这么多年，你就是再佛系，也会变。所以，前世网传赵文琪跟加拿大一个制片人林浩然结婚，直到分手，居然他喵的都没有领证。

　　估计就是赵文琪病急投医。

　　本来景学林以为，赵文琪已经不是处了，因为她跟林浩然也就合作过一部戏，就是08年的《扣篮对决》。

　　但上个月月底的时候，景学林见过林浩然，他来找赵文琪，貌似赵文琪对他并不感冒，两人的关系也不是那么亲近。

　　所以，景学林觉得，应该是后来，11年秦羽墨大火之后，赵文琪没什么资源了，这才妥协，接受了林浩然。

　　扯远了，景学林其实是故意的，这叫欲情故纵，若即若离，在赵文琪心里营造差距感，从而攻破她的心防。

　　……

　　吃了饭，一群人直奔k房。

　　其实娱乐圈的明星，私底下的聚会项目并不多，因为要注意形象，避免翻车。君不见，前世那些翻车的，大多都是夜店趴。但是你见过唱k翻车的？

　　去k房的，除了爱情公寓七个主演，几个黄金配角，像大师兄杜俊，Lisa这些人之外，还有就是几个美女配角，王传君的老婆，演阿曼达的刘倩当然在列啦。

　　还有酒吧里的美女服务员Sara，跟张伟相亲的那个女警莫兰，楼下贞子的妹妹纯子，考古学家简凝，以及被关谷救下来的美女心凌。

　　这些妹子的名字景学林记不住，只记得她们演的角色。

　　一群人进了ktv包房，都很熟练。点歌的点歌，开酒的开酒，捣鼓麦，拿骰子之类的。来k房，不玩点小游戏，就光是唱歌喝酒，多没意思啊。

　　而且，别说一群人还打着小心思。

　　你像几个配角妹子，都是在想着怎么拿下景学林。景学林馋赵文琪她们这些妹子，这些妹子也馋他啊。一般而言，娱乐圈的人都是很现实的，像赵文琪赵霁她们这样的例外，而景学林呢，有权有钱还有颜，这简直就是极品的大腿啊。

　　“林哥，你说玩什么？”

　　“林总，要唱歌吗？我帮你点歌。”

　　“景总，吃水果。”

　　所以，围在景学林旁边的美女，永远最多。

　　“你们去自己玩，我们几个要玩游戏。”陈赫拿着骰子就坐在了景学林旁边，很不耐烦的挥挥手。

　　事实上，陈赫在平时，那绝对是一号人物，也就景学林回来了，他才会屈居其下，但是他说话也没人敢不听。

　　没办法，陈赫作为男一号，又是艺术世家，能力其实没的说，后来的跑男，很多人都说邓超大黑牛李晨厉害，但其实陈赫才是最稳的那个，即便是出轨被爆，跑男这个节目没受太多影响，而且，依旧有不少人冲着他去看跑男，可见一斑。

　　其他人也都就位了。

　　除了景学林和陈赫之外，主要有王传君，他老婆刘倩，李佳航，大师兄，小姨妈邓家佳，再加上两个妹子，演楼下贞子的妹妹纯子的女演员，这时候景学林才知道她叫王倩颖，还有酒吧的美女服务员Sara的演员，李纳。

　　娄艺潇早就抱着麦了，别看她性格文静内向，但却是一枚麦霸。

　　而赵文琪正生气着呢。

　　Lisa就是个小透明。至于其他一些女配，人太多了，大都是在旁边围观。

　　“玩什么游戏？”

　　“玩叫七。”

　　“惩罚是什么？”

　　“惩罚就真心话大冒险好了。”

　　“还是喝酒吧，真心话大冒险，万一别人让我亲大师兄呢？”这明显就是李佳航。

　　李佳航的性格有点像张伟，只不过他没张伟那么抠，还有点佛系。所以人缘还是比较好的。

　　“咦～！”大师兄恶寒。

　　“好，喝酒就喝酒，不过也可以真心话大冒险，看你自己。”

　　“就这样吧。”

　　这个时候，经典的k房酒吧游戏国王游戏还不流行，景学林比较熟悉的，也就叫七，三公，一些纸牌和骰子游戏。

　　一群人议论着，很快就定下了--叫七。

　　还有失败惩罚啥的。

　　叫七的游戏规则，很多人都知道，而景学林他们也相当熟悉，之前玩过不少次。

　　具体的玩法，就不细说了。

　　一共九个人，每人拿了一个筛盅，里面五枚骰子，一群人疯狂的摇色子。

　　景学林就摇了两下，就停下了，随手拽了块西瓜啃了起来。

　　很快，其他人也陆续停下了摇色子的动作。

　　景学林先叫，九个人的游戏，叫七的规则，共有两种叫法，摘，和不摘，摘就是每人五枚骰子，赌单纯点数的数量，而不摘，就是一是癞子，你无论是叫二还是三四五六，一都是癞子，而摘了之后，下一家除了加一个数量，不然，你要叫不摘的，就只能在景学林叫的基础上翻倍，比如说景学林叫的九个一，或者九个二，下一家必须是十八个。

　　“十八个二。”景学林叫了，不过，他的骰子他看都没看一眼，自己都不清楚自己有些什么牌。

　　不过他没摘，一开始嘛，不要玩的那么大。

　　后面的人，都是稳打稳扎，也就是演酒吧金色美女服务员Sara的李纳，劈了景学林。

　　九个人，每人五个骰子，景学林喊十八个二，还可以用一点这个癞子，怎么着他这喊的没问题啊。

　　李纳这纯粹就是冲着他来的啊，不是想弄他，而是，想让他弄她。

　　景学林无语了。

　　他看了李纳一眼，这小妞跟剧里的样子风格有点像，都是成熟御姐型的，似乎是感觉到了景学林的目光，她一眨眼，给了景学林一个电眼。

　　景学林更加无语了，姑娘，你矜持点啊。

　　最后，自然是李纳喝酒。

　　游戏继续。

　　突然，一阵熟悉的旋律响起，吸引了所有人的目光，原来是娄艺潇在唱景学林的那首偏爱。景学林之前参演过仙剑三的魔尊重楼，就把这首歌，还有生生世世爱这两首歌抄了。

　　然后，这两首歌就成了ktv必点。

　　玩了几局后，轮到小姨妈了。

　　其实说是玩游戏，也就是助助兴，毕竟你到k房来，就干唱歌干喝酒啊？

　　一开始挺好的。

　　轮到小姨妈，也是她走运，跟人劈的时候，对方差了一个骰子，惜败。

　　叫七的游戏规则就是，谁挑战赢了，下一盘就谁叫。

　　小姨妈邓家佳叫的中规中矩的，一圈轮，轮是按照座位顺序来的，轮到王传君，他直接上来就劈陈赫和景学林。

　　景学林叫的是二十七个二，不摘。

　　陈赫叫的是二十四个四，摘。

　　之前的人，都没叫二，一般而言，这种游戏，都是自家那个数字多就叫那个，所以，景学林有点悬。

　　但也不是没机会，毕竟还有癞子一点。

　　而陈赫，也悬，但是，毕竟有九个人，每人五枚骰子，一共四十五枚，二十四个摘也有可能。

　　王传君直接就劈了，“我不信你们有那么多，开两家。”

　　这只是游戏，一开始也没人在意。

　　也没觉得王传君的态度有什么问题。

　　可是，筛盅揭开，景学林直接亮出五个二，再加上其他人的，妥了。

　　陈赫也没问题。

　　王传君输两家。

　　后面几把，王传君一直在针对两人。

　　所有人这下才发现了不对。


第007章 王传君老婆的小心思？

　　不过，也没人多想，毕竟玩游戏嘛，总有一些针锋相对的时刻。

　　景学林和陈赫也开始针对王传君。

　　王传君输了几把之后，脸已经有些红了，但他依旧在坚持，说没什么，他可以反杀之类的话。

　　被景学林和陈赫赢了十多把后，王传君的表情有些难看了，刚刚他一直在笑，被景学林和陈赫针对，他也没生气，反而挺高兴的。

　　他自视甚高，觉得这样他反而更厉害。

　　可现在……

　　“再来！”又输了一把后，王传君低着嗓子嘶吼道。他现在的样子，颇有些输红了眼的样子，脸也红得跟猴屁股一样。

　　旁边的人都在劝他，让他别玩了，娄艺潇也上来解围，说她想玩，让王传君让给她。

　　陈赫和景学林也在劝。

　　可王传君跟刚刚的想法完全不一样了，他感觉景学林和陈赫是在笑话他。

　　“没事儿，我输得起，再来，我就不信了，我玩不过你们。”

　　他女朋友刘倩忍不住拉了拉他的衣角，“阿君，你别玩了，你喝多了。”

　　“我没喝多，你再叽叽歪歪的，信不信我抽你？”

　　旁边的人表情都有些难看了，王传君死不认输还好说，现在居然还骂女人，不少人看他的眼神，都带着鄙视。

　　但王传君好像看不到。

　　景学林凑到陈赫耳边，小声的说道：“不能再让他喝了，想办法逼他放弃。”

　　陈赫点点头。

　　说白了，王传君虽然人品差了点，但是，在场的都是娱乐圈的，不想弄得太难看。

　　又是一把后，王传君又输了，这一次，他依旧作死，针对景学林和陈赫两人，结果。

　　陈赫立马眉飞色舞，叫道：“王传君，你选择什么？喝酒还是大冒险？”

　　“我选，喝酒。”王传君脑子都有些喝懵了，下意识就想继续喝，这和大部分酒鬼差不多。

　　陈赫之所以说大冒险，不过是故意激他，只有把这货灌到不能喝了，他才会罢休。

　　刘倩在旁边有点心疼，连忙说道：“那个，我可以帮阿君喝一杯吗？”

　　景学林立马就说道：“这不合适，你也是玩家。”

　　陈赫立马反驳，“谁说的，人家要替酒，也可以，不过，你替王传君喝，就得喝两杯。”

　　“王传君，你怎么说？”陈赫说着又问王传君，他那模样，怎么看都像是在贱笑，有点嘲讽的意味。

　　王传君哪里受得了啊，当即就呵斥道：“我自己的酒，我自己喝。”

　　刘倩连忙劝道：“阿君，要不然你选真心话或者大冒险。”

　　王传君一愣，点点头，“也行，就真心话吧。”

　　陈赫无语了，“我去，不是吧，王传君，真心话，一听就是女孩子玩的，你一个大老爷们儿的。”

　　王传君的性格，剧组的人都知道，暴脾气，经不起激，他立马就叫道：“好，大冒险就大冒险。”

　　陈赫坏笑了起来，“好，你的大冒险就是……”说着他就看向了旁边的李佳航，看的李佳航有些毛毛的，然后陈赫就说道：“亲大师兄一口。”

　　李佳航明显的松了口气，而大师兄则是感觉整个人都不好了，警惕的看着王传君，好像觉得他随时都要扑上来一样。

　　王传君无语了，大师兄这样，搞得好像他有什么特殊爱好一样。

　　“换一个好不好？”王传君脸色明显有些难看，一看就要生气了。

　　陈赫点点头，“可以换，你可以继续选择喝酒，不过，你刚刚选的大冒险，现在又换，所以喝酒要加倍，刚刚是两杯，现在是四杯。”

　　刘倩在旁边拉了拉王传君的衣角，“阿君，这么多，你还是选大冒险吧，反正也不是什么大事。”

　　“对啊，又不是什么大事。”娄艺潇也在旁边笑着附和。

　　娄艺潇虽然性格文静，但是，被景学林调教了一年多，老司机之魂已经觉醒。

　　前世也差不多，确切的说，爱情公寓这部戏，一直都是在禁播的边缘来回试探，车速飙到飞起，其中的代表，就有娄艺潇。

　　王传君却直接端起酒杯，吨吨吨……

　　“咳咳……”一杯下肚，第二杯，他就直接呛到了，最后捂着嘴，冲进了洗手间。

　　所有人面面相觑，这就吐了？

　　王传君的老婆刘倩，看到王传君吐了，连忙跟了上去。

　　不一会儿，厕所里就传来一阵喝骂声，似乎是王传君在骂刘倩。

　　事实上，之前在剧组，刘倩进组之后，王传君对她的态度虽然没今天这么恶劣，但也说不上太好。其实也难怪，两人相恋多年，就是感情再好，也有冷淡的一天。

　　不然的话，前世两人也不会分手。

　　不一会儿，脸红红的王传君和刘倩就出来了，所有人对刚刚听到的，装聋作哑，当没发生。娱乐圈这样的事情多了去了，最多，就是被人拿来当饭后谈资。

　　“王传君，还来吗？”陈赫问道。

　　王传君咬着牙，点头，“来！”

　　看样子他不服气，想找回场子。似乎是刚刚吐过，王传君接着，又把刚刚没喝完的酒喝了。

　　景学林无语了，这家伙，这样了还在死撑，也是没谁了。

　　景学林忍不住提醒道：“王传君，大家出来玩，就是乐呵乐呵，其实陈赫是开玩笑的，不用喝那么多的。”

　　王传君差点没脱口而出，要你管，但是他忍住了，最后挤出一句话来，“不用管我，愿赌服输。”

　　刘倩在旁边，眼中闪过一抹失望之色。

　　看看王传君，再看看景学林。王传君呢，除了有上海的户口，人长得也帅，不然刘倩也看不上他。可是，这点东西跟景学林比，差远了。

　　再说两人的能力，王传君没什么能力，脾气还不好，可是景学林呢，人帅，家里也是有权有势，还会说话。

　　刘倩知道，从刚刚王传君跟他们杠上后，景学林和陈赫就一直在针对王传君，但她也知道，这不怪景学林和陈赫，毕竟他俩也不是没给王传君机会，而且，还是想让他退出。可王传君非要坚持。

　　而且，她也清楚，娱乐圈就是这样，就看你有没有那个实力和眼力。

　　很显然，王传君没有。

　　当然，刘倩没想过背叛王传君。这个年头的女人，还没到后面21年那种程度。

　　游戏继续，景学林和陈赫两人，也没有那么针对王传君了。

　　可是，王传君他自己，却依旧还在哪里，不依不饶的对付景学林和陈赫。

　　刘倩在旁边看着，觉得不能这样下去了。

　　“那个，这个游戏不好玩，我不会玩，学了半天都没学会，要不然我们换个游戏吧？”

　　“那我们去唱歌吧。”娄艺潇也随声附和，她是为了刘倩好。

　　谁知道，王传君破口大骂，“怎么那么笨啊，这都学不会。”

　　顿时，包厢里所有人都不说话了。

　　王传君也意识到自己失态了，连忙道歉，“抱歉，不好意思，我喝多了，我去洗把脸。”

　　被王传君这么一闹，游戏是玩不下去了。

　　这时候已经是晚上十点多钟了。

　　明天还要拍戏，一群人还有自己的事情，尤其是像娄艺潇、赵文琪她们这样的，晚上卸妆、洗漱，明天早上要化妆，刨去这些时间，留出来睡觉的时间其实不多。

　　于是一群人就散了。


第008章 32c的娄艺潇？

　　回酒店的时候，已经是十一点钟了。

　　一群人的房间其实在一层。

　　进房间的时候，景学林给了娄艺潇一个眼神，娄艺潇脸一红，这就是她已经接收到了景学林的信号了。

　　回到房间，把陈钰琪打发走了。

　　景学林没有洗澡，而是耐心的等候。

　　可是，没等到娄艺潇，他倒是先等到了关晓彤这小丫头的电话。

　　“小林哥，你怎么不在北京啊？”电话那边，关晓彤的语气有些幽怨，不用看景学林也能想象关晓彤的表情。

　　这时候，关晓彤的嘴巴估计已经翘起老高了。

　　“怎么了？在北京的事情处理完了，就回剧组了。”景学林乐了，明知故问。

　　“可是人家才刚回北京！”

　　景学林笑着说道：“你可以来上海找我啊！”

　　“小林哥，你太讨厌了，哼！”关晓彤语气更加幽怨了。

　　景学林和关晓彤这位京圈格格认识，其实很早，早到，关晓彤三岁多的时候，景学林和景甜姐弟俩刚来北京没多久。

　　关晓彤是京圈格格，虽然还够不到大院长大级别，但是，毕竟也不是一般家庭，她爷爷也算是个文化人，多少跟景学林老爸有点接触，于是，两人就认识了。

　　小时候的关晓彤还算可爱，圆嘟嘟的脸，笑起来让人想捏一把。

　　可是，也不知道是为什么，过了几年，她就长得有点黑了，虽然个子挺高的，尤其是那一双大长腿。

　　也就这两年，做了一些保养，才慢慢变白了不少。

　　在景学林的帮助下，奶子也已经在渐渐发育了。

　　可惜，前世参加王牌对王牌时的关晓彤，景学林还勉强能下得去手，毕竟那一双大长褪就能掩盖许多问题。

　　但现在，她才十二岁……

　　不过，不能给她开苞，不代表别的也不行啊，就好比景学林的好姐姐景甜。

　　“晓彤，你现在是干晓彤，还是湿晓彤啊？”景学林跟她没聊两句，就忍不住不正经了。

　　电话那边，关晓彤小脸一红，小手就忍不住往两腿之间探去。

　　听到景学林提‘干’字，她就有些湿了。

　　“哼！臭小林哥，不理你了。”丢下一句娇羞的话，关晓彤就把电话挂了。

　　景学林不知道，挂了电话后，关晓彤就开始继续在运动器材上，做拉腿运动，刚刚湿了，腿有点软，她努力了好久才做好一个。

　　景学林这边，挂了电话后，等了一会儿，就在他忍不住想发个消息催一下娄艺潇的时候，房间的门被人推开，一道身影钻了进来。

　　不是娄艺潇又是谁。


　　娄艺潇是经过特别打扮的，就是第14集里，一群人玩故事接龙的时候，闯日军司令部时，穿的那件红色的吊带短裙，下身配皮短裤。

　　再加上一头大波浪卷秀发，很帅气，也很性感迷人。

　　前世看到这一段的时候，景学林就被她这一身惊艳到了。

　　当然，娄艺潇惊艳的造型还有很多。

　　而娄艺潇已经很熟悉他的xp了，所以特意换了这么一身过来。

　　值得一提的是，娄艺潇的一对不大的奶子，经过景学林这一年多的开发，真的，32c了。

　　去年的时候，娄艺潇才b的罩杯。

　　所以，前世第二季最后一集，娄艺潇为了混进电视台看曾小贤直播，报的罩杯32c，是吹牛的。

　　但现在，就不用了。

　　而且，貌似前世娄艺潇演第二季的时候奶子还不大，到了第四季，已经颇为壮观了，至少已经有c了。

　　所以，按照这样发展下去，说不定过几年，她能和大幂幂争锋也说不定。

　　扯远了。

　　娄艺潇一进门，就羞红了脸，但是她还是慢慢的走了过来。

　　娄艺潇的性格文件内向，和戏里胡一菲的强势截然相反，每次被景学林肏，她都是羞红了脸，要好一会儿才能适应。

　　不过，她就是典型的口嫌体正直，虽然羞红了脸，但还是会很配合景学林的。

　　那句话怎么说来着，最是那一低头的娇羞。

　　说的就是她。

　　“潇潇，有没有想我啊？”景学林一把将她拉进了怀里，一双怪手已经在肆虐，挑逗她了。

　　“我……”

　　娄艺潇都不知道怎么回答，她每次都这样，一张俏脸更红了，两颊像鲜血染红了一样。

　　“不说是吗？”景学林坏笑一声，手往下一探，就从娄艺潇的皮短裤下边，探入了她的大腿根部，触碰那两片肥厚的蚌肉。

　　“哦……不要……”娄艺潇扭动娇躯，景学林却不管她，另一只手也放弃了那丰硕的乳峰，往下，熟练的解开她的皮裤，探入内裤之中。

　　然后，黄金右手发动，灵活的手指，在娄艺潇两片肥硕的蚌肉上拨弄，不时还会深入一根手指扣弄……

　　黄金右手：可以通过特殊手法，使异性获得前所未有的快感。

　　娄艺潇这一年多里，被景学林调教，身体更加敏感，所以，没几下，她就高潮了，潮水渗出，将内裤打湿了一片。

　　娄艺潇媚眼如丝的抬头，望着景学林，那渴望的眼神，景学林知道她想要他的棒子了。

　　他将手抽出来，自己舔了一口，然后插进娄艺潇的嘴里，那淫水的独特淫靡味道让娄艺潇眼神又多了一分媚态。

　　景学林收手，邪恶一笑，“说，有没有想我的大鸡吧？”

　　“我，我想……”娄艺潇幽怨的白了他一眼，那叫一个风情万种。

　　然后，战斗就打响了。

　　娄艺潇跪在床上，景学林站在她后边，粗硕的肉棒像打桩机一样，粗暴的撞击。

　　啪！

　　啪啪！

　　啪啪啪啪啪……

　　娄艺潇红色的裙摆被撩到一边，皮短裤被撩到了大腿上，随着景学林肉棒的猛插，那坚挺而有弹性的雪白肉臀，每次都被撞击的有些变形，然后在弹性下，恢复原状，肉浪翻滚间，清脆的肉体撞击声连成了一片。

　　皮裤虽然被褪下了，但是还是套在大腿上，束缚着大腿，让娄艺潇的肉穴阴道更加紧致，夹着景学林的肉棒，肉棒抽送间，摩擦阴道嫩肉，刺激着她的快感。

　　“哦……不要……停，不要停……啊……”

　　“用力……”

　　虽然说，爱情公寓里的几个女主角，娄艺潇，小姨妈邓家佳，赵文琪，赵霁，诺澜刘萌萌，李金铭，颜值放在娱乐圈，都不是最顶级的，甚至只能算是中上级别。

　　但是，毕竟是曾经幻想过的。

　　现在，娄艺潇就被压在床边，用推车的姿势，狠狠的操她。

　　那种心理成就感，绝对是加分的。

　　景学林这两天虽然在姐姐景甜身上发泄了不少，在王鸥身上也发泄过，但是，他的欲望却是越来越强烈。

　　直到，插进娄艺潇的小穴里。

　　皮裤的束缚，让娄艺潇腿都打不开，只能承受景学林肉棒的摩擦，阴道深处，每次都会被捅开，撞击到那敏感的子宫口。

　　而且，虽然景学林才离开两天，但她已经相当想念了。

　　今晚总算是又感觉到了那熟悉而又坚硬火热的大肉棒了。

　　肉体与心理的双重刺激。

　　不一会儿，娄艺潇娇躯颤栗，肉穴之中淫水喷涌，再一次高潮了。

　　景学林也没忍住，肉棒一阵膨胀，炙热的白浊精液就喷射而出，将娄艺潇的肉穴灌满，景学林拔出肉棒，还有不少都射在了娄艺潇的那本来雪白一片，现在却通红一片的肉臀上。

　　射了一次，景学林很快就又恢复了雄风。

　　将娄艺潇的娇躯抱起来，在她红艳的小嘴上亲了一口，景学林就将肉棒送到了她嘴边，一捅就戳了进去，娄艺潇下意识的就小舌头一卷，开始给他舔食清理。

　　等娄艺潇舔的差不多了，景学林将她的皮裤褪下，然后将她扔到床上，整个人扑了上去，分开她那双修长笔直的美腿，腰身一挺，就再次干了进去……

　　“噢……”


第009章 小助理发现了？

　　景学林和娄艺潇疯狂了一夜，一开始的床上，再到沙发上，再到阳台，最后又换到了浴室。

　　幸好娄艺潇久经战场，但是高潮了三四次，差点虚脱。

　　最后，景学林是抱着娄艺潇的一双大腿，大肉棒插在她的肉穴里，睡着的。

　　其实，娄艺潇的颜值，在爱情公寓一众主演里，连前三都排不上，也就这一双美腿是极品，当然还有那翘挺的雪臀，可惜，在外边她当然不可能露出雪臀来，所以，景学林的第一印象还是她的这双美腿。

　　昨晚他把玩亲吻了好多遍，之前每次日娄艺潇，睡觉之前，他都要抱着娄艺潇的腿睡觉。

　　一觉醒来，娄艺潇就感觉到了肉穴里的异样，涨涨的，她一动，嫩肉被摩擦着，更深入了。

　　“哦……”娄艺潇立马就有感觉了。

　　“一菲，你好骚啊！”娄艺潇一叫出声，景学林那邪恶的淫笑声就响起，然后，娄艺潇就感觉自己的双腿被架了起来，那深入她肉穴深处的大肉棒，就开始抽插了。

　　“你干嘛，这大早上的，啊……今天还要拍戏呢，嗯哼……不要……”

　　娄艺潇话还没说完，景学林就开始了，因为娄艺潇阴道里还比较干涩，没什么水，景学林就抓起了她一只大奶子，舔吮起了奶头。

　　一只舔完，又是另一只，一边舔，景学林抓住娄艺潇的32c，那因为平躺而有些摊开的肉球，不一会儿，娄艺潇的阴道里，就开始分泌淫水。

　　景学林直起身子来，抱着娄艺潇一只扛在肩膀上的美腿，一边亲吻，腰身开始挺动，大肉棒就在娄艺潇的肉穴之中抽插了起来。

　　“小林子，别，我，我快忍不住了……”娄艺潇还在嘴硬。

　　“那就别忍了。”

　　啪！

　　啪！

　　“吸溜，吸溜……”一边干娄艺潇的肉穴，景学林一边亲吻娄艺潇的美腿。

　　在娄艺潇的肉穴里抽插了百来下，景学林了抱着她，换了个姿势。

　　从一开始的肩扛式，到侧入式，再到后入式，最后是坐莲。

　　期间赵霁来过电话，然后，景学林就强迫着让赵霁隔着电话听，不准挂电话，等景学林射的时候，电话那边的赵霁已经是气喘如雷了。

　　然后，景学林又将娄艺潇抱进了洗手间，在浴缸里又来了个后入式。

　　最后，他让娄艺潇给他舔，然后射进了她的小嘴里。

　　娄艺潇吃了不少，剩下的，全被景学林强迫着射进了娄艺潇的小穴里。

　　这时候，已经是上午十点多钟了。

　　景学林是想去剧组的，但是，娄艺潇死活不肯，给导演韦正打了个电话，扯了个理由，说是昨晚喝多了，请了假。

　　看到娄艺潇请假，景学林就乐坏了。

　　这样，他就可以跟娄艺潇多玩会儿了。

　　当然，他也不能按着娄艺潇死造不是，得让娄艺潇吃点东西，补充补充体力。而且，他自己也要吃饭啊。

　　所以，他把娄艺潇放回了她的房间，让她换衣服，他自己也整理了一下自己。

　　十点半，景学林带着娄艺潇下楼吃东西。

　　景学林没发现，出门的时候，小助理陈钰琪看他的眼神，怪怪的。

　　景学林住的是仅次于总统套房的一个套房，一晚上小两千，本来隔音挺好的，但是，陈钰琪作为助理，当然是跟他住一起啊，反正套房里房间挺多的，而景学林和娄艺潇两人，房间门也没关好。

　　而陈钰琪早上起来的时候，听到了景学林跟娄艺潇晨练的动静。

　　娄艺潇除了腿和翘臀极品，声音也不错，叫床声很极品，很销魂。

　　当然，叫床不是关键，关键是，娄艺潇给景学林舔鸡巴的声音被陈钰琪给听到了。然后，陈钰琪就想起了前天面试的时候，在景学林办公室里听到的声音。

　　一切都明白了。

　　来到餐厅，景学林才想起来陈钰琪这个助理，连忙问她吃了没。

　　“我吃过了，小林哥。”陈钰琪语气怪怪的，她才17岁，高中还没读完，真的是头一次遇到这种事情，又害羞，又好气，还有一股子，她自己都不知道是什么的情绪。

　　“我叫点东西，回房间吃了。”娄艺潇却起身了。

　　刚刚她跟景学林一样，把陈钰琪忘了，现在想起来，她就开始害羞了。

　　娄艺潇走后，景学林正吃着东西，娄艺潇的电话就来了。

　　“喂，潇潇，怎么了？”景学林很是好奇，这小妞干嘛呢？

　　“你一会儿有空吗？尧尧她们几个约我们出去玩，让我问问你，要不要一起去？”

　　本来娄艺潇是打算休息一下，然后下午找时间回剧组，和景学林时间错开，避免被人发现她们的关系。

　　然后，张梦尧她们几个女配给她打电话，说是看到她请假了，所以问她要不要出去玩？

　　至于邀请景学林，也是张梦尧她们几个的意思。

　　理由是人多好玩一些，但娄艺潇相信了。

　　至于张梦尧她们为什么有空，这得从娱乐圈说起。娱乐圈，真的是一个名利场，像张梦尧她们，好几个，都是跟娄艺潇一样，都是上戏的，可是，娄艺潇演了女一号，而张梦尧她们大多都是配角。

　　配角就算了，关键是，戏份不多，可是，你还不能提前走人，你得等着，看主角拍到哪里了，有你的戏份你得上，没有，你就得等着。

　　所以，昨晚一群女配才会那么热情，一直缠着景学林。

　　因为她们，比娄艺潇她们往上爬的心思更重。

　　……

　　娄艺潇都打电话来了，景学林能怎么办？

　　而且，下午不拍戏，也没事儿干啊，得找点事情消遣一下不是。

　　张梦尧她们约的，是剧组附近不远一个步行街。

　　张梦尧她们都是小配角，基本没人认识，也就娄艺潇和景学林两人有点小名气，所以，很多地方去不了。

　　所以，张梦尧她们打算去溜冰。

　　其实10年的时候，娱乐项目也不是很多，网吧、溜冰场之类的比较流行，但是，网吧都是男孩子去得多。

　　对于景学林来说，网吧他前世玩得多，早就不新鲜了，反倒是溜冰场这种运动，前世他只是一个小扑街码字党，很少有时间玩。

　　对了，这次出来玩的，除了张梦尧，还有演跟张伟相亲的那个女警莫兰的王赛男，以及两个景学林没什么印象的小配角。

　　张梦尧就是演张伟未婚妻小丽的哪位，不得不说，这位胸怀挺大的，应该有个b＋有余。

　　看样子，几个人应该是特意打扮过。

　　张梦尧里面是个吊带，露出一条沟壑，外面小西装，牛仔裤。

　　王赛男则是一件白色连衣裙，踩着高跟鞋。

　　景学林也没怎么在意，他现在口味养叼了。

　　一群人到了地头，张梦尧她们都很熟练的样子，挑鞋子。

　　当然，也没忘了景学林。

　　“小林哥，你平常有玩溜冰吗？”王赛男换鞋的时候，忍不住问道。

　　没错，王赛男91年的，今年才19岁，比景学林小了一岁多。

　　张梦尧倒是比景学林大，是88年的，跟景甜是一年的。

　　景学林随意的敷衍了一下她们，换好鞋子后，就跟着娄艺潇，手拉着手，进了溜冰场。

　　张梦尧她们在后边，都有些气馁。

　　景学林不傻，刚刚来的路上，她们那么多次表示，可景学林还是这态度，这已经说明了问题。

　　在溜冰场玩了一个多小时，景学林等人就没有再继续，从溜冰场出来，景学林带着娄艺潇她们去逛了一下，给她们一人买了个包，但是，娄艺潇的是迪奥的新款，十多万来着。

　　当然，剧组里的其他人，景学林也没忘记。

　　不过，和张梦尧她们的包比就差远了，张梦尧她们的包，都是两三万的。

　　但是剧组里的其他人，都是一些化妆品之类的。

　　这点钱对景学林来说，只是小意思，但是，他的钱毕竟也不是大风刮来的。他之所以这样散财，主要就是为了刺激赵文琪她们。

　　主要是赵文琪和邓家佳，刘倩她们仨。

　　赵文琪和邓家佳还好说，赵文琪本来就对景学林有意思，只不过为人比较佛系，但是只要机会合适，绝对手到擒来。而邓家佳，性格大大咧咧的，又是在娱乐圈打滚多年，要拿下她，比赵文琪可容易太多了。

　　唯独一个刘倩，她已经有男朋友了，想让她出轨，不是那么容易。

　　所以，必须得用点手段才行。


第010章 绿了张伟？

　　扯远了，这个时候，景学林他们一群人还在逛呢。

　　其实也不算逛，就是找地方选包包和其他礼物。

　　买完之后，一群人就赶忙离开了。

　　娄艺潇和景学林这时候，已经算是小有名气，虽然大多数人都只会叫他们的角色名，什么胡一菲，吕小布。

　　但也是有人认识啊，在公众场合露面，很容易引起骚动的，毕竟国人最喜欢凑热闹。尤其是这时候才10年，不像后面21年，娱乐圈塌房跟闹着玩似的。

　　这时候已经是三点多钟了，刚刚出来的时候，一群人已经吃了个午餐。

　　吃完饭就出来溜冰，然后买东西。

　　娄艺潇已经不打算继续下去了，她打算回去休息。

　　娄艺潇不玩，景学林自然也不会继续。

　　于是，一群人就，有的回酒店有的回剧组。

　　回到酒店，景学林洗了个澡，顿时一身清爽，然后他就给娄艺潇发消息。可娄艺潇却半天没动静。

　　“难道是在睡觉？太过分了，睡觉居然不叫我。”景学林顿时乐了。

　　还有什么，是把一菲姐日的这么疲倦来的成就感更大？

　　也不打算去剧组，景学林从床头柜上拿了一本书，打算给自己充充电。

　　虽然10年，手机已经普及智能机，游戏也有不少，但是，景学林现在真的不喜欢玩游戏，也就是偶尔玩玩。

　　重活一世，他也可以很装逼的说，我会随时给自己充充电啊。

　　可是，没一会儿，一个电话进来，他就把书往旁边一扔。

　　是景甜的电话。

　　昨天景学林跟陈赫他们出去玩的时候，景甜就来过电话。

　　景甜打电话来，无非就是关心一下景学林的情况，问他有没有吃饭，有没有哪里不舒服？

　　景学林拉着景甜，聊了好一会儿，主要就是调戏一下他这位好姐姐。才两天功夫，他就有点想念景甜了。

　　景甜的电话过后，没一会儿，又来了个电话。

　　这次是宋祖儿。

　　景学林有点好奇，这个时候宋祖儿应该在上课，没空找他才对啊。

　　“喂！祖儿，怎么了？”

　　“喂！小林哥，我好想你呀！”

　　电话那边，宋祖儿先是甜甜的跟景学林打招呼，然后，宋祖儿的声音就变得有点迷茫了，“小林哥，我妈妈让我明年去美国留学，你说我要不要去啊？”

　　“去美国留学？”景学林一愣，然后他就连忙问道：“那你舍得我吗？”

　　景学林才想起来，暗道一声好险。

　　貌似前世的时候，宋祖儿最为人诟病的，就是为人爱慕虚荣、势利，以及11年的时候去美国留学，交了富二代男朋友。

　　现在，宋祖儿成了他的禁脔，他当然要阻止这种事情发生啊。

　　事实证明，这些年来他对宋祖儿的调教，还是有效果的，宋祖儿居然专门打电话过来问他。

　　电话那边，宋祖儿语气很是犹豫，“我当然不舍得小林哥你啊，可是，我妈妈说在国内读书没什么前途，还是国外好。”

　　果然，宋祖儿能有这种性格，跟她的家庭脱不了关系。

　　但是，不管怎么说，景学林不能让她走啊。

　　“祖儿，你英语又不好，你到了国外，还要学英语，又见不到我，你说你去干嘛？你要是去了的话，我以后都不理你了。你要是不去，我每个月多给你十万的零花钱，等下次见面，我再给你一份礼物，怎么样？”

　　景学林的话，确切的说，是景学林这软硬兼备的条件，打动了宋祖儿。

　　“那我妈妈那边怎么办？”

　　“你就跟你妈妈说，你不想出国，她要是还逼你，你就离家出走，我养着你。”景学林的嘴角扯起了一抹邪恶的微笑，他巴不得宋祖儿和她妈妈闹翻，这样宋祖儿就只能依赖他。

　　本书书友群： 请认准老黑唯一书友群。

　　把宋祖儿打发了之后，景学林就准备睡一觉。

　　谁知道，敲门声响起，景学林好奇，“请进！”

　　陈钰琪推门进来，汇报道：“小林哥，有个张梦尧姐姐说有事儿找你，好像是剧组那边的。”

　　“剧组那边的？”景学林一愣，“那你让她进来。”

　　没一会儿，张梦尧就进来了，貌似换了一身衣服，一件白色的吊带，比刚刚溜冰的时候沟还深，头发还没怎么干，身上散发着一股淡淡的香味。

　　景学林就扫了她一眼，就招呼她在沙发上落座，然后吩咐陈钰琪拿饮料。

　　陈钰琪拿了饮料给她，就出去了。

　　景学林率先开口，“说吧，剧组怎么了？”

　　张梦尧看了一眼门口，这才说道：“其实也不是剧组的事情，是我，我想找你帮我对下戏。”

　　“对戏？”景学林一愣，然后表情就变得有些古怪了。

　　他演吕子乔，张梦尧演张伟的未婚妻小丽，他俩之间没对手戏啊，对什么戏？

　　他又不傻，这小妞是醉翁之意不在酒啊。

　　本来景学林是看不上张梦尧这样的，虽然比网红强不少，但是却比娄艺潇赵文琪她们差一个档次。

　　不过，现在也没事儿，娄艺潇也在睡觉。

　　景学林也不介意。

　　用吕子乔的台词来说就是，上门不要，大逆不道。

　　“好啊！”景学林笑着点点头。

　　张梦尧又看了一眼门，“那我们找个安静点的地方吧，去我房间怎么样？”

　　景学林秒懂，这小妞是看到陈钰琪，不好意思。

　　他坏笑了起来，说道：“没事儿，这房间隔音好。”

　　这话已经算是挑明了。

　　说着，景学林就起身，将门关上。

　　张梦尧表情有些扭捏，不知道是该坚持换地方，还是听景学林的。

　　景学林却已经来到了她旁边，在她左手边落座，右手很自然的就搭上了她的肩，揉捏了两下，往下一落，就攀上了她纤细的腰肢。

　　景学林凑到张梦尧耳边，挑逗道：“你要跟我对戏，那我们对那一场呢？”

　　“恩，就对个简单点的，对你跟张伟结婚那一场吧，强子没来抢亲，你郁郁寡欢，喝多了，然后，倒床就睡。来吧。”

　　随着景学林说话，粗热的呼吸打在张梦尧的耳根处，再加上他说的戏份，张梦尧的俏脸本来就有些红润，现在，更红了。

　　景学林又问道：“要来点酒吗？”

　　“不，不用了。”张梦尧都有点跟不上景学林的节奏了，不知道怎么办了，有点局促而不知所措。

　　至于之前做好的一切准备，全都不管用了，一颗心，像小鹿乱撞一样，‘噗通噗通’跳的厉害。

　　说到底，张梦尧才刚刚二十出头的年纪，上戏都没毕业，不像那些在娱乐圈打滚多年的，要是换个经验多一点的，这会儿估计已经跟景学林开始了。

　　而景学林也觉得她这样挺有意思的。

　　“那……请开始你的表演吧，到床上去，你现在是醉酒状态，怎么演不用我教你吧？”

　　景学林这么一提醒，张梦尧才反应过来，连忙起身，朝房间里的大床走去。

　　景学林的床单和被褥，都是之前爱情公寓第二季开拍的时候，景甜来时换上的，都是特意定制的，陈钰琪半天的培训里，就包括换洗床单被褥这方面之类的。

　　一句话，有钱人的生活，你想象不到。

　　张梦尧来到床边，调整了一下自己的状态，就躺到了床上，眼神变得半梦半醒的，嘴里开始嘟囔，水，水，之类的。

　　叫了两下，她翻了个身，换成了上身趴着，下半身侧着，比较舒适的姿势。

　　景学林走了过来，张梦尧毕竟不是真醉，心里有点紧张，娇躯一下子绷紧了，然后才舒缓开来。

　　景学林笑着说道：“在醉酒前，应该有一个过程，就是铺垫，你不能直接躺下，然后……”

　　“你也不能受外人影响，你现在是醉酒状态。”

　　指点张梦尧的时候，景学林打量了一下她。不得不说，张梦尧的五官比起娄艺潇也不差，但是，身材却很不错。

　　那奶子，应该有b＋，而且，皮肤很白，最重要的，有一双大长腿。

　　景学林瞬间入戏，像是发现了新大陆，“哟，这不是张伟的老婆吗？怎么好像喝醉了？”

　　说着，景学林就上手了，在张梦尧的小腿上摸了一把，“哎，谁叫我吕小布这个人心地善良呢，看你这样，好像睡得不舒服，让我来帮帮你吧。”

　　不得不说，刚刚成年的女孩子，皮肤就是嫩。

　　在张梦尧的小腿上摸了一把，景学林就抓着她的脚踝，将她摆成了仰躺着，张梦尧完全已经忘记了，娇躯颤抖着，完全就是个初哥。

　　景学林好奇，难道这小妞还是个处？

　　随即他就懒得多想了，一会儿捅进去试试不就知道了。

　　“咦，衣服乱了，我来帮你整理一下。”景学林说着，却是将张梦尧的裙子撩开了，露出张梦尧剩下的大半浑圆的大腿，还有大腿根部一条黑色内裤。

　　景学林的手，在张梦尧的大腿上抚摸，游走，不时的抓两把，挑逗着张梦尧的神经。

　　终于，他的手攀上了张梦尧两腿之间的敏感之地，黄金右手，发动。

　　“哦…………”张梦尧哪里受得了，不到十秒钟，她就娇躯颤抖着，红艳的小嘴发出一阵浪叫声，内裤很快被濡湿了一大片，高潮了。

　　景学林的手指也被打湿了一片。

　　景学林将手指上的淫水舔了两口，淫笑道：“小丽，你怎么就喷水了？你让我怎么跟张伟交代啊？”

　　张梦尧睁开了眼睛，眼神已经泛起了水雾，声音也变得娇媚，她反驳道：“吕子乔，是你欺负我的，你还问我。”

　　景学林乐了，这小妞居然开始配合他了。

　　张梦尧当然不想啊，可是，她都这样了，要是半途而废，就亏大了。索性，她就直接配合景学林。

　　景学林又问道：“那小丽，你喜欢我欺负你吗？”

　　“你说呢？”张梦尧白了他一眼，这一眼，好家伙，张梦尧本来就是偏成熟风格的，艳系的，加上刚刚高潮，这一眼，真的是风情万种，勾魂夺魄。

　　景学林一俯身，就压了上去，一把堵住了她红艳的小嘴，吮吸了两口，景学林见张梦尧不配合，抬起头来说道：“你现在是醉酒状态，嘴里有东西，你都会伸舌头配合，还会吸的。”

　　说完，景学林又是一俯身，这次，张梦尧果然开始配合他，张开了小嘴。

　　景学林的舌头一勾，就缠上了张梦尧的小香舌，后面的就由不得她了，她只能被动的承受景学林的索取。

　　而景学林一边在张梦尧的小嘴里肆虐，含吸她的舌头，香唇，掠夺那小嘴里的琼浆玉露，一边，已经上手了，扒拉开张梦尧的吊带，将她的奶罩推开，将她那还算丰满的奶子抓在手里把玩。

　　当然，他不时还会往别的地方探索，大腿，小穴，肥臀……

　　就这样，过了一会儿，张梦尧就已经不知道东南西北，只知道配合景学林的肆虐玩弄了。

　　叭，叭……

　　含着张梦尧的一颗奶子，奶头拉扯着脱口，发出淫荡的声音，就这样重复了几下，景学林直起身子，张梦尧已经被他剥光了所有衣物。

　　不得不说，张梦尧的身子肌肤很白嫩，手感也很好，让人有些舍不得放开。

　　小穴也很粉嫩，就是毛有点多，不过这会儿小穴两侧的阴毛，已经是湿漉漉一片黏在大腿根部，还有些粘在了穴肉上。

　　这也让景学林非常兴奋，张梦尧的确是个初哥，几乎没什么经验。

　　扶着已经硬的有些生疼的大肉棒，凑到张梦尧的肉穴前，狰狞的龟头抵了上去，张梦尧的淫穴里已经是湿漉漉一片，轻轻一用力，龟头就挤开了阴唇，一股淫水涌了出来，将景学林的黑粗龟头濡湿了。

　　景学林身子微微前倾，肉棒角度往下一些，随即一用力，肉棒就刺破了张梦尧的肉穴嫩肉，在淫水的润滑下，不断深入……

　　“喔……”肉棒一插入，张梦尧就下意识的发出一声不知是不适应，还是舒爽愉悦的轻微呻吟。

　　而景学林扶着张梦尧的两条白嫩大腿，肉棒进去一小部分，就感觉遇到了一层阻力，景学林一愣，随即就乐了，居然真是个处女。

　　随即他就淫笑一声，腰身往后一退，随即一用力，大肉棒就狠狠的刺破了张梦尧的处女膜，插入肉穴深处。

　　“啊……”张梦尧发出一声轻微的痛叫声，一双大长褪就夹住了景学林的腰身，一手抓床单一手下意识的抓住了景学林的手臂。

　　好一会儿，她才缓和下来。

　　其实，女孩子破处，体质不同，痛感也不尽相同。像张梦尧这样偏成熟的，艳系的，承受能力也强一些。

　　不过痛还是痛的。

　　景学林轻轻拔出大肉棒，张梦尧嘴里又是一声痛呼，只是这一次叫声偏娇媚，那夹着景学林大肉棒的肉穴蠕动，一缕鲜血随着景学林的大肉棒被带出，溅落在床单上。

　　景学林看了一下张梦尧的表情，她的眉头还微微皱起。

　　景学林连忙俯下身子，在她额头上亲吻了一下，然后是眼睛，鼻子，最后，堵住了她的红艳香唇，舌头一探，又开始在她的小嘴里肆虐。

　　“唔唔……嗯啊……”

　　还没等张梦尧进入美妙的亲吻装填，景学林就一挺腰身，大肉棒破开肉穴嫩肉，比刚刚更加深入。

　　他一边含住张梦尧的小嘴，香舌，红唇，含吮舔食，一边扶着她的大长腿，腰身挺动，大肉棒一下一下的，在她的肉穴里抽插。

　　一开始动作还比较轻柔，渐渐的，他就开始变得急促，三浅一深，五浅一深……

　　每一次深插，都更加深入，插入了更深处。

　　张梦尧也很快就进入了状态，一双大长腿时而分开，时而夹紧一下，配合着景学林，索取快感。

　　啪！

　　“啊！”

　　啪！

　　“嗯哼！”

　　啪啪啪啪啪啪……

　　在张梦尧的淫穴里干了两百多下，景学林换了不少姿势，时而将她的大腿扛在肩上，时而抓着并拢，抽出肉棒在阴唇上摩擦，拨弄阴核。

　　最后，景学林又抱着她换成了后入式。

　　张梦尧的小穴，水特多，不过，毕竟是第一次，刚刚被开苞破处，这会儿她已经在求饶了。

　　景学林抱着她纤细的腰身，大腿不停的撞击梨型的屁股，屁股虽然不是很肥硕，但却很有弹性。每一次撞击，‘啪啪’的清脆声音，还有‘咕叽咕叽’的水声，臀肉颤动，张梦尧的肉穴里嫩肉在收缩。

　　她也在努力的扭动腰肢，迎合着景学林的抽送拔出。

　　她本来就是处女，肉穴很紧，现在更紧了。

　　终于，景学林腰身狠狠一送，大肉棒全根没入，狠狠的插入张梦尧的淫穴之中。

　　“噢…………”

　　张梦尧发出一声高亢的浪叫声，景学林也是肉棒一阵酥麻，抖动着，大股大股的滚烫精液，射入了张梦尧肉穴深处。

　　两人齐齐达到了高潮。


第011章 好兄弟张若昀的请求？

　　张梦尧整个人趴在床上，瘫软着，浑身一点力气都没有了。

　　景学林从她身上爬起来，肉棒被拔出，大股大股的精液混杂着白色的淫水流了出来，景学林在张梦尧的大腿和翘臀上抚摸揉捏了两把，坐在旁边，一把将张梦尧的娇躯搂入怀中，无意识的抚摸娇躯，体会着高潮的余韵。

　　不得不说，张梦尧的肌肤真的很好，白嫩光滑，不过刚刚流了不少汗，但影响不大。

　　休息了一会儿，景学林就想进行第二轮了。

　　从有金枪不倒在身，才射了一次，他怎么可能满足。刚刚只是让张梦尧休息而已，以他的体质，分分钟。

　　张梦尧在景学林的怀里，语气有些有气无力的哀求道：“不要，小林哥，不要，我真的不行了，下面好疼。”

　　“那我怎么办？”景学林有点傻眼了，他忘记了，张梦尧不是刘亦菲大幂幂她们，才第一次，刚刚破处。

　　但是，想发泄，不止操逼一种啊，她不是还有小嘴和菊花嘛。

　　景学林扶着坚硬如铁的大肉棒，在张梦尧的翘臀上戳了两下，感受着屁股上炙热、坚硬的大肉棒，张梦尧娇躯颤抖，刚刚景学林的肉棒在她肉穴里抽插进出的销魂感觉再次袭上心头，让她忍不住心头一荡。可是，下身撕裂般的疼痛袭来，让她什么想法都没了。

　　景学林淫笑着问道：“那我怎么办？”

　　张梦尧可怜巴巴的说道：“小林哥，我真的不行了，你……”

　　“你用嘴帮我，或者，我插你后面？”景学林说着，并没有给张梦尧选择的机会，一俯身，在张梦尧的小嘴上肆虐啃噬了两下，然后，调整了一下姿势，蹲在张梦尧脑袋上，扶着她的脑袋，将肉棒送到了她嘴边。

　　张梦尧只能这样，被动的被景学林插嘴。

　　然后是菊穴。

　　可惜，张梦尧的菊穴也是第一次被开，不能持久，最后，景学林又转战她的小嘴，在她小嘴里又射了一发。

　　等张梦尧乖巧的给景学林舔完鸡巴，景学林抱着她进了浴室。

　　洗澡的时候，张梦尧才算是缓过劲来，一边承受着景学林的肆虐，一边帮他抹沐浴露，帮他搓洗身体，她满怀期待的问道：“小林哥，我们现在是什么关系啊？”

　　“你觉得呢？”景学林捏了一下张梦尧小巧粉嫩的奶头，反问了一句。

　　“我们这样，算是男女朋友吗？”张梦尧更加期待了。

　　“我有女朋友啊！”景学林笑着说道。

　　“是潇潇吗？”

　　景学林摇头，“不是，是谁你就别管了。”

　　张梦尧有些失落了，“那……”

　　景学林在她脸颊上亲了一口，张梦尧刚刚给他舔过鸡巴，还吞了不少精液，虽然张梦尧已经咽干净了，但还有味道啊。

　　“改天我帮你买个包，过两个月，我公司会投拍几部电视，我给你留个角色。”

　　景学林的话，彻底为两人的关系定了性，不过景学林又补充了一句，“记住，以后不许拍吻戏，有也得借位，知道吗？”

　　这句话更霸道。

　　张梦尧却笑了。

　　其实她主动送上门，就已经很廉价了，刚刚问关系，只是碰运气而已。

　　而现在景学林对她这么霸道，就证明他是想彻底占有自己。

　　她就相当于景学林的一个情妇，这就够了。

　　第二天一早，吃过陈钰琪精心准备的早餐，八点不到，景学林就出现在了剧组。

　　“倩倩，我脸上有东西吗？”这是景学林第三次这么问了。

　　从刚刚在酒店里吃饭的时候，陈钰琪看他的眼神就怪怪的。

　　“没，没什么！”陈钰琪脸一红，忙不迭摇头。

　　“奇奇怪怪的。”

　　不过很快，景学林就忙着跟陈赫他们打招呼，把这件事扔到爪哇国去了。

　　陈钰琪之所以看他眼神怪怪的，主要是怪她自己。

　　昨天张梦尧送上门来，这一次，景学林的门关紧了，陈钰琪什么都没听到，可是，张梦尧足足呆了近两个小时才走，景学林跟她干了什么，一目了然。

　　这次，陈钰琪什么都没听到，可是，她老是忍不住幻想。

　　脑补是最为致命的。

　　事实上，景学林没答应张梦尧去其他地方，也是刺激陈钰琪。调教小助理的事儿他一直记得，只不过他知道，欲速则不达，所以就先让她听听响。

　　但是，他不能老惦记着啊。

　　过一会儿自然就忘了。

　　自然，今天也就没往哪方面想。

　　跟陈赫他们几个来得早的打招呼，然后景学林就去化妆换衣服，顺便看看剧本啥的，为今天的拍摄工作做准备。

　　开拍的时候，他见到了张梦尧。

　　经过一晚上的休息，张梦尧除了精神状态好了很多，其他并没有什么异常。其实像张梦尧这样艳系的妹子，破处之后，什么容光焕发，气质变得成熟，更吸引人，那都是扯淡。

　　接下来几天，景学林白天在剧组拍戏，时不时的撩一下赵文琪、小姨妈邓家佳。还有小助理陈钰琪。

　　至于晚上，那就精彩了。

　　娄艺潇和张梦尧轮流半夜溜进他房间，有时候还会撞车，然后，两人就一起了，一起伺候景学林。

　　本来，双飞这个东西，其实现实里很难，小说里的双飞，基本都是作者yy。

　　想想，两个女人，一起的话不尴尬吗？

　　但是，娄艺潇和张梦尧不一样。虽然两人是同学，但是，娄艺潇已经被调教了一年多，再加上她之前也不是没有跟赵霁一起。至于张梦尧，她现在对自己的定位就是情妇，自然不敢违逆景学林的意思。

　　这天，刚刚收工，景学林就准备给娄艺潇和张梦尧发消息。

　　谁知道，一个电话就进来了。

　　是范闲，啊不，张若昀。

　　电话一接通，景学林就不说话，任谁这个时候给他打电话，他都不会太高兴。

　　“喂！”电话那边的张若昀有些奇怪，“林子，你怎么了？”

　　“我想揍你。”景学林实话实说。

　　“啊？看来我打这个电话不是时候啊？那我挂了？”

　　过了几秒钟，张若昀没挂的意思，景学林无语了，这家伙跟小时候一样，一样的赖皮、脸皮厚。

　　“你不是说挂吗？怎么没挂？”景学林问道。

　　“嘿嘿！”

　　景学林懒得跟他废话，直接问道：“行了，说吧，找我啥事儿？”

　　张若昀讪笑，“没事儿，就是有点想你了。”

　　“去你的，老子不搞基。”

　　其实，景学林跟张若昀认识，已经有七八年了。两千年的时候，景学林和景甜来到北京，然后就认识了张若昀。

　　男人嘛，总会找几个臭味相投的同性，一块儿玩耍，而张若昀家里也算是艺术世家，他爷爷是著名的建筑师，地质学家，也算是大院子弟。

　　可惜，后来遇见了景学林。

　　还是那句话，知道你老婆是谁，你这个兄弟我就交定了。

　　一开始，景学林的确是因为张若昀后世的老婆唐艺昕，才跟他玩的。但后来，他就纯粹是因为张若昀好欺负，是一个好老弟。

　　可惜，张若昀和他后来的老婆唐艺昕是什么时候认识的，景学林不记得。

　　或者说，根本就不知道。

　　前世的时候，只知道认识张若昀这个人的时候，两人就已经公布了恋情，就感觉，这个人是突然冒出来的，两人的恋爱，也是突然冒出来的。

　　这一世，认识张若昀后，这些年，他貌似也没带唐艺昕出来，所以，景学林知道，他俩还没认识。具体什么时候认识，也不知道。

　　然后，今天张若昀突然就打电话过来。

　　景学林也没在意。

　　前世张若昀和唐艺昕恋情曝光，是17年的时候，现在才10年，早着呢。

　　电话那边的张若昀，沉吟了一下，说道：“林子，是这样的，这不是你手里有不少戏吗，我就想问问你，能不能帮我女朋友安排个角色？”

　　“女朋友？我去，大昀你啥时候有女朋友了？”景学林惊了。

　　就感觉，挺突然的。

　　然后他反应过来了，“对了，大昀，你女朋友谁啊？我认识吗？”

　　“她叫唐艺昕，才刚刚出道，你应该不认识。”

　　唐艺昕？

　　景学林更惊了，就差脱口问张若昀了，你俩啥时候在一起的？我他喵的怎么不知道？

　　然后，景学林就一口答应了下来。

　　找了这么久，总算是找到了，他怎么可能拒绝。


第012章 王传君道歉？

　　“就这样，到时候我给她留个角色，我这边还有事，就不跟你扯淡了。”丢下一句话，景学林就挂断了张若昀的电话。

　　他已经想好了，到时候，就按照前世，让唐艺昕演甄嬛传里的祺贵人。

　　恩，名字很有意思——骑跪人。

　　没错，爱情公寓过后，景学林就准备拍甄嬛传，这部剧经典，算是大女主剧的先河之一，最主要的是，这部剧美女多啊。

　　娘娘孙俪，蒋欣，谭松韵，毛晓彤，徐璐，景学林都馋。

　　搞定了张若昀的事情，景学林就给娄艺潇和张梦尧发了消息，让她们过来。

　　一晃，又是两天过去了。

　　这天，中午收工的时候，景学林坐在休息的位置，喝着茶，等着陈钰琪给他拿饭吃。

　　王传君的老婆刘倩，演阿曼达哪位，凑了过来，“小林哥，你怎么不去吃饭啊？”

　　“有事儿？”景学林打量了刘倩一眼，反问道。这摆明了的啊，毕竟他在等饭，谁都知道啊！

　　不过，刘倩今天穿的是16集里的那套服装，黑色亮片v领裙，假两件样式，裙摆是包臀设计，下身黑丝袜，配上一双同色系的深筒靴。

　　不得不说，很有味道。

　　其实剧里的不少衣服，都是演员自行提供，也就景学林，穿的是剧组提供的，毕竟他的衣服都是名牌，不符合吕子乔这个没钱浪子的人设。

　　刘倩脸红了一下，说道：“是这样的，我想请你吃饭，想问问你晚上有空吗？”

　　“请我吃饭？”景学林一愣。

　　可他刚一开口，刘倩就连忙解释道：“你不要误会，是阿君，之前你回组的时候，我们在k房里，不是闹得有点不愉快嘛，所以，我就……”

　　景学林无语了，心里有些无奈，他还没说什么呢，这小妞就这么着急解释。

　　他的机会不大啊！

　　“行了，我知道了，你想帮王传君赔礼道歉，其实大可不必，我也没放在心上。”景学林阻止了刘倩。

　　他这是以退为进，刘倩既然能帮王传君过来邀请他，说明王传君是有所求，或者是怕自己下一季把他踢出去，所以想来缓和一下关系。

　　这几天，景学林的确没怎么搭理王传君。

　　其他人也对王传君颇为生疏。

　　娱乐圈的人，最是会看眼色，之前在k房，王传君得罪了景学林，这几天景学林的态度，被过分解读了，所以，其他人都不敢跟王传君走的太近。

　　刘倩急了，“小林哥，你误会了，阿君是想说，想感谢一下你，谢谢你给了他关谷这个角色，只是一直没机会，所以想趁这次机会，好好的感谢感谢你。”

　　虽然刘倩知道，景学林就是在怪罪王传君，可她不能直说啊，只能委婉的，借感谢的借口，邀请景学林。

　　“这样吧，晚上让陈赫潇潇他们一起吧。”

　　刘倩大喜过望，忙不迭的对景学林表示感激。只要有机会就好，就怕景学林连机会也不给。

　　刘倩跟景学林商量好了时间，然后走了。

　　看着她那被黑丝裹着的一双大长褪，景学林下身顿时一片火热，大肉棒隐隐有抬头的趋势。黑丝，人妻，角色这三样加成，给了刘倩非比一般的吸引力。

　　……

　　晚上八点，剧组收工后，景学林等一群人，来到了之前几次聚餐的餐厅。

　　这一次没有几个配角，就只有景学林、娄艺潇、小姨妈邓家佳、陈赫、王传君、李佳航，还有王传君的老婆刘倩，这么几个主演和当事人。

　　“林子，来，坐。”一进包厢，王传君就很是殷勤。

　　“大家都坐吧。”景学林却招呼其他人。

　　娄艺潇很自然的，就坐在了景学林的旁边。王传君脸色一变，随即立马就恢复了正常，面带微笑的样子，在陈赫旁边坐下，然后把刘倩拉到了自己旁边。

　　其他人就比较无所谓了，分别落座。

　　坐下后，王传君就笑着开口了，“林子，点菜，赤赤，你们也点菜，别客气。”

　　一群人立马就欢呼着，开始点菜。

　　景学林一边低着头点菜，一边无奈摇头。他当然发现了王传君的细微反应和表情，这货连道歉也不纯粹，先是让刘倩出面来邀请他，打头阵，死要面子不说，现在，还没道歉，就开始想着抢风头。

　　很快，酒菜上来了。

　　一群人开始嗨了。

　　喝了几杯，气氛起来了之后，王传君在刘倩的眼色下，端着酒杯站起身来，冲景学林微微躬身说道：“林子，我敬你一杯，之前，就是你回剧组那一次，我们在k房里，我喝多了，不小心说错了话，我在这里跟你道歉。”

　　说着，王传君就一口将杯里的啤酒一饮而尽。

　　其他人看了看王传君，然后，齐齐看向了景学林，想看看他的反应。

　　景学林很随意的，端起酒杯，很随意的说道：“没事儿，那件事大家都是喝多了，你不用放在心上。”

　　看起来，像是景学林接受了他的道歉，但是，实际上和下午一样，景学林这是以退为进。你说他接受了王传君的道歉，可，王传君自己都不信啊。

　　景学林又没生气，也没发火啥的，疏远只是态度，王传君也没办法。

　　王传君脸色不太好看了。

　　他感觉景学林太不给面子了，他的高高在上又开始作祟，他感觉自己这样子跟景学林道歉，已经很给面子，很有诚意了，可景学林居然这态度。

　　“来，大家吃，吃菜。”刘倩在旁边，一看王传君的表情她就知道他的想法，立马就站出来缓和气氛，顺势她就拉了王传君一下。

　　王传君才反应过来，他心底里嗤笑一声，有钱就是厉害，可以为所欲为。

　　但他却没有再坚持，他准备等等，他是这么想的，景学林就是个纨绔富二代，自己干嘛跟他计较？

　　饭桌上，欢声笑语一片。

　　有景学林这个灵魂人物在，又有陈赫这个调节气氛的家伙在，氛围就不会差，一群人都很融洽。

　　喝到九点多钟，一群人就商量着该不该转场。

　　但结果，好几个都不想去了。

　　首先，娄艺潇性格文静内向，也就在床上，进入状态后，才会变得狂野一些，会主动一些。赵文琪性格佛系，所以是随大流。李佳航也差不多。

　　也就小姨妈邓家佳，性格大大咧咧的，喜欢热闹。

　　不过，她貌似喝多了。

　　王传君也喝多了，刚刚景学林让他碰了好几个软钉子，他郁闷之下，又喝多了。

　　所以，就剩下陈赫和景学林。

　　回到酒店，张梦尧已经在等着景学林了。张梦尧是怕了，主要是今天晚上景学林等人的聚会，她没被邀请到。

　　这就是圈子带给人的陌生感。

　　这一夜，张梦尧前所未有的配合。


第013章 强上王传君老婆？

　　第二天没什么活动。

　　晚上，回酒店的路上，景学林就要召唤娄艺潇和张梦尧两女，谁知道，一回到酒店，他就看到了王传君的老婆刘倩。

　　刘倩一身白色的连衣裙，长发飘飘，站在门口，优雅而不失娇媚。

　　看到景学林回来，刘倩迎了上来，神色有些着急，“小林哥，你终于回来了，我等你好久了。”

　　刘倩就不是个有心计的人，而且性格还有点逗比。

　　一看就知道她是为什么来的。

　　“先进屋再说。”景学林打断了她，陈钰琪已经用门卡开门，景学林进了屋。

　　在套房里的客厅落座，陈钰琪给两人倒了茶水，景学林这才打开了话题，“倩姐，你是为了王传君来的吧？”

　　不得不说，两人的关系，确切的说是称呼，有点乱。刘倩比景学林大，但她却不像王传君那样自大，所以一直都是叫景学林哥，景学林却叫她姐。

　　但所有人都觉得这没毛病。

　　刘倩点点头，有些着急的说道：“小林哥，我知道是阿君不对，小林哥，我求你了，你别跟他怄气了，毕竟阿君的性格就那样，那天晚上，真不是……”

　　景学林抬手打断了刘倩，直接了当的说道：“倩姐，我看你这么有诚意，我就开门见山了，想让我原谅王传君也行，不过……”

　　“小林哥，你有什么条件，我和阿君一定会答应你的。”刘倩一听，是又惊又喜。

　　景学林这话，有门啊！

　　但她还是有所防备，话没说死。

　　“也没什么，就是，我这里单身一个人，也没个女人，所以……”

　　景学林话还没说完，刘倩就怒了，“景学林，你什么意思？”

　　“不是，倩姐，我话还没说完呢，我的意思，没女人在身边，想让你帮我洗两件衣服。毕竟我的助理只是工作助理。”景学林愕然的望着她。

　　刘倩呆了呆，然后就不敢看景学林了。

　　她感觉自己犯罪了，景学林让她洗衣服，肯定是为了给自己和王传君一个台阶下，可是自己……

　　最关键，她是来道歉的。

　　事实上，不只是王传君，来之前，刘倩也有些怨气，正如她所说，王传君只是性格使然，虽然做错了事，但是，景学林这样抓着不放，未免有些不近人情。

　　但现在，她不这么想了。

　　她感觉自己和王传君，后者是傲慢鬼，而前者，她自己，则是以小人之心度君子之腹。

　　其实，刘倩之所以这么着急，晚上来找景学林，主要还是昨晚的那顿饭，王传君喝多了，景学林他们走后，王传君又冲她发脾气，所以她才会唐突上门。

　　……

　　景学林每天换洗的衣服，陈钰琪作为生活助理，当然要安排清洗干净啊。

　　所以，脏衣服是真的没有。

　　景学林当着刘倩的面，把衣柜里的衣服拿出来，再一次让刘倩感慨。

　　“这两件没洗好，还有，浴室里也有两件，你帮我洗了吧。”

　　景学林解释了一下，然后就朝浴室里走去，刘倩连忙跟上，她没看到，景学林眼底的邪恶光芒。

　　刚刚一瞬间，景学林的心里冒出了一个邪恶的想法。

　　刘倩跟着景学林进了浴室，浴室里很干净，更别说脏衣服了。

　　景学林将手里的衣服往浴缸里一扔，说道：“倩姐，你把这两件洗一下吧。”

　　看到刘倩凑到浴缸前，虽然刘倩比较骨感，看起来没什么肉，但是，一俯身，那屁股撅起来，曲线勾人。

　　景学林淫笑着凑了上去，一手一半臀肉，揉捏着，感受那美妙的手感。

　　“呀！小林哥，你干嘛？”刘倩一惊，惊呼出声。同时，她的娇躯就开始挣扎，伸手去阻挡景学林的手。

　　景学林左手在她翘臀上搓揉了两下，就往上，按住了刘倩的腰身，右手继续，而且更加用力。

　　“景学林，你……不要，停，你要干什么？”

　　“这还看不出来吗？”

　　景学林淫笑着，撩开了刘倩的裙摆，黄金右手发动，隔着内裤，在刘倩的小穴上挑逗。

　　“恩啊……哦……”刘倩的抵抗力在一瞬间就被瓦解了，无尽的快感袭来，两条白嫩的大腿颤抖着，白色的内裤以肉眼可见的速度被濡湿一大片。

　　景学林拿起手看了看，上面沾了些水渍，他淫笑着，挤兑道：“倩姐，你怎么就喷水了？还把我的手弄湿了，我才摸你一下，你就喷水了，说，你是不是个荡妇，故意借道歉，过来勾引我的？”

　　“不，不是的，我……”刘倩连忙反驳，心里有些屈辱，可是，话说出口，她自己都有些不信，毕竟正如景学林所言，她都喷水了。

　　“倩姐，你这样，我真的好感动的。”景学林说着，已经解开了自己的裤腰带，扒下内裤，将粗如儿臂的大肉棒释放了出来。

　　他跪在刘倩身后，这时候刘倩被自己喷水的事情，弄得有些失神，一时间没注意，景学林凑到她后边，她才回过神来，“你干嘛？”

　　“倩姐，难道你不想吗？”景学林反问了一句，强行将刘倩扳回了背对着自己的姿势，然后一手按着她的腰身，一手扒下她的内裤，将大肉棒送了上去。

　　“倩姐，看在你这么够意思的份上，我就原谅王传君好了。”

　　说话的时候，景学林一挺腰身，在刘倩的挣扎和‘啊’的一声低吟声中，大肉棒就挤开了刘倩的肉穴，‘噗滋’一声，深入肉穴深处。

　　刘倩毕竟跟王传君在一起很多年了，不过，谁让景学林的肉棒太大，这一下，虽然刘倩刚刚喷水了，肉穴里已经有很多水了，但是依旧很紧仄，紧紧的裹着景学林的肉棒，嫩肉挤压，带来不小的快感。

　　刘倩挣扎的更厉害了，一双手不时的撑着浴缸边沿，不时的往后，想要推开景学林。

　　“景学林，你疯了，你不怕我去告你吗？”

　　“景学林，你放开我，我可以当什么都没发生，哦……嗯哼……啊……啊……”

　　刘倩的劝说还没说完，景学林就已经一挺腰身，然后就是快速的抽插。

　　于是，刘倩就不由自主的，发出一阵销魂而低沉的呻吟。

　　她也忘记挣扎了，一手撑着浴缸，一手无力的撑着景学林的胸膛，修长的脖颈微微昂起，嘴里吐气如兰，眼神略带上了一丝迷离和享受。

　　景学林将她的反应，尽收入眼底。

　　邪恶的声音响起，“倩姐，我操的你舒服吧？”

　　“景学林，一点也不舒服，你，你快放开我，我求你了。”刘倩立马又开始挣扎了，声音已经带上了一丝哀求。

　　而景学林却爽爆了，刘倩那夹着他肉棒的肉穴，刚刚有所舒缓放松，此刻又开始夹紧了，嫩肉也在蠕动，带给他更强烈的快感。

　　“倩姐，我都已经插进来了，操你操了好几下了，难道我现在放过你，你就没有出轨吗？”景学林邪恶的声音再次响起，如一柄重锤，狠狠的敲击在了刘倩的心口，让她表情一滞。

　　“而且，倩姐，都已经这样了，你我好好享受一下做爱的快感，不好吗？我可以答应你，以后不跟王传君计较，而且，爱情公寓后面几季，都用他，王传君的前途会更好的。”

　　刘倩刚刚被打击到了，这一刻，却又心动了。

　　可下一刻，她立马又开始挣扎了，“不对，不行，我不能这样做，我……”

　　景学林当然不会认为，就这么几句话，就能让刘倩甘心放弃反抗，迎合他，配合他。

　　还是一个字——操！

　　“倩姐，我大不大？是不是比王传君的大？”景学林淫笑着，扶着刘倩的腰肢，一挺腰，那插在刘倩肉穴之中的大肉棒，就挤开嫩肉，插得更深了。

　　“倩姐，我这样操你，是不是很爽啊？”

　　“倩姐，这姿势你用过吗？是不是插得更深啊？”

　　景学林一边在刘倩的耳边，用言语挑逗她，一边，快速的在她肉穴之中抽插。

　　噗滋噗滋的水声，无比淫靡，连成了一片。

　　刘倩直接被肏懵了。

　　但是，其实很多女性都有过被人强奸的幻想，这是一种想要被征服的本能。

　　至少这种粗暴的肉体刺激感，刘倩的身体有了反应，而且还不小，景学林这快速的抽插，刘倩从一开始在挣扎，慢慢的，就开始调整屁股撅起的角度，让景学林的肉棒，插入的更加快速，更加深入。

　　终于，刘倩娇躯一阵剧烈的痉挛，高高的昂起头颅，嘴里发出一阵若有似无的呻吟，肉穴嫩肉急速蠕动，大股大股的淫水涌出，冲刷着景学林的肉棒。

　　景学林也没忍住，龟头一阵酥麻，棒身膨胀，然后，他‘啊’的一声呻吟，一个狠顶，肉棒狠狠的插入更深处，然后就是大股白浊的滚烫精液喷涌而出，射入刘倩肉穴深处，最后，更是将刘倩的阴道填满。

　　景学林喘着粗气，拔出肉棒，大股的白浊精液和淫水混合物被带出。

　　拔出肉棒之前，景学林还能感觉得到，刘倩的肉穴在颤抖蠕动。

　　刘倩的意识渐渐回归，她从地上爬起来，一边整理自己的衣服，表情无比冰冷的说道：“景学林，希望你说话算数。”

　　景学林也跟着起身了，闻言，他坏笑一声，一把将刘倩的娇躯搂入怀里，很自然的就攀上了她那不大但饱满的奶子，“倩姐，我当然会说话算数啊，不过，你爽了，我还没满足呢，我们再来洗个澡吧，来个鸳鸯浴，怎么样？”

　　“景学林，你不要得寸进尺。”刘倩怒了，挣扎了起来。

　　可是，她的挣扎，比刚刚的力道和幅度可小太多了，那翘挺的臀部也在景学林的身上摩擦，像是在挑逗。

　　别说她没这样，就算是挣扎的再厉害，景学林也不会管。

　　景学林搂着她，在她身上肆虐了一番，将刘倩挑逗的气喘吁吁的，然后，把她按在了墙边，打开了头上的花洒，任由温热的水花倾洒，将两人的衣服打湿。

　　当然，景学林也没忘了顺手把浴缸里的水龙头打开注水。

　　刘倩的白色连衣裙，背部就变成了半透明，景学林抱着她的腰，隔着衣服揉捏她的奶子，一手在翘臀上抚摸搓揉，不时还会抚摸揉捏两下大腿。

　　没一会儿，刘倩的白裙就变成了透明装了。

　　景学林却已经撩开了她的裙摆，推到腰部，从后面，挑逗她的小穴。

　　刘倩刚刚高潮过一次，肉穴里的嫩肉还在蠕动，不少淫水和精液还没流干。

　　景学林先是在外边挑逗，然后，一根中指就戳了进去，扣弄了起来。

　　刘倩还在断断续续的挣扎，警告景学林。

　　“嗯哼……景学林，噢，啊……景，景学林，不要……哦……你再这样，哦……我要……要告你……你……”

　　但是这警告，怎么听都像是在挑逗。

　　景学林又在她淫穴里扣弄了两下，然后就扶着肉棒抵了上来，不过他没有着急插进去，而是在刘倩白嫩的翘臀上，摩擦着。

　　他淫笑着问道：“倩姐，怎么样，要我进来吗？要我操你吗？”

　　“哦……不要……你放过我吧……哦……”

　　景学林不等她话说完，肉棒找准位置，然后一挺腰身，就贯穿了刘倩的肉穴。

　　“哦……好舒服……好……”

　　刘倩顿时发出一声满足愉悦的叫声，下意识的居然把心里话给说了出来。

　　景学林整个人贴了上来，凑到刘倩的耳后，淫笑着说道：“倩姐，你说什么？我怎么听到，你说，好舒服，你果然好骚。”

　　说完，景学林就一抽肉棒，抽出来大半，然后，狠狠一挺，肉棒就狠狠的插入刘倩肉穴，几乎全根没入，而刘倩也很自然的，撅起了翘臀，和景学林的腰身无比贴合。

　　大战，瞬间打响了。

　　将刘倩按在墙上操了两百多下，最后，刘倩更是配合着换了个姿势，面对着景学林，景学林抱着她一条大腿，让她一只脚着地，以金鸡独立的姿势，搂着景学林的脖颈，让他亲吻自己的脖颈和胸脯，玩弄奶子，承受他的操弄。

　　这时候，浴缸里的水已经流出来了，‘哗哗’作响。

　　景学林终于想起来鸳鸯浴，就抱着刘倩的娇躯，就这样，一边走一边操穴。

　　将刘倩扔进浴缸里，景学林将水关上，然后就踏进浴缸，爬到了刘倩的身上，将她的娇躯压在了水里。

　　刘倩身上的连衣裙已经成了破布条了，被景学林撕的不成样子。

　　裙摆还算完整，不过成了开叉，景学林搂着她的娇躯，分开雪白修长的大腿，狠狠的插入她肉穴之中。

　　“哦……”


第014章 得寸进尺的王传君？

　　第二天一早，天还没亮，刘倩就穿着陈钰琪的衣服，溜出了景学林的房间。

　　她没有回自己和王传君的房间，而是去了附近的药店，买了药她依旧没有回去，而是找了个咖啡馆，一呆就是半个多小时，直到八点钟，商场开了门。

　　在咖啡馆里的时候，她把药吃了。

　　吃药的时候，她拨通了自己的好闺蜜，陈赫的老婆许婧的电话。

　　可是，电话一接通，她又不知道怎么开口。

　　然后，她就哭了起来。

　　电话那边，许婧急了，“倩倩，你怎么了？出什么事了？”

　　最终，刘倩把所有的委屈，全都憋进了心里，敷衍道：“没什么，就是拍戏有点累。”

　　“真的吗？那你注意休息，别太拼了。”

　　刘倩这边，在为昨晚的事情补救隐瞒，而景学林这边，却在舒服的吃早餐。

　　昨晚，刘倩半推半就的，被他玩弄了一整夜，在小穴里射了三四次，奶子上也射了两次，还有脸上，脸上跟奶子上是一起的。

　　可惜，刘倩一直都不肯用嘴帮他。

　　他当然猜到了刘倩回去买药吃，但是他在赌，赌几率。一般事后药，虽然72小时内有效，但是，避孕的几率为85％，也就是说，还有15％可能会怀孕。

　　已经绿了王传君，他很期待，如果刘倩怀孕了的话，那就更刺激了。

　　还有一件事，他已经缓过劲来了，发现了陈钰琪的小秘密。就是刚刚找陈钰琪借衣服给刘倩的时候，他发现陈钰琪的眼神不太对。然后就什么都明白了。

　　吃完饭，景学林就去了剧组。

　　其他人也差不多都到了，刘倩也到了，看到景学林，她的脸一下子就红透了，眼神却满是复杂。

　　昨晚被景学林肏了一晚上，浴缸，沙发，阳台，床上，都试过。不得不说，景学林给了她前所未有的快感和享受。

　　可是，她毕竟是王传君的女朋友，而且两人已经在一起好几年了，在学校里就已经相恋了，感情深厚，虽然是景学林强迫她的，但她这样也是对不起王传君。

　　意识到自己失态了，刘倩连忙躲避，生怕被人发现。

　　景学林虽然花心了点，但是，还是说话算话的。说好了原谅王传君，那就必须得原谅他。更何况，人家老婆昨晚那么辛苦，虽然嘴硬了点，很多姿势也不愿意配合。

　　“阿君！”景学林一看到王传君，立马就笑着跟他打招呼。

　　所有人一愣，这两位不是闹翻了吗？

　　然后，王传君就反应过来了，连忙跟景学林打招呼。两人勾肩搭背的，进了化妆间。

　　进化妆间之前，王传君扫了一下他女朋友刘倩。

　　他心里是松了口气，所以他很感激女朋友刘倩，昨天刘倩去找景学林，也是跟他商量过的。

　　至于说，昨晚刘倩一夜未归，他也没怀疑什么，因为刘倩经常要去找朋友玩，很多时候都不会回他俩的房间的，而且两人在上海有租的房子，说不定昨晚是回家了，一晚上不在，很正常。

　　没找到刘倩，王传君也没在意，只不过他决定中午买份礼物给刘倩，当是犒赏。

　　……

　　中午的时候，吃午饭的时候，王传君凑到了景学林旁边。

　　这一次，跟之前几天完全不同。之前几天，无论是拍完戏，休息的时候，还是吃饭的时候，景学林对他都是爱答不理的。

　　但这一次，景学林竟然跟他有一搭没一搭的聊了几句。

　　不少人都看到了。

　　王传君的老毛病又犯了，他还不知道自己老婆为了帮他跟景学林缓和关系，付出了什么代价？所以，他就感觉，自己都没正经道歉，景学林就跟他恢复了关系。

　　他就是这样，自大，高高在上也挑对象。

　　对景学林，之前没矛盾的时候他也是有点瞧不起的样子，现在，跟景学林闹翻了，又缓和了，他就感觉自己有能耐，能跟景学林闹矛盾，还能让他跟自己继续玩，这就是他的本事。

　　吃的差不多了，王传君从口袋里掏出一个巴掌大小的盒子，看样子像是戒指之类的首饰。

　　“倩倩，这两天麻烦你照顾我，辛苦你了，这是我给你买的礼物，看看喜不喜欢？”

　　旁边的几人，其实这几天跟王传君也就是说话注意了一点，大部分时候相处，都跟以前差不多。

　　娄艺潇是景学林的女人，自然不会怕景学林。赵文琪李佳航性格比较佛系，不会太过趋炎附势。

　　所以，看到王传君给刘倩送礼物，还是这种盒子，立马就开始起哄了。

　　毕竟王传君跟刘倩是情侣。

　　“哟，不会是要求婚了吧？”

　　“王传君，有你的啊！”

　　“刘倩，快打开看看。”

　　听着一群人起哄，刘倩看了景学林一眼，又看看王传君，心里突然有点悲哀，只有她才明白，王传君送她这礼物的真正原因是什么？

　　她心里也很期待，王传君是要跟她求婚，只有这样，她才有力气不去想景学林的大肉棒。

　　可是，王传君并没有跪下，而是将首饰盒递给了她。

　　她能怎么办？只能强装笑脸，接过了王传君的首饰盒，打开，里面是一枚白玉莲花的挂坠。入手温润，应该是高档货。

　　刘倩心里稍稍有了些安慰。

　　但景学林却乐了，这一世他也算是含着金汤匙出生，好东西见过不知道多少，像这种玉，不用上手，他一眼就能看得出来，就是个样子货，了不起千把块。

　　也是，王传君在上海混了这么多年还是租房住。关键他不是一个人啊，而是有老婆。经济能力可见一斑，能买得起什么好东西？

　　或者，他就是单纯的眼光不行？

　　“林子，你觉得……”王传君的老毛病又要犯，他刚要问景学林，带点炫耀的味道，可是立马就被刘倩一个眼神制止了。

　　“觉得什么？”景学林笑着看着他，反问道。

　　“呃，我是想问你，你觉得下午的这场戏，要怎么演才好呢？”

　　“这个问题你也要问我。”景学林翻了个白眼，这货也不找个像样点的问题。

　　不少人都在偷着乐，比如陈赫，还有娄艺潇。

　　当然，这只是一个小插曲。

　　接下来几天，景学林就把攻略的重心放在了赵文琪的身上。

　　当然，他也没忘了娄艺潇和张梦尧，可惜，自从那天晚上过后，刘倩就一直躲着他，一点机会也不给他留，这让景学林很郁闷。

　　这天，刘倩居然又找上了他。

　　不过这一次不是回酒店之后，而是在晚上吃完饭的时候，旁边有不少工作人员，刘倩叫住了景学林。

　　刘倩也没办法，她也不想来找景学林，可是，事关王传君的前途。

　　上次她被景学林强迫，出轨了，她就对王传君有一种愧疚感，所以，她就想出了这么个不是办法的办法。

　　“倩姐，又是王传君让你来的？”景学林和刘倩有点距离，从两人的站位来看，没什么毛病，但是，景学林的语气却满是挑逗。

　　不由自主的，刘倩就想起了那天晚上景学林一边从后面操她，一边在她耳边说话的样子。

　　“景学林，我……”

　　本来，找上景学林之前，刘倩就已经想好了怎么说，可现在，她什么都忘了。

　　主要是羞耻感满满，她是来帮王传君要角色的。

　　景学林坏笑了起来，说道：“倩姐，只要你晚上来找我，那你不管有什么要求，我都能答应你。”

　　丢下一句话，景学林就走了。

　　吕氏春秋有云：如果你给女孩子留了电话，就等于给了她们打电话取消约会的机会。如果你跟她们约好了时间，但是她们又没有你的电话，那她们就必须出现了。

　　简单说就是，景学林根本就没有给刘倩说话的机会，刘倩可以不去，那她的目的就无法达成。

　　主动权看似在刘倩手里，但是她相当被动。


第015章 刘倩的屈服？

　　晚上，景学林在自己的房间门口，时隔几天，再次见到了刘倩。

　　景学林看到她的一瞬间，心里就明白，妥了。

　　这说明，刘倩已经屈服了，至少今天晚上她准备屈服了。

　　刘倩也不知道什么心思，居然换上了阿曼达那套衣服，黑色亮片v领裙，下身黑丝袜，脚上黑色深筒靴。

　　只不过，她的表情很是纠结，痛苦，让人看了有些心疼。

　　果然，女人就是天生的演员，就看你有没有拿对剧本。

　　刘倩为了王传君的前途，来找她，就已经说明了她的选择，没有人逼她。她应该明白，如果王传君知道她这样做，是不会体谅她，只会怪她出轨。但是，很显然刘倩还不懂这个道理。

　　而景学林也不会提醒她。

　　陈钰琪开门的时候，看了刘倩一眼，有些好奇、不解，还有些鄙夷。在剧组呆了这么多天，陈钰琪当然知道刘倩是王传君的女朋友啊。

　　进了屋，刘倩红着脸，跟着景学林进了房间。

　　陈钰琪从刘倩进门，目光就一直没离开过两人，看到的最后一幕，是景学林关上门。

　　陈钰琪更加好奇了。

　　她才是懵懂的少女年纪，生理课都没上完，对男女之事更是好奇。她很好奇，真的有那么舒服吗？刘倩居然会出轨，还是每隔几天，今天又来了。

　　门关上，陈钰琪有些失望，因为又听不到了。

　　可谁知道这次好像不一样。

　　门关上，刘倩的声音响起，“说吧，你的条件是什么？”

　　来之前，刘倩已经自我安慰过，她来这里，就是一笔交易，是她给王传君的补偿，等王传君拿到他想要的，她就会跟他分手，至于她跟景学林的事情，就当没发生过，是一场噩梦。

　　“倩姐，你要是这么说的话，那我就直说了。我先问你，王传君让你来，是为了什么？”

　　房间里，景学林说着，走到了沙发前坐下，然后翘起了二郎腿，看着刘倩，满脸的玩味。

　　既然刘倩要玩交易的那一套，那他就让她明白，这种交易，会让她有多难受。

　　“阿君说他现在是上升阶段，想要电影资源。”刘倩虽然心里因为对王传君的愧疚而记恨景学林，但是，说这话的时候，她都感觉王传君有点过分。

　　要知道，景学林自己都没进军电影圈。

　　景学林却笑着点点头，“可以，他想要电影资源，也不是不可以……”

　　“那条件是什么？”刘倩有些诧异，景学林居然真的答应她了，她当然知道有条件，但她有些忐忑了。但她还是准备帮王传君，她有种破罐子破摔的想法。

　　“很简单，你的小嘴，还有……菊花。”景学林淫笑着指了指刘倩。

　　刘倩不说话了，心情很复杂，即羞耻景学林的要求，又有种奇异的快感，她的身体居然对景学林这么有吸引力？

　　“倩姐，你要是不乐意，我也不勉强你，门在那边。”

　　“我……”刘倩犹豫了，她心里真的很想起身就走，可是，她怕了，她怕回去，王传君问她，王传君骂她，她不是怕被骂，而是过不了心里的愧疚感。

　　景学林一看刘倩的表情，就知道她在动摇，他继续加火，“倩姐，我知道你不想对不起王传君，你放心，我不说你不说，就没人知道，反而你帮王传君拿到了资源，他会很高兴的。”

　　景学林当然知道，光靠几句话，并不能打动一个犹豫的人妻，尤其是对丈夫还有留恋的人妻。

　　他站起身来，来到刘倩面前，伸手往下一探，就从刘倩那v领里探了进去，隔着奶罩抓住了刘倩一颗奶子，揉捏了起来。

　　“景学林，你……”刘倩也忘记了犹豫，又惊又怒，刚刚这货不是说不会勉强自己的吗？

　　“倩姐，我知道你是很想要我的鸡巴的，不然的话，你怎么会穿的这么骚，还穿黑丝袜过来找我？”

　　“我……不是的，你，你胡说……”刘倩挣扎着，反驳着，已经是气喘吁吁了。

　　景学林却已经解开了裤腰带，裤子滑落，三角内裤根本就藏不住那已经坚硬如铁的肉棒，景学林扯下内裤，大肉棒就弹跳着，拍打在了刘倩的脸上，一股强烈的、炙热的男性气息扑面而来。

　　刘倩失神的一瞬间，景学林已经扶着肉棒，送到了她嘴边，在她小嘴上戳弄，想要撬开她的贝齿。

　　“倩姐，都这样了，你现在走，不是亏大了，还不如争取给王传君多一点的补偿。”

　　这句话，像是压垮了骡子的最后一根稻草，刘倩虽然看着像是在挣扎，反抗，但是，却已经默默的张开了嘴，任由景学林的鸡巴，捅进了她的小嘴里。

　　“唔唔……”景学林的鸡巴一捅进去，就开始往更深处插，但刘倩根本就不会配合，相反还在挣扎，牙齿胡乱的咬，刮在鸡巴上，虽然没用力，但是还是有点疼。

　　“倩姐，我会答应你的要求的，你看，我都已经插进来了。”

　　“不要，你拔……唔唔……咕噜……拔出来……”

　　刘倩趁着景学林抽插，拔出来的时候，才能正常说点话，但都是反抗的话。

　　但景学林也很快就发现了机会，每次刘倩说话，他就往里面捅，口水被搅动，发出淫靡的声响。

　　但这也不是办法，景学林连忙一边指导刘倩，“倩姐，你不要说话，牙齿也收一下，用舌头……”

　　下意识的，刘倩就按照景学林传授的技巧，但景学林立马就给了她一击重击，是心灵上的。

　　“倩姐，你不是不肯吗？怎么还这么配合我啊？是不是我的鸡巴很好吃啊？”

　　刘倩羞恼，一把推开他。

　　景学林乐了，笑着将刘倩的娇躯抱起来，然后将她扔在了沙发上趴着，屁股对着他，然后整个人欺身而上，压在了刘倩的身上，在她那露出来的修长脖颈和白嫩的香肩上亲吻啃噬了起来。

　　留下两个牙印和唇印，景学林然后这才起身，抓起刘倩的翘臀，搓揉了起来，一边感受那美妙的手感和弹性，景学林淫笑了起来，“倩姐，不对，按照我跟王传君的关系，我应该叫你一声嫂子才对。嫂子，接下来，我就要开你的菊花了，你的菊花王传君应该没有碰过吧？那我算是第一个开苞的吧！”

　　“不要……景学林，你放过我吧。”这话一出，刘倩挣扎的前所未有的激烈。

　　菊花啊，想想都疼，最关键，王传君都没碰过，这让刘倩的负罪感更强烈。

　　景学林才不管刘倩的挣扎，一把撩起她的裙摆，然后‘撕拉’一声，就将她的黑丝裆部撕破了。

　　景学林淫笑着问道：“嫂子，你好骚啊，居然穿易撕款的黑丝来找我，还说你不是骚货，说，你是不是借口帮王传君找资源，其实就是想让我操你？”

　　事实上，他是故意的，刘倩的黑丝根本就不是易撕款，只是他的力气比较大。

　　但这个重要吗？

　　……

　　门外，听到景学林和刘倩已经动真格。对性爱，陈钰琪已经多少有点了解了，知道必须要插进小穴里，才算是性交，从声音可以听得出来。

　　刘倩还在挣扎，但是，那一声略有些高亢的叫声，足以证明。

　　刘倩似乎并不想被景学林操，可是，这叫声，却好像很满足很愉悦，似乎期盼了好久。

　　陈钰琪迷惑了，她也开始怀疑了，刘倩是不是故意勾引景学林，什么挣扎，犹豫的都是装出来的。

　　只能说，旁观者清。

　　房间里，景学林以一个老汉推车的姿势，大肉棒不断的进出抽插刘倩，刘倩跪在沙发上，屁股很自觉的将屁股撅的高高的，这样插得更深。

　　“嗯哼……哦……景学，景学林，你……啊……”

　　啪！景学林一个狠狠撞击，刘倩娇躯前倾，上半身都趴在了沙发上了。

　　几天没有被操，刘倩的欲望已经很强烈了，只不过她一直对王传君心怀愧疚，才没有感觉，现在被景学林的大肉棒一插，她的欲望就再也压抑不住，顿时如潮水般涌了出来，就像她的淫水一样。

　　“倩姐，我说过只开你的菊花，就只开菊花，不过，我也是为了你好，我在你的骚穴里弄点淫水，这样才更轻松一些。”

　　回应景学林的，是刘倩一声更加高亢的呻吟……


第016章 王传君发现了？

　　门外，陈钰琪脑子里疑问越来越多，身体也越来越热，羞涩，好奇，怀疑，疑惑，各种情绪交织。

　　最后，她发出了一道灵魂拷问，“真的，真的那么舒服吗？”

　　这时候，她听到，景学林已经拉着刘倩，换了好几个姿势，而刘倩一边挨操，一边挣扎，时不时的还会警告一下景学林，或者是说要走，要放弃，不要资源了。

　　直到，景学林一声怒吼，陈钰琪的小脑袋瓜里有了印象，小林哥射了。

　　可是，射什么呢？

　　而且，小林哥似乎强迫刘倩吃他射的东西。然后，两人就去了浴室。

　　陈钰琪没得听了，心里却无比好奇，她忍不住找到手机，百度，男人射的是什么东西？

　　然后，居然找到了一条神秘链接。

　　打开的一瞬间，看着手机屏幕上，一条色情广告，一个肌肉男按着一个美女，不停的撞击肉臀，那画面，看的陈钰琪目瞪口呆，面红耳赤，两腿之间痒痒的，麻麻的……

　　“好奇怪啊！”

　　“可是，为什么又有点舒服呢？”

　　景学林这时候，又将刘倩按在了浴缸边上，狠狠的操弄……

　　一个小时后，景学林抱着刘倩的娇躯走了出来，刘倩的雪白娇躯上，密布着片片红晕，看起来诱人至极。

　　在她额头亲吻了一下，景学林一把将她的娇躯搂住，然后用被子裹住两人，然后，景学林一探手，就抓住了刘倩的一只奶子，闭上了眼睛，开始睡觉。

　　一觉醒来，刘倩就感觉不对劲，胸口有点闷，还有点涨，两腿之间更是有一根炙热粗硕的棍状物，抵在私密之地。

　　刘倩一愣，然后一扭头，‘啊’的一声大叫。

　　景学林睡眼朦胧，下意识的就一巴掌下去，‘啪’刘倩那白嫩的翘臀上就多了个巴掌印，臀肉颤抖了两下。

　　“倩姐，嫂子，你醒了？”

　　“你……”

　　刘倩羞愤欲死，昨晚的记忆涌来，让她差点崩溃。

　　最关键的是，景学林凑到了她耳边，淫笑着说道：“倩姐，昨晚我没开你菊花，所以，我们的交易还没有完成，不过，王传君的资源，我会给他的，你放心。”

　　刘倩呆了呆，她很想说，你快点开啊！可这话让她怎么开口啊？

　　这时候她已经没考虑拒绝了。

　　这就是投资常说的，沉没成本，意思就是说前提投入的时间、精力、金钱之类的，都已经被景学林操了一夜，内射过了，还帮他舔过鸡巴，喝过精液，你让她现在放弃？

　　好在景学林没有食言。

　　景学林这时候又邪恶的开口了，“倩姐，晚上你再来，这一次我一定给你菊花开苞。”

　　“恩！”刘倩僵硬的点点头，她当然知道，晚上再过来，景学林会再折腾她，但她已经无法放弃了。

　　所以，她只能自欺欺人，相信景学林的话。

　　接下来几天，景学林一直以各种借口，不是忘了，就是能力不行了，没有开刘倩的菊花。当然，每次刘倩都是半推半就，而且每次操她，她都会挣扎，哀求景学林放过她。

　　这天，刚刚收工，景学林就给刘倩发消息邀约。

　　“倩姐，今晚九点，3601阳台，我一定让你如愿以偿。”今晚，景学林想换个地方，刺激刺激。

　　至于刘倩答不答应，他不需要考虑。

　　发完信息，他就立马删掉记录。他突然有点怀念前世玩微信的日子，他忍不住又给麻花藤打了个电话。

　　打完电话，已经是八点半了。

　　景学林先是把陈钰琪给打发了，然后，为了以防万一，他又出去转了一圈，这才摸回剧组。这时候已经快九点了，剧组最后的几个工作人员都已经走了，剧组里基本没什么人。

　　可惜，百密一疏，陈钰琪表面上是答应回酒店了，但是立马又折了回来，跟着他。

　　而且，这几天刘倩有点反常，引起了王传君的怀疑。所以，他这两天一直都有跟踪刘倩。

　　本来王传君一开始，得知景学林答应了他的要求，高兴坏了，可是，这两天，高兴劲过了，刘倩又好几天夜不归宿，他就开始就怀疑了。

　　当然，昨天王传君还觉得，刘倩是不是有别的事情，他是想着帮帮她，然后跟着刘倩，然后就悲剧的发现……刘倩居然进了景学林的房间，他在外边等了一个多小时，谁知道，刘倩还没有出来。而且，刘倩是第二天早上七点多钟才回家的，不是回酒店，而是两人租的住房。今天白天，王传君无意中看到了刘倩的胸脯上有吻痕，这才让王传君彻底确定，刘倩出轨了。

　　白天得知了事情的真相，王传君当时就想砍人了，可冷静下来后，他就打消了这个冲动的决定，因为他知道，不管弄不弄得死景学林，他都得完蛋。

　　最关键，他不确定刘倩出轨的，到底是不是景学林？

　　毕竟没有亲眼所见。

　　万一昨晚刘倩是跟景学林真的谈事情，只不过，他走了之后，刘倩才走的呢？

　　但这其实，只是王传君心里的男人自尊在作祟。他幻想刘倩跟景学林没什么。

　　“刘倩，希望你不要让我失望。”

　　……

　　这边，景学林摸黑进了爱情公寓取景地，六楼，一出电梯就看到不远处3601门口有道倩影，不用看肯定是刘倩。

　　剧组的两个取景房间，3601和3602，晚上收工后都会锁门，将摄影设备之类的锁在里面。

　　虽然一众主演都有钥匙，但是晚上的时候都会上交，避免摄影设备之类的遗失。不过，景学林是投资商，当然不需要上交啊。

　　楼道里，是声控灯，不过景学林没有发出大声音，这样更刺激。

　　一靠近，他就发现，刘倩上身粉色短袖，下身牛仔裤，站在3601房间门口，低着头，两只手放在身前，手指不停的绞动，证明她很紧张。

　　3601和3602两个套房的取景地这小区，还是有住户的，所以下面没有锁门，王传君跟着刘倩，早就到了，只是躲在不远处，偷看。

　　看到景学林过来，跟刘倩碰面，然后开门进了屋，反手把门给锁上了。

　　王传君彻底怒了，咬着牙，他一拳砸在了旁边的墙壁上，然后他吃痛之下，连忙甩手。

　　“狗男女，老子弄死你们。”一边甩手，他一边怒骂。

　　这个时候了，什么解释都不顶用了，景学林和刘倩这大半夜的，偷偷摸到剧组来，孤男寡女的，不是偷情是什么？

　　王传君再也说服不了自己，想砍人。

　　可很快，他就再次冷静下来了。

　　还是那句话，他觉得这样不划算。

　　很快，一个计划在王传君的脑海中浮现……


第017章 王传君的计划？

　　不同于王传君这里无能狂怒，景学林这边，爽爆了。

　　在3601的阳台上，刘倩撅着白嫩的翘臀，迎合着他的操弄，任由他玩弄身体，一边还时不时的哀求他，开她的菊穴。

　　那哀求的语气，扭动的腰臀……

　　这谁忍得住啊！

　　反正景学林忍不住。

　　他当然知道刘倩的心思，但是，刘倩以为，被他开了菊穴，就能摆脱他了，实在是有点太天真，太想当然了。

　　景学林想弄她，有的是办法。

　　“好，那你把屁股再撅高点。”景学林淫笑着，将大肉棒拔出来，顿时，大片淫水被带了出来。

　　看样子，不只是景学林感觉刺激，刘倩也觉得刺激。

　　景学林的肉棒刚拔出来，刘倩就已经将屁股撅的更高了，还追逐了一下景学林的大肉棒，景学林扶着肉棒，借着外边的路灯灯光，找准了位置，龟头在刘倩那湿漉漉泛着水光的肉穴上刮了两下，然后就往上，抵到了刘倩粉嫩的菊穴上，湿漉漉火热的肉棒在菊穴上摩擦，涂抹。

　　刘倩虽然跟王传君在一起好几年，但是很显然，菊穴根本就没用过，所以看起来还是粉嫩的。

　　刘倩刚刚被操了一阵，欲火已经被勾了起来，此刻被景学林的肉棒一刺激，无论是肉穴还是菊穴，都在收缩，像是在躲避一般。

　　景学林掰开她的臀肉，让菊穴入口扩大，肉棒往里戳。

　　“啊，嘶……疼！”

　　景学林的肉棒太大了，一个头也只能被戳进去一小部分，菊穴不断收缩，即是吞含龟头，又是抗拒，但这种收缩的吞含，真的很爽。

　　可刘倩就不太舒服了，一股前所未有的胀感，比景学林的肉棒插进子宫口那种胀感更加强烈。

　　所以立马她就抽着凉气，惨叫了起来。

　　景学林拔开肉棒，松开了刘倩的两片臀瓣，大肉棒又往肉穴上刮弄，惹得刘倩又开始感觉舒爽，忍不住低吟出声。

　　景学林却不管她，继续掰开她的臀瓣，涂抹了淫水的大肉棒又往她菊穴上插，借用淫水，开阔菊穴。

　　刘倩又开始感觉疼了。

　　可没一会儿，刘倩又开始感觉舒服。

　　就这样，周而复始，终于，景学林的肉棒，撑开了刘倩的菊穴，将龟头彻底插了进去。

　　龟头停在菊穴里，掰着刘倩的两片臀肉，景学林腰身微微一收，然后，一挺腰，大肉棒就借着淫水，更加深入刘倩的菊穴。

　　“啊…………疼，好疼……你快拔出来，啊……裂开了……”

　　“哦……”

　　看到刘倩惨叫的这么厉害，景学林一探手，探入了她的肉穴之中，黄金右手发动，强烈的快感袭来，大片大片的淫水汹涌而出。

　　刘倩现在，就是痛并快乐着。

　　终于，景学林的大肉棒插入三分之一，刘倩已经失去了所有力气，被景学林抱着腰身，掌控着她，这样她才没有跌倒在地。

　　刘倩的眼泪不知不觉已经滴落。

　　“啊……疼……”景学林却突然拔出了肉棒，刘倩又是一声惨叫。

　　景学林才发现，肉棒上边沾了些许的血丝，刘倩的菊穴，居然被撑破了。

　　他无奈的说道：“倩姐，不能再插了，再插，你的菊穴就要撑爆了，我先给你缓解一下痛苦。”

　　所谓的缓解痛苦，自然就是操穴啊。

　　景学林扶着刘倩的腰身，一挺腰，大肉棒‘噗滋’一声就深入肉穴深处，淫水飞溅。

　　然后，就是一片连绵不绝于耳的操穴声……

　　夜里十点多钟，景学林再一次射在刘倩的肉穴深处，然后一点一点的将她的阴道填满，这才心满意足的休战。

　　回酒店的路上，刘倩跟景学林一块儿坐在后排，面色泛白，一点力气也没有，任由景学林在她娇躯上肆虐。

　　前面开车的一个女司机忽然提醒道：“少爷，后面有人跟着我们。”

　　这司机即是司机，也是保镖，是景学林的爷爷景文渊派来的，看着很普通，一点也不漂亮，不像某些小说里写的那样，美女兵王保镖，能保护主人也能帮主人发泄欲望，她就是一个单纯的保镖。

　　如果非要说有什么不普通的，那大概就是她的身手和技能，绝对的兵王中的兵王，没武器在手，以一敌十小菜一碟，武器管够的话，来百来个不是问题。

　　自然，发现一个跟踪的尾巴，轻而易举。

　　景学林一愣，连忙问道：“什么人？”

　　“小十说是您剧组的演员，好像叫王传君。”开车的女司机隐晦的说道。

　　王传君？

　　景学林乐了。

　　*****

　　老黑唯一书友群：

　　第二天，拍戏的时候，景学林特意找到了王传君，主要是试探他。景学林可不相信，这货昨晚跟着他，会没发现他跟刘倩的事情。

　　可是，王传君像是没事人一样，该对戏的对戏，该扯淡的扯淡，好像昨晚的事情他没有发现一样。

　　景学林心里就有底了。

　　景学林走后，王传君的眼睛一下子就红了，刚刚他简直恨不得把景学林按在旁边的茶几上，撞死他。

　　可他忍住了。

　　本来，昨晚他一直等到十点多钟，没有走，就是想跟上去，当场揭穿刘倩，然后质问她，可是回到酒店，他就冷静下来了，然后，他就装作什么都不知道，跟刘倩正常相处。

　　当然，他跟刘倩是分床睡的，他现在看到刘倩就恶心。

　　晚上，收工后，景学林照旧又召唤刘倩，理由是昨晚给刘倩菊穴开苞，没开完全。刘倩也不知道是真的‘信守承诺’，还是怎么的，又赴约了。

　　约会的地点，换成了刘倩家。

　　景学林这是特意给王传君制造机会。

　　白天他试探王传君，王传君装傻，估计是觉得没有证据，想抓奸，而且，还是用摄像的方式。白天他试探王传君之后，就派保镖查过，王传君下午让人买了摄像机和微型摄像头之类的。

　　景学林大概就知道了，这货要干嘛？


第018章 误打误撞绿陈赫？

　　为了给王传君制造机会，景学林跟着刘倩，去了她和王传君租住的地方后，又拉着她去吃宵夜。

　　王传君自然是跟着两人了，看到两人居然还去吃宵夜，心里更怒了。

　　他感觉，这一对奸夫淫妇太嚣张了。

　　王传君自然没有怀疑景学林，谁能知道，景学林身边有一群保镖，会反侦察，还会监视他买摄影器材。

　　而且，王传君哪里想得到，景学林是穿越者，从他买摄影器材，就能猜到他的目的。

　　虽然08年的艳照门才刚刚过去没两年，但大多数人还是不太熟练摄影这个技能。

　　一切准备就绪，景学林拉着刘倩就回了她和王传君住了好几年的小窝，一进门，刚刚消散了大半的愧疚感再次袭上心头。

　　最关键，刘倩发现，她的身体在雀跃欢呼，两腿之间的淫穴已经有些湿了。

　　有时候，愧疚感爆棚，会让人兴奋。

　　关上门，景学林就很熟练的，隔着刘倩裙子在她腰肢上游走、揉捏，然后，落在了她的翘臀上，揉捏了起来。

　　刘倩的娇躯已经有些发软了，幸好被景学林掌控。

　　刘倩和王传君住的小窝，是一个复式挑高结构的两室一厅，厨房阳台都有，整体装修是暖色调，在灯光下很是温馨。

　　一楼客厅挑高，沿着旋转楼梯上到二楼，隔着透明的玻璃护栏，可以看到一张大床。

　　如果是前世，对于景学林来说，堪称奢华。但是，这一世，这样的屋子对景学林来说，简直就是垃圾。

　　但这不是重点，重点是，刘倩和王传君在这里生活了很久，也就是说，处处都有王传君的痕迹。

　　景学林搂着刘倩的娇躯，将她按在了入门不远的，玄关后边的客厅沙发组上，淫笑着问道：“倩姐，你跟王传君，以前一定在这里看过电视，一起打情骂俏吧？”

　　说话的时候，景学林已经撩开了刘倩的裙摆，隔着内裤，玩弄她的小穴。

　　“哦……”刘倩本来就有了不小的快感，被景学林这么一刺激，这么一玩弄，立马就呻吟出声。

　　“倩姐，不知道王传君有没有这种情趣，喜欢像我一样，在沙发上操你啊？”

　　等到了楼梯上，景学林将刘倩按在楼梯扶手上，从后边操干她，刘倩已经被刺激的快感抑制不住，浪叫连连，翘臀也不由自主的开始扭动，向后顶，迎合着景学林。

　　一开始，景学林还会强迫着她，狠狠的操她。

　　到后面，操弄了几十下，景学林就停下了动作，而刘倩却还在扭动腰臀，往后顶，寻求快感。

　　她的嘴里，还在嘴硬，“景学林，你不要这样，你赶紧给我开菊穴，然后，我们俩……哦……就……就互不相欠，啊……嗯哼……用力……”

　　等刘倩再一次撅臀，寻求快感的时候，景学林松开了扶着她腰肢的手，笑着说道：“倩姐，我可没动了，为什么我的鸡巴还在动？你还说你不是骚货？”

　　刘倩动作竟然还在下意识的进行，往后顶，让肉棒在肉穴里抽插，淫水飞溅，闻言，她的肉穴里嫩肉不断收缩，然后，娇躯一颤，大股大股的淫水喷涌而出，竟然高潮了。

　　正在这时候，‘咔嚓’，刘倩家的门竟然被打开了。

　　刘倩还在享受高潮的快感，景学林虽然舒服，但是没射，他听到了动静，他也是吓了一跳，还以为王传君突然受不了，要进来砍他了。

　　这一瞬间，他才有些后悔。

　　可是，看到进来的人，景学林一愣。

　　来的不是别人，也算是景学林的老熟人，正是陈赫的老婆，许婧。

　　许婧个子高挑，不过身材消瘦，但不骨感，穿着一件波西米亚风的吊带裙。

　　一进门，看到楼梯口的景学林和刘倩两人的姿势，尤其是刘倩那被操的眼神迷离勾人，屁股撅的老高的淫靡模样，她都惊呆了。

　　景学林和许婧认识，也就一年多，去年拍爱情公寓第一季的时候，通过陈赫认识的，期间也见过几次。

　　可惜，当时景学林正在泡娄艺潇和赵霁，再加上有陈赫陪着，所以一直没机会。

　　对了，许婧跟刘倩是闺蜜，关系很好。之前刘倩第一次被景学林强奸，刘倩就想找许婧哭诉，两人的关系就可见一斑。当然，后面刘倩却放弃了跟许婧说，就说明刘倩跟许婧的关系虽好，但是还是有所保留的。

　　被许婧撞破，景学林是一点也不尴尬，就当着许婧的面，噗嗤一声，在刘倩的淫穴里抽插了一下。

　　“哦……”

　　刘倩又是一声销魂的呻吟，而景学林这才将肉棒拔出来，大片的淫水被带出来，刘倩又是一声销魂的呻吟。

　　景学林的大肉棒，完全暴露在了许婧的眼前，棒身龟头上湿漉漉的，因为当着许婧的面，更加怒耸了，怒指着许婧，狰狞非常。

　　“许婧，你怎么来了？”

　　景学林一句话，就打破了客厅里的尴尬气氛，但也只是好了一丝。

　　许婧那多日未曾被填补的淫穴，顿时变得火热，一股瘙痒在慢慢蔓延。

　　“咳咳，那什么，我去找赫赫。”许婧哪里还敢再继续待下去啊，转身就要走。

　　景学林拦住了她的去路，许婧心里有点慌了，目光却不由自主的，落在了景学林那粗如儿臂的大肉棒上，挪不开眼了。

　　这是人的本性，不是说许婧就是个骚货，看到男人的大肉棒就想上。

　　“小林哥，我可以当什么都没看到。”许婧的语气里满是哀求。

　　景学林却看向了刘倩，提醒道：“倩姐，如果许婧出去，跟王传君说了，那你这几天里做的一切就都没有意义了，王传君知道了，他会有什么反应？”

　　王传君已经知道了这件事，景学林压根儿就没告诉刘倩，刘倩还不知道她跟景学林的事情已经暴露了。

　　刘倩这才回过神来，虽然她是觉得自己是被强迫的，但是，毕竟是自己最好的闺蜜撞破了，她真的没脸面对她。

　　可现在，她却觉得事情大条了。

　　“倩倩，我不会跟王传君说的，真的，你们放过我吧，我不会说出去的，今晚的事情，我会忘掉的。”许婧又开始向刘倩哀求。

　　刘倩一下子就心软了，许婧毕竟是她的闺蜜，好姐妹。

　　可是人心是复杂的，前一秒，刘倩还心软，可后一秒，她就忍不住想到了自己。当初，她不比许婧无辜得多？她是为了王传君的前途啊，可结果呢？

　　刘倩走上前来，“婧婧，你走吧，这件事你……”

　　听到刘倩的话，许婧不禁松了口气，连忙说道：“你放心，我会帮你保守秘密的。”

　　说着，许婧就准备跑路。

　　可突然，她就感觉被人推了一下，措不及防之下，直接跌倒在了旁边的沙发上，脸还蹭到了一滩湿润上，那味道……浓浓的荷尔蒙气息，还有淫水和精液的淫靡味道。

　　还没等她反应过来，就被人压在了沙发上，动弹不了，是刘倩。

　　许婧挣扎着，想要反抗，可还没等她推开刘倩，她就感觉裙子被人撩了起来，为了晚上和陈赫相聚，她特意换的紫色蕾丝边三角裤也被人拽了下来，小穴上被人抹了一把，湿漉漉的，阴毛都被打湿了一些。

　　“倩倩，你干什么？放开我，求求你了，放了我吧，我……”

　　刘倩的声音响起，说不出的邪恶，“婧婧，你不要怪我，我这是在帮你，陈赫那个肾虚的，肯定满足不了你吧，你看你穿的这么骚，还不是渴望男人，正好，景学林鸡巴大，还很厉害，他一定可以满足你的，让你体会一下什么叫欲仙欲死，高潮迭起。”

　　“倩倩……”

　　刘倩冷笑，“许婧，你知道我最讨厌你什么吗？就是你永远高高在上，像个公主，可是我呢？很多时候，我都要让着你，就比如去年十二月份那会儿，我们一起喝酒，你喝醉了，是我照顾你的，可我明明也喝醉了呀！”

　　许婧反问，“可是，我当时问过你啊，你说你酒量好，后面，我是真的喝醉了，不省人事了呀！”

　　“我回不去了，我不能让王传君知道，我背叛了他。”

　　刘倩这一句，直接让许婧哑口无言。

　　刘倩看到许婧不说话了，扭头看向了在旁边看热闹的景学林，“景学林，你还在等什么？”

　　景学林笑着走了过来，“现实，有时候比宫斗剧更精彩。”

　　这话后世的人肯定懂，刘倩和许婧两姐妹是似懂非懂，这个时候，宫斗剧这个东西还不太流行，得等到明年，甄嬛传上映。

　　刘倩也不想懂，她现在，就想让景学林狠狠的操许婧。

　　事实上，她跟许婧的关系还是不错的，只不过，身份、地位、金钱这些东西不对等，年深日久，会滋生出一些负情绪的。

　　当然，没有刘倩说的那么严重。

　　简单说就是，刘倩，黑化了，心底里对许婧的不满被放大了。

　　召唤了一下景学林，刘倩就开始对付许婧。她也不嫌弃，压在许婧的身上，把头趴到了许婧的两腿之间，小舌头‘吸溜’一下就舔上了许婧的肉穴。

　　舔了两下，刘倩就把这些天景学林对付她的招数用上了。

　　舌头一挑阴唇，一勾，一钻，就让一直压抑着不肯叫出声的许婧，呻吟了起来。

　　貌似她抢了景学林的活儿。

　　景学林也不在意，扶着肉棒就凑了上去，刚好就戳到了刘倩的舌头，刘倩舌头一打转，就缠上了景学林的大肉棒。

　　然后，刘倩的舌头就在景学林的肉棒上，上下滑动舔弄。

　　舔了两下，刘倩的声音响起，“景学林，你先操进去，免得夜长梦多，先在她里面射一次。”

　　“不要……哦……不要，倩倩，不……哦，嗯啊……噢……”

　　许婧急了，刚要哀求刘倩，刘倩就又对她发起了进攻，直到，一根粗硕的大肉棒，带着火热的温度，凶狠的插进了她的肉穴之中。

　　这一插，就好像刺破了许婧那可怜的忠诚。


第019章 姐妹，姐妹？

　　茶几上，许婧下身被摆成了侧躺的姿势，刘倩则是趴在旁边，伸长了舌头，凑到许婧的淫穴旁边，每当景学林的肉棒从许婧的肉穴之中拔出、插入，都会被她的舌头舔弄。

　　淫水，已经溅了她一脸。

　　这是景学林强迫她这样做的。

　　本来，刘倩是为了不让许婧出去，让王传君知道她出轨，结果，景学林来了波反威胁，要是她不配合，那景学林就把这件事捅出去，反正景学林不能在娱乐圈混了，依旧可以过的很好，但刘倩就不一样了。

　　这样的奇异姿势，再加上又是两个出轨人妻，别提有多刺激了。

　　在许婧体内抽插了十多下后，景学林就感觉龟头一阵酥麻感，他顿时怒吼一声，肉棒狠狠的往许婧肉穴深处一顶，直接抵在了子宫口嫩肉上，然后，一阵剧烈的膨胀，大股大股滚烫的白浊精液就射进了许婧的肉穴深处，射了十多下，景学林将肉棒拔出来，剩下的，全都‘啪嗒’‘啪嗒’，射在了刘倩的舌头上，脸上，黑发上。

　　还没等许婧缓过神来，景学林已经又开始在她身上肆虐，游走，抚摸。

　　“你怎么……”许婧很是惊诧。

　　“以后你就会知道的，来，你们姐妹俩趴一块儿，我要一起操你们。”

　　刘倩却已经习以为常了，乖乖的趴到了沙发上，撅起屁股。

　　许婧正要跟景学林谈判，就被他抱了起来，放在了刘倩旁边，景学林的淫笑声响起，“倩姐，刚刚看了这么久，一定馋坏了吧，我这就来满足你。”

　　说着，景学林已经抱着刘倩的翘臀，大鸡巴插进了她的小穴，惹得刘倩一声满足的呻吟，同时，旁边的许婧也发出一声愉悦的娇吟。

　　原来，景学林的手已经探到了她两腿之间，玩弄她的小穴。

　　接着，景学林就开始发力了。

　　噗嗤噗嗤……

　　操穴声不断响起，还有旁边许婧无法遏制的浪叫声，要知道，景学林可是有黄金右手这个技能的。

　　当然，操了刘倩一阵，景学林就会换成许婧，操许婧的时候，他也不例外，用手玩弄刘倩的小穴。

　　就这样，轮流着操这对好闺蜜，最后，更是直接将许婧放在了刘倩身上，让两女像叠罗汉一样，然后，他就在两女肉穴里轮换的更快了。

　　半个多小时后，将两女送上高潮，景学林也忍不住，在刘倩的肉穴里射精了。

　　姐妹俩被操的浑身大汗淋漓，趴在沙发上，连手指头都不想动弹一下。

　　景学林却没够，他一手抱一个，就进了洗手间。

　　给两女清洗了一番，景学林躺在浴缸里，一拍许婧的肉臀，吩咐道：“许婧，来，帮我舔鸡巴。”

　　许婧娇媚的白了他一眼，就俯身而下，一把叼起了他的大肉棒。

　　其实刚刚第一次在许婧的体内射精，景学林就发现了，这小妞跟刘倩性格完全不同，这小妞比刘倩接受的更快，刚刚第一次操她的时候，景学林就发现，这小妞连像样的反抗都没有，就开始享受他的大鸡巴了。

　　这会儿舔鸡巴也是，刚刚她看到刘倩舔鸡巴，貌似挺享受的，然后她也就加入了。

　　……

　　不远处，新租的一间屋子里，王传君看着电脑上，摄像头里传回的画面，脸都绿了。

　　他没想到，刘倩在面对景学林的时候，居然会这么淫荡，简直像条母狗，还有许婧也是。

　　不过，他现在却有更好的办法，对付景学林。

　　“哼哼，狗男女，让你们再多享受一下。”

　　竖日一早，一觉醒来，温香软玉是景学林唯一的感觉，刘倩背对着他睡在左手边，屁股撅着。右手边是许婧，整个人大半个身子都压在了他身上，软软的奶子非常舒服，一只手还抓着他的鸡巴。

　　“唔……”

　　“恩？”

　　景学林一动，刘倩和许婧两姐妹就发出无意识的声音，然后，睫毛扑闪，慢慢的睁开眼睛，然后又闭上了，过了一会儿，齐齐尖叫着爬了起来。

　　刘倩很快就恢复了正常，进了洗手间洗漱去了。

　　唯有许婧，眼神复杂的看着景学林。

　　“婧姐，看样子你还不太满足啊，来，让我再来满足一下你。”景学林却嬉笑着，起身，伸手一探，就将许婧拽入了怀里，一个翻身，就将她压在了身下。

　　“唔唔……”下一刻，景学林就堵住了她温润的红唇，粗暴的掠夺起了她嘴里的汁水。

　　许婧娇哼着，很快就湿了，景学林分开她那双白嫩的美腿，一个挺身，就插入了她体内，然后，快速的抽插了起来……

　　然后，等刘倩出来，也被拉入了战团。

　　昨晚，是刘倩拉许婧下水，而现在，换成了许婧拉刘倩。

　　这一战，持续了一个多小时。

　　等景学林回到剧组的时候，已经是快中午了。

　　刘倩和许婧可不是他，经过了一夜加大半上午的战斗，彻底累瘫了，所以结束后倒头就睡。

　　景学林一回到剧组，陈赫就把他拉到了一边，神秘兮兮的问道：“小林哥，你跟王传君，到底是怎么回事？”

　　“什么我跟他怎么回事儿啊？”

　　“就是。”陈赫有些犹豫，这才解释了具体的情况。事实上，景学林已经反应过来了，估计是王传君找了陈赫，十有八九，还是拿了他昨晚和刘倩、许婧两女双飞的偷拍视频之类的找陈赫的。

　　可是，陈赫现在找他，只提及他和刘倩的事情，只字不提许婧是什么意思？

　　他看陈赫的眼神有点诡异了。

　　陈赫假装没看到，实际上他很是愤怒郁闷啊。可是，他能怎么办？跟景学林大吵大闹，告他？他想都没想，就打消了这个念头。

　　没有人比他更清楚景学林的背景。

　　反正对他来说，一个女人而已，大不了再换一个就是了。

　　最后，陈赫劝道：“小林哥，你要小心了，王传君那家伙脑子不太好使，你注意了，他上午找过我，还把你昨晚的视频给我看了，应该是想指使我来对付你。”

　　景学林终于明白了，不由的在心里为陈赫竖起了大拇指，果然是陈赤赤，能屈能伸。

　　他笑着反问道：“那赫赫，你打算怎么办？”

　　陈赫吓了一跳，还以为景学林生气了，他连忙解释道：“小林哥，我什么都不知道，真的，我就是跟你报个信。”

　　“行了，瞧你这样儿。”景学林无语了。

　　这夫妻俩，简直就是一对极品，一个怂，一个呢，就是现代版的潘金莲，只顾着享受。

　　昨晚，他第一次操许婧的时候，许婧一开始还喊了几句，她不能对不起陈赫，可是，后面她就没再提这话了。

　　回想一下，前世陈赫和许婧的感情史，两人相恋了十三年才结婚，而且，貌似一直没有孩子，前世吃瓜的时候，景学林还在想着，这俩是不是有啥毛病，可昨晚他才明白，这跟两人的性格有关。

　　陈赫不知道，但是，许婧绝对是那种自我主义者，生孩子这种麻烦事，她估计兴趣不大。

　　而昨晚，也是被操爽了，她这才没有太大的反抗，后面更是无比迎合景学林。

　　一开始估计还是对陈赫有愧疚，可是，被操爽了之后，这种愧疚感估计也就不存在了，就算是存在，那也是一边愧疚，一边享受。

　　陈赫走了，王传君又找过来了。

　　“景学林，跟我来，我有事找你。”王传君跟景学林说话的语气，那是一点也不客气。

　　没办法，他现在手里拽着景学林的把柄，他没跳起来就算不错了。

　　景学林乐了，也没说什么，跟着王传君，回了酒店。

　　他倒是想看看，这货到底想干嘛？


第020章 偷鸡不成蚀把米？

　　一进了房间，王传君把门一关，看到景学林已经自顾自的在沙发上落座，一副无所谓的样子，他就气不打一处来。

　　王传君冷哼一声，说道：“景学林，你好牛逼啊！”

　　“谢谢夸奖。”景学林头也不抬的回答。

　　王传君被气得不轻，怒喝道：“景学林，我懒得跟你扯皮，我给你看样东西，等你看完，你就知道该怎么跟我说话了。”

　　说着，王传君拿出手机，翻出一个视频。

　　09年的时候，智能手机就已经普及，只不过很多人不太习惯而已。到了10年，基本不说人手一部，但是大多数人已经有了。

　　王传君的打开的视频，就是昨晚景学林玩弄他老婆刘倩，还有许婧的视频。

　　景学林欣赏了一番，当然，是静音模式的，看完后，他反问道：“你给我看的这是什么啊？你想说什么？”

　　王传君看到景学林还在嘴硬，顿时就怒不可遏，“你说我想说什么？你偷我女朋友，你无耻，难道你就没有一点愧疚感吗？”

　　“我什么时候偷你女朋友了？你这是网上随便找的视频吧，你想诬陷我。”

　　王传君直接就被气笑了，“我诬陷你，这视频里清清楚楚，就是你，还有我女朋友刘倩，陈赫的女朋友许婧，你说这是假的？”

　　“好吧，你说，你想怎么样？”景学林这时候突然妥协了。

　　王传君这才满意的点点头，但他可不是那么好打发的，本来他是想撺掇陈赫来对付景学林，但陈赫太胆小了，不敢跟景学林翻脸，于是他只能亲自上阵。

　　对他来说，刘倩已经出轨了，不重要了，重要的是他的前途。

　　“你偷了我女朋友，难道你不应该给点补偿吗？”

　　“你想要什么？”

　　“很简单，一部投资不小于三千万的电影，还有，五百万的精神损失费，如果你不答应，那我就把视频放到网上，让你身败名裂。”

　　“你这是狮子大开口，我本来想着，看你误会了的情况下，只要你要求不过分，我就答应你，就当是做慈善了，没想到，你竟然……”景学林怒瞪着王传君，一副不敢置信的表情。

　　他这样做，当然是演戏啊。

　　从刚刚进房间开始，他口袋里的录音笔就已经打开了，将刚刚他和王传君的对话全部录了进来。

　　至于王传君手里的视频，有他那些保镖，分分钟弄点病毒，给他弄过来。

　　倒时候，王传君没了视频，他又有刚刚王传君敲诈他的录音，绝对够王传君喝一壶。

　　“你就不怕我把视频上传到网上？”王传君看景学林还在撑，立马又威胁道。

　　“好吧，你让我考虑考虑。”景学林用起了拖延之策。不拖延一下王传君，怎么黑他的视频啊？

　　“我只给你一天的时间考虑，如果明天这个时候，我没看到我想要的东西，你就别怪我了，请吧，让你多呆一会儿，我都感觉恶心。”

　　景学林走了，王传君感觉前所未有的爽快。

　　他终于在景学林面前扳回一城了。

　　晚上，王传君正在睡觉的时候，景学林就已经通过保镖，拿到了他手机里，还有电脑里保存备份的视频原件。

　　拿到视频原件后，景学林没有立马删除，而是给刘倩发了过去。

　　于是，不到半个小时，刘倩就按响了他房间的门铃。

　　打开门，景学林发现，刘倩穿的一件风衣，一进门，她将风衣褪下，露出里面的，一身比基尼。

　　“小林哥，我是替阿君过来给你赔罪的。”

　　景学林乐了，这小妞，又玩这一套。

　　这一次，刘倩真的是，什么姿势都很配合，当然，她还是一边喊着不要，欲拒还迎的，被景学林一次又一次的送上了高潮。

　　第二天一早，景学林就带着刘倩，找上了王传君。

　　一见面，景学林就将手机里一段音频打开，正是昨天王传君威胁他，敲诈他的录音。

　　王传君不解，“你这是什么意思？”

　　“什么意思，你看看你手里的视频，还在吗？”景学林不紧不慢的回答，然后一伸手，就从刘倩的裙摆里探入了进去。

　　刘倩的俏脸一下子就红了，扭扭捏捏的，坐不安稳。

　　王传君的脸一下子就黑了，但他还是立马就掏出手机，翻找了起来。

　　十多分钟后，他脸色更黑了，咬着牙看着景学林，质问道：“是你干的？”

　　“什么我干的？我听不懂，我只知道，你昨天威胁我，敲诈我五百万，还有一部三千万投资的电影，你说，这么大一笔金额，我要是报警，你要被判多少年呢？”

　　王传君脸一下子就白了，没了视频，他就等于是没了底牌，最关键，他还有把柄落在景学林的手里了。

　　他彻底失去了方寸，心里乱七八糟的，什么办法都有，可就是没办法应对眼前的事情。

　　最后，他只得把求救的目光投向了刘倩。

　　如果是昨晚没看王传君的视频之前，刘倩可能会帮他说话。

　　可是，昨晚看了视频，刘倩知道了，王传君居然在家里安装摄像头，估计是前两天开始怀疑她，可是，他居然安装了摄像头，偷拍她和景学林偷情，却没说帮帮她。

　　所以，刘倩彻底对王传君失望了。

　　看到刘倩看都不看自己一眼，反而，凑到了景学林面前，在他脸上亲了一口，王传君的一颗心，一下子就沉入了谷底。

　　他很想跳起来，揍景学林和刘倩这对狗男女一顿，但是，他忍了。

　　‘噗通’一声，王传君直接跪了。

　　……

　　第二天，剧组里一切照旧，王传君也在，他的样子没有一点异常，好像昨天的事情并没有发生过一样。

　　但只有他心里清楚，自己完了。

　　昨晚，景学林没有将他踢出剧组，而是，给了他一份长达十年的合约，让他签约。除了年限超出所有人的预料，合约的其他条件，更是苛刻。

　　王传君以后的片酬，天下娱乐要抽八成，而且，每个月的底薪只有一千块。

　　这绝对是比韩国娱乐圈更加苛刻的条件。

　　但王传君不敢拒绝，因为他一旦拒绝，面临的将是牢狱之灾。

　　最关键，从今以后，他在景学林面前，再也抬不起头来了。


第021章 莽撞的小姨妈？

　　一开始，王传君还不太适应这种身份的转变。这是个人都接受不了啊。

　　所以，今天拍戏的时候，每次轮到王传君和景学林对戏，王传君的样子就怪怪的。

　　但是几乎没人发现异常。

　　娱乐圈就是这样，每天拍戏都累得要死，谁管你怪不怪啊？

　　当然也有例外。

　　比如演小姨妈唐悠悠的邓家佳。

　　一般而言，像这种事情，哪怕是别人发现了王传君和景学林的异常，也不会多管闲事。但是，邓家佳偏偏又是大大咧咧的性格。

　　她先是问了王传君，这么丢脸的事情王传君怎么可能告诉她。

　　于是，邓家佳又找上了景学林。

　　对于邓家佳，景学林一直挺馋的，尤其是那一对大奶子。前世看爱情公寓第二季，邓家佳出场，景学林着实被她惊艳到了，到后来，小姨妈的形象，又将景学林劝退了。谁知道，后来一部孤岛惊魂2，景学林才知道，原来，小姨妈居然这么大？

　　其实这些天，景学林跟邓家佳的关系一直保持的不错，偶尔还会撩她两下。

　　所以，两人说话还是比较随意的，偶尔也会开个小玩笑，当然每次景学林说的玩笑，都是荤的。

　　面对小姨妈邓家佳好奇而又八卦的表情，景学林轻笑一声，朝她勾了勾手指头，邓家佳凑上来，景学林坏笑一声，“想知道啊？不告诉你。”

　　“真没意思。”邓家佳无语了，拍了景学林一下。

　　这时候，陈赫找了过来，看到景学林和邓家佳在一起，忍不住好奇，“你俩说什么呢？”

　　邓家佳白了景学林一下，“你问他。”

　　陈赫又看景学林，“林子哥，怎么回事儿？佳佳说的什么意思？”

　　不得不说，陈赫的心态是真好，昨天才知道景学林和他老婆许婧的事情，今天他就像个没事人一样。

　　“她问我王传君今天怎么怪怪的。”景学林似笑非笑的说道。

　　顿时，陈赫表情的表情也闪过一抹怪异，但立马就恢复了，讪笑着说道：“王传君今天有怪怪的吗？我怎么不知道？”

　　这下子，邓家佳更加确定了，这里面有事儿，而且陈赫也牵扯其中，这是个大瓜啊。

　　邓家佳的眼中，八卦之火在熊熊燃烧。

　　陈赫很有眼力劲，立马就转移话题，“对了，我过来是想跟你们说，潇潇她们说好几天没出去玩了，想出去玩一下，你们去吗？”

　　景学林无语，“是你想去玩吧。”

　　“怎么可能！”

　　陈赫这样子，和之前一切没发生前一样，很自然，如果景学林不是始作俑者，估计他都要这么以为了。

　　果然，没有不会演戏的明星。

　　……

　　中午，吃午饭的时候，一群人在爱情公寓3604吃盒饭。3604就是剧组租的另外一个房间，平时一些工作人员都在这里，毕竟一群人呆在3601或是3602，把布置弄乱了怎么办？

　　当然，那些龙套都是在楼下。

　　还有就是，平时有时候大家都是在楼下吃饭，根据拍戏的取景地不同，毕竟有些戏份是在酒吧，有些是出外景。

　　这个不定。

　　今天是拍公寓里的一些戏份。

　　本来按道理来说，王传君是不大可能跟景学林他们待一起。但是，有句老话说得好，生活就像强奸，既然反抗不了，那就岔开腿享受吧。

　　王传君是想跟景学林陈赫缓和一下关系。

　　不过刘倩却不在，像刘倩这样的特约客串，虽然要等戏，但是没拍戏，想吃盒饭就得自己花钱。但刘倩不是不愿意掏钱，而是不知道怎么面对王传君。

　　但她显然已经跟王传君分手了，只是王传君没说，他怕别人联想到。

　　许婧倒是来了，而且跟陈赫的状态有点迷惑，她居然是跟陈赫坐一起，还给陈赫买了汤，当然景学林他们也有份，只不过景学林的汤明显不便宜，其他人像李佳航他们就一般般。

　　也没人怀疑什么，毕竟景学林是投资商。

　　许婧跟陈赫的关系，这么看，不知道算是分了还是没分？

　　一群人正吃着饭，陈赫突然叫王传君，王传君愣了一下，这才抬头看他，陈赫一副没事人一样，问道：“王传君，刘倩呢？她怎么没过来陪你吃饭啊？之前不是天天跟你黏一起的吗？”

　　景学林和许婧的表情怪怪的，什么叫打人专打脸，骂人专骂娘，陈赫这简直就是在往王传君伤口上撒盐啊。

　　王传君自然气得不轻，可他却什么都不能说，只能敷衍着，说刘倩有事儿去了。

　　陈赫轻笑一声，“是吗？”

　　他就是故意的，故意报王传君告诉他许婧的事情的仇。按照陈赫的想法，本来他不用这么蛋疼的，都是王传君多管闲事。

　　景学林他不敢报复，不敢得罪，那就只能拿王传君撒气咯。

　　邓家佳在旁边，她感觉，王传君怪怪的，陈赫也怪怪的，陈赫好像在生王传君的气，故意刁难他。

　　她更加好奇了。

　　饭吃的差不多了，景学林尿急，就去了厕所，可是，3604的厕所有点脏，而且排队的人很多，他只能去了隔壁3601。

　　尿完尿，他刚刚从厕所出来，就看到邓家佳摸了过来，拦住了他，问道：“景学林，你跟我说说呗，你跟王传君，还有陈赫跟王传君，你们几个到底怎么了？”

　　景学林无语了，小姨妈还真的是执着啊！

　　下一秒，景学林眼底闪过一抹邪恶坏笑，这里是什么地方？厕所啊！

　　好久没试过厕所paly了。

　　而且，这里还是拍戏的3601的厕所，要是……

　　“佳佳，你真的想知道？”景学林反问了一句。

　　邓家佳一听这话就知道有门，忙不迭点头，“当然想知道啊，你快跟我说说，到底是什么八卦？”

　　“你知道王传君的女朋友为什么没有跟我们一块儿吃饭吗？”景学林又抛出了一个，邓家佳好奇的问题。

　　邓家佳更加兴奋了，居然是跟王传君的女朋友有关系。

　　“因为，王传君的女朋友刘倩，出轨了。”

　　“出轨了？出轨谁？”

　　景学林说道：“嫁裙昊齐旗污尔吾伞妖吾伞，看信术。”

　　“你觉得呢？”

　　“我怎么知……”邓家佳一开始也没多想，可是，话说到一半，她突然就反应过来了。然后，冷汗直冒。

　　这件事，几个当事人里面，陈赫和景学林的嫌疑最大，刚刚陈赫还挤兑王传君，要是陈赫的话，以王传君的脾气，不可能忍气吞声，至少也会跟他争辩几句。而且，景学林这话，这语气……十有八九。

　　“那什么，景学林我先回去……”

　　邓家佳话没说完就想跑路，但却被景学林拦住了去路，景学林似笑非笑的看着她，问道：“佳佳，你觉得我会让你走吗？你知道了这个秘密，就得付出代价。”

　　邓家佳色厉内荏，“你想怎么样？”

　　“你觉得呢？”景学林反问。

　　邓家佳懂了，景学林这是想拉她下水啊，只有这样，她才不敢说出去。

　　“别，景学林，我不会说出去的，我有男朋友，我不能对不起他。”

　　这话一出，景学林吃了一惊，这个事情，他还真不知道。但这样一来，更刺激了。

　　景学林嗤笑，“搞得好像刘倩没有男朋友一样，搞得好像陈赫女朋友没有男朋友一样，你不是八卦吗？我现在就告诉你，为什么陈赫会对王传君那态度，因为陈赫的女朋友许婧也是受害者。”

　　邓家佳脸都绿了，知道了王传君和刘倩的瓜，她都脱不开身了，现在又多了个瓜。

　　而且，景学林的话，细思极恐啊，貌似陈赫的女朋友许婧也被景学林给祸害了，可陈赫却屁都不敢放一个，还把气撒在王传君身上，足见景学林的背景。

　　邓家佳在娱乐圈里打混了多年，可不像王传君那么天真。

　　她根本就没想过来硬的，而是立马就软了下来。

　　“景学林，你到底要怎么样，才肯放过我？”


第022章 口爆小姨妈！

　　对付人妻，景学林已经相当有经验了。

　　“佳佳，我也不为难你，你用嘴帮我舔一下，我就放过你，怎么样？”

　　这一招叫做侥幸心理，步步蚕食。

　　像邓家佳这样，一开始就这么软的，其实并不能逼的太紧，否则容易崩盘，对放可能会破罐子破摔。相反，像现在这样，跟她谈好条件，对方的忍耐限度本来就低，她更容易接受。

　　邓家佳咬着嘴唇，一副纠结的表情，过了大概一分钟，她咬着牙点头，“好，这可是你说的。”

　　然后，两人就进了洗手间。

　　随手将门关上，景学林就让邓家佳跪在马桶上，他从后面，抓住了邓家佳丰满的肉臀。

　　今天邓家佳穿的，上身红色短袖，下身深蓝色牛仔热裤，隔着衣服，臀部的手感差了点。

　　而且，他刚一上手，邓家佳就开始挣扎，“景学林，你干嘛？不是说好了吗？”

　　景学林淫笑了起来，“小姨妈，我就摸一下，这样更刺激，也许一会儿射的更快，这里可是3601，时间太久了万一有人来了呢？”

　　邓家佳显然被说服了，放弃了挣扎，只是身体很不适应的扭动。

　　景学林的手却已经往下落，在邓家佳那浑圆紧致没有一丝赘肉的大腿上抚摸游走，搓揉。

　　几乎把邓家佳大腿小腿都肆虐了个遍，景学林就直起身子来，没有立马动手，他淫笑着说道：“佳佳，来，帮我脱裤子。”

　　邓家佳气喘吁吁的，脸颊红了大片，不肯动手。

　　“佳佳，这样更刺激哟！”

　　邓家佳犹豫了一下，最终还是做出了选择，颤抖着伸出手，慢慢的解开了景学林的裤腰带，拉链，景学林的牛仔裤被褪下，白色的三角裤被一根粗如儿臂的大肉棒撑得高高坟起，内裤上还被淫渍印湿了一大片，一股淫靡的味道扑面而来。

　　邓家佳脸红红的，呼吸更加急促炙热了。

　　她将景学林的内裤扒开，那粗硕的大肉棒，就在她面前晃悠点头，差点敲到她的鼻子和嘴巴。

　　“小姨妈，你不会没吃过吧，不用我教你怎么舔吧？”景学林淫笑着问道。

　　邓家佳喉咙里有点发干，不知道怎么回答，她一双大眼睛扑闪，有些迷离，居然在一瞬间有点周迅的味道。

　　眼神水雾在弥漫，有了一丝媚态。

　　主要是景学林叫她的称呼，小姨妈，这是在玩角色扮演啊，小姨妈和外甥，虽然只是演戏，但是还是让邓家佳有一丝伦理被突破的罪恶感。

　　当然更多的，是对男朋友的愧疚。

　　最终，邓家佳还是伸出手，握住了景学林的大肉棒，入手炙热，坚硬如铁，而且，她一只手居然没有握全。

　　这么大？她不由自主的，心头一荡，毕竟看和上手不一样。

　　然后她就强行将脑海里的绮念抛开，开始撸动肉棒。

　　撸了几下，邓家佳勉强稳定了心情，她心里已经决定了，就当是一场梦，然后就撸的更快了，她想让景学林早点发泄出来。

　　景学林却坏笑一声，一挺腰，邓家佳本来就没有奖景学林的鸡巴掌握，自然不能握紧，景学林这一下，大肉棒就摩擦着她的手，戳到了她的脸上，‘呀’邓家佳惊呼一声，感觉脸上湿漉漉的，她另一只手忍不住抹了一下，粘粘的。

　　“小姨妈，你再这样墨迹，等一会儿开拍了，你都别想我射出来。”

　　邓家佳一惊，她倒不是担心开拍问题，而是担心，拖得越久，被人发现撞见的风险就越大。

　　不再迟疑，她抓着景学林的鸡巴，脑袋凑了上来，景学林腰一送，肉棒就措不及防的捅进了邓家佳的嘴里。

　　“唔唔……”邓家佳感觉很不适。

　　景学林却感觉爽爆了，他的鸡巴太大，而邓家佳的嘴并不大，这样直接捅进来，很紧。虽然邓家佳措不及防，牙没收，刮在鸡巴上有点疼，但是那种紧束感和心理满足感，却给人很强的快感。

　　“小姨妈，快，趁热打铁，我现在很舒服，你再用舌头配合一下，吸两下，说不定我就射了。”

　　邓家佳也顾不得害羞了，按照景学林的吩咐，舌头抵了上来，舔抵景学林的肉棒，然后，握着景学林的肉棒，配合脑袋起伏吞吐，撸动了起来。

　　顿时，一阵淫靡的水声响起。

　　大肉棒在邓家佳的小嘴里进进出出，邓家佳越来越投入，吞吐了一阵，她就吐出肉棒，小舌头在上面舔弄，

　　看到邓家佳已经进入状态，景学林也没闲着，他要趁机先收点利息。

　　邓家佳在吞吐他的肉棒，不自觉的调整姿势，最后，就变成了，景学林坐在马桶上面，而邓家佳则是跪在他面前，俯低身子，吞吃他的肉棒。

　　景学林一摊手，就从邓家佳的红色短袖领口探了进去，抓住了她一只奶子，揉捏了起来。

　　邓家佳受惊，立马就吐出了他的肉棒，嘴角一丝晶莹被拉扯成细长的银丝，她质问道：“景学林，你不是说……”

　　景学林淫笑着打断她，“这样更刺激，你看我，鸡巴都大了一圈，马上就要射了，快含着。”

　　说着，景学林另一只手一按她的脑袋，将肉棒重新捅进了她的小嘴里。

　　邓家佳没说什么，继续吞吐肉棒。

　　那探入她衣领里的手，越来越放肆，让她眉宇间的媚态越来越浓烈，快感如潮般袭来，邓家佳终于忍不住，娇躯一颤，没了分寸，小脑袋往下一低，那大肉棒一下子就捅到了她的嗓子眼，一股窒息的感觉袭来，催发着她身体的快感，她‘嗡’的一下，大脑一片空白，两腿之间大股湿热涌出，竟然被揉胸揉到了高潮。

　　景学林也没想到，顿时大肉棒一酥，大股滚烫的白浊精液喷涌而出。

　　“咕噜咕噜……呕……咳咳……”

　　邓家佳显然没料到，她还处在高潮的快感之中，下意识的就努力的吞咽，吞咽了几下，吞不下那么多，就咳嗽着将景学林的肉棒拔了出来，顿时‘啪嗒’’啪嗒’，大片白浊的精液就射在了她的脸上，嘴巴上，鼻子上，眼睛，甚至是头发上。

　　邓家佳瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，脸上的红晕更胜，鼻子眼睛嘴角挂着精液，眼底的媚态十足，模样看起来无比的淫靡。

　　她眼底闪过一抹复杂之色，和陈赫王传君他们跟女朋友的感情状态差不多，她跟男朋友的感情，已经趋于平淡，景学林的肉棒大小，射精的数量和力度，都让她那不起多少波澜的内心里，风起云涌。

　　简单说就是，她老公不可能让她舔鸡巴摸奶子就进入高潮，还是前所未有愉悦的高潮。

　　她的肉体心动了。

　　“小姨妈，我说话算数，来，帮我清理一下肉棒，这件事就算了。”景学林这时候又扶着肉棒，凑到了她的嘴边。

　　邓家佳白了他一眼，但还是照做了。

　　可邓家佳不知道，她这一个白眼，究竟有多风情万种。

　　不得不说，邓家佳不算那种耐看的美女，第一次看爱情公寓2的时候，景学林被她惊艳到了，可是，后来，他就越来越没什么感觉了，可能是跟邓家佳小姨妈的人设性格有关吧。

　　如果不是孤岛惊魂2，邓家佳的胸太大，景学林都不打算碰她。


　　当然，邓家佳也是有高光时刻的，那就是爱2第一集里面，出场时的样子，那一身白衬衣，黑色皮短裤，浑圆的美腿，妥妥的腿玩年，还有她到酒吧出场那貂蝉的造型，灵气十足。

　　还有，14集里，一群人讲故事，唐晓蝶准备刺杀逸先生，那一身黑色薄纱装，穿半截黑网丝袜的样子。

　　可惜，现在想让她换上这些造型给景学林玩，还有点早。

　　还有就是，邓家佳现在穿的是牛仔热裤，没有穿黑丝，不然的话，景学林真的想再来一发，然后射进她的黑丝里，让她带出去拍接下来的戏份。

　　还是那句话，现在还有点早。


第023章 天仙有约？

　　不得不说，有时候男女之间非常不公平。邓家佳帮景学林把肉棒清理了一下，他就能直接提上裤子走人。

　　但邓家佳，她就有点麻烦了，脸上的精液，裤子里的淫水，她都要处理一下。

　　而且，最大的问题，她脸上那一片片不正常的红晕，眼角还没退去的媚态，都能让人发现问题。

　　从厕所里出来，景学林是神清气爽，而邓家佳就纠结了，她现在这样子，怎么拍戏啊？即便是化妆能解决，那她怎么跟化妆师解释？

　　景学林坏笑着凑了上来，“小姨妈，我能帮你这个忙，我可以帮你请假，我是投资商，导演肯定会给我这个面子。”

　　邓家佳先是一喜，然后就又犹豫了，“你会那么好心？”

　　“你这样，好伤我的心啊。”景学林一点也不急，演了起来。

　　邓家佳却急了，这时间拖不得啊，一般他们中午吃饭，加上休息，有一个半小时的时间，十一点中午收工，下午一点开工，现在已经快一点了，已经有声音在3601门外传来。

　　“到底什么条件？”

　　景学林坏笑一声，“很简单，刚刚忘记了，没吃上奶子，你让我吸一下，反正你的衣服一撩起来就行。”

　　“这不可能，很容易被人发现的，而且，你不是答应我了吗？”邓家佳立马断然拒绝。

　　“那就小嘴吧，舌吻也不错。”

　　“景学林，你别太过分了。”

　　邓家佳色厉内荏的警告，景学林却根本就不给她拒绝的机会，凑上来，抱着她的脑袋，一歪头凑了上去，就吻住了邓家佳的小嘴，舌头一探……

　　“唔唔……”邓家佳刚刚才帮景学林舔过，还把自己弄到了高潮，虽然已经漱过口了，但是那种快感却忘不掉，景学林一凑上来，她就娇躯发软。

　　啵……景学林最后将邓家佳的小舌头含着，任由小舌头脱离他的双唇，缩回红艳的小嘴里，他淫笑一声，“真香，真甜，小姨妈你的小嘴真不错，还会舔。”

　　舔了一下嘴唇，景学林坏笑了一声，就到了门口，打开门，确定门外没人注意，他连忙朝邓家佳招手，“小姨妈，快走吧，我会帮你请假的。”

　　他心里还有句话没说，下次我会再找你的。

　　邓家佳走后，景学林就直接掏出了手机，给导演韦正打了电话。这种事情，不好当面说啊。

　　接下来两天，景学林白天拍戏，晚上就找娄艺潇她们。没有找小姨妈邓家佳，这让她很是松了口气。

　　不提邓家佳，不得不说，刘倩和许婧这一对组合，绝妙。

　　一个喜欢嘴硬，欲拒还迎，一个无比享受被操的感觉，特主动，特会玩。

　　……

　　时间匆匆，一转眼，就到了三月份月底。这天，下午拍完一场戏，休息的时候，景学林接到了一个电话。

　　一个景学林都无比期待的电话。

　　不是别人，正是他的前女友之一，娱乐圈里，有着天仙之称的刘亦菲的电话。

　　说起来，景学林跟刘亦菲认识，是在北电校园里，由景甜牵线介绍的。两人认识的时候，刘亦菲才刚刚因为天龙八部和神雕侠侣大火，成就巅峰，一开始刘亦菲对景学林还只是有些好感，毕竟景学林有景甜这个同父异母的姐姐，还有杨澜这个央视传奇的老妈，那模样气质能差？

　　拿刘亦菲一血，还是在08年功夫之王上映之后，刘亦菲第一次扑街，备受打击，然后，就被景学林趁虚而入了。

　　后面，就一发不可收拾了。

　　以至于刘亦菲都有点害怕景学林了，因为他太厉害了，所以，景学林进了爱情公寓2剧组拍戏已经一个多月了，刘亦菲都没有来探班。

　　因为她知道，一旦去找景学林，那就又是一天下不了床。

　　但这一次找景学林，也是没办法的事情。

　　下个月月初，有个慈善晚会，刘亦菲想邀请景学林参加。

　　景学林好久没见刘亦菲了，说实话，怪想念的。

　　每次让刘亦菲帮他舔鸡巴，最后颜射，射满她一脸，景学林就感觉格外的有成就感。

　　这可是天仙啊！

　　挂断电话，景学林就感觉有点受不了了，鸡巴都要把裤裆顶破了。

　　本来，他可以找娄艺潇或者刘倩，张梦尧她们的，但是，景学林都没有找，而是找到了小姨妈邓家佳。

　　邓家佳这两天都快忘记了景学林给她的羞辱，趁着休息的时间，正在背剧本台词。

　　今天，这活儿一群人拍的是酒吧里的戏份。

　　说是酒吧，其实就是一个破产的酒吧，被景学林接手了下来，然后重新装修过，当做是酒吧的取景地。

　　景学林可没那么傻，直接去找邓家佳，而是发了条短信给她。

　　然后，他就进了洗手间，等候邓家佳的到来。进去的时候，他还顺手在厕所门口放了个维修的牌子。

　　果然，没一会儿邓家佳就进来了。

　　一进门，邓家佳就有些崩溃，问道：“景学林，你到底要怎么样，才肯放过我？”

　　“我没说让你一定来啊，我只是说我在这里等你而已，是你自己做的选择。”

　　先是耍了个赖，然后景学林话音一转，说道：“不过，既然佳佳你来了，那就先帮我发泄一下吧，你放心，我会给你补偿的，而且，绝对不会再有下一次了。”

　　邓家佳能怎么办，当然是只能选择相信景学林啊，相信他真的言而有信。

　　……

　　半个小时后，景学林发出一声怒吼，大股大股的精液喷涌而出，邓家佳努力的吞咽，可没几下，她就咳嗽着，吐出了他的肉棒，大片大片白浊的精液就射在了她的脸上。

　　景学林正享受着射精的快感，脑海中‘叮’的一声，然后他的面前就多了块蓝色的光幕，蓝底白字，闪过一条信息。

　　费洛蒙之吻：与异性接触可令对方增加好感度，距离越近、时间越久，加成越大，接吻、口交、内射可大幅加成，好感度达到一定程度，异性便会对宿主上瘾。

　　景学林乐了，这简直就是为邓家佳这样的人妻，量身订造啊。

　　照旧，景学林让邓家佳帮他清理了一下，这才离开。

　　回到自己休息的保姆车，小助理陈钰琪看到他回来，连忙说道：“小林哥，有你的电话。”

　　“有电话就有电话呗，谁的啊？”景学林随口问到，已经接过了电话。

　　其实，除了刚刚天仙打来的电话，这些天里，王鸥，大幂幂，诗诗她们都是隔三差五来一个电话。只不过，天仙很少给他打电话而已，大多数时候都是短信，什么今天我吃了什么什么，好好吃，今天我要去拍广告……等等等等之类的，很零碎。

　　可是，接过电话，看到来电显示，显示的号码是775253153，景学林整个人都激动了起来。

　　这一次的电话，比天仙还特殊。

　　因为打电话来的人，是他那见面少得可怜的老妈，杨澜。

　　景学林激动之下，连忙接通了电话，电话一接通，那边的杨澜比他还激动。

　　“喂！乖儿子，妈妈要回来了，很快就能回来了，我给你带了很多礼物，有……”

　　杨澜平时那很溜的嘴皮子都不管用了，说话都有些语无伦次了。

　　景学林却一点也没有不耐烦。

　　重活一世，成了最顶级的三代，爷爷是大佬，老爸也算是大佬，妈妈、姐姐，都是大美女，而且，跟姐姐景甜之间的关系更是……

　　这绝对是所有男人的梦想。

　　可偏偏，从小他就跟老妈聚少离多，没怎么在一起生活过，所以对于老妈，他是格外的渴望。

　　本来今年元宵节的时候，他是想跟杨澜一起过，结果杨澜临时有事，出国了，他的愿望落空了。

　　当然，他没有怪杨澜的意思。

　　这里面你说没有景家的出力，谁信？

　　景学林跟杨澜这一通电话一聊，就是一个多小时，直到电话那边，杨澜那边有人喊她，杨澜这才依依不舍的挂断了电话。

　　杨澜大概是下个月，也就是四月份月初的时候回来。

　　而且，她的时间太赶了，所以为了跟景学林见面，她听景学林说下个月要去参加慈善晚会，也决定参加。

　　这下子，景学林更加期待了。

　　以至于接下来一下午拍戏的时候，景学林ng的次数明显增多了。


第024章 大姐姐张梓琳？

　　其实，景学林也是有微博的。而且，微博也是属于他的。作为一个穿越者，这种掌控渔轮的大杀器，当然要握在自己手里才行啊。

　　而且，因为他的影响，前世09年才大火的微博，也早在05年的时候，就已经崭露头角了。

　　这还是受智能手机没有出现的影响。

　　微博火爆，是在06年，07年的时候。

　　平时景学林是不怎么上微博的，因为没意思，现在的微博，完全没有后世星光璀璨，大瓜无数那种场面比。

　　而且，在微博上绞尽脑汁的去迎合明星，获得那么一点点的成就感比，直接上手玩女明星不是更爽？

　　景学林之所以提起微博，主要是因为，刘亦菲在微博上艾特他，然后，宋祖儿也加入了进来。宋祖儿在微博上跟他互动了一下，立马就给他打电话。

　　电话一接通，宋祖儿就俏皮的问道：“小林哥，你猜，我现在在哪儿？”

　　“在被你妈追杀？”景学林坏笑着反问了一句。

　　电话那边的宋祖儿顿时语气变得幽怨起来，“小林哥，你又欺负我，哼，不理你了。”

　　然后，宋祖儿就把电话挂了，景学林也没在意，笑着摇头，把电话一放就拿起另一部手机，玩起了游戏，他接下来就只剩下等着吃晚饭了。

　　本来下午他还能多拍几场戏的，结果杨澜的电话打来，他就顾不上拍戏了。

　　杨澜挂电话的时候，已经是四点多了。

　　景学林正玩着手机，突然就有人从后边捂住了他的眼睛，一个古灵精怪的声音响起，“小林哥，猜猜我是谁？”

　　“祖儿，你怎么来了？”景学林有些诧异，但更多的是惊喜。

　　宋祖儿蹦蹦跳跳的跑到他面前，个子还不高，大概一米五五的样子，身上小哪吒的影子还很浓，虽然穿着一套白色连衣裙，长发飘飘，但是怎么看都是小哪吒。

　　不过，一张小脸是真的可爱，满满的胶原蛋白。还有一双大长褪已经初见规模了。

　　此刻她微微仰着头，望着景学林，大眼睛扑闪扑闪，巴掌小脸上写满了不高兴，红润的小嘴撅着，“没意思，小林哥，这么容易就给你猜到了。”

　　景学林嘴角微微抽搐，现在的小哪吒，真的是蠢萌蠢萌的。

　　跟宋祖儿聊了一会儿，他才知道宋祖儿来这里找他的原因。

　　这还得从上次，宋祖儿问他，要不要出国留学这件事说起。

　　宋祖儿因为听了景学林的话，不打算出国了，所以她家里人生气了，所以她只好过来躲一下。

　　最关键的是，宋祖儿知道景学林过几天要去参加慈善晚会。

　　宋祖儿也想去，还吵着要当他的女伴。

　　这个景学林一点也不奇怪，因为宋祖儿就是这样的性格，爱慕虚荣，她知道，这种场合到时候景学林肯定要大把撒钱，所以当他的女伴，绝对可以大出风头。

　　……

　　晚上，宋祖儿被安排在了景学林的套房里一个房间，跟陈钰琪作伴。

　　而且，一待就是好几天。

　　这天下午，拍完一场戏，就到了吃晚餐的时间，陈钰琪去拿饭去了，景学林正在跟宋祖儿聊着这次慈善晚会的衣着之类的，又有那种许久不见的朋友来电话了。

　　这次是个大姐姐--张梓琳。

　　是真的大姐姐，当初，景学林跟着姐姐大甜甜初来北京，就遇见了张梓琳，当时两人年纪还小，景学林认出张梓琳之后，就有意的跟她一起玩。没多久，两人就混熟了。

　　张梓琳的性格，是景学林没想到的，她从小在北京长大，却性格大大咧咧的，小时候还有点野。

　　跟景学林混熟之后，两人就到处去欺负其他人，一时间北京一些大院子弟，都被欺负了个遍。而且，每次打架，张梓琳仗着身高优势，都是冲在最前面，每次都护着景学林。

　　后来长大了之后，景学林一直都是把她当好兄弟、大姐姐处，根本就没有表露过什么有意思的意思。

　　这么一个大美女，你说景学林没想法那是不可能的。

　　他就是想给张梓琳营造一种氛围，我是把你当兄弟，没那个意思，然后有朝一日，突然下手，他感觉这样一定很有意思。

　　到时候就是--张梓琳：我把你当兄弟，你却想上我！

　　扯远了，这次张梓琳找他，也没说是什么事儿，景学林追问她也不说，只是很不耐烦的说一会儿来接他，到时候再说。

　　没办法，景学林只好把盒饭给了其他人吃，自己先垫了点水果和牛奶，至于主餐，他等着一会儿跟张梓琳一块儿吃。

　　不到半个小时，张梓琳就到了，开着一辆白色的牧马人。

　　从车上下来的时候，首先就是一条健康匀称的大长腿，两米的既视感，绝对是极品中的极品，那健康的浅铜色让人想要把玩一番。

　　然后是一头披散的黑发下，一张景学林无比熟悉的俏脸，满脸的阳光笑容。

　　一件熟悉的白色紧身及臀裙，衬的身材曲线十分曼妙，优雅迷人。

　　下了车，张梓健就快步来到景学林面前，给了他一个大大的熊抱，“小林子，这么久没见，有没有想姐姐啊？”

　　“哇！琳姐，你还是这么有劲啊，我的腰。”景学林感受着张梓琳那丰满的乳峰，表情却很是无语的样子。

　　“怎么了，你腰不行了啊？”张梓琳顿时坏笑了起来。

　　“去你的，老子腰好得很，不信一会儿你试试！”景学林冲张梓琳挤眉弄眼。

　　张梓琳闻言，顿时怒了，一把掐着他耳朵，“哟，小林子，一阵子没见，胆子肥了，连姐姐都敢调戏了。”

　　“你哪儿我没见过，又没说来真的。”

　　“我还以为你要来真的呢，害我白高兴了。”

　　“算了吧。”

　　景学林一脸的嫌弃，然后他一探手，一把抓住了张梓琳的翘臀，一边一下，狠狠的揉抓，笑着打趣道：“哟，琳姐，这两年不少锻炼健身吧，这屁股手感真好。”

　　“去你的。”张梓琳没好气的，一把拍开景学林的手，然后松开了他。

　　两人打闹了一阵，张梓琳就把景学林拉到了她的牧马人车前，“来，我给你介绍一个人。”

　　靠近张梓琳的牧马人，景学林才发现，张梓琳车里后排还有个人，还是个男人，一个长得还算帅气的男人，不过此时，他一脸的阴沉。

　　“聂磊，来，我给你介绍一下……”张梓琳很自然的搂着景学林的脖子，胸都挤在了景学林的胳膊上挤变形了，而景学林则是搂着她的细腰，张梓琳还没发现不对，自顾自的介绍了起来。

　　介绍完，她才看到男人的脸色不对，顿时有些奇怪，“聂磊你怎么了？是不舒服吗？”

　　“你先上车吧。”对方深深的看了景学林一眼，没多说什么。

　　张梓琳也没多想，连忙让景学林上车，景学林上了副驾，她自己也上了驾驶位，也难怪要开牧马人这种越野，那大长腿在车里都差点伸展不开。

　　景学林一上车，就开始捣鼓，“诶，琳姐，你这车子不错嘛，可惜没做改装，改天我让人帮你弄弄。”

　　说着他的手肘顶了一下张梓琳，顶在了张梓琳的胸上，张梓琳白了他一眼，“你碰哪儿呢，本来就不大，你想给我抹平啊？”

　　“不给顶啊？”

　　“你想顶哪儿？”

　　“你觉得呢？嘎嘎嘎！”

　　两人仿佛回到了年前一起聚的时候，说点荤段子笑话，说说笑笑的，张梓琳发动了车子。

　　十多分钟后，车子停在了一个饭店楼下的停车场。

　　今天这一场，是张梓琳带后座的男人，她在网上聊了一阵子，三观之类比较合，条件也算是符合，所以张梓琳就第一时间想带他来见见景学林，让景学林把把关。

　　但是，跟景学林好久没见了，张梓琳怪想他的，所以话有点多，跟景学林聊嗨了，这会儿都把相亲对象聂磊给忘了。

　　停好车，景学林和张梓琳下车，动作很自然就勾肩搭背的，朝里面去了。

　　聂磊在后边跟着两人，脸都绿了。

　　这两个人把他忽略了没事，他跟张梓琳也是网上聊得多，今天第一天见面，很正常。可关键，刚刚景学林和张梓琳见面，搂搂抱抱，抓屁股那动作，他实在是忍不了。

　　但他忍了，可是，刚刚在车里，张梓琳跟景学林聊天，跟他抱怨说选美比赛辛苦，各种形体什么的，景学林居然直接上手，帮张梓琳揉腿。

　　聂磊都绝望了，这两个人一点都不避嫌。

　　这女朋友还能要吗？

　　但聂磊还是没说什么，他觉得张梓琳条件这么好，要给她一次机会。

　　来到早就订好的包厢里，三人分别落座，景学林和张梓琳坐在一起，反倒是聂磊像个外人，景学林和张梓琳像是相亲的一对。

　　说着说着，就聊到了张梓琳的职业规划，张梓琳看了景学林一眼，“恩，小林子，我想进演艺圈演戏。”

　　“想演戏啊，没问题啊。”景学林一听，立马伸手拍了拍她的奶子，一脸嘚瑟，“弟弟罩着你，保证让你混的风生水起。”

　　对于景学林的手，张梓琳一点也不介意，而是笑着说道：“好弟弟，总算是姐姐这么多年没有白疼你，来，亲一个。”

　　说完，她就嘟起嘴，和景学林亲了一个。

　　张梓琳的唇，不算太厚，也不薄，水润润的，很舒服。

　　旁边的聂磊还在措辞，想着一会儿怎么劝张梓琳，结果就看到了这一幕。

　　顿时，他再也忍不住了，拍桌而起，“张梓琳，你最好给我一个合理的解释。”

　　“什么解释？聂磊你什么意思？”张梓琳一脸的莫名其妙，还有点不高兴，她感觉自己在好哥们儿小林子面前丢脸了。

　　张梓琳第一时间扭头，跟景学林解释，“小林子，抱歉，我也不知道聂磊是怎么了。”

　　“没事！”景学林摇摇头，眼角满是笑意，他当然知道是怎么回事啊。

　　聂磊肺都要气炸了。


第025章 好兄弟，给我日一下！

　　他再也顾不上什么张梓琳优秀，绅士风度，直接愤怒的质问道：“张梓琳，你告诉我，你跟他到底是什么关系？”

　　他的潜台词就是，你是我的女朋友，你就不能收敛一点？

　　张梓琳却没听懂，“他是我弟弟啊，我们从小一起长大。”

　　“好，他是你弟弟，一起长大，关系亲密，可是，你们也不能……你到底有没有把我放在眼里，我才是你……”聂磊现在很是纠结，他明白张梓琳的想法，也不知道自己能不能理解，但是完全无法接受。

　　张梓琳更加不解，不懂，感觉莫名其妙了，但她耐着性子，解释道：“聂磊，我不知道你是怎么了，但是，我跟小林子从小一起玩到大，你要是没办法接受小林子，那我们就不用谈了。”

　　只有景学林能明白，张梓琳的问题在哪儿，她对自己的态度感觉，就是后世所谓的男闺蜜，但是比男闺蜜更亲近，类似于男闺蜜和好兄弟的结合体。

　　聂磊呆住了，他本来以为，张梓琳肯出来见他，肯定是对自己有好感，两人可以突破一下关系，变成男女朋友，可是，张梓琳现在，居然为了景学林，这么决绝。

　　她完全好像没有意识到自己跟景学林的样子有什么不妥。

　　可立马，聂磊就反应过来了。

　　这件事问题应该是出在景学林的身上，张梓琳跟他关系太亲近，所以不知道她这样做有什么不妥。只要自己提醒她，让她明白，那问题就不大。

　　其实，聂磊只是不想放弃，毕竟张梓琳颜值不差，气质也好，还大长腿，这样的美女，堪称极品中的极品，任何一个男人都不会轻易放弃。

　　聂磊这是在自欺欺人，还抱着侥幸心理。

　　叹了口气，聂磊双手往下虚压，“好好，是我的错，我不该发脾气，我太冲动了，既然他是你弟弟，我自然应该爱屋及乌。”

　　张梓琳这才点点头，笑了，“那就好。”

　　“那吃完饭去哪儿？”聂磊看到张梓琳情绪缓和，松了口气，然后立马就开始琢磨着创造机会和张梓琳独处，不等张梓琳回答，他就建议道：“这样吧，我们一会儿去看电影吧。”

　　在他看来，张梓琳对景学林应该不是爱情，只是关系过于亲密，但是看电影这种事情，应该是跟他一起才对。

　　这才是爱情。

　　张梓琳却看向了景学林，“小林子，你觉得怎么样？一起去看电影？”

　　“好啊，这阵子拍戏，累死了，难得放松一下。”景学林点点头，他怎么可能让聂磊如愿呢。

　　“拍戏很累吗？那……”张梓琳闻言，就开始心疼了，“那晚点我帮你按摩，给你放松一下。”

　　“可别，琳姐，你可是党国运动员的，你力气那么大，我怕你把我骨头都捏碎。”景学林嘴上跟张梓琳开玩笑，打趣张梓琳，但心底却是淫笑一声，按摩。

　　他已经决定了，取消之前的计划，等把张梓琳的这个相亲对象打发走了，就对张梓琳下手。再不动手，他怕张梓琳被人捷足先登了。

　　“去你的。”

　　吃完饭，一行三人就去了附近一个电影院。

　　三月份上映的电影，除了两部外国的片子还不错，国内的，大多都是烂片，像天王刘德华那部未来警察，还有一部缝合怪越光宝盒，这片子后世都要被洗白了。

　　可惜张梓琳不知道啊，冲着天王刘德华，挑了未来警察这部电影。

　　聂磊主动请缨，去买了电影票。

　　他的想法是，选三张连坐的，但是中间有过道，将景学林和他与张梓琳两人分开，这样他就有机会提醒张梓琳了。

　　可谁知道，进了场，张梓琳就把景学林和他的位置调换，还说什么，第一次奔现约会，不能太亲密。

　　然后，聂磊就只能看着景学林和张梓琳坐一起，景学林抚摸张梓琳的手，揉捏张梓琳那双极品美腿。

　　两人还说说笑笑的，无比亲密的样子。

　　聂磊感觉整个人都不好了。

　　以至于，接下来的电影，聂磊一点看的心情都没有了，时不时的扭头看景学林他们这边。

　　前面还没什么，电影放到刘德华和大s的吻戏的时候，聂磊一扭头，顿时如遭电击，大脑一片空白。

　　因为，景学林和张梓琳已经吻在一起了，而且，景学林和张梓琳都伸舌头了。

　　被景学林高超的吻技挑逗，其实张梓琳除了感觉有点喘，更多的是感觉好玩，还挺高兴怀念了。

　　小时候，景学林故意给她放碟片，那种三级片，她好奇，就被景学林引诱，模仿碟片里的男女主角，玩亲亲。

　　两人还一起洗过澡，她还弹过景学林的鸡鸡。

　　……

　　一个多小时后，电影终于结束了，聂磊的煎熬也算是结束了。

　　这哪里是看电影啊，这分明是来受罪的。

　　虽然说他跟张梓琳还没确定关系，但是也谈了几个月，虽然只是发发短信打打电话啥的，可是，也算是在谈啊。现在才10年，不像几年后，微信普及，这个时候的人还是比较单纯的，网恋结婚走到一起的一大把。

　　可是，他作为准男朋友，却只能看着自己的准女朋友跟别的男人舌吻。

　　这谁受得了啊！

　　没当场发飙都算聂磊沉得住气。

　　从电影院出来，找了个没人的地方，聂磊一上来，就直接爆发了，“张梓琳，这就是你说的，只是弟弟？你见过谁家弟弟跟姐姐舌吻的？啊！你告诉我，告诉我。”

　　张梓琳就算是再傻，也感觉聂磊说的没错，这样的确不妥。

　　自己理亏，张梓琳连忙解释，“聂磊，你听我说，这是我们小时候，纯粹就是好奇，好玩，没别的意思，我……”

　　她有点后悔了，不过是后悔没有收敛一点，被聂磊发现了。在她心里，这是属于自己跟景学林的小游戏，没有别的意思。

　　“好奇，好玩！呵！”聂磊这时候哪里还肯听她解释啊。

　　虽然现在还不是后世，但这一个‘呵’同样嘲讽意味十足。

　　“你什么意思？”张梓琳怒了，她感觉聂磊在侮辱她，侮辱景学林，侮辱两人的感情。

　　“什么意思？你还要我接着说吗？你们自己玩吧，我不奉陪了。”

　　聂磊还算是有点修养，因为他自衬绅士风度，只不过，转身走的时候，小声的骂了一句‘贱货’。

　　可他没想到，张梓琳是运动员，身体好，耳朵也比一般人灵敏。

　　“你说什么？”张梓琳本来就是大大咧咧的性格，还有点暴脾气，立马就冲上去，质问聂磊。

　　“我说，贱货。”聂磊在这一刻，委屈、愤怒、嫉妒，所有的情绪全都爆发了出去。

　　“王八蛋！”张梓琳直接一脚，将聂磊踹出去几个趔趄，栽倒在地。

　　然后，她还不解气，顺着聂磊的话，“我本来没那个意思，但是现在，我这就带景学林回去，我气死你。”

　　说完，张梓琳拽着景学林就走。

　　聂磊突然有点后悔了，听张梓琳这意思，她跟景学林还没有到哪一步，可现在，她要破罐子破摔了。他是想着，如果自己忍一下，说不定，还能拿个一血。

　　张梓琳把景学林拽上车，一脚油门，就走了。

　　“操！”

　　……

　　车子开出去后，张梓琳一边开车，头也不回的对副驾上的景学林说道：“小林子，老娘心情不好，去我住的地方陪我喝酒。”

　　“好啊！”景学林正愁怎么找借口去她哪儿呢。谁知道，瞌睡来了就有人送枕头，而且还是张梓健亲自送的。

　　车子开了一阵，路上车流越来越少，景学林的心头忽然就浮现一个邪恶的想法。

　　“对了，琳姐，刚刚你说的……”

　　“我说什么了？”张梓琳不解扭头，刚刚跟聂磊说的气话她已经忘了。

　　景学林表情变得邪恶起来，“就是你刚刚跟那个男的说的，带我回去，嘿嘿！”

　　张梓琳还是不太懂，“什么啊？什么带回去……”

　　话说到一半，张梓琳猛的反应过来了，顿时惊了，她扭头看景学林的眼神，景学林一下子就读懂了，她好像在说--我把你当兄弟，你居然想日我？

　　“琳姐，我为了帮你，今晚跑出来，都没空找女人，正好，我们是好兄弟，好哥们儿，我现在有点难受，刚刚跟你亲嘴，我火气都起来了，你帮帮我呗！”

　　“这我怎么帮啊？”张梓琳就感觉大腿被景学林抓住，揉捏抚摸了起来。

　　这是一种，和之前截然不同的感觉。她的娇躯在颤栗。

　　之前她是把景学林当弟弟，一起玩的好兄弟，可现在，景学林居然对她有想法，她也不反感。身体也起了反应。

　　景学林的手，在她大腿上肆虐，那紧致的肌肤，柔软的嫩肉，手感不是一般的好。

　　张梓琳还在开车，大腿上的感觉越来越强烈，景学林居然已经在往她两腿之间的私密部位入侵，而且，几次她踩刹车和油门，大腿随着膝盖起伏，几次都因为惯性，主动的把景学林的手往大腿根部带，刺激刺激的她，差点没踩错油门。

　　“小林子，你别闹了，我这开车呢，太危险了。”张梓琳倒不是怪景学林，她是怕自己忍不住，发生什么意外。

　　“那琳姐，你停车，我们就在这儿。”景学林邪恶的声音在张梓琳的耳边响起，带着一股热气，打在了张梓琳的耳根处，她的娇躯又火热了两分。

　　就在景学林以为，要多刺激一下张梓琳，才能让她听话。

　　张梓琳却一踩刹车，车子停靠在了马路边。

　　“小林子，想要我们先回去，等回去，哦……小林子……”张梓琳虽然性格大咧，也不拒绝景学林的邪恶心思，但是车震，她害怕被人发现啊，可是，她刚要劝景学林，景学林却已经采取了行动。

　　景学林的手指，隔着张梓琳的内裤，插进了她的小穴里一点。

　　张梓琳今年已经26岁了，再加上她算是属于早发育，身体比一般女人更加成熟，再加上想法的转变，所以只是一点点刺激，她就有些受不了了。

　　景学林凑了过来，堵住了她的嘴，顺势一把抓住了她饱满的奶子。

　　张梓琳很配合，立马就跟他舌吻了起来。

　　其实，张梓琳对景学林的感觉，还是弟弟，好哥们儿占多数，跟他接吻，还是以怀念为主。

　　两条舌头纠缠，一会儿在张梓琳的嘴里搅拌，抵触，配合嘴唇舔食，一会儿，景学林又缠着张梓琳的舌头，用嘴唇将她的舌头吸出来，吸入嘴里，‘滋’’滋’’吸溜’的吮吸。

　　手里的动作，他是一点也不慢，他先是隔着内裤，挑逗张梓琳的阴唇，从手指的感应来看，张梓琳貌似是难得一见的包子穴，阴阜坟起。

　　跟张梓琳舌吻了几分钟，她有些窒息了，景学林放开她，沿着她那修长的脖颈亲吻，在她脖颈，锁骨，香肩上啃噬了一阵，他已经扒下了张梓琳那已经有些湿了的内裤，果然，张梓琳就是包子穴。

　　将张梓琳的肉穴挑逗了几下，张梓琳的阴道里就已经溢出了一些淫水。

　　景学林已经迫不及待了，再次在张梓琳的嘴上亲了两口，他喘着粗气说道：“琳姐，来，坐到我腿上来，你做过运动员，身体应该很好，这样上位式破处，应该难不倒你。”

　　“小林子，如果你非要在车上，那就去后面，后面空间大，这驾驶位上我好难受啊！”

　　“那琳姐，你先用嘴帮我舔一下，怎么样？”景学林看到张梓琳妥协了，立马得寸进尺。

　　张梓琳娇媚的白了他一眼，把他推回到了副驾上坐下，然后，在他大腿上拍了一下，“自己脱裤子。”

　　“琳姐，你来吧，这样更刺激。”景学林却笑着摇头。

　　“算我怕了你了。”张梓琳又拍了他一下，然后就干脆利落的，解开了他的裤腰带，将他的内裤扒开。

　　一条粗硕的大肉棒，散发着热气和古怪的味道，敲在了张梓琳的手背上。

　　******老黑在这里等着你： **

　　张梓琳顺手就抓住了大肉棒，“哇，小林子，这才几年啊，你的鸡巴居然长到了这么大！”

　　“琳姐，一会儿你就会喜欢上它的。”景学林邪恶的笑道：“快，我来教你，你先用你的舌头舔一下，然后含进嘴里，不要用牙咬。”

　　按照景学林的吩咐，张梓琳伸出粉嫩的小舌头，‘吸溜’在景学林的肉棒上舔了一下，她立马一皱眉，“呸，一点也不好吃。”

　　可立马，她就又开始舔了，舔了几下，她一张嘴，含住了棒身……

　　“琳姐，对，就这样，就这样含着，然后用舌头卷，舔……”

　　在景学林的指导下，张梓琳勉强算是学会了怎么舔鸡巴，也许是天赋异禀，她吞含着景学林的大肉棒，不大的嘴巴，娇艳的红唇裹住大肉棒，吞入，吐出，‘吸溜’带出不少口涎。

　　慢慢的，她越吞越深，居然将景学林的肉棒整根吞入了嘴里，就是龟头抵在嗓子眼上，就这样戳了两下，她就承受不住吐出肉棒，咳嗽了起来。

　　景学林连忙夸赞道：“琳姐，你真厉害，第一次就会深喉，来，我们到欧免去，接下来就让我来帮你，换你爽。”

　　说着，景学林就淫笑两声，拉着张梓琳，钻进了牧马人的后排座位。

　　后排位置空间也不是很宽敞，毕竟这车是越野，不是房车，也没有改造过，只能说，勉强能伸的开腿。

　　张梓琳在后排座位上靠坐着，白色的裙摆被撩到了腰上，一双大长褪伸开，太长了，搭在了前排作为靠背上，景学林就蹲在两腿之间，一边一条修长笔直，浅铜色看起来无比健美的美腿，这简直就是美腿控梦寐以求的画面。

　　景学林一手抓一个，揉捏了起来，揉捏着，一路往下，他看到了张梓琳那有些歪斜的内裤，已经被她自己扒了开来，露出一片浓密的倒三角形阴毛下，坟起的包子穴，阴唇已经在微微开合，淫水往外渗，粉嫩的肉穴，看起来无比的淫靡和诱人。

　　景学林脑袋充血，忍不住就扶着张梓琳的大腿，在内侧亲吻，一路往下，最后，凑到了张梓琳的肉穴上，亲了两下。

　　然后，这才开始伸出舌头，给她舔穴。

　　“哦……小林子，好……哦……奇怪……不要弄了……”

　　张梓琳一时间，感觉奇怪，又有些舒服，又有些难以接受。

　　景学林却不管她，反而变本加厉，舌头不断的挑拨两片粉嫩的穴肉，等张梓琳的阴核硬了之后，他又多了个目标。

　　当然，不时他也会上手。

　　就这样，给张梓琳舔了两分钟之后，她一双架起来的大长腿不断的抽搐痉挛，肉穴里淫水更是一股一股的，终于，她发出一声拖长的浪叫，一股温热的淫水喷涌而出，直接浇了景学林一脸。

　　张梓琳居然直接潮喷了。

　　张梓琳大口大口的喘着粗气，一双修长笔直的美腿，也没了力气，瘫软了下来，落在了车内铺着地毯的底盘上。

　　景学林等她缓了一会儿之后，这才继续下一步。

　　大肉棒抵上了那不断开合，往外渗淫水的肉穴，拨弄着两片包子穴肉，景学林俯身，在张梓琳的香肩上亲吻了两下，这才提醒道：“琳姐，接下来我就要操你了，处女膜破了，会有点疼，你忍着点，后面就舒服了。”

　　“废什么话。”张梓琳喘着粗气，白了他一眼。

　　眼中的迷离已经退去了不少，媚态却因为刚刚高潮潮喷更浓了，她平时的眼神比较纯粹，就是这样纯粹被染上了粉色，清醒中透着媚态渴望的眼神，才更勾人。

　　最关键，她算是跟景学林最亲近的大姐姐，而且马上就可以给她破处，狠狠的操她。

　　景学林俯身，在她脖颈上啃噬了两下，啃出一道道红印，这才起身，将大肉棒在她肉穴上上下滑动，用棒身在肉穴上摩擦了几下，这才对准位置，一挺身，狰狞的龟头挤开粉嫩的嫩肉，深入其中。

　　“嗯哼……哦……”张梓琳立马就有了感觉，呻吟出声。

　　才深入一点，景学林就感觉到了阻拦，正是张梓琳的处女膜，他微微将肉棒拔出了一些，然后重重一挺身，大肉棒顿时就刺破了处女膜，插入了更深处。

　　“啊……”张梓琳痛呼一声，一把抱住了景学林的上身，“小林子！”

　　这一声小林子，真的包含了太多东西，有依赖，有释放，还有恐惧害怕。

　　景学林抱着她的一双大腿，轻柔的抚摸，柔声说道：“琳姐，一会儿就好了，很快就不痛了。”

　　“恩！”张梓琳一声细若蚊鸣的声音响起。

　　景学林不再迟疑，腰身一退，大肉棒拔出一部分，然后再次一挺身，就插进了更深处，他再次浅拔，深插……

　　……

　　夜半，寂静无人的马路边上，一辆牧马人越野轿车停靠在哪里。

　　如果有人走近，就会发现车子里不断有女人娇媚勾魂的浪叫呻吟，高低起伏，伴随着男人粗重的喘息，肉体撞击的声音。

　　车子里，张梓琳整个身子已经躺到了后座座位上，景学林一脚踩在下面，一脚跪在座椅上，将张梓琳的一双健康匀称的大长腿抱在怀里，小腿并拢扛在肩上，大肉棒从上往下，一下一下，往下捣，‘咕叽咕叽’的水声随着肉棒的节奏响起。

　　就这样，操弄了张梓琳一阵，景学林怒吼一声，肉棒膨胀着，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出，景学林不止没有拔出肉棒，反而抓着张梓琳的臀瓣，将肉棒送的更深。

　　他淫笑道：“琳姐，我的好兄弟，帮我生个孩子吧。”

　　等喷射了半分多钟后，精液溢满了张梓琳肉穴每一个角落，景学林这才把肉棒拔出来，也没让张梓琳恢复正常的姿势，依旧让她这样躺着，肉穴朝天。

　　这样可以保证，张梓琳更好受精。

　　然后，景学林抓着张梓琳一条美腿，让她保持姿势，而他自己则是凑到了张梓琳面前，扶着她的脑袋，将大肉棒上的白浊液体，全都涂在了她脸上，最后捅进了她嘴里。

　　等张梓琳吐出他的肉棒，骂他，景学林嘿嘿坏笑着说道：“琳姐，这样不是更好吗，你帮我生个孩子，这样我们就能永远在一起了，永远享受这种快感了。不好吗？”

　　“谁说这个啊，我是说你搞得我脸上都是。”

　　“哦，你说这个啊，我还以为什么呢，来，我帮你擦擦。”

　　说着，景学林扶着大肉棒，往张梓琳的脸上抹去。

　　玩了一会儿，景学林将张梓琳抱起来，分开她大腿，换自己坐在座位上，把张梓琳的娇躯放在自己腿上坐着，然后他掰着张梓琳的饱满臀瓣，扶着大肉棒，就再次插了进去。

　　“哦……好舒服，小，小林子……干我……哦啊……”

　　不得不说，张梓琳绝对是所有男人梦寐以求的炮架子，不止腿长，水还多，还会喷潮。而且，她身体素质极好，这短短一个小时里，景学林已经解锁了好几个姿势。

　　让张梓琳坐了一会儿莲，景学林一推她，将她推到前面的座位靠背上趴着，微微站起身来，景学林从后面，扶着她的肉臀，大肉棒一送，就再次撞击了起来。

　　啪……

　　啪……

　　啪啪啪……


第026章 听墙角的两个小家伙？

　　清晨。

　　明亮宽阔，却保密性很好的浴室里，浴缸里，一汪清水，表面平静，内里却是波涛汹涌。

　　景学林躺着，而张梓琳则是伏在他两腿之间，将脑袋深埋进水里，在水里舔食他的肉棒。

　　水里的难度很大，因为一般人很难适应，但张梓琳不会，她小学四年级就开始练游泳，憋气功夫了得。

　　除此之外，还要控制自己的身体平稳，不至于搅起水浪呛到，所以，张梓琳是双手扶着浴缸两侧，脑袋探入水里，只凭舌头捕捉景学林的肉棒，于是就形成了小舌头和肉棒的追逐戏码。

　　每追逐了两分钟，张梓琳就要脱离水面，让自己呼吸氧气。

　　终于，她舌头一缠，将景学林的肉棒裹住了，她立马‘咕噜’吞了口水，将景学林的肉棒含入了嘴里，吞吐了两下，她就咳嗽着，从水里抬起脑袋。

　　然后，休息了一下，又开始继续追逐，继续吞含，继续咳嗽……

　　这样的刺激，真的是前所未有的。

　　没十分钟，景学林就忍不住，在张梓琳抬头的一瞬间，他也怒吼一声，射了。

　　射的时候，他的下身还在水里，在水里射精，大片白浊的精液在水里浮现，然后融化。

　　景学林的腰身一挺，就追逐了上来，’噗噗噗’大片白浊就打在了张梓琳的脸上，然后滴落进浴缸里。

　　等两人恢复了过来，清洗了一番，景学林就抱着张梓琳，热吻着，出了浴室，最后，将她推到床上趴着，从后面，分开她两片臀瓣，大肉棒插进了张梓琳的菊穴之中。

　　昨晚在张梓琳的牧马人上，景学林不仅让她给自己口了，破了她的处女膜，在她体内射了三四次，最后，还把她的菊穴给开了，又在菊穴里射了两发。

　　回到张梓琳下榻的酒店的时候，已经是三点多钟了。

　　才没睡四个小时的时间，张梓琳就又是精神抖擞，被景学林操到了喷潮，最后，又去了浴室，表演了一番水下吃鸡巴的绝活儿。

　　现在，景学林又忍不住操她的菊穴。

　　……

　　半个小时后，景学林狠狠一顶，大肉棒全根没入张梓琳的菊穴之中，然后大量滚烫灼热的精液，就射入了她的菊穴之中。

　　射了足足半分多钟，景学林这才扶着张梓琳的肉臀，将肉棒一点一点的拔出来。

　　最后那一下，’啵’，像是红酒瓶塞被拔开的清脆响声，大片白浊的精液就被带了出来。

　　这情况，肯定又要洗澡的。

　　洗澡的时候，景学林难得没有再弄张梓琳，张梓琳一边搓揉自己的奶子，一边帮景学林肉棒上涂抹泡沫，一边，有一撘没一撘的跟景学林闲聊。

　　“对了，小林子，你什么时候回北京？”

　　景学林坏笑，在张梓琳的奶子上抓了一把，“下个月月初会回一趟，你呢？”

　　“我到时候调一下时间。”张梓琳想了一下说道。

　　算一下，景学林和张梓琳认识的时候，景学林才11岁多一点，张梓琳则是十五六岁，算起来也不算是从小，但是也认识了十年了。可以说默契十足。

　　不用说，景学林就为两人的关系做了结论，以前两人是好哥们儿，好兄弟，现在是好兄弟加炮友。

　　前几天，景学林才刚在小姨妈的身上爆了个费洛蒙之吻，女人会对他的鸡巴上瘾，虽然他跟张梓琳，他昨晚才给张梓琳开苞，但是要算次数，也就几次内射，但耐不住张梓琳对他的好感度高啊。

　　一发，不对，是一夜入魂。

　　清洗完，景学林就准备回剧组了。走之前，他暗示了一下张梓琳，晚上过去找他。

　　张梓琳嘴上嘴硬，说是有事儿，但她的眼神已经出卖了她。

　　回到剧组，小助理陈钰琪和宋祖儿都在。

　　宋祖儿眼神有点幽怨，以她的经验，景学林肯定是出去偷吃了。

　　而小助理陈钰琪就是个纯小白了，看到景学林，连忙问道：“小林哥，你昨晚怎么没回来啊？害得我都担心死了。”

　　景学林脸上闪过一抹尴尬之色，如果是张梓琳、天仙她们，他别说尴尬，他还会把昨晚的事情，不提张梓琳的名字，分九章十八回，跟她们好好说道说道，尤其是操张梓琳时的感觉。

　　但是面对陈钰琪和宋祖儿，他就多少有点顾忌了，毕竟都还未成年。

　　景学林还没想好怎么敷衍，旁边的宋祖儿就不满的冷哼一声，呵斥道：“你这个助理是怎么当的？小林哥是老板，他想去哪儿就去哪儿，还用跟你这个小助理报备吗？”

　　陈钰琪顿时吓了一跳，忙不迭的跟景学林道歉。

　　景学林有些诧异，怎么好像，宋祖儿对陈钰琪这态度，不怎么友好啊？关键是陈钰琪好像还怕她。

　　他哪里知道啊，宋祖儿因为妒忌陈钰琪能当他的助理，所以这几天里，一直都在刁难陈钰琪。陈钰琪之所以害怕宋祖儿，也是身份作怪，她只是个小助理，而宋祖儿呢，已经成名多年，而且跟景学林的关系比较好，陈钰琪这才不敢得罪。

　　“行了，倩倩，你也别在意，祖儿就是吓唬你，我昨晚跟琳姐喝酒，喝多了，就没回来。好了，叫化妆师来给我化妆，一会儿就开拍了。”

　　快中午的时候，景学林让人定做的礼服到了。就是参加慈善晚会时穿的，几套他的，还有宋祖儿的。之所以是几套，一来是备用，二来是让他俩有选择的余地。

　　挑礼服的时候，刘亦菲又打电话过来了，问他选的什么样式的礼服。

　　刘亦菲是想看看景学林穿什么样的，她好配一下，如果能一起走红毯那就更好了。

　　刘亦菲的电话过后，大幂幂也打了电话，也问景学林礼服的事情。

　　天仙之前抢了先机，事后，杨幂得知景学林要陪天仙去参加慈善晚会，很是嫉妒，对景学林发出了邀请，她邀请景学林参加的是五月份的一个活动。

　　杨幂的电话过后，老妈杨澜也打了电话过来。

　　杨澜打电话过来，主要是想她的好儿子景学林了，现在有机会，她巴不得一天二十四小时不间断。之前之所以一个电话都没有，主要是她怕影响情绪，耽误工作。

　　需要说一下的是，这一世的杨澜，并没有像前世一样，在巅峰时退出央视，而是一直扎根央视二十年，现如今她在央视里的地位，那绝对是一姐中的一姐。

　　当然这其中肯定有景家人的帮助。

　　不然的话，她不可能这么稳当。前世杨澜也不会在巅峰的时候，退出央视，你说其中没有猫腻谁信？

　　……

　　跟杨澜聊了半个多小时，杨澜这才依依不舍的挂断了电话。每次挂电话，她都非常不舍，简直跟生离死别一样。

　　主要是到饭点了，杨澜怕耽误景学林吃饭。

　　下午拍摄依旧。

　　按照现在的拍摄进度，估计下个月，四月中旬的时候，爱情公寓第二季就可以杀青了。

　　景学林打算过两天，参加了慈善晚会后，就把新剧立项，开拍。

　　晚上收工后，回到酒店，果然，张梓琳早就在等着他了。

　　张梓琳换了一套衣服，一套黑色的职业装，下身职业短裙配黑丝，鞋子却是一双小白鞋，显得不是那么的正式。

　　白天的时候，她上网搜了一下，男人喜欢什么样的女人？

　　景学林带着张梓琳进了房间，宋祖儿去房间拿了本书出来，看了起来。陈钰琪则是拿着手机玩了起来。但实际上，两个小丫头全都竖起了耳朵，听动静。

　　宋祖儿一边注意着房间里的动静，眼底却满是幽怨之色，她都来这里这么多天了，景学林每天都在勾搭女人，就是不肯看她一眼，而且，好喝的牛奶都没有了。

　　要知道，之前在北京，景学林跟她表姐舒畅在一起的时候，还会给牛奶她喝呢。

　　更别说，那好吃的肉棍棍！

　　没一会儿，房间里就传来了动静。

　　景学林当然是故意给宋祖儿她们留门缝啊。之前，他就发现陈钰琪在偷听他操娄艺潇张梦尧她们。他没有立马动陈钰琪这个小助理，就是想先给她熏熏味儿。

　　而宋祖儿，那就更不用说了，说起她，就不得不提一下她表姐舒畅。

　　当初他跟刘亦菲谈恋爱，还没分手的时候。舒畅跟刘亦菲是闺蜜，这是众所周知的事情。所以，他跟舒畅认识，也是自然而然的事情。有一次，三人一起出去玩的时候，景学林故意灌刘亦菲和舒畅姐妹俩喝酒，等姐妹俩喝多了，他就悄悄摸进了舒畅的房间，把她给上了，开了苞。

　　而宋祖儿，则是通过舒畅认识的。

　　要知道，宋祖儿这个人，爱慕虚荣，认识景学林的时候，她就敏锐的发现景学林出手阔绰，各种豪车，身上的首饰也都不便宜，还经常出入央视大楼，跟谁都很熟的样子。

　　于是，她就特别黏景学林，然后，有一次景学林操舒畅的时候，就被她偷看到了。

　　那时候宋祖儿还小，就特好奇，然后就有了第二次第三次和无数次。

　　后面的事情还用说吗，景学林本来就不是什么好人，自己的姐姐都下得去手，更别说，他前世特别馋的小哪吒宋祖儿。

　　当然，他还没那么畜生，对宋祖儿下手，但是，喂她喝点牛奶，给她吃点好东西还是可以的。


第027章 慈善晚会？

　　房间里，明亮的落地窗前，张梓琳一对饱满的奶子挤压在玻璃上，景学林抓着她的腰肢，大肉棒不断的抽送，每深插一下，张梓琳的腰身便如水蛇一般扭动，翘臀往后顶，形成有律动的节奏。

　　‘噗滋噗滋’的水声，啪啪的清脆肉体撞击声，还有张梓琳享受愉悦的浪叫声，不断响起，交织在一起。

　　房间外，听着这淫靡而动听的声音，宋祖儿和陈钰琪两个小丫头片子，都是面红耳赤的，浑身像火烤一样难受。

　　尤其是宋祖儿，已经轻微的绞动一双细长白嫩的美腿。但她越是这样，就越是难受。她越是难受，眼神就越是幽怨。

　　她心里早已骂了张梓琳百八十遍了。

　　“大骚货，就知道勾引小林哥，还叫的这么浪。”大，张梓琳个子挺高的，尤其是一双大长褪，让宋祖儿引以为豪的美腿也被比了下去。至于骚货，在宋祖儿看来，来勾引景学林的，都是骚货，包括她表姐舒畅，如果不是还要依赖舒畅跟景学林保持好关系，她早就跟舒畅闹掰了。

　　房间里，景学林和张梓琳又在换姿势，趁着这空挡，宋祖儿才注意到，旁边的小骚货不对劲。不是说她的反应，陈钰琪发骚，宋祖儿早就习以为常了。

　　她是听到，陈钰琪的手机发出的声音不对劲。

　　声音有点小，不太确定，但宋祖儿才不管，她凑了过去，质问道：“陈钰琪，你在干什么？”

　　好像已经发现了一样。

　　陈钰琪顿时慌了，忙不迭的关网站，关手机，然后慌忙的掩饰，“我，我没干什么啊？祖儿，你，你听到了什么？”

　　“你在说谎。”

　　……

　　4月3号，景学林跟剧组请了假，然后带着宋祖儿陈钰琪两个小家伙，返回北京。慈善晚会就在今天。

　　这次的慈善晚会，由华谊兄弟牵头，目的是为一些贫困山区的孩子筹集善款，兴建希望小学。

　　但其实，这场慈善晚会的真正目的，说白了，就是个炒作，华谊才刚上市没多久，急需提高自己的知名度和社会形象。顺便，也是一个机会。这次活动，华谊邀请了很多圈内的大咖，到时候酒会的时候碰个杯，找个地方聊聊，又是一笔生意，完美。

　　景学林才懒得管这些，他是为了美女来的。

　　顺便，他有些想天仙了。

　　晚会是在晚上六点，而景学林和宋祖儿她们抵京的时间是在上午十点多钟。

　　景学林自然不是闲得住的人，会老老实实的呆在华谊准备的酒店里，等着晚会开始。

　　把宋祖儿和陈钰琪仍在酒店，他就直奔黄磊家。他是北电的，黄磊是北电的老师，还会做菜，他跟黄磊认识而且很熟，没毛病啊！

　　但重点是，黄磊的老婆孙莉，很漂亮，算是他的师娘。

　　重中之重，黄磊这会儿不在家，只有孙莉在家。

　　本来，景学林是想中午继续呆在黄磊家，尝尝师娘孙莉的手艺，可老妈杨澜一个电话打来，他就打消了这个想法，直奔杨澜家。

　　陪着杨澜吃了个午饭，一直到下午两点多钟，景学林才不得不赶回酒店。

　　因为他晚上要穿的礼服，还需要他再试一下。

　　不要以为，明星上晚会和颁奖礼，走红毯之类穿的衣服，跟普通人买衣服一样，买来，等到了时候翻出来穿就行了。那是不可能的，像这种定制的礼服，一般都是要一遍一遍的试，一遍一遍的改。

　　但这些都不需要他操心，他只需要出个人，其他的事情自然有其他人搞定，他只需要到时候帅气的出场就好了。

　　而且，一年前，帮他试衣服的人就变成了王鸥，因为，要帮他穿衣服，就得脱啊。

　　来到酒店的时候，在酒店大厅里，景学林见到了天仙刘亦菲。还有她妈妈刘晓丽。

　　天仙不用说，今年才22岁的她，美的惊人，即便是一身简单的白色休闲打扮，也依然光彩照人，万众瞩目。旁边路过的工作人员，无论男女，全都挪不开目光。而刘晓丽，也不差，今年已经五十出头的她看起来却像是四十岁的人，模样清秀，浑身散发着一股子属于成熟女人的味道，优雅大方。

　　看样子刘亦菲是刚到，见到景学林，她无比惊喜，“景学林，你也刚到啊？”

　　景学林下意识的，就要伸手摸刘亦菲的脸，有一阵子没见了，有点想念刘亦菲小脸的美妙手感，可是被刘晓丽一瞪眼，他才讪讪缩手，“没有，我上午就到了，刚刚出去办了点事情。”

　　然后，他这才跟刘晓丽打招呼，“刘阿姨，你也在啊？”

　　刘晓丽白了他一眼，想发火，但是为了女儿，她不得不耐着性子点头，然后劝道：“小林啊，我知道你喜欢我们家茜茜，不过你们既然已经分手了，还是注意点为好。当然，阿姨还是很看好你的，很希望看到你跟茜茜复合！”

　　“这个……”景学林就犹豫了一下，主要他的前女友有点多啊！

　　“茜茜，我们走。”刘晓丽顿时怒了。

　　刘亦菲不舍的看着景学林，刘晓丽更加怒了，“茜茜，还不走？”

　　她是对刘亦菲怒其不争。

　　……

　　下午四点半不到，主办方，也就是华谊方面，就派了工作人员过来。

　　五点，在车里刚垫吧了一点东西，景学林就带着宋祖儿踏上了红毯。

　　红毯两侧，早已是长枪短炮的。

　　虽然说，这次华谊举办的慈善晚会和每年一度的芭莎之夜慈善晚会的规模查了不是一点两点，但是，慈善晚会，明星扎堆，自带流量，随便拍点东西就是热搜。

　　“哇！是祖鹅。”

　　“祖儿身边的男的是谁啊？”

　　“好帅！”

　　“我认识，是重楼。”

　　“不对，是吕子乔才对。”

　　……

　　六点钟，所有明星和嘉宾基本都到场了，在会场的台下，坐了一桌又一桌。

　　景学林被安排在了主办方一桌，同桌的，和旁边桌的，清一色的是以京圈为主的大佬。

　　景学林这一桌，华谊的代表小王王中磊，还有去年趁机入股华谊，当了股东老板的黄教主黄晓明，还有小钢炮冯小刚。

　　对了，坐在黄晓明旁边的女伴，赫然就是后世娱乐圈哪位最会吞，擅长瞪眼大法的baby杨颖。不过景学林一般都是叫她按住啦掰逼。

　　她一袭白色抹胸礼裙，纱质拽地裙摆，一头大波浪卷秀发披在脑后左侧，不得不说，的确很漂亮，如果不是今晚有个范爷在，说不得她就真的要艳压全场了。

　　但景学林关注的却不是这个。如果他没记错的话，这个时候黄晓明的女朋友是李菲儿才对，没想到，baby这么快就勾搭上了黄晓明。而且居然还带着baby来参加这种活动，还是坐的景学林他们这一桌。

　　景学林的左手边是他今晚的女伴宋祖儿，一身水蓝色的公主裙，很可爱。右手边就是黄晓明，然后再过去就是baby杨颖。

　　一落座，一群人立马就热情的跟景学林打招呼。

　　“景总，好久不见啊！”

　　“景总，初次见面，真的是闻名不如见面，你可比照片上帅多了，下次有角色，我一定找你。”

　　“景总，你的那几部戏我看过，尤其是仙剑三里的重楼，霸气，传神，至今让我记忆犹新。”

　　然后，黄晓明又把杨颖介绍给景学林。杨颖也连忙伸出手，跟景学林握手。

　　“景总您好，我叫杨颖，艺名叫Angelababy，很高兴认识您！”握手的时候，她不着痕迹的在他手心挠了一下。

　　景学林一愣，这位几个意思？

　　baby杨颖是因为黄晓明的态度，她跟黄晓明认识以来，这货一直都是霸道总裁的范，可是跟景学林打招呼，他居然这么恭维景学林，实在是太反常了，所以她打算撩拨一下，看看有没有机会发展一下。

　　打完招呼后，一群人一边注意台上的进程，一边应付旁边桌的熟人，打个招呼，闲聊两句。

　　今晚的晚会，分为两个部分，慈善拍卖，还有后面的就会。

　　后面的酒会才是重点。

　　虽然说，今晚的慈善晚会只有两个部分，但是，开场白领导讲话什么的不算，后面的拍卖会，也不是光拍东西，还得有节目表演，毕竟是晚会，虽然是做慈善，但也不能太枯燥啊。

　　开场白嘛，没什么新意，就是商业互吹，展望一下未来，表达一下自己的爱心什么的，又臭又长又无聊，景学林没什么兴趣，而很显然，没几个人对这个感兴趣。

　　而王中磊作为华谊的小老板，自然要上台讲话，黄晓明也是。

　　王中磊上台讲话，黄晓明又跟景学林聊起了演戏。

　　“景总，其实我挺佩服你的，有这么好的家庭条件，却为了艺术，放弃个人的前途，进入演艺圈，关键还这么努力。”

　　好家伙，不务正业被他说的清新脱俗，高大上。

　　baby却竖起了耳朵，仔细的听着，来之前，黄晓明就嘱咐过她，让她跟景学林说话要客气点，不要乱说话，她就知道，景学林身份不简单。可黄晓明就是不肯告诉她景学林的身份，刚刚黄晓明介绍景学林的时候也是含糊其辞。

　　终于，她听到了几个关键词：天下娱乐，杨澜。

　　baby的心里顿时就掀起了惊涛骇浪，作为一个有野心的女人，天下娱乐这个名字她是如雷贯耳。

　　很快就轮到黄晓明上台讲话，baby凑到了景学林旁边，笑着说道：“景总，刚刚听晓明哥说，您演过仙剑三，那部戏我也看过，说实话，我很喜欢您演的角色，当时还不知道，景总您这么帅，景总的演技相当不错啊。”

　　表面上她在跟景学林闲聊，可实际上她桌下的脚却在有意无意的往景学林大腿上凑。

　　景学林似笑非笑的看着她，杨颖也一点也不在意，还冲景学林露出一抹灿烂甜美的微笑。果然，这个女人不简单。

　　但她简不简单，对景学林来说都没差，他不甘示弱，放在桌上的一只手落下，假装整理了一下衣角，然后，就从桌子底下探了过去，一把就抓住了杨颖的脚，揉捏了两下，就一路往上，抚摸杨颖的小腿，杨颖的腿很不错，光滑细腻，手感很棒。

　　杨颖脸上的笑更加灿烂了。

　　两人就这样，看着台上黄晓明在哪里慷慨激昂的讲话，假装闲聊，桌子下边却小动作不断，这会儿，景学林的手已经攀上了杨颖的大腿了，在大腿内侧抚摸揉捏嫩肉。

　　很快，黄晓明就下来了，景学林和杨颖像是没事人一样。

　　黄晓明还不知道，这短短几分钟的时间，他的女伴就被景学林占了不少便宜。

　　黄晓明过后，又有人上场。

　　而黄晓明又跟景学林聊起了电影，当然都是各种夸赞，把景学林抬得老高。

　　两人正聊着，旁边有人呼唤景学林，一扭头，是范冰冰，不知道啥时候她换了位置，换到了旁边桌，靠近景学林的位置。

　　“景总，您可真是偏心啊，之前我邀请您参加未来警察的首映礼，你都不来，今天刘亦菲一叫你，你就来了。”

　　“这不是当时正在拍戏嘛，没时间。”景学林一听她这话，就知道这位是来要资源的，每次她都是这样，鬼精鬼精的，故意说他偏心，掌控主动权。

　　当然，想要他妥协，可不是容易的事情。

　　“这样吧，晚点酒会的时候，我手里有几个本子，到时候跟你详谈。”

　　范冰冰这才满意一笑，“这可是你说的哟。”

　　也不知道她是满意即将拿到的资源，还是即将被景学林的大肉棒填满而高兴。

　　旁边的杨颖，看了景学林一眼，眼中精光一闪。

　　景学林跟范冰冰的谈话，不少人都听见了，王珞丹也忍不住插话，“景总，有没有适合我的角色啊？”

　　陈道明也笑着说道：“小林子，你可不能忘了我啊！”

　　其他人也是七嘴八舌的。

　　一群人说着，就开起了玩笑，但是谁心动了，谁是真的玩笑话，那就只有他们自己清楚了。

　　很快，开场表演结束了。

　　林志玲走上了舞台，一身优雅的白色单肩晚礼服，酥胸若隐若现，高开叉的礼裙下，一双美腿白肉若隐若现。

　　没错，今晚的主持人，是宝岛第一美女林志玲。

　　现在才10年，林志玲还是很能打的，c奶大长腿配娃娃音，让无数男人为之疯狂。

　　虽然，她的c奶不太稳定，时大时小，但是，景学林也不介意跟她来一场肉棒与肉蚌的大战。

　　这样，以后她成了黑泽志林，他还能自豪的说，看，我玩剩下的。

　　在林志玲的主持下，拍卖很快就开始了。

　　拍品大多是一些明星和名人嘉宾提供的，五花八门，有某位明星拍戏时的道具，还有一些明星的书法字画之类的。其实说白了，这还是一场炒作，这是慈善拍卖会，这些拍品多少会有些溢价，然后某人就可以对外喊了，啊某某某艺人的书法天赋惊人，一副画作竟拍出了三十万的天价。

　　景学林则是捡着看的顺眼的，拍了几件，大概花出去近百万的样子。


第028章 另类的高潮？

　　拍卖会结束后，粉丝离场，只有一群记者还依依不舍，在外边逗留，一群明星移步酒会大厅，王中磊立马就对景学林发出了邀请。

　　之前就说过，酒会嘛，就是交际，也可能是交易。

　　黄晓明心情有点复杂，他是想搭一下景学林的线，毕竟天下娱乐这几年虽然没进大荧屏，拍电影，但是却投资了不少，都是大制作。但他又不想过多让杨颖知道，因为他还没喝口汤呢。

　　听到景学林拒绝了，黄晓明松了口气。

　　他心里多少还是觉得，景学林这边随时可以搭线，但是，杨颖只有一个啊。

　　老黑唯一包月试读群：

　　王中磊有点失望，但也没有坚持。

　　王中磊等人走后，范爷范冰冰凑了上来，跟他碰了个杯，“景总，我们找个地方聊聊吧。”

　　今天的范冰冰，一袭大红色的吊带礼裙，白嫩的奶球，深邃的乳沟，深深的吸引着景学林的眼球。

　　说实话，2010年的范冰冰，妥妥的事业巅峰，颜值巅峰。

　　一颦一笑，都透着勾人的味道。

　　那是一种，熟透了，艳光四射，媚态天成，一举手一投足一个眼神，都能让男人融化疯狂。

　　打发走了宋祖儿，景学林跟范冰冰两人就上楼去了。

　　楼上有一些房间，供众人谈生意，毕竟有些资本交换，不适合当众。但有些人却并不是为了谈生意，比如景学林。

　　范冰冰今天来参加这场慈善拍卖会，就是赶场，所以下午没来找景学林。

　　说起来，范冰冰的命运真的是多舛啊。

　　07年，华谊因为王京花的事情，元气大伤，刚好范冰冰的合约到了，她并没有选择续约，于是被景学林截胡，签到了天下娱乐。

　　可谁知道，09年的时候，华谊上市，黄晓明李冰冰等人纷纷入股华谊，摇身一变，从打工人变成了股东老板。要知道，曾经华谊，双冰竞争一姐位置，斗的那叫一个惨烈，范冰冰不惜拍了几部大尺度的电影。可谁知道，她刚走没多久，李冰冰就摇身一变，变成了华谊的股东。

　　虽然她已经不在华谊了，但是她心里多少有些愤愤不平。

　　这还不算最惨的，进了天下娱乐，她就被景学林给霍霍了，在桃花眼的好感加持下，再加上野心，范冰冰努力的配合景学林，被日了三年，现在的她，几乎景学林一个眼神，她就知道他想干嘛。

　　一进电梯，景学林就迫不及待的抱着范冰冰，在她肥硕的翘臀上揉捏，肆虐，还有那饱满的乳峰。

　　范冰冰就是典型的微胖身材，屁股特别大，摸起来简直就是一种享受。

　　范冰冰绝对是男性杀手，她没有迎合，而是微微挣扎着，说道：“景总，你别这样，这电梯，随时都会有人进来的。”

　　她真的怕有人进来被撞见吗？不，她这样说，对景学林来说是一种刺激，那是一种强迫女人暴露的刺激感。

　　找了个房间，进了房间，景学林和范冰冰倒是没有那么猴急了。

　　这里的房间，那是麻雀虽小，五脏俱全。谈生意的会议室，休闲放松的吧台，各种酒类俱全，还有休息的房间，沙发组，泡澡的浴缸之类的。

　　景学林开了一瓶红酒，在沙发上，和范冰冰小酌了起来。

　　高脚杯摇晃，酒醇，人美，红酒色泽妖艳，人也是妩媚动人，两人不时碰杯，慢慢的范冰冰就有些微醺了，气氛渐渐起来了。

　　这是一种情绪。

　　同时，这红酒，也是一会儿的道具。

　　景学林也没等多久，喝了一杯之后，就笑着说道：“冰姐，这次去上海拍戏，我给你带了礼品哦。”

　　范冰冰媚眼一挑，风情无限，“什么礼品？”

　　“需要你自己拿哦，呐，就藏在我这裤裆里。”景学林的声音变得淫荡了起来。

　　范冰冰也忍不住了，放下酒杯，来到景学林面前，俯下身子，那一对饱满的乳球便被景学林尽收入眼底，饱满，浑圆，硕大，白嫩。

　　范冰冰轻轻的将景学林的裤腰带解开，然后，一低头，就咬住了裤子拉链，脑袋慢慢往下，拉链便被慢慢的拉开，内裤被高高撑起，那粗硕的肉棒似乎要撑破内裤，跳出来。

　　范冰冰抬头，水汪汪的眸子一转，似乎有千言万语，最终却见她伸出粉嫩的香舌，隔着内裤轻轻一舔。

　　景学林的大肉棒，又膨胀了几分。

　　范冰冰这才伸出手，扒下景学林的内裤，粗硕的肉棒，弹跳着蹦了出来，散发着热气，拍打在了范冰冰的手背上，浓浓的男性气息。

　　范冰冰没有立马吞吃，而是起身，自己开始解自己的礼服。

　　很熟练，似乎已经做过无数次了。

　　其实07年她刚被签下，被景学林第一次在这种场合操的时候，因为礼服被撕破，她可是抗拒了很久，后来景学林才知道，她喜欢收藏每次活动的礼服和着装，她不是有收藏癖，而是，对她来说这些礼服就是战利品。

　　当然，有时候她也会特意在活动结束后，在酒店，在公司，甚至是在她家，主动让景学林撕，后来景学林发现她将撕烂的礼服也收藏了起来，才知道，自己也成了她的战利品。

　　范冰冰的礼服一褪下，便露出一具不着寸缕，白嫩、丰满的裸体。没有穿内衣，那一对饱满的肉球，乳头被乳贴遮掩，只露出少许的乳晕，下身一条丁字裤，除了胯下少许的布料遮掩，不少阴毛露了出来。

　　任由景学林打量自己的娇躯，范冰冰娇笑着问道：“景总，要打个赌吗？这一次，十分钟。”

　　“这么自信？你想要什么？”

　　“我还没想好，不过，我赢定了。”

　　范冰冰说着，便已经蹲下身子，俯身，扶着景学林的大肉棒，伸出舌头，在龟头上舔了一下，然后粉嫩的香舌沿着龟头往下，一直到根部，然后又往上，最后，一口将大肉棒吞下。

　　这种吃鸡的方法，景学林已经经历了不知道多少次。

　　即便是，紧接着，范冰冰越吞越深，直到龟头抵到了她的嗓子眼，景学林也没有太大的波澜。

　　可紧接着，范冰冰‘吸溜’吮吸了一下，将大肉棒拔出一部分，然后，再次含入更深，景学林明显感觉到，范冰冰的嗓子眼那个小洞，居然在跳动，时而刮他的龟头，时而紧束，时而舌头一裹，配合着嗓子眼的动作，给景学林的肉棒一种挤压感。

　　就这样，吞吐，嗓子眼跳动刺激，数十次后，景学林感觉快感越来越强烈，最后，他怒吼一声，大肉棒猛的一顶，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出。

　　“咳咳，咕噜咕噜……呕……”范冰冰先是咳嗽了两下，然后就连忙吞咽了起来，直到嗓子眼有点堵了，她这才干呕着，吐出景学林的肉棒。

　　景学林揉了揉范冰冰的脑袋，“看样子，冰姐，我输了。”

　　对于景学林来说，他输得起，而且这一次，他是心甘情愿，范冰冰着实给了他一个惊喜。

　　但这只是开胃小菜而已。

　　让范冰冰缓了一下，然后帮他把肉棒清理干净，景学林就在范冰冰的饱满乳球上抓了一把，然后将她按倒在了沙发上，从后面压了上去。

　　而此时，刘亦菲正在四处寻找景学林，本来拍卖会一结束，她就想去找景学林，可是，遇见了几个朋友，应付了一下，然后，然后景学林就不见了。

　　直到她看到一个熟悉的身影……

　　刘亦菲在寻找景学林的时候，景学林却在楼上的一个房间里，享受着极致的快感。

　　范冰冰的微胖身材，绝对是实战利器。

　　范冰冰跪趴在沙发上，腰身被景学林双手掌着，柔软的腰肢扭动，迎合着景学林的插送，肥硕的肉臀被撞击出一片翻滚的肉浪。

　　景学林记记深顶，大肉棒进出肉穴，带出大片的淫水，被他的子孙肉袋甩开，汇聚在两人的大腿上，然后流到地上，流到沙发上。

　　啪！

　　啪！

　　每次深插，范冰冰便高高昂起头颅，那水汪汪的凤眼，媚意尽显，娇嫩的红唇微微张开，发出一阵勾魂的浪叫娇喘。

　　啪啪啪……

　　景学林的抽送越来越快，范冰冰双手撑在沙发靠背上，那对饱满的肉球，晃动的更加剧烈。

　　又一次深顶，景学林抓住一颗乳球揉捏了起来，另一只手则是抓住肉臀，揉捏了两下，往下，在范冰冰的大腿上抚摸。

　　没了景学林的手掌控，范冰冰的腰肢扭动的更加快速了，大肉棒也越顶越深，直到，她子宫口处的嫩肉咬住了景学林的龟头。

　　“哦……”范冰冰发出一声无与伦比满足的呻吟，娇躯轻颤，肉穴里淫水喷涌而出。

　　景学林却猛的拔出肉棒，淫水喷涌而出，淋在了他的大肉棒上，范冰冰却感觉一股难掩的空虚。

　　“景学林，快操我……哦……”就在范冰冰呢喃着，喘息着求欢的时候，景学林却将范冰冰的娇躯翻了个面，让她仰躺在沙发上，然后猛的一顶，大肉棒‘噗滋’一声，势如破竹的，插入了范冰冰的肉穴深处。

　　听到范冰冰满足的呻吟，景学林却没有立马操她，而是抱起她丰满的娇躯，范冰冰下意识的就缠上了景学林的身子，双手抱着脖颈，两条丰满白嫩的美腿夹住了他的腰。

　　景学林抱着范冰冰，从她的腿弯绕过，抓住她两条白嫩的大腿，就这样抱着她，朝旁边的会议室走去，会议室的落地窗无比明亮，可以看清外边马路上川流不息的车流。

　　有时候，微胖身材是一柄双刃剑，那就是更重，这样整个人挂在景学林的身上，肉棒几乎全根没入，卵蛋和肥臀进行亲密接触，于是，景学林每走动一步，范冰冰就浪叫一声，因为景学林的大肉棒就顶一下，全都是顶在了她的子宫口的软肉上，而且，越顶越深。

　　等到景学林进了会议室，范冰冰已经是没有一丝力气。

　　景学林在靠窗的位置坐下，感觉范冰冰已经被他插穿了一样，他抓着范冰冰的一只乳球，含进了嘴里，啃噬了起来。

　　而他也没冷落另一只，抓在了手里，搓揉捏扁，玩弄了起来。

　　这只吃一阵，他就换一只，然后继续玩弄另一只。

　　觉得范冰冰休息的差不多了，他抱着范冰冰的腰肢，将头埋进了乳沟里啃噬了起来。

　　同时，他抱着范冰冰的两条大腿，抬起她的娇躯，将肉棒拔出来一些，然后再放手，任由范冰冰的娇躯落下，一记深顶。

　　“噢…………”只一下，范冰冰就发出一声高亢无比的浪叫，七分愉悦，三分痛苦。

　　景学林感觉，那最深处的嫩肉，已经被他顶变形了。

　　他才反应过来，貌似玩的太狠了，再操范冰冰，她估计就受不了了。

　　不过，小穴玩不了，还有别的地方啊。

　　比如，菊花。

　　慢慢的拔出肉棒，景学林听到，范冰冰在哀鸣，那是一种不同于之前的愉悦快感的呻吟。第一次，是他开范冰冰菊花的时候听到过，还有第一次，用道具。

　　拔出肉棒，大股淫水被带出，范冰冰那漂亮的肉穴还是被肉棒撑开的形状，慢慢的在恢复闭合。看样子真的玩过头了。

　　景学林来到沙发那边，倒了一杯红酒，然后回到会议室，范冰冰瘫软的躺在长桌上，已经回过神来了，只是好看的眉头紧锁。

　　看到景学林拿回来的东西，她娇躯一颤，哀求道：“景总，操我的菊花可以，能不能别用这个啊？”

　　“那也行，你含着这杯酒，然后帮我口。”

　　……

　　如果是一般的口，是不可能让景学林放过她菊花的。而且，这只是暂时的，景学林才射过一次呢。

　　范冰冰调整了一下姿势，让自己躺在会议桌上，只有头悬空，景学林将红酒凑到她嘴边，她张开嘴，第一口没含住流进了鼻子里，幸好第二口含住了。

　　景学林用粗硕的大肉棒撬她的嘴，挤进了她的小嘴里。

　　她嘴里含着红酒，如果张嘴不就洒了。

　　而且，也不能含满，必须含一点，用喉咙和舌头裹住，所以当肉棒戳进来，舌头被顶开，酒水溅开，那种爆浆的感觉，真的无比刺激。

　　前面还好好的，景学林的大肉棒，被范冰冰的红唇紧紧裹住，慢慢插入，最后，范冰冰喉头一动，居然吞了一口，景学林的大肉棒刚好插进来，直接顶在了嗓子眼上。

　　第二次，范冰冰学乖了，努力的控制嗓子眼，景学林的肉棒插进来，红酒带来的淡淡刺痛感，范冰冰的嗓子眼抖动，酒水在嘴里滚动，爽到爆。

　　就这样，插了七八下，景学林就忍不住，肉棒膨胀，一阵酥麻，大股大股的精液就喷涌而出，范冰冰嘴里还有红酒，被这么一冲击，不得不快速的吞咽，红酒混杂着精液的味道，源源不断的填满她的食道，让她一下子就窒息了。

　　景学林吓了一跳，拔出肉棒来，大股大股的精液就喷射在了范冰冰的脸上。

　　然后，他愕然发现，范冰冰居然高潮了，肉穴里大股大股的淫水涌出，在会议桌上汇成了一条小溪，流下。


第029章 厕所日天仙，范爷守门？

　　范冰冰缓了好几分钟，才回过神来。刚刚那一瞬间，她感觉自己不是自己了，大脑一片空白，似乎出现了幻觉。

　　谁知道，景学林淫邪的坏笑响起，“冰冰，来，这些都是送给你的礼品，一定要吃完哦！”

　　范冰冰娇媚的白了他一眼，将他送到嘴边的大肉棒含入嘴里，舌头一卷，滋滋的吮吸，然后全都吞了下去。

　　然后，她又将脸上，脖子上的都抹了下来，用舌头舔干净了。

　　景学林一把抱起她的娇躯，朝洗手间走去。

　　刚刚景学林太用力了，所以，范冰冰的淫穴用不了了，但不是还有菊花嘛。

　　……

　　浴缸里，只有浅浅的一层水，景学林躺在浴缸里，范冰冰趴在他胯间，娇艳水嫩的红唇，正含着他的大肉棒，起伏吞吐。

　　“雪雪……哈……”吞吃了一阵，范冰冰起身，抓着自己的两只大奶子，从景学林的肚子上开始，用白嫩的乳肉，在景学林的身上揉压，摩擦，一直到他的嘴边，她就将一颗奶头送入了景学林的嘴里。

　　景学林吞吃了一阵，她又开始往下，一直到胯下，她用两只奶子当手，拨乱反正，将景学林的肉棒夹了起来，然后就开始起伏，让大肉棒在乳沟中间抽插摩擦，不时还会揉压两个奶子，刺激景学林的快感。

　　……

　　刘亦菲进房间的时候，房间里不见人，只看到沙发边上范冰冰褪下的礼服，正奇怪着，厕所里传来了一阵熟悉而又奇怪的声音。

　　刘亦菲一瞬间感觉委屈极了，她知道景学林有其他女人，可是，杨幂、诗诗今天都没来，佟丽娅倒是来了，但她刚刚在楼下遇见了，已经走了。

　　也就是说，景学林又勾搭了其他女人。

　　可是，一想到妈妈劝她的话，她只能硬着头皮，往里面走来。

　　靠近厕所，那‘啪啪啪啪……’连成一片的肉体撞击声，和娇媚动人的浪叫声，交织成一片，让人一听就面红耳赤。

　　果然，厕所里，景学林正扶着一个双手撑在浴缸边沿的女人的臀肉，疯狂的撞击……

　　终于，景学林一个深顶，那女人就娇躯颤栗着，浪叫着，趴在浴缸上，不动了。

　　这时候，刘亦菲才看到，景学林的肉棒是从女人的菊穴里拔出来的。

　　最后拔出来，’啵’的那一下，深深的刺激着刘亦菲的欲望。

　　好久，小林哥没有操她的菊花了。

　　好久，没有吃小林哥的鸡巴了。

　　天仙坠入凡间，必是侧彻底底，完完全全的坠落，那是由精液和淫水，以浪叫声为伴，铺就的淫靡之路。

　　刘亦菲的呼吸急促了起来，那规模不小的乳球在起伏……

　　“恩？”景学林一愣，扭头一看，顿时乐了，“茜茜，你怎么来了？”

　　刘亦菲才反应过来，拔腿就走。

　　景学林哪里肯让她走啊，他才射了三次，而且他想了刘亦菲好久了。他连忙追了上去，在刘亦菲即将拉开门的时候，从后面抱住了她，顺势，他就抓住了刘亦菲的一颗乳球，狠狠的揉捏了一下。

　　“嗯哼……哦……”刘亦菲顿时发出一声呻吟，然后她吓了一跳，连忙捂住嘴巴，于是门就松开了，‘砰’的一声关上了。

　　刘亦菲娇嗔的挣脱景学林的拥抱，呵斥道：“你要死啊，要是被人看到了怎么办？”

　　娱乐圈可不像今晚的慈善晚会那么友善和谐，勾心斗角，比一般的商场还残酷，即便是景学林的那些女人，也少不了争斗。

　　想当初，刘亦菲和杨幂还是好朋友，然后，因为景学林，掰了。

　　杨幂和唐嫣也是好友，也掰了。

　　杨幂和刘诗诗，掰。

　　好家伙！

　　景学林简直都成了闺蜜杀手了。

　　景学林厚着脸皮，又凑了过去，一把抓起刘亦菲白嫩纤细的小手，亲吻了两下，这才笑着问道：“茜茜，这么长时间没见，有没有想我啊？”

　　“我才不想你呢。”刘亦菲一哼声，就在沙发上坐下了。

　　下一刻，她就皱眉一抬腿，在沙发上抹了一下，“这什么啊？唔……”

　　然后，闻到味道认出来后，她的小脸就‘唰’的红透了，一直红到了脖子根。

　　其实，刘亦菲跟娄艺潇有点像，都是那种被操出快感后，操到高潮后，她就会特别浪，特别配合，让人大吃一惊，但是，穿上衣服，她又会特别纯，让人不忍侵犯。

　　可惜，她遇到的是景学林，她越是这样清纯，景学林就越是喜欢把白浊的精液射满她一脸，让她睁不开眼睛。

　　可能是因为她的气质，太仙气了，让人想要污染。

　　景学林凑了上去，淫笑着将大肉棒送到了她嘴边，“茜茜，这不是你最喜欢的味道吗？怎么现在又脸红了，来，帮我舔一下。”

　　“不要！”刘亦菲脸更红了，水盈盈的眸子里却闪过一抹媚态，格外的迷人。

　　景学林淫笑着问道：“那茜茜……你为什么不走呢？不就是等着我喂你吃大鸡巴的吗？”

　　本来景学林还想尝尝多日未曾品尝过的小嘴，但现在，还是让鸡巴先尝吧。

　　他强迫着，将大肉棒塞进了刘亦菲的嘴里。

　　大肉棒才刚刚从范冰冰的菊穴里拔出来，虽然刚刚他帮范冰冰洗过，但是，依旧有股子怪味。

　　含着景学林的大肉棒，舔食了两下，刘亦菲才反应过来。

　　她顿时感觉胃里一阵翻滚，忙不迭的吐出景学林的肉棒，然后朝厕所方向跑去。

　　景学林乐了，“哟，茜茜，你想在厕所里被我操啊？”

　　说着，他就跟了上去。

　　今天刘亦菲穿的，是一件跟景学林的西装同色系，海蓝色的薄纱拽地长裙，裙摆上还镶着钻，配合刘亦菲那白皙无暇的肌肤，仙气十足。

　　就是有点保守，上身并不是女星常见的红毯造型，V领或是抹胸、吊带之类的，露点沟，现在的刘亦菲，衣品还是趋于保守。

　　明天刘亦菲的造型，绝对能登上新浪头条，让她的那群粉丝疯狂。

　　可惜，他们不会知道，今晚刘亦菲会在厕所里，被景学林操到喷水。

　　景学林进来的时候，范冰冰正捂着一对丰满的奶子，躲在一边，表情有点尴尬。即便是见惯了大风大浪的范爷，遇到这种情况，多少有点不适应。

　　“冰姐，你出去吧，我跟茜茜有点事要谈，对了，你到门口守着，别让人进来了，我们要谈的事情是机密。”

　　范冰冰闻言，顿时表情变得幽怨了起来，就差破口大骂了，你妹，你在里面操女人，居然要我守门。

　　可她不敢，理智让她出了门，穿了衣服，然后就在门口等着。

　　她一出门，不远处躲着的宋祖儿就看到了，看到范冰冰，宋祖儿表情更加幽怨了，她认识范冰冰，但是跟刘亦菲一样，不知道景学林勾搭上了范冰冰。

　　所以她觉得景学林太过分了，居然操一个刚认识的女人，也不碰她。她觉得自己也不差啊，就是奶子小了点，可表姐舒畅一开始奶子也不大啊，还是景学林帮忙，才有了现在c罩的规模。

　　可是，她可爱啊，腿也漂亮，逼逼还嫩，景学林为什么就是不肯碰她呢？

　　她想不通。

　　范冰冰前脚刚出门，景学林后脚就将刘亦菲扒光了，把她按在洗手池上，从后面一挺大肉棒，就刺进了刘亦菲的嫩穴之中。

　　刚刚看到景学林操范冰冰，其实刘亦菲就已经湿了。

　　“茜茜，有没有想我的大鸡巴啊？舒不舒服，爽不爽？恩？”问话的时候，景学林已经挺了好几下腰，大肉棒一次比一次操的深。

　　“嗯哼……啊……不要……”刘亦菲的回答已经告诉了景学林答案。

　　“不舒服啊？”景学林却坏笑一声，把肉棒往外拔，“那我拔走好了，你回去找阿姨，我继续……”

　　“不要！”刘亦菲却急了，不大的翘臀连忙往后顶，追赶景学林的大肉棒，就这样，一个退，一个往后顶，大肉棒却慢慢的深入。

　　终于，景学林一个挺腰，大肉棒就刮动刘亦菲肉穴里的嫩肉，一下子插入了最深处，顶在了子宫口的嫩肉上。

　　“哦啊……呃……啊……”刘亦菲娇躯颤抖，肉穴里的嫩肉不断收缩，淫水一股一股的涌出，居然高潮了。

　　景学林乐了，感受着肉棒被嫩肉挤压的快感，他拔出肉棒，将刘亦菲的娇躯抱起来，放在了洗手台上，一抬她左腿，扛在肩上，大肉棒在肉穴上摩擦了两下，然后一挺腰，再次插进了刘亦菲的肉穴之中。

　　“哦……”刘亦菲娇躯颤抖，嘴里发出愉悦的呻吟，抱住了景学林的腰背。

　　景学林不再迟疑，腰身不断挺动，大肉棒在刘亦菲的肉穴之中不断的抽插，三浅一深，五浅一深，大肉棒不断的开垦刘亦菲的肉穴。

　　其实刘亦菲的身材非常不错，和几年前拍神雕时比起来，好了不知道多少倍。拍神雕的时候，她才19岁，身材比较骨感，不像现在，已经是非常合适了。

　　但是，刘亦菲就是老天爷赐给男人的瑰宝。

　　03年拍天龙，她才16岁，拍神雕时19岁，身材是骨感，但是，没有一个男人能抵抗她的魅力，她的那股子仙气。

　　而到现在，她的身材丰满了不少，那就是气质与肉体兼顾，男人更拒绝不了。

　　而再过几年，到她走成熟路线，开始露沟的时候，身材变得有点微胖，但这样的刘亦菲，你能拒绝？本来微胖的身材就足以让男人疯狂，那是绝对的实战利器，再加上一张仙气十足的脸，绝对是所有男人致命的毒药。

　　而现在，景学林就是在扛着她的腿，抚摸她白嫩的大腿嫩肉，大肉棒在她的肉穴里抽送，耳边尽是她美妙的浪叫和娇喘声。

　　在这种刺激下，景学林终于忍不住了，一记深顶，大肉棒抵在了刘亦菲的子宫口，滚烫的白浊精液，喷涌而出。

　　虽然知道，这只是一个开始，但是，刘亦菲还是忍不住，紧紧的抱住景学林，让他能插得更深，射的更多，更里面……

　　果然，景学林在她体内射了半分多钟后，拔出肉棒，就把她抱起来，摆弄成了跪趴在浴室地毯上的狗爬姿势，从后面操了进来。

　　刘亦菲也顾不上明天会怎么样，努力的配合着景学林摆姿势，迎合着他的大肉棒。

　　就这样，用狗爬的姿势，干了刘亦菲十多分钟，景学林又开始折腾她了。

　　啪，刘亦菲的翘臀上多了个红色的巴掌印，与大腿上水漉漉的红痕交相呼应。

　　刘亦菲的肌肤，是景学林玩过的所有女人中，除了他的便宜姐姐大甜甜外，最好的，最嫩的。就是太嫩了，被他撞击了这么久，不红才怪。

　　刘亦菲扭头，水水的眸子里满是春情和媚态，她轻咬嘴唇，“小林哥，别打我屁股，明天我还得坐几个小时的飞机飞剧组，我怕坐不住。”

　　“那就该行程。不过，如果不想我再打你屁股，就往外面爬，我要去外面，沙发上操你。快走！”

　　刘亦菲无奈，只能撑起上半身，然后就这样跪着，往外爬，她一动，景学林也跟了上来，大肉棒一顶，就插了一下。

　　然后刘亦菲爬，大肉棒就被带出了大半，刘亦菲娇喘着，嘴里就要发出浪叫，景学林又跟了上去，大肉棒‘噗滋’一声，又插了进去。

　　“哦……”刘亦菲的浪叫终于脱口了。

　　然后她又继续往前爬，景学林跟着她，在她后面抽送肉棒，然后等着她爬，带出肉棒来……

　　就这样，刘亦菲花了十多分钟，才爬到外面的沙发前，可是，景学林一记抽送，她就再也克制不住，腰臀快速的上下扭动，白嫩的大腿抽搐，肉穴里的嫩肉不断的蠕动，绞动，肉穴深处更像是有一只无形的舌头舔食景学林的龟头，然后，她发出一声拖长的浪叫，一股淫水像喷潮一样喷洒，将地上的地毯打湿了一大片。

　　而景学林也没忍住，射了，不过他刚一射精，就立马拔出肉棒来，因为刘亦菲还在喷潮，脸朝下，他也颜射不了，所以他就从刘亦菲的臀部开始，沿着刘亦菲那如美玉般白皙光滑，没有一丝赘肉的脊背，一路喷射，直到刘亦菲趴在地上喘息，侧着脸，他顺势就将剩下的精液，全都射在了刘亦菲的侧脸上，最后塞进她的嘴里，狠狠一顶，就顶进了刘亦菲的嗓子眼，刘亦菲咳嗽着，将最后的一点都吞下了。

　　等刘亦菲帮他把肉棒清理了一番，他这才拔出来。


第030章 跪下，含着！

　　听到屋里的动静，范冰冰松了口气，你是不知道，她刚刚站在门口，不知道有多少熟人跟她打招呼，还问她站在这里干嘛？

　　她生怕别人一靠近，就听到了屋里的动静，她没把门关严实，就是怕景学林跟刘亦菲没完没了，那她得守到什么时候去啊。

　　现在，终于好了。

　　范冰冰连忙进门，把门一关，她幽怨的白了一眼沙发前的男女。

　　看到范冰冰进来，刘亦菲大惊，连忙捂着胸口和小穴，就朝厕所跑去。

　　然后就听到她的惊呼声，好像是礼服湿了，还有地方破了，还有一些精液之类的。

　　景学林乐了，他才想起来，刚刚他扒刘亦菲衣服的时候，粗暴了点，还是随手一扔，估计是沾到了之前从范冰冰体内流出来的精液。

　　范冰冰看到他的表情，顿时无语了，“你还笑，这下刘亦菲怎么出去啊？”

　　说这话的时候，她心里有些庆幸，庆幸自己早早的就把衣服脱了，放在一边，不然她就要跟刘亦菲一样。

　　“我又不是故意的。”景学林一摊手，却没放在心上，这种情况刘亦菲又不是没遇到过，所以，他立马就把注意力放到了范冰冰身上。

　　“冰姐，你现在感觉怎么样？”他这话的潜台词就是问范冰冰，还能再做吗？

　　“你觉得呢？”范冰冰又白了他一眼，那叫一个风情万种，她知道景学林不是那么容易满足，但她好喜欢他这种强悍啊。

　　这时候，刘亦菲红着小脸，捂着胸口位置，水蓝色的连衣裙湿了大半，脖子上有几个吻痕，她幽怨的白了景学林一眼，然后，就头也不回的出门了。

　　“冰姐，我先送茜茜出去，等会儿酒会结束了，我再跟你详谈之前的本子。”

　　丢下一句话，景学林就追上了刘亦菲。

　　下午在酒店里，刘晓丽让他跟刘亦菲复合，他犹豫了一下，他得跟刘亦菲解释一下，免得她下次不配合。

　　当然，他更想再来一场接力赛，实现一下射满刘亦菲满脸的诺言。

　　可惜，刘亦菲没答应他，正当他在刘亦菲身上肆虐，刺激她欲望的时候，有人敲门，刘亦菲赶忙挣脱了他的怪手，跑去开门。

　　一开门，就看到刘晓丽那阴沉的吓人的脸色。

　　她到处找了刘亦菲大半个小时，一见面，就看到刘亦菲脸红红的，眼中的水汽和媚态还没散去，礼服也破了，湿湿的，散发着一股强烈的淫靡气息，作为过来人的她那里不知道刘亦菲经历了什么。

　　刘晓丽一进门，刘亦菲赶忙关门，景学林连忙起身，跟刘晓丽打个招呼。

　　然后，就遁走，“那什么，阿姨，我还有事，就先走了。”

　　他可不想听刘晓丽唠叨。

　　刘晓丽也没留他，她现在不想看到他。

　　景学林一走，刘晓丽就将手里的包放下，里面是刘亦菲的备用礼服，主要是为了防止意外，谁知道，还真是意外。

　　刘晓丽质问道：“茜茜，你跟我说，景学林有没有答应跟你复合？”

　　刘晓丽对刘亦菲是真的怒其不争，下午自己刚警告过她，这一不留神，她就跑来找景学林。但现在，景学林都上完了，刘晓丽能怎么办？只能想着，要是目标达到了，那一切就都值了。

　　刘亦菲低下了头，像个鹌鹑，她可不敢说，刚刚被操的太爽了，忘了。

　　刘晓丽一看到她的样子，顿时就怒了，“茜茜，你让我说你什么好？”

　　“妈妈，我去换衣服了。”刘亦菲也想遁走，连忙拿起礼服，就朝洗手间走去。

　　“慢着，就在这里换。”刘晓丽阻止道。

　　刘亦菲扭头，拒绝道：“妈妈，我都这么大了，在这里，不好吧。”

　　其实她是不想让刘晓丽看到她身上的痕迹，刘晓丽却拔高了声音，“就在这里换，在我面前，不管你多大，都是小孩子，怕什么？”

　　刘亦菲没办法，只能扭捏的，褪下了身上湿漉破损的礼服。从小到大，每一件事都是刘晓丽帮她做的决定，甚至是她跟景学林谈恋爱，也是刘晓丽确定过景学林的身份，她才被允许继续跟景学林约会，甚至，现在求复合，也是刘晓丽推着她，她又懒，又在妈妈面前没有主见，所以根本就生不起什么像样的反抗之心。

　　礼服褪下，刘亦菲全身裸露了出来，肌肤白皙胜雪，奶子小巧且坚挺，形状很好，小腹平坦，整体看起来像一件艺术品一样。可惜，此时却密布红晕，看起来无比诱惑。光洁白嫩，浑圆修长的大腿上更是多了不少吻痕，尤其是膝盖，已经略微有些泛青，虽然说这酒店的每一个房间里，都有地毯，但是她跪在地上承受景学林的撞击，膝盖自然会留下痕迹。

　　还有奶子上，有不少指痕，翘臀上、大腿后侧也是一片血红色，明显是被景学林长时间后入撞击的。

　　刘亦菲被妈妈的目光看的心里发毛，发慌。

　　而刘晓丽则是要晕倒了，她没想到，景学林一边不肯跟刘亦菲复合，一边却在刘亦菲的身上发泄他的兽欲，这把刘亦菲当什么了？

　　她觉得，这件事得她自己出面了，她的女儿她了解。

　　……

　　而这时候，景学林已经在跟林志玲聊了起来。两人端着高脚杯，游走在酒会会场，不时应付一下过来打招呼的熟人。

　　跟林志玲聊了一会儿，景学林基本上就确定了，这位志林姐姐，对他有意思。

　　这位绝对是善于钻营的，不然一个湾湾来的，能在内地混的风生水起？

　　如果不是后世她嫁给了小日子过的不错的黑泽，估计到21年的时候，她依旧稳坐宅男女神的宝座。

　　“志林姐姐，你知道吗？其实当初我就特想找你来当我的秘书，可惜，我的公司成立的晚了点。”

　　“那该说可惜的应该是我才对啊。”林志玲娇笑着，那独特的娃娃音，特好听，但她的话更好听。

　　“那你知道为什么我想找你当我的秘书吗？”

　　“为什么？”林志玲有点好奇，在她看来，景学林的秘书就是个大美女，旗下的女星也都是大美女，跟她比丝毫不逊色，甚至更胜一筹，她应该没有那么大魔力，让景学林特意惦记才对啊。

　　这个时候，有事秘书干，没事干秘书这句话还没那么流行。

　　至少景学林确定，林志玲不知道。

　　他古怪一笑，“那就下次再告诉你。”

　　他当然不想等下次啊，但是，林志玲现在风头正盛，妥妥的一线，就算她再浪，也不可能这么快跟景学林回去啊。

　　况且，还有个范冰冰呢，让林志玲跟范冰冰一起，他倒是很乐意，可林志玲肯定不会答应。

　　跟林志玲聊了一会儿，景学林就又去找别人，他可不想在一棵大树上吊死，尤其是林志玲这种。像林志玲这种，玩玩就好了。

　　酒会结束后，景学林就带着范冰冰回了酒店。

　　他不知道，杨颖一直都在关注着他，看到他走了，便拒绝了黄晓明的邀请。

　　之所以没有回家，也没有回范冰冰家，而是去酒店，主要是范冰冰坚持，范冰冰说她妈妈在家，而上次范冰冰妈妈在家，她把景学林带回去，景学林强迫她换地方，差点被她妈妈撞见。

　　景学林是无所谓。

　　却说杨颖，跟着到了酒店，等了一个小时的时间，她便整理了一下自己，这时候她已经换上了一套休闲的衣服，一套白色的超短裙，再配个镶钻高跟鞋，超显腿长。刚刚景学林就挺喜欢玩她腿的。

　　当然，她不是打算现在就投怀送抱，毕竟她懂男人，太容易得到的，男人就越是不会珍惜。

　　来到景学林房间门口，她露出一抹甜美的笑容，这才按响了门铃。

　　她希望一会儿见到景学林，就抓住他的眼球。

　　可她不知道，此时房间里，沙发上，一丝不挂，肉身肥美的范冰冰整个人倒躺在沙发上，脑袋悬空，被跪在沙发边上的景学林抱住脑袋插嘴。

　　景学林大肉棒抽插的一次比一次快，‘咕咕咕’的水声不断。

　　不愧是范爷，张梓琳被这个姿势插嘴深喉，还只知道按照景学林的吩咐配合，而范冰冰，舌头两边卷起来，形成了一个倒c型，景学林的大肉棒在舌头上，减轻了摩擦力，而且，还不用担心插得太快，被下嘴牙齿刮到。

　　抽插了百来下，景学林一记深顶，大肉棒就插到了嗓子眼里，然后一阵剧烈的膨胀抽搐，大股大股的白浊精液就射进了范冰冰的食道，直接进入了胃里。

　　食道被填满，这才填满她的嘴。

　　范冰冰大脑一片空白，一股强烈的窒息感，让她下身潮水如涌，竟然直接高潮了。

　　景学林将大肉棒在范冰冰的脸上抹了两下，这才不耐烦的拿起一条毛巾，往腰上一围，去开门。

　　杨颖正奇怪着，就看到门开了，她立马就换成了甜美笑脸，“景总，您好，我……”

　　“是你啊？进来吧。”

　　景学林看到杨颖的一瞬间，什么火气都没了，这小妞这个时候来找他，很显然是来勾搭他的，所以，他还生什么气？

　　而且，他也不打算客气。

　　杨颖迟疑了一下，虽然情况跟她预料的有所出入，但能跟景学林谈话就行。

　　没错，她打算跟勾搭黄晓明一样，先跟景学林谈谈条件，先谈个恋爱什么的，然后……

　　至于景学林为什么围个毛巾，她直接忽略了，她以为景学林在洗澡，刚刚跟范冰冰玩过，洗个澡很正常啊。

　　在她看来，范冰冰已经走了，废话，这都一个多小时了，要知道正常男人最多也就半个多小时，这还得算上前戏啥的，强一点的，来个加时赛，那一个小时也搞定了。

　　可谁知道，一进门，就看到沙发上坐着一丝不挂的范冰冰，浑身密布红晕和汗渍，嘴角挂着白色的液体，一看就知道景学林和她刚刚大战过一场，刚在她嘴里射过。

　　杨颖脑子有点不够用了，可还没等她反应过来，景学林邪恶的声音响起，“给我跪下，含住！”

　　杨颖一愣，就看到景学林腰间的毛巾已经不翼而飞，一条粗硕的大肉棒，怒指着她，上面还湿漉漉的，带着一些白浊。

　　即便是杨颖，也有些手足无措了。


第031章 baby的口技，双飞！

　　“如果你不乐意的话，可以走，门在那边。”景学林打算以退为进，自顾自的走到沙发前，范冰冰娇媚的白了他一眼，就抓住了他的大肉棒，伸出舌头，在棒身上一打转，就含入了嘴里，吞吐了起来。

　　杨颖一咬牙，走了过来，跪在了景学林面前，景学林将肉棒从范冰冰嘴里拔出来，扶着抵到了杨颖嘴边。

　　他很想让杨颖跟范冰冰一起抢鸡巴吃，绝对很刺激。

　　但是，这才刚开始，他怕杨颖接受不了，所以先给她个台阶，先让她吃一下，这样有费洛蒙之吻这个技能在，能先加点好感，后面才好玩更刺激的嘛。

　　而且，他想试一下，杨颖的口技。

　　要知道，这位可是能吞下自己拳头的，他想领教一下。

　　杨颖娇躯发热，慢慢的伸出手，握住了景学林的肉棒，刚刚只是看，就觉得很大，跪到景学林面前，她看到，感觉更大了，现在上手，握在手里，杨颖才知道究竟有多大。

　　这时候她也反应过来了，这样也好，让景学林见识一下自己的绝技，说不定他就离不开自己了。

　　而且，还有个范冰冰做对比。

　　不再迟疑，杨颖张开嘴，伸出舌头，舌头一卷就将景学林肉棒上的水渍和精液舔入嘴里，精液入口，让她微微迟疑了一下，随即，她红唇一张，就含住了大半龟头，‘滋滋’两声，连吸了两下，杨颖舌头一缠，脑袋起伏，就又将肉棒吞入了一部分，舌头一钻，就钻到了龟头沟上，舌尖挑逗，刺激着景学林的快感。

　　挑逗了几下，杨颖就吐出肉棒，然后舌尖沿着棒身往下，再起来，再往下舔抵，滋滋的吮吸声不断。

　　舌尖舔了几下，她又一把将景学林的大肉棒含入嘴里，含的很紧，然后往外吐，一股极强的吸力，似乎要将景学林的大肉棒吸走一般，而杨颖的舌头却抵上了龟头沟，利用吸力，和龟头沟收缩，挤压她的舌头来制造快感。

　　不得不说，这一手很不错。

　　可惜，杨颖低估了景学林。

　　这点技术，对景学林来说只能说不错，想要让他就这样缴械，那是不可能的。

　　景学林笑着说道：“冰姐，我的肉棒被baby抢走了，你不该抢回来吗？”

　　范冰冰白了他一眼，她就知道，这家伙不会放过她。

　　但她还是凑了上来，杨颖在撸景学林的肉棒棒身，含着前段吞吐，范冰冰只能凑到下边，去舔景学林的卵蛋。

　　就这样，一个舔前面，一个舔根部和卵蛋，滋滋的吮吸之声，‘雪雪’的吞吃声，不断响起，景学林慢慢的坐在了沙发上，任由范冰冰和杨颖并排跪在一起，俯身在他腿前，轮流吞含他的肉棒。

　　杨颖是想争取把范冰冰比下去，而范冰冰则是要保住自己前辈的面子。

　　两人吞含了十多分钟，景学林的快感终于到达了顶点，大肉棒一阵膨胀，然后就’噗噗噗’的喷射而出，刚好杨颖在学着范冰冰深喉，于是，她直接就被呛到了，但也吞下了不少，她吐出肉棒，大股大股的精液就喷射在了她和范冰冰的脸上，头发上。

　　1 （204）

　　杨颖缓了一下，连忙清理自己脸上和头发上的精液，而范冰冰则是已经很有经验的，捧着自己的一对丰硕乳球，帮景学林打奶炮。

　　杨颖才把脸上的精液抹掉，就看到了这一幕，顿时目瞪口呆，然后小穴里却更湿了。

　　严格来说，她跟范冰冰有点像，已经不是小姑娘了，反而有所渴求。

　　可是，景学林刚刚在范冰冰嘴里已经射过一次了，现在又射了一次，他居然还能再玩，看他那不断在范冰冰丰硕的乳球乳肉里进出的大肉棒，依旧坚硬，根本就不像是玩了一个多小时，射过两次的样子。

　　如果她知道，在这之前，他已经在酒会上干了范冰冰和刘亦菲，在两女每人体内至少射过两次，估计会傻眼。

　　范冰冰用奶子帮景学林夹了一会儿，就被景学林拉了起来，分开两条白嫩的大腿，坐到了景学林的身上，坐莲。

　　景学林一手抓着范冰冰的腰肢，一手搓揉她的奶子，腰身挺动，大肉棒’噗嗤噗嗤’不断在范冰冰的肉穴之中进出抽插。

　　淫水飞溅，嫩肉翻飞。

　　范冰冰的浪叫声，满足的呻吟声，不断交织。

　　而不知道什么时候，杨颖已经趴在了沙发上，超短裙的裙摆被撩了起来，景学林的手探入她的内裤之中，玩弄她的淫穴。

　　杨颖一开始只是鼻息粗重，慢慢的，就变成了娇喘，最后，随着一声浪叫，大股大股的淫水喷涌而出，沾了景学林一手，也把她的内裤濡湿了一片。

　　景学林拿出手来，淫笑着骂道：“小骚货，竟然这么快就高潮，喷水了，是不是想让我干你？”

　　杨颖喘着粗气，趴在沙发上，满心的愉悦和快感，但她心里却有些后悔了，她感觉自己勾引景学林的计划可能要失败了。

　　这家伙，竟然只凭手就让自己高潮了。

　　正胡思乱想，就听到了景学林的话，杨颖正要反驳，就听到‘撕拉’一声，她的超短裙领口，被景学林撕开了一块，露出大片雪白泛着红潮的肌肤，还有一条浅浅的乳沟。

　　然后，景学林扶着范冰冰的腰肢，下身猛顶，范冰冰哀鸣一声，整个人瘫软在了景学林的身上，景学林把她的娇躯抬起来，那被拔出来的大肉棒，依旧坚挺，怒指着她，而范冰冰一双丰满的大腿轻颤，大股大股的淫水飞溅而下。

　　她竟然也高潮了，杨颖心里不妙的感觉更强烈了。

　　然后，她就感觉身子一轻，就和景学林面对面，她已经坐在了景学林的大腿上，而两腿之间一根粗硕、火热的大肉棒，正抵在她的肉穴裂缝上，那炙热的温度，坚硬的触感，让她小穴都在轻轻颤抖。

　　景学林一手抓住杨颖一条大腿，抚摸揉捏了起来，“来，baby，你自己来。”

　　看到杨颖抬臀，扶着景学林的肉棒，在两腿之间摩擦了两下，就扶准了位置，呻吟着，坐了下去，随即脑袋一昂，发出一道满足的呻吟。

　　然后，杨颖就扶着景学林的肩膀，纤细的腰肢扭动，没多少肉却非常翘挺的玉臀起落，吞吐景学林的大肉棒，嘴里发出一阵阵或高亢或低沉缠绵的浪叫船戏，范冰冰一双水盈盈的大眼睛一转，媚态自生，她起身，来到景学林旁边的沙发上，扶着自己的一对大奶子，就送到了景学林嘴边。

　　景学林下意识的就一口叼住，吞吃了起来。

　　范冰冰笑得更加妩媚动人了，景学林很喜欢让别人吃他的精液，但是，唯独每次自己给他口过之后，或者奶子帮他夹过，他就不会再碰哪儿，嫌弃自己的东西。

　　但这一次，他就是要让他尝尝，虽然奶子上几乎没有，也就是刚刚用奶子帮他夹过，都没射，但这只是一个开头。

　　然后，范冰冰就顾不上了，因为景学林的嘴巴和舌头，太厉害了。

　　噗滋噗滋，啪……

　　噗滋啪！

　　啪啪啪……

　　房间里，沙发上，杨颖坐了十多分钟的莲，就体力不支，被景学林推到了茶几上趴着，一双不算长，但非常纤细笔直的美腿撑地，撅着翘臀，任由景学林在后边撞击。

　　而范冰冰则是在后边，整个人贴在景学林的背上，一对大奶子被挤成了肉饼，帮着景学林用力，让他更用力的撞击杨颖的翘臀。

　　就这样，操了杨颖十多分钟，景学林就将她上半身拉起来，就这样一边操她，一边催着她往房间里走去……

　　……

　　清晨，阳光洒进房间，照在了床上正沉睡的三人身上，只见三人，赤身裸体，姿态奇怪。

　　景学林在中间，他跪在床上，范冰冰躺在床头位置，景学林的手里抓着范冰冰那丰硕的奶子，无意识的揉捏着，而范冰冰一条大腿正搭在他脖子上，他正抱着范冰冰的大腿。

　　而他前面，杨颖个头比较矮，没挨到范冰冰，但是，她的下体正在跟景学林的下身无缝贴合，大腿贴着大腿，小腿绞在一起，而景学林的大肉棒正插在她的菊花里。

　　昨晚景学林给她开菊花的时候，太疼了，好不容易进去，景学林一动她就惨叫了起来，本来她想让景学林拔出来，可却又拔不出来，她的菊穴一直在收缩，裹着景学林的大肉棒，一拔，她也疼。

　　于是景学林就忽悠她，一直插在菊穴里，第二天就能适应了。

　　于是，就有了现在这怪异的姿势。


第032章 被戳破小秘密的陈钰琪？

　　“唔……”杨颖第一个醒，因为太难受了，菊花里插了根东西，昨晚她也是太累了，还坚持了一会儿才睡着。

　　她的第一反应，就是拔出那根罪恶的东西。

　　可她一动，就仿似惊醒了沉睡的巨龙，景学林那插在她菊穴的大肉棒迅速膨胀，撑得她更加难受了。

　　景学林的坏笑在耳边响起，“喲，baby，这么早就醒了，那正好，来试试昨晚的成果。”

　　“不要……”杨颖这一声‘不要’，不像是抗拒，反倒是迫不及待了。

　　她也不知道自己怎么了，昨晚，景学林驾着她进了房间，之后又换了阳台，浴室，各种姿势更是试了个遍，她配合景学林的时候，已经说得很清楚了，景学林给她一个大屏幕角色，所以这是交换。

　　可是现在，她却好像很渴望一般，配合着景学林，趴在床上，撅起了翘臀，等待着景学林操她的菊穴。

　　看着杨颖欲拒还迎的样子，景学林乐了，他知道，这八成是费洛蒙之吻和桃花眼的作用。

　　昨晚，杨颖是有求而来，还跟范冰冰较劲，那现在呢？

　　这个念头只是一闪，景学林就开始挑逗杨颖了。太干了，没水分滋润，这样插她的菊穴，插坏了不说，肯定插不进去。

　　所以，挑逗了杨颖一会儿，景学林的大肉棒就狠狠的操进了杨颖的肉穴之中。

　　“哦……”杨颖发出一声满足的呻吟。

　　两人的战斗，吸引了范冰冰，范冰冰很快也加入了战斗，她和杨颖纠缠在一起，像两条美人蛇纠缠，互相刺激对方的敏感点，两具洁白的娇躯，时而肥硕丰满的翘臀落在了景学林面前，景学林从善如流，大肉棒一顶就插了进去，然后就是狂暴的操干抽插。

　　时而，又是翘挺粉嫩的翘臀……

　　范冰冰一边跟杨颖配合着，感受着肥臀上不断搓揉的大手，她也不知道怎么回事，昨天到了后面，被操到高潮了不知道多少次，多少还有景学林强迫的意思在里面，她还是老老实实的，跟杨颖井水不犯河水，最多并排跪在一起撅着屁股等着挨插，可没现在这么花，可她居然是主动这么干的，一点抗拒心理都没有，反而很兴奋，娇躯激动的不住颤栗，那肉穴里的嫩肉也在不断的收缩，挤压景学林的大肉棒。

　　就这样，轮流操了范冰冰和杨颖半个小时左右，也不知道谁被操得多谁被操的少，景学林却已经将两女换了姿势。

　　他就将两女的娇躯叠成了肉罗汉，范冰冰在下边，杨颖在上边，四只奶子挤在一起，两个肥美的嫩穴贴在一起，景学林的大肉棒一戳上去，插进范冰冰的骚穴里，两女居然齐齐呻吟出声。

　　因为，插进范冰冰的肉穴里，棒身会摩擦杨颖的两片穴肉，带来刺激快感。

　　随着景学林挺动腰身，大肉棒在范冰冰的淫穴里抽送插顶，却只能摩擦杨颖的肉穴阴唇，无法将其满足填满，杨颖的呻吟开始变得空虚饥渴……

　　等范冰冰高潮，杨颖再也忍不住了，一把抓住景学林的大肉棒，就往自己淫穴里送。

　　插进去的一瞬间，她发出一道满足的叹息，然后就是无尽的满足呻吟娇喘。

　　……

　　离开的时候，杨颖的心里已经基本上不想黄晓明了，她感觉自己找到了真爱。

　　不要误会，这个真爱跟别人理解的不一样。这是杨颖的一种择偶标准。

　　论钱财地位，景学林身份不凡，有钱有势，黄晓明在他面前只能跪舔。论颜值身材，黄晓明的颜值，跟景学林根本就不在一个档次，身材更不用说，景学林一米八九，而黄晓明呢，连一米八都不到。再说床上的功夫，景学林简直就是个怪物，从昨晚就开始应付她跟范冰冰两人，而且还是先跟范冰冰折腾了一个小时的前提下，然后睡了不到五个小时，他又生龙活虎的，玩了她和范冰冰两个多小时。

　　最关键，她看到景学林的笑，心里也有点甜甜的感觉。

　　这不是真爱，是什么？

　　范冰冰也差不多，以前被景学林玩弄，一是为了讨好，二来是为了满足生理需求，可现在，她前脚刚离开，后脚居然开始期待下一次，甚至有种转身回去，再战一场的冲动。

　　而景学林这边，他当然不知道范冰冰杨颖她们的想法，跟范冰冰杨颖分别后，他就开始琢磨下一步计划。

　　男人嘛，还是得有点事业心。

　　好吧，主要是他想见的人，都不在。

　　景甜在河南那边拍戏，战国，那部大烂片。本来他是不想让景甜演的，但景甜接戏的时候，他正在上海拍戏，没注意。

　　然后，大幂幂也在外地拍戏，不在京城。

　　师母孙莉今天一早也走了。

　　张梓琳也还没到北京，听她说，要四月中旬的时候才会回北京，然后上一档节目，跟他约的那个时候。

　　至于老妈杨澜，她已经去了央视上班，这个点没空。

　　于是景学林就只能干事业了。

　　恩，干。

　　办公室里，王鸥淡蓝色的包臀裙被撸到了腰上，腿上的白丝裆部被撕破了大块，左腿的白丝也被撕碎了，露出里面白嫩的大腿，紫色的丁字裤被拨开，景学林的大肉棒随着她娇躯起伏，被粉嫩的肉穴不断吞吐，‘噗滋噗滋’的插穴声不断响起，王鸥不时张嘴，发出一道遏制不住的娇喘呻吟。

　　景学林也不动她，就坐在那里，享受王鸥的坐莲。

　　不过，当王鸥的娇躯颤抖的更加剧烈，肉穴里的嫩肉收缩的更快，似乎要高潮了。

　　景学林就坏笑着问道：“王秘书，你怎么汇报工作就汇报了一半啊？这就是你的工作态度，只顾着自己享受，不管工作了？”

　　王鸥也不知道怎么了，今天给景学林舔鸡巴，吃精液，甚至现在坐莲，她的感觉都大不同。

　　怎么说呢，身体更加敏感了，高潮的更快了。

　　被景学林这么一问，王鸥心头的刺激感顿时倍增，肉穴的蠕动也更加快速，她忍不住就拿起桌子上的文件，汇报道：“甄嬛传预计这个月五号，也就是明天，正式立项，目前，蔡少芬，恩啊……哦……好美……啊……”

　　话还没说完，王鸥就发出一声如歌似泣的叫声，娇躯剧烈颤抖，肥臀一落，让景学林的肉棒顶的更深，阴道里的嫩肉不断的颤抖，大股大股的淫水喷涌而出，她居然坐莲不到五分钟就高潮了。

　　景学林也没忍住，大肉棒一阵酥麻，一股强烈的喷射感升起，大股大股的白浊精液就射进了王鸥的肉穴深处……

　　等景学林射完最后一滴，王鸥起身，大肉棒‘噗’的一声脱离肉穴，大股淫水混杂着白色的精液溅了出来。

　　王鸥也顾不上自己，赶忙蹲下身子，帮景学林清理肉棒。

　　然后，这才给自己清理。

　　最后，把办公室里的空气换了，她又坐回了景学林大腿上，跟他汇报工作。

　　不过，汇报了三分之一，景学林又开始了，这一次他是把王鸥按在沙发上，从后面，凶猛的推车。

　　景学林在办公室里玩王鸥，办公室外，陈钰琪是面红耳赤，因为景学林把她这里的连线打开了，所以她在自己的办公室里，将王鸥和景学林做爱的动静，听得一清二楚。

　　没错，陈钰琪作为生活助理，也有办公室，不过是跟景学林的办公室连在一起，方便她随叫随到。

　　再一次，陈钰琪打开了手机上的某个网站。

　　昨晚景学林没让她跟着，这回连个声音都没有，她只能回忆，然后，她就解锁了一项新技能，摸自己。

　　左手拿着手机看，她的另一只手不自觉就探入了裙底，两腿之间。

　　“好……好奇怪的感觉呀！可是……”

　　“小林哥，别弄……”

　　“她们是怎么叫来着，哦，哦……”

　　陈钰琪一边抚摸自己的粉嫩小穴肉唇，一边一知半解的呻吟。

　　下午四点多钟，景学林总算是放过了王鸥，回家洗了个澡，就带着陈钰琪宋祖儿出去吃东西。

　　景甜不在家，他只能去外面吃，总觉得有点不和胃口。

　　吃完饭，他就回家了，宋祖儿自然就在他家住下了，景学林几次劝她回去，她都不肯。陈钰琪也是，她是生活助理。

　　吃完饭，才六点多钟，睡觉自然太晚了。

　　而且，景学林怎么可能自己一个人睡，他叫了王鸥，但王鸥下午耽误了工作，现在正在加班。

　　正当景学林有点无聊，坐在沙发组上，电视开着，他却时不时的菜瞥一眼。他正寻思着是不是找王思聪这货出来耍耍。

　　正犹豫着，宋祖儿却突然拉着陈钰琪过来了。

　　“小叶哥，我有件事要跟你说。”她一张可爱的圆脸，气鼓鼓的瞪着陈钰琪。

　　景学林好奇，“什么事儿？”

　　“你问她，背着你干了什么？”宋祖儿更加气愤了，搞得景学林都要误会，陈钰琪是不是干了什么天怒人怨的事情。

　　他看向了陈钰琪，后者脸红的跟猴屁股一样，支支吾吾的，“小，小林哥，我，我，景总，我，她，我，你，我不是故意的。”

　　最后她才挤出这么一句来。

　　宋祖儿却不乐意了，直接掏出一只手机来，递到景学林面前，景学林好奇，“这不是倩倩的手机吗？怎么在你这儿？”

　　宋祖儿献宝似的，将手机打开，顿时，一个小电影就开始播放，女优还是苍井空，还是检察官系列，已经到了吃鸡舔蛋的点了，景学林满脸的差异。

　　“祖儿，原来你喜欢这个调调啊！”景学林坏笑道。

　　他当然知道这不是宋祖儿看的，他是故意逗宋祖儿。

　　但他心里更是诧异，这手机是陈钰琪的吧？这小助理，看样子被熏的差不多了，可以进行下一步了。


第033章 宋祖儿的小心思？

　　“才不是呢！”宋祖儿一撅嘴，然后，她才反应过来，扬了扬手里的手机，很是得意的强调，“这是陈钰琪的手机。”

　　“对啊！”景学林假装意外，看向了陈钰琪，“倩倩，这是怎么回事？”

　　陈钰琪低下了头，“我，小林哥，我……”

　　她不知道怎么面对景学林。

　　景学林却看向了宋祖儿，“祖儿，倩倩不说话，你说，是不是你又欺负她，故意栽赃倩倩，不然她能看这个？”

　　“我没……”

　　“我还想说，如果是你栽赃倩倩，我就满足你的愿望呢，看来……”

　　宋祖儿嘴一瘪，就要否认景学林的话，可听到后面的话，她立马就打断了景学林，改口了，“没错，小林哥，没错，就是我，我故意栽赃陈钰琪的。”

　　陈钰琪也诧异抬头，看了景学林一眼。他这话……

　　本来，宋祖儿拆穿陈钰琪的小动作，就是为了赶走她，这样，类似于今晚的情况，王鸥还没到的时候，她就能独霸景学林了。

　　可是，玩小手段，她那里是景学林的对手啊。

　　“那你还在等什么？”景学林又问道。

　　宋祖儿大喜过望，扑进了景学林的怀里，迫不及待的在他脸上亲了一口。

　　“景总，我还有事，先回房间了。”陈钰琪忙不迭的转身，朝楼梯口走去。此刻她心里头酸酸的，又有些害怕，她也不知道自己怎么了？

　　陈钰琪吃醋的表情，还有眼神闪躲害怕的神色，景学林尽收入眼底，他就是故意的，一是看看自己桃花眼的效果，二嘛，当然是故意刺激陈钰琪啊。

　　这么一看，桃花眼对这种对男女之事懵懵懂懂的小女生果然厉害，宋祖儿能有现在对他的依赖也是因此。

　　陈钰琪还没上楼梯，宋祖儿就迫不及待了。

　　“小林哥，你好讨厌啊，好久都不疼我了，你是不是不喜欢我了？哼！”

　　宋祖儿埋怨了一句，就对着景学林的嘴，亲了一口，哀求道：“小林哥，你不要不要祖儿了，好不好？”

　　“小傻瓜！”景学林捏了捏宋祖儿的小脸，轻笑一声，“我没有不要你啊！”

　　“太好了，我就知道。”

　　宋祖儿欢呼了一下，就一低头，樱桃小嘴印在了景学林的唇上，“啵啵”的亲了两口，然后她就探出了小舌头。

　　小舌头很滑嫩，像果冻，带着淡淡的清甜香味，一探入景学林的嘴里，就开始搅动，最后缠上了景学林的舌头。

　　景学林不再被动享受，舌头一挑一勾，就掌握了主动，缠着宋祖儿的舌头，厚实的唇开始舔吸宋祖儿的舌尖，然后是唇瓣。

　　宋祖儿的小嘴，是典型的樱桃小嘴，两片唇含在嘴里特别舒服，小舌头也很销魂。

　　却说陈钰琪这边，回到房间后，她是越想越不是滋味，这阵子听墙角，她对景学林的评价并不高，当一个大人物的淫靡私生活曝光，召开的必然是有鄙视害怕的。

　　可渐渐的，刘倩那一次，陈钰琪的想法就发生了改变，她开始好奇，早知道刘倩可是王传君的女朋友，居然会心甘情愿的和景学林偷情，被他折磨调教。

　　陈钰琪自然想象不到，有一种东西叫做桃花眼和妥协。

　　后来，景学林勾搭的女人越来越多，陈钰琪也越来越好奇。

　　直到她用手机发现了黄书这个东西，然后是艾薇这个东西，她才对男女之事有了个懵懂的印象。

　　可越看她越是好奇。

　　被宋祖儿针对，她只能妥协退让，因为她害怕，害怕自己的小动作被曝光，万人唾弃。可是，被宋祖儿拆穿那一刻，她反倒是不害怕了。

　　听到景学林故意勾搭宋祖儿，两人装傻充愣，她居然有点不服气了。

　　凭什么？

　　凭什么景学林只勾搭宋祖儿，而不是勾搭她？这纯粹是赌气。她那里能想象，宋祖儿才那么小，景学林就对她下手了。

　　不服气过后，她又开始好奇了。

　　景学林会怎么样对付宋祖儿？

　　……

　　楼下，客厅里，景学林瘫坐在沙发上，宋祖儿跪在他胯前，白嫩的小手扶着大肉棒，樱桃小嘴艰难的吞吃着。

　　小脑袋起伏，努力的吞吐，却只吞下小半。

　　陈钰琪摸到楼梯口，躲着，就听到了一阵熟悉的声音。

　　“滋滋，吸溜……哈……”

　　宋祖儿每吞吐几下，就要吐出肉棒来，大喘气。

　　“嘶～！”景学林却在倒抽凉气，主要是宋祖儿的小嘴太小了，他的肉棒太大了，每次被宋祖儿吞吃肉棒，就会有一种无比紧窄的束缚感，快感也更加强烈。

　　终于，景学林忍不住了，按着宋祖儿的小脑袋，腰身挺动，将宋祖儿的小嘴当做小穴，抽插了起来。

　　“唔呜呜……”宋祖儿只能被动的承受，嘴里发出阵阵呜咽之声。

　　直到，景学林终于忍不住，怒吼一声，大肉棒就颤抖着，膨胀着，将大股大股的白浊精液，射进宋祖儿的小嘴里，宋祖儿努力的吞咽，“咕咕咕……”表情无比的满足。

　　“咳咳……”

　　可是，她根本就吞不完，才咽了两三口，她就吐出了肉棒，大片大片白浊稠密的精液就“啪嗒”“啪嗒”，射在了她的脸上，可爱的圆脸，先是小嘴，精液喷射在嘴里，连成一线，铺到了鼻子，然后是左眼，鼻梁，右眼，最后落在了鼻子嘴巴，下巴，然后往上，打在了宋祖儿的额头上，溅到了头发上。

　　最后，景学林又将肉棒按回到了她嘴里。

　　宋祖儿双手在脸上涂抹，将精液汇集起来，最后“雪雪”，全吞了。

　　大肉棒塞过来，她忙不迭的努力吞咽，舔食……

　　吐出肉棒，宋祖儿嘴角还带着残留的白浊，她可怜巴巴的表情，淫靡而又可怜，看着景学林，说道：“小林哥，你操我吧，我想当你的女人！”

　　景学林一愣，“祖儿，你还太小。”

　　“小林哥，我真的好想当你的女人，被你日。”被景学林调教了这么多年，喝了这么多年精液，什么话宋祖儿没听过啊？

　　但她这要求……

　　那个男人能忍？

　　“你认真的？祖儿，你的小穴太小，也太嫩，现在跟你做爱，很疼的。”也不持久。

　　宋祖儿很坚定的点点头。

　　她也不想啊，可是景学林这阵子对她的态度，让她看到了危机。之前，景学林第一次操她小嘴的时候，很温柔，射的也快，事后还带她去买衣服和名牌包包。后来，景学林开始让她玩新花样，比如，在表姐舒畅家，舒畅在厨房做饭，他就会让她在餐桌下帮他口，事后又带她去买车，还弄了套公寓楼让她住。

　　宋祖儿本来就是个爱慕虚荣的女孩子，自然就没有抵抗力，被景学林一步步调教，爱上了精液的味道。

　　可这些天，景学林却没有碰她，本来宋祖儿就对陈钰琪有危机感，因为陈钰琪比她大，比她漂亮，身材也不比她差，然后景学林又不碰她，所以她就记恨上了陈钰琪。

　　一心想撵走她。

　　景学林在宋祖儿乳鸽似的小奶子上抓了一把，说道：“那我们去房间，在床上会舒服点。”

　　“嗯！”

　　景学林目光扫过楼梯口位置，那里有一抹白嫩一闪。

　　陈钰琪此刻一颗心砰砰砰的乱跳，刚刚她忍不住出来偷窥，看到动情处，忍不住就抠了两下小穴，她没敢深入，她怕扣破了处女膜。

　　听到景学林和宋祖儿要去房间，赶忙逃离，都没顾得上穿裤子，粉嫩的小穴，晶莹的淫水被拉长滴落在地，留下了一些淫渍。


第034章 破处宋祖儿？

　　景学林和宋祖儿来到房间。

　　“哇！好大的床，好舒服呀！小林哥，你快来呀！哇……”宋祖儿直接一把扑到了床上，然后，打了个滚，发出一阵雀跃的声音，像个欢快的百灵鸟似的。

　　打了几个滚，她爬起来，就开始脱衣服。就差没哼个歌曲了。

　　白色短袖，超短裙，脱的只剩下胸罩和小内裤，露出大片白嫩的肌肤。

　　“咳，咳！”景学林咳嗽了两下。

　　宋祖儿才反应过来，‘呀’的一声，就从床上爬了起来，跪着从床上爬了过来，“小林哥，我来帮你脱衣服。”

　　她已经有些迫不及待了。

　　说着，她就开始帮景学林脱衣服。

　　景学林身上就一件刚刚穿好的睡衣，一脱下来，看着那标准的六块腹肌，虽然不是第一次看到，但她还是忍不住惊呼，脸红了两分，“小林哥，你的身材好好哦！”

　　说着，就伸手去抚摸。

　　没摸几下，她的小手就落在了景学林的大肉棒上，刚刚射了那么多，居然还直挺挺的怒指着宋祖儿。

　　宋祖儿忍不住捏了捏，纹丝不动，表面还膨胀了两下，热热的，有点烫手。

　　“哇！好硬，还会动诶！”宋祖儿忍不住惊呼。

　　“想吃吗？”

　　“嗯嗯”宋祖儿忙不迭点头，然后，她很自然的跪在了景学林胯前，扶着大肉棒，樱桃小嘴一张，粉嫩的小舌头探出，舔弄了起来。

　　“滋滋……雪……哈……，咕噜，滋……”

　　宋祖儿小脑袋不断起伏，努力的吞吐大肉棒，却怎么也吞不下一半肉棒，只能吞吐一阵就吐出肉棒，用小嘴和小舌头舔弄下半部分肉棒和两颗卵蛋，肉体上的刺激其实太强烈。

　　刚刚射过一次，景学林正是勇猛的时候。

　　但是，宋祖儿每次吐出肉棒，舔肉棒根部和两颗卵蛋，那一抬头看景学林，那微微皱眉，纠结的表情，景学林看了就爽，还有点想笑。

　　12岁的宋祖儿，身上小哪吒的味道还很浓，尤其哪张圆圆的小脸，如果梳个双丸子头，穿上小哪吒的盔甲，啧啧……

　　而且，每次她吐出肉棒，扶着肉棒舔弄卵蛋的时候，大肉棒就遮住了她半边脸，她另外半边脸，小舌头上带着白色液体，表情无比淫荡，整体看起来，绝对能让萝莉控，小哪吒控喷鼻血。

　　宋祖儿在舔肉棒时，景学林也没闲着，他探手就摸向了宋祖儿的胸口，撩开几乎是装饰物的胸罩，抓捏宋祖儿的小奶子。

　　宋祖儿的奶子太小了，都不够一手抓的，经过太极揉劲这个技能开发，也才a-的程度，而且未来的成长也有限，了不起就发育到b。

　　景学林一抓上去，宋祖儿就唔唔了两声，然后吞吐肉棒更加仔细，用力。

　　吞吐了十多分钟，宋祖儿‘啧啧’两下，哈的一下吐出肉棒，抬头，一双水汪汪的大眼睛看着景学林，“小林哥，我嘴好酸啊，而且，我下面好痒啊！”

　　景学林淫笑着骂道：“小骚货，是不是想挨操了？”

　　宋祖儿水汪汪的大眼睛里，满是被欲望折磨的难受，她又舔了一下景学林的大肉棒，哀求道：“小林哥，求求你了，像操表姐她们一样操我，好不好，我不怕，怕疼的，我……”

　　“那你还不到床上去，自己岔开腿，掰开自己的骚穴，等着我来插！”景学林又淫笑了起来。

　　说着，他把宋祖儿的一颗已经硬了的奶头捏了一下，然后在宋祖儿的小嘴里抠了两下。

　　宋祖儿很听话的，舔了两下他的手指，然后就爬起来，爬到了床上去，躺在了床上，努力的打开一双修长白嫩的美腿，呈m型，然后伸手去掰自己的骚穴穴唇。

　　景学林目光诡异的扫了一眼门口位置，正在门外，撅着白嫩翘臀跪在门口，隔着门缝偷瞄的陈钰琪吓了一跳，娇躯一颤，肉穴里竟然有一阵奇妙的舒畅感觉，可惜，只是一小会儿，立马就退去了，肉穴变得更加空虚瘙痒了。

　　景学林就是故意给门留了条缝，刚刚宋祖儿在楼下给他舔鸡巴的时候，陈钰琪在楼梯口偷窥，他就发现这小妞了。

　　但现在，景学林没空搭理她。他也爬上床，一靠近，就看到躺在床上的宋祖儿，双腿分开m型，两腿之间，一撮阴毛下，一只娇小的小穴，肉唇被努力的掰开，粉嫩的穴肉，无比诱人。

　　宋祖儿抬头，投来渴望的目光。

　　景学林淫笑着，伸手就摸了上去，宋祖儿‘嗯哼’娇喘一声，阴道里一股淫水涌出，将穴肉打湿。

　　粉嫩的穴肉，肉穴，摸起来都无比娇嫩，被淫水打湿后，手感更好，景学林摸了两下就变成了挑逗，拨弄她的肉唇和阴核，宋祖儿的娇喘声顿时就连成了一片，一双美腿也开始乱蹬乱扭。

　　景学林轻笑一声，一俯身，低头就堵住了宋祖儿的嫩穴。这么嫩的小穴，他当然要品尝一下啊！

　　舌头一探一挑，就让宋祖儿发出一声高亢放浪的呻吟。

　　然后，景学林就含着粉嫩的穴肉，舔食吸吮了起来。

　　滋滋滋的吸食声不断。

　　“嗯啊……唔……小，小林哥……哦……不，不要……我……好……好痒啊……”

　　宋祖儿顿时就更加难过了，一双美腿乱动，夹住了景学林的脑袋，小穴里，淫水涌出，但有多少就被景学林吞走了。

　　啧啧！

　　滋滋！

　　舔食声声声入耳，宋祖儿带着哭腔的叫声，呻吟声交织。

　　景学林却没有放过她，而是将正在挑逗穴肉和阴核的舌头一卷，就往肉穴里钻去。

　　“哦………”宋祖儿发出一声高亢放浪的叫声，大腿抽搐，肉穴里的嫩肉不断收缩，大股大股的淫水喷涌而出，不少都溅到了景学林的脸上。

　　宋祖儿大脑一片空白，只觉得美极了。

　　看到沉醉在高潮里的宋祖儿，景学林坏笑一声，舌头又是一钻，然后一转，顿时宋祖儿那渐渐趋于低谷的浪叫呻吟，一下子又高亢了起来，又是一股淫水涌出……

　　过了好一会儿，宋祖儿回过神来，她娇媚的白了景学林一眼，眉宇间已经是媚态十足。

　　“小林哥，你好坏啊！”

　　“我下面要更坏了！”

　　景学林坏笑一声，又吸溜一声，惹得宋祖儿低吟一声，然后起身，将大肉棒抵到了宋祖儿的小穴前，宋祖儿浑身都颤栗了起来，景学林扶着肉棒，用龟头在宋祖儿的小穴上摩擦，惹得宋祖儿娇喘呻吟，淫水渗的更快，景学林提醒道：“祖儿，我要来了哦！”

　　“小林哥……”

　　景学林的肉棒一送，龟头就破开肉穴嫩肉，往里面插入，才插入小半龟头，宋祖儿就闷哼着，眉头轻轻蹙起，表情也有些痛苦。

　　景学林却感觉，爽爆了，宋祖儿的小穴实在是太紧了。

　　他许久没用的黄金右手悄然发动，挑逗宋祖儿的阴核，宋祖儿顿时发出一声愉悦的浪叫，小穴穴肉蠕动吞咽，吞含着景学林的肉棒，景学林乐了，他没想到黄金右手还有这样的效果。

　　不过他没有迟疑，立马挺动腰身，趁机把肉棒往宋祖儿嫩穴里送，终于龟头插进去了，然后他继续，等插进去了一小部分，他立马一退腰身，大肉棒拔出，不等肉穴收缩，景学林又一挺腰身，大肉棒插进去小半，抵到了一层薄膜前，正是宋祖儿的处女膜。

　　“唔……嗯哼……小林哥，好痛……”

　　宋祖儿立马发出一声痛呼，呼喊景学林的名字。

　　景学林俯身，整个人压在宋祖儿的身上，搂着她的腰身，亲吻了一下她的脖颈，然后含住耳垂，一个啃噬……

　　“哦……”宋祖儿娇躯一颤，发出一道愉悦的低吟。

　　景学林趁机一拔一插，大肉棒就破开了宋祖儿的处女膜，插入了肉穴深处。

　　“啊……”宋祖儿立马就发出一道激烈的惨叫声，门外的陈钰琪吓了一跳，有点害怕了。

　　景学林不敢妄动，就这样将肉棒插在宋祖儿的小穴里，手上开始在宋祖儿奶子，腰肢，屁股上抚摸肆虐，刺激她的快感，减轻痛苦。

　　可惜，宋祖儿在巨大的撕裂疼痛下，什么都忘了，惨叫连连，“好疼，一点都不舒服，哦，早知道，嗯哼，早知道就不让你操了，好痛！啊！”

　　景学林乐了，“祖儿，你说什么？”


第035章 陈钰琪口！

　　宋祖儿还在惨叫，手脚胡乱的挣扎，她腿一动，就带动腰肢扭动，摩擦肉穴里的肉棒，更疼了。

　　景学林坏笑一声，大肉棒也拔出一些，然后插入。

　　“啊……好……好疼……哦……”

　　景学林无语了，大肉棒抽插了起来，他倒不是因为一句话怪宋祖儿，只不过他知道，让宋祖儿这种挣扎也不是办法，与其这样，还不如让她爽，过一会儿宋祖儿就不会觉得疼了，只会喊痒和快点。

　　不过，宋祖儿的小穴太紧窄了，也太嫩了，景学林抽插，虽然大半肉棒还在外边没插进去，但是那插进去的小部分，却带给了他无比舒爽的享受。

　　但宋祖儿就惨了，景学林压着她抽插操干的时候，她的惨叫声和闷哼声就没停过。

　　然后渐渐的，就变成了痛并快乐的呼喊声。

　　直到，景学林想换个姿势的时候，拔出肉棒，才发现，肉棒上染了不少鲜血，床单上几朵梅花，而宋祖儿的小穴，已经肿了起来，难怪她一直都在痛。

　　景学林才反应过来，他忽略了宋祖儿的年纪。

　　接着肯定不能干了，但是，他这还不上不下呢！

　　所以，某些偷窥的小家伙的作用就来了。

　　景学林的目光转向了门口，陈钰琪眼皮子一跳，想逃，景学林的声音响起，“倩倩，看了这么久，想了吧？”

　　景学林说着，一脸的淫笑，走向了门口。

　　陈钰琪跟宋祖儿不一样，她才跟景学林没多久，虽然已经被熏的差不多了，但毕竟才17岁，脸皮薄着呢。

　　所以，自己必须帮帮她。

　　打开门，陈钰琪果然撅着白嫩的屁股，爬出去了一些，景学林直接就上手了，一把抓住陈钰琪的屁股，白嫩滑手，很有弹性，手感相当不错。

　　陈钰琪扭头，表情复杂，又害羞，又带着一丝享受，还有一分解脱，但更多的是解脱。

　　刚刚景学林对宋祖儿下手，当着她的面撩拨宋祖儿，她就有些不服气，可现在……

　　她已经想好了，景学林从后面操她的画面了，这些日子的黄书和艾薇可不是白看的。

　　“小林哥，你干嘛？不要……”但陈钰琪嘴上还在嘴硬。

　　可她现在这样，裤子被脱了，内裤也被扒下了，撅着白嫩屁股跪在地上，不就是欲拒还迎嘛！

　　“好，不要。”景学林淫笑着，嘴上答应，可手上的动作却不慢，搓揉了陈钰琪的翘臀两下，就往下，一手抚摸她的白腿，一手探入两腿之间，那粉嫩的小穴上，一摸，入手有一丝湿意，拿开，一条晶莹的丝线被拉长，拉断。

　　景学林淫笑着问道：“倩倩，你怎么流水了，你说，你偷看我给祖儿开苞，是不是也想了？”

　　“才没有！”陈钰琪忙不迭摇头，本来正在挣扎也忘了。

　　“那你为什么在这儿？”景学林追问。

　　“我……”陈钰琪语塞，她之前只顾着好奇，只顾着自己那奇怪的好奇心，跑来偷窥，完全忘了如果被发现怎么办，现在真被拆穿了，她也不知道自己是怎么了？

　　“那倩倩，你想让我操你吗？”景学林问出了最关键的问题。

　　陈钰琪脸更红了，不知道怎么回答。

　　“看样子你不愿意！”景学林叹了口气，好像有点失望。

　　“我……”陈钰琪也不知道怎么了，看到景学林失望的样子，她居然有些愧疚感，可话一出口又哑住了。

　　景学林坏笑，“倩倩，怎么了？你是想用嘴帮我，那我就恭敬不如从命了。”

　　陈钰琪一愣，景学林却已经绕到了她面前，大肉棒模样狰狞，弹跳着，在陈钰琪面前耀武扬威，差点没砸到她鼻子。

　　之前陈钰琪也见过景学林的鸡巴，而且不止一次，但是只是模糊，他插别人嘴的时候。像这样，近在咫尺，却是第一次，还差点被砸到，还能闻到那带着骚气，充满了男性气息的味道。

　　“倩倩，你还在等什么？”陈钰琪在愣神，景学林却坏笑着一送大肉棒，大肉棒就戳到了陈钰琪的脸上，在脸颊上划过，路过鼻子，然后插进了她嘴里，那股子味道更浓郁了。

　　可不知道为什么，陈钰琪却感觉这味道，很诱人，想舔食一下。

　　“滋！”下一秒，陈钰琪就付诸了行动，吸了一口，然后，小舌头就抵了上来，嘴也张开了。

　　可惜，技术太差，上来就咬了一口。

　　景学林皱眉，看来得帮她找个师父了。随即景学林的目光就落在了房间里，已经缓过劲来，看着这边，脸色不太好的宋祖儿，邪恶一笑。

　　“倩倩，不是你这样的，你别用牙。这样，我们去房间里，我让祖儿教你！”

　　说着，景学林就将肉棒从陈钰琪的嘴里拔了出来，在她嘴唇上涂抹了两下，然后就抱起她的娇躯，朝房间走去……

　　房间里的宋祖儿，看到景学林的行为，顿时就吓了一跳，然后赶忙钻进了被子里。一来她虽然经验丰富，有好几年的吃鸡历史，但是跟别的女孩子一起，还从来没有过。二来，景学林刚给她破处，就去勾搭陈钰琪，她这是抗议，最关键陈钰琪一直在偷窥，她感觉自己刚刚的淫荡模样都被陈钰琪看到了。

　　进了房间，看到宋祖儿在装死，景学林将陈钰琪放到床上，然后，撩开被子，抬手就是一巴掌，啪的一声，拍在宋祖儿的翘臀上，坏笑道：“祖儿，你再不起来，我就接着操你了哦！”

　　“不要！”宋祖儿惊呼着，一把爬了起来，可怜巴巴的看着景学林。

　　景学林捏了捏她的小脸，坏笑道：“快点教倩倩吃鸡，不然你就自己来。”

　　宋祖儿顿时气鼓鼓的看着他，她就怕被陈钰琪看到她淫荡的样子，景学林居然让她教陈钰琪。

　　陈钰琪也害羞啊，不敢看宋祖儿。

　　景学林佯装发怒，抓起宋祖儿的两条腿，就要操她，宋祖儿吓坏了，连忙叫喊了起来，“小林哥，我真的不行了，我这就教她，我教她。”

　　景学林这才放开她，宋祖儿立马就呼喊道：“陈钰琪，你过来，看我是怎么舔的。”

　　说完，宋祖儿的脸红了一下，越来越红，她从床上爬起来，看到陈钰琪看她，她连忙蹲在景学林胯前，扶着他已经因为有点时间没被刺激而软化的大肉棒，吸溜一下，就舔了上来。

　　景学林的大肉棒，立马就精神抖擞，怒指宋祖儿的小嘴。

　　舌头缠，在棒身上游走，宋祖儿舔弄了一阵，就跟陈钰琪讲解，讲解了两下，她就公报私仇，呵斥道：“看清楚没？”

　　景学林在她那乳鸽似的奶子上抓了一把，训斥道：“别欺负倩倩。”

　　宋祖儿抬头，表情无比委屈。

　　……

　　很快，在宋祖儿的言传身教下，陈钰琪也开始有模有样的，给景学林舔肉棒。

　　然后，景学林也强迫着，让宋祖儿继续。

　　于是就出现了，宋祖儿浑身赤裸，陈钰琪衣领敞开，两女并排跪在景学林面前，抢夺景学林的大肉棒。

　　滋滋，吸溜之声不绝于耳。

　　陈钰琪之所以衣领敞开，因为景学林不时探手去摸她的奶子。

　　陈钰琪的奶子也不大，但是她比宋祖儿年纪大，所以还算是有点，也就a＋的样子吧。

　　勉强能抓揉两下。

　　但这会儿，陈钰琪吞吐肉棒，宋祖儿舔蛋，两个小家伙配合，给予他极强的快感。

　　终于，景学林忍不住了，怒吼一声，大肉棒膨胀，大股白浊精液，喷涌而出，陈钰琪没什么经验，咳嗽着吐出肉棒，大股大股的白浊精液就喷射在了她的脸上，从眼睛鼻子，到下巴，再到宋祖儿的小脸……

　　而陈钰琪嘴里的精液，她没忍住，吞了两口。

　　一股奇怪的感觉涌上心头。

　　她突然有点不排斥跟宋祖儿一起了。

　　不用看就知道，这是费洛蒙之吻的效果，小姑娘，以为依赖对景学林鸡巴上瘾的感觉，就是爱情。

　　而景学林显然太强了，陈钰琪想独占，也占不了，她承受不住景学林。

　　她甚至开始期待，一会儿景学林给她破处的感觉。

　　可景学林却让她和宋祖儿清理了一下肉棒，就让她和宋祖儿去清理自己。

　　等陈钰琪以为清理过自己，景学林就会进行下一步，王鸥已经来了，然后，景学林就拉着她进了房间，很快，一阵销魂蚀骨的浪叫声喘息声响起，经久不息。

　　这一夜，陈钰琪失眠了。

　　第二天一早，天下娱乐董事长办公室，景学林正襟危坐，一会儿他就要见甄嬛传剧组的导演，还有……皇后娘娘蔡少芬。

　　景学林主要期待的是见蔡少芬，怎么着也是曾经的女神啊。

　　虽然普通话烫嘴了点，但是跟周姐一样。别说话就好了啊。

　　桌子底下，陈钰琪正在努力的吞吐，取代了大甜甜的位置，她终于明白那天面试时，那是什么声音了，这让她很是羞耻，同样感觉刺激。

　　但她更好奇，那天在桌下帮景学林舔肉棒的，到底是谁？


第036章 潜规则？

　　很显然，没人回答陈钰琪的疑问。

　　不对，有人回答她。

　　回答她的是景学林探进来的手，挑逗她的小舌头，揉捏她的小脸，这像是提醒陈钰琪，陈钰琪小舌头绕着景学林的手指，舔了两下，然后就继续吞吐肉棒。

　　八点半，王鸥前来汇报，说是《甄嬛传》剧组的导演郑晓龙，编剧吴雪岚，带着蔡少芬来了，就在外边等着。

　　景学林连忙让王鸥将三人请进来。

　　不一会儿，王鸥就带着三人进来了。

　　领头一个，是个年近半百的大叔，国字脸，很是和蔼的模样，正是导演郑晓龙。紧随其后的是一个模样还说得过去的阿姨，她叫吴雪岚，笔名流潋紫，是甄嬛传的作者。

　　最后一位，自然就是那位普通话烫嘴，堪称小三里的传奇的哪位，蔡少芬。人称，叉烧芬。

　　今天的蔡少芬，显然是经过精心打扮，倒不是说多迷人什么的，而是比较正式那种，一身偏中性修身的女士西装，毕竟她已经嫁人了。不过，73年的蔡少芬，今年已经是36岁，已经熟透了，而且，因为早年当过大刘的小三，所以身上有一股子别的女人没有过的改良从善的味道。

　　恩，改良！

　　早在王鸥进来打招呼的时候，景学林就已经让陈钰琪帮他穿裤子，此时见到三人，他连忙起身，“郑导，大作家，还有，芬姐，你们好，很高兴见到你们。”

　　“景总客气了。”

　　“景总！你又埋汰我。”

　　“紧肿，雷猴啊！”

　　三人见状，连忙回应，反应各不同，但是多少都有些受宠若惊。

　　就是有个奇怪的东西混进来了。

　　三人里，郑晓龙是顶级导演，有自己的路子，对景学林的身份很清楚，自然不会拿捏自己大导的身份。而吴雪岚，景学林就是她的金主，华娱编剧的地位向来不高，要不是占着原著作家的身份，吴雪岚都不一定能跟郑晓龙一块儿过来。即便是蔡少芬，也是人精，早早的就打听过景学林的身份。

　　“三位，请坐。”景学林示意，然后就先落座了，很随性的问道：“三位，喝什么？”

　　“喝茶吧。”郑晓龙先开口了，其他两人也连忙表示一样。

　　等有工作人员送了三杯香茗进来，景学林已经悄悄的解开了裤腰带，让陈钰琪继续帮他舔。

　　反正他的办公桌很大，郑晓龙他们发现不了。

　　其实找郑晓龙他们过来，就是走个过场，之前剧组立项筹备开始，他连选角都放手给了郑晓龙和两个编剧，只不过，最后选角上报过来，需要他拍板。

　　陈钰琪第一次当着有外人的面给景学林舔鸡巴，紧张的不行，昨晚学得招数忘得差不多了，而且一直不敢有大幅的动作，只是舔。

　　景学林也不在意，调教之路漫漫，不急。

　　除了走个过场，跟郑晓龙交流一下，景学林今天还有个目的，确切的说是两个目的。

　　第一个，自然就是他的好兄弟张若昀拜托他的事情，给唐艺昕安排角色。

　　估计是因为景学林的关系，张若昀拜托他帮唐艺昕弄角色，所以，唐艺昕没有在甄嬛传的演职表上。

　　而第二个目的，暂时先不说。

　　景学林要帮唐艺昕弄角色，自然不会那么直接。

　　他假装看了一下演员表名单，然后这才说道：“郑导，其他角色没什么问题，不过，这个祺贵人的演员，我觉得不大合适。”

　　郑晓龙做了这么多年的制片导演，早就对这里面门清，景学林这么一说，他就知道景学林有想法。

　　郑晓龙装作没听出来，眉头一皱，装作很困扰的样子，叹了口气，说道：“景总，我也觉得不大合适，不过，我这边实在是没有什么合适的演员人选，我正为这事儿发愁呢。”

　　说着，郑晓龙又叹了口气。

　　好家伙，这演技，绝了。

　　景学林乐了，忍不住在心里为他点赞，然后他一副想起了什么似的表情，“郑导，我这边倒是有个人选，不知道合不合适？”

　　然后，景学林就把唐艺昕推了出来，郑晓龙拍板，确定了唐艺昕的角色。然后，景学林和郑晓龙，吴雪岚三人商量了一下角色方面的问题。

　　景学林演果郡王，这是之前就已经定好的。不过，跟郑晓龙他们聊过后，景学林发现，果郡王的戏份貌似跟前世不太一样，郑晓龙和吴雪岚为了讨好他，改了剧本，给他加了不少戏。

　　景学林无语了，加戏，等于加班啊。

　　不过他也不好再麻烦人家，也就没有说什么，没办法，他就是这么一个宽容豁达的人。

　　然后是男女主角，大部分角色都是跟前世一样，娘娘孙俪演当之无愧的主角甄嬛，陈建斌演男一雍正，蔡少芬演女反派皇后乌拉那拉，蒋欣演华妃……

　　最后，景学林跟郑晓龙确认了一下，明天在北京京西戒台寺举行开机仪式。

　　基本上这件事就妥了。

　　然后郑晓龙他们就告辞要离开，景学林连忙阻止道：“芬姐，你等一下，我这里有部戏想跟你聊聊，不知道你有没有兴趣？”

　　蔡少芬一愣，郑晓龙连忙说道：“那景总，我们就先走了。”

　　说完，郑晓龙和吴雪岚就先行离开了。

　　办公室里，顿时就剩下景学林和蔡少芬，还有藏在办公桌底下，帮景学林舔肉棒的陈钰琪。

　　蔡少芬率先用她那蹩脚的普通话发问，“紧肿，你有什么事咩？”

　　“其实也没什么事情，就是想问问你，你老公张晋发展的怎么样？”景学林似笑非笑的看着她说道。

　　蔡少芬本来想说的是，什么剧本？但是听到景学林这话，她立马就明白了，这个小年轻是看上她了。

　　蔡少芬微微一笑，36岁的蔡少芬，没有曾经九十年代的惊艳，但是，却多了一股子成熟的味道，蔡少芬本来就不是惊艳系的美女，而是有点小女人的味道，但是现在结婚了，有了家庭，气质反而就起来了，此时的她比较接近甄嬛传里皇后的颜值。

　　最重要，她跟张晋才结婚不到两年啊，勉强算是新婚人妻吧。

　　最最重要的，她当过小三，所以比一般女人更看得开，对于景学林的觊觎，她没有躲，反而是毫不犹豫的迎了上去。

　　“景总，那我们找个地方，好好聊聊吧。”

　　蔡少芬的话让景学林愣了一下，然后就释然了，“去你住的地方吧。”

　　说着，景学林就探手入桌下，捏了捏陈钰琪的小脸，拔出肉棒，就这样当着蔡少芬的面，将内裤一提，将大肉棒收入裤裆里，这才穿上裤子。

　　虽是惊鸿一瞥，那硕大粗壮的肉棒，却依然让蔡少芬呼吸急促了几分。

　　然后蔡少芬反应过来了，景学林刚刚在干吗？

　　“芬姐，走吧。”景学林显然不会告诉她答案，不然的话，他还用带蔡少芬去别的地方？不就是为了照顾陈钰琪那可怜的自尊。

　　虽然陈钰琪已经跟宋祖儿一起玩过，当着宋祖儿的面，被宋祖儿传授吃鸡经验，但不代表她就能接受跟一个第一次见面的女人。

　　……

　　蔡少芬住的酒店房间。

　　大床边上，地上散落了一地的衣服，大多都是蔡少芬的。此时她上身只剩一件紫色衬衣，衣领大开，里面的黑色奶罩也被扯坏了，一对丰硕的白嫩奶子暴露在空气中。

　　下身只剩下一条内裤，挂在浑圆结实、修长白皙的大腿上。

　　此时，景学林将她双手拉到了后边，一条粗硕的大肉棒，正不断的进出她反肥美的肉穴里，撞击翘臀，发出‘咕叽咕叽’’啪啪啪’的声音。

　　蔡少芬一对丰硕乳峰，更是随着撞击，一晃一晃的，荡起层层乳浪。

　　这时候，随着景学林大肉棒的抽送插弄，蔡少芬又忍不住发出放浪的娇喘和呻吟。夹杂着一些粤语。

　　景学林立马就是一巴掌，’啪’蔡少芬的翘臀上多了个巴掌印，和蔡少芬那被撞击的发红的翘臀，交相辉映，景学林呵斥道：“芬姐，快，往前走，我一边走一边操你，记住，以后再说一句粤语，我就抽你一巴掌。”

　　蔡少芬扭头，娇媚的白了他一眼，但是很听话，迈着步子往前走，这一动，景学林立马就跟上，扶着她的翘臀，大肉棒一送，因为走动，肉棒在肉穴深处刮动，那种酥麻感，那种快感，简直了。

　　蔡少芬的翘臀撅的更高了，再次往前，景学林大肉棒一送……

　　噗嗤！

　　咕叽！

　　啪！

　　景学林一边操干蔡少芬，一边抚摸她的翘臀大腿，不得不说，蔡少芬的技术是真不错，真不愧是当过小三的，可惜，景学林就是不乐意她的服侍，他就是要这样，站着操她，还让她走动，一边走一边操她。

　　而且，蔡少芬叫一声粤语，他就抽她一巴掌。

　　还有就是，景学林也没想到，蔡少芬的身材这么棒，一对大奶子足有c罩，大腿也很浑圆结实，摸起来手感很棒。

　　这才是一个合格的炮友嘛！


第037章 好兄弟探班？

　　第二天，上午，北京西山戒台寺，景学林跟着剧组来到了这里。《甄嬛传》的开机仪式就在这里。

　　爱情公寓那边还没拍完，景学林是打算把甄嬛传开机了之后，就回上海，继续拍爱情公寓，等爱情公寓杀青后，这才正式进入剧组。

　　在甘露寺，剧组里，景学林见到娘娘孙俪，还有演华妃的蒋欣，演淳贵人的谭松韵，演瑛贵人的毛晓彤，还有……总之一大票大美女，有些是认识的，有些则不认识。至于那些男演员，直接被景学林给忽略了。

　　还有……他好兄弟张若昀的女朋友，唐艺昕。

　　唐艺昕一看到他，立马就迎了上来。

　　人堆里的蔡少芬目光落了过来，就是眼神里多了一丝水雾，看不出其他异常。但景学林秒懂，她想要了。

　　昨晚，虽然蔡少芬被他欺负的很惨，蔡少芬是香港人，粤语是本能，所以太爽了就会飚粤语，所以，屁股都被景学林抽肿了，现在还疼着呢，但是她一看到景学林，心里就有种说不出的感觉，想再尝试一番。

　　“景总，您好，我是唐艺昕。”唐艺昕穿着戏服，清宫戏那种旗袍，戴着旗头，跟景学林打招呼，“我听大昀说过，谢谢你！”

　　景学林微微一笑，很有绅士风度的样子，“没事，我跟大昀是好兄弟嘛！”

　　如果有人知道他此刻心里的想法，估计会瞬间蹦出一个词来--衣冠禽兽。

　　跟唐艺昕聊了一会儿，景学林一直都很有礼貌，给唐艺昕的第一印象很好。如果不是导演那边张罗，要进行开机仪式了，唐艺昕估计还会想多聊一会儿。

　　开机仪式这一套，景学林已经很熟悉了。

　　一切都有导演郑晓龙，景学林就只要摸鱼就好了。

　　景学林也换上了戏服，不过，他还要拍爱情公寓，自然不可能剃头的，所以服装组给他准备的是一套黑色蟒袍朝服，有帽子。

　　还没到拜神的环节，几个主演站在一块儿，站在导演身后。

　　孙俪和陈建斌在中间，陈建斌一身明黄色龙袍，蓄着胡子，景学林在陈建斌的右手边，孙俪则是穿着一件蓝色僧袍，做尼姑打扮，蔡少芬也是穿着明黄色的皇后袍服，站在孙俪的左手边。

　　唐艺昕等人都在后边。

　　一群人整整齐齐的。

　　“景总，谢谢你给我这个机会。”孙俪主动找景学林聊天，刚刚两人就打了个招呼而已，然后孙俪就去换衣服去了，现在有机会了，她当然要跟景学林拉拉关系。

　　景学林笑了笑，“娘娘客气了。”

　　孙俪乐了，忍不住哈哈大笑，陈建斌插嘴，“景总，你现在就叫上娘娘了，是不是该叫我一声四哥啊？哈哈！”

　　景学林一语双关，“皇兄，难道你就不怕我抢你老婆？”

　　但陈建斌显然没听懂他另一层意思，陈建斌的老婆，是蒋勤勤，虽然说蒋勤勤今年已经快35岁了，但是，蒋勤勤啊，一双秋水含情会说话的眼睛，谁不馋？反正景学林挺馋的。

　　陈建斌反倒是被逗乐了，哈哈大笑。

　　后边的其他演员也都笑了起来。

　　很快，拜神仪式开始了。

　　拜完神，剧组就开机了。

　　一般而言开机仪式都会拍一场戏，而且大多都是挑选容易的戏份，保证一次过，寓意拍戏顺利，求个好兆头。

　　景学林现在肯定是不能拍，他没剃头，虽然说他现在剃头也没事儿，后面拍爱情公寓可以戴假发，但他不喜欢这样，反正他暂时也进不了组。

　　开机第一场戏之后，剧组就要请客吃饭，算是庆祝。

　　孙俪等人正拍着，景学林坐在导演郑晓龙旁边，盯着屏幕，看孙俪她们拍戏。孙俪和陈建斌这时候，都已经是一线大咖，而且妥妥的是演技派，看她们演戏，对自己的演技提升很有帮助。

　　虽然景学林进娱乐圈的初衷，是那些女人，但是，干一行爱一行嘛，他可不想后面被人喷小鲜肉。

　　正当景学林点头连连的时候，陈钰琪小跑了过来，凑到他耳边跟他说，张若昀来了。

　　他的好兄弟张若昀，来探班了。

　　景学林一愣，这货怎么来了？本来他的计划是这样的，待会儿剧组吃饭，要是唐艺昕喝多了，他就趁虚而入，如果唐艺昕没醉，那他就装醉，然后，还是趁虚而入。

　　现在张若昀居然来了。

　　不过，景学林也没在意，今天没机会，以后有的是机会。日子还长着呢。

　　景学林迎了出去，果然，就看到张若昀一身休闲打扮，满脸的笑，迎面走来。身边还跟着个助理，不过是个男的。

　　“大昀，你小子怎么来了？也不跟我打个招呼。”景学林上来就在张若昀的胸口锤了一下。

　　“去你的，一见面就捶我。”张若昀揉了揉胸口，很是无奈。

　　小时候，一开始跟景学林还不太熟悉的时候，他可没少挨景学林和张梓琳的揍。他已经习惯了。

　　两人来了个特殊的见面招呼，就勾肩搭背的，朝剧组里走去。

　　一边走，景学林随意的问道：“对了，大昀，你怎么过来了？”

　　“怎么？不欢迎我啊？”张若昀一脸的伤心，演了起来，“那我走。”

　　景学林默默的松开了搭着他肩的手，一副你走啊的态度。

　　张若昀顿时很夸张的哭了起来。

　　“咳咳，这有人呢。”景学林实在是看不下去了。

　　张若昀来，除了想看看唐艺昕这边习不习惯，毕竟是他的女朋友，但更多的却是有点想景学林这个好兄弟了。

　　他家里的家庭并不和睦，父母从小离异，他是跟着爷爷奶奶长大的，唯一的弟弟，还是继母带来的，所以他特别渴望兄弟亲情，所以跟景学林熟了之后，他就特别在乎景学林这个兄弟。

　　等第一场戏拍完，景学林介绍张若昀给导演郑晓龙，孙俪他们认识，张若昀和唐艺昕见面，这些不提。

　　收工后，一群人直奔附近一个三星级酒店。

　　……

　　酒店包厢里，一群人就座，张若昀坐的是景学林他们这桌。景学林坐的是当之无愧的主位，在剧组他是演员，其次才是老板，但是现在，他就是老板了。

　　郑晓龙坐在他左手边，然后是孙俪，陈建斌……

　　唐艺昕坐在他右手边。

　　张若昀有点尴尬，“我这是探班？我这是蹭了个饭啊！”

　　他一句话就把所有人都逗乐了，但是，没人会忽略景学林，郑晓龙笑着说道：“景总，你这位朋友挺幽默啊！”

　　“他就是个逗比。”

　　“哥，你能别这样说我吗？”张若昀无语了，在外人面前，他没那么随意。

　　“恩？你还有意见？”

　　“没，没，哥你喜欢就好。”

　　“你还说你不是逗比。”

　　两人笑闹了一阵，导演郑晓龙就张罗着敬酒。先是一群人敬了景学林一杯，然后郑晓龙自己也表示了一下，然后是孙俪陈建斌等人。当然，景学林不用一杯接一杯，只需要抿一下意思一下就好了。

　　当然，张若昀和唐艺昕也一起敬了景学林一杯。

　　本来，以张若昀和景学林的关系，这样就行了，但是唐艺昕对景学林的感官还不错，所以后面又敬了一杯。

　　以唐艺昕的酒量，两杯酒下肚，没醉，但也是半醉状态了。

　　两颊晕红，本就是甜美系的她，现在这样子看起来更可爱，而且还多了一丝娇艳的味道。

　　看起来无比可人。

　　而景学林，他跟张若昀喝了好几杯，却一点事儿也没有。景学林就算是再喝两斤都没事儿。这些年跟张若昀他们，出去鬼混的时候，酒喝多了，也爆了技能，爆了个千杯不醉。

　　千杯当然有点夸张，但是不考虑肚子的情况下，三四斤不是问题。

　　庆功宴过后，景学林没有回自己的房间，而是跟着张若昀唐艺昕，去了唐艺昕的房间。

　　他跟张若昀得聊聊，搞不好还要喝点。

　　看到张若昀把唐艺昕送回房间，景学林的心头浮现出了一个疯狂的念头。他笑着冲张若昀示意，“大昀，再整点？”

　　“整点。”张若昀立马就心动了，点点头。

　　甄嬛传剧组在西山戒台寺这边，下榻的酒店就有餐厅，只不过味道勉强，所以剧组才没有在这里办庆功宴。

　　两人叫了些下酒菜，要了几瓶酒，就开整了。

　　一开始，景学林和张若昀聊得都是最近在剧组遇到的趣事。可两杯酒下肚，张若昀就开始倒苦水了，都是关于他爸妈的。之前就说过，张若昀跟父亲关系不好，前世好像20年的时候，张若昀还将他老爸张健告上了法庭，可见关系之差。

　　渐渐的，张若昀就变成了买醉。

　　结果自然就喝大了。

　　看着趴在桌子上呼呼大睡的张若昀，景学林又试探性的叫了他几声，确定张若昀真的睡死了过去，景学林不禁摇摇头，“哎，大昀啊，我的好哥们儿，作为好兄弟，我当然不能看着你女朋友独守空房啊，所以，兄弟我就代替你，照顾一下嫂子吧。”

　　说完，景学林就去了房间，取了毛毯，给张若昀盖上。

　　然后就将目光投向了房间方向。


第038章 寝取唐艺昕？

　　房间里，唐艺昕衣服都没脱，侧趴在床上，身上刚刚景学林帮她盖好的被子也被掀翻了。

　　身上的白色连衣裙，因为动作姿势，蹦出唐艺昕那翘挺的臀部，正对着景学林，似乎在对他说，来啊，来抓我啊，来揉我捏我啊。

　　这谁忍得住啊！

　　景学林将房间门关上，虽然说张若昀已经醉了，睡得很死，但是不怕一万就怕万一啊。他还不想失去这个兄弟。

　　但是，他又忍不住觊觎张若昀的女朋友，这心理很矛盾。

　　可景学林的动作，却一点也不慢。

　　他摸到床前，一把就抓住了唐艺昕的翘臀，搓揉了一下，虽然隔着连衣裙，但是依旧能感觉得到，唐艺昕的翘臀，很有弹性，手感很好。

　　没两下，景学林就感觉不过瘾，隔着衣服，总感觉差了点味道。

　　他拨开被子，撩起唐艺昕的裙摆，先是两只白嫩的脚丫，然后是纤细笔直的小腿，浑圆白嫩的大腿，以及，黑色蕾丝三角裤，根本就遮掩不住两瓣浑圆饱满的白嫩臀肉。

　　唐艺昕的嘴里在唔唔的无意识呓语，景学林却看着她的内裤和臀肉，乐了。

　　难怪都说，有些女人，表面清纯，心里却骚的一逼。

　　不过这样更好。

　　景学林不再迟疑，一把就抓了上去，一手一个唐艺昕的白嫩翘臀，然后揉捏了起来，唐艺昕虽然酒量小，但是也就喝了两杯，刚刚睡了半个多小时，到了一种要醒还没醒的状态，她能感觉到有人在她屁股上肆虐，然后是大腿，最后，内裤都被拨开了，开始戳弄她的小穴唇肉，最后，更是将手指头插了进去，扣弄了起来。

　　“唔……”唐艺昕再也忍不住，嘴里发出一道无意识的呻吟。

　　景学林吓了一跳，动作一顿，他还以为唐艺昕醒了呢。

　　然后，他看了一下唐艺昕的脸，只见她一张梨涡浅笑的小脸上，红醉一片，一双好看的大眼睛却紧闭，眼皮下的眼珠子滚动，可就是没有睁开眼。景学林大概明白了，唐艺昕还没醒，这是身体的自然本能。

　　“嫂子，就让我来伺候伺候你吧。”景学林不敢再耽误时间，说着，他就脱掉了上衣，然后是裤子，然后他整个人就压了上去。

　　按照他的计划，他这里迷奸，不对，是醉奸，他这里醉奸了唐艺昕，利用费洛蒙之吻的效果，等唐艺昕醒了，有了一定的好感基础，唐艺昕也不会有过激反应，然后，他可以继续，就算不能一发入魂，让唐艺昕接受他，但至少也不会跟张若昀说。

　　至于以后，后面慢慢再日久生情呗。

　　唐艺昕上半身侧着，下半身趴着，一条内裤被拨开有些歪，裙子的裙摆全都在腰间，景学林一压上来，就感觉到了唐艺昕大腿的嫩滑。唐艺昕的裙子是圆领无袖样式的，偏保守，景学林直接从后面将拉链拉开，然后从肩膀上往前拉了下来，一低头，就在唐艺昕的香肩上亲了一下。

　　然后，他轻轻的将唐艺昕的小脑袋掰过来，一低头，就吻了一下。

　　然后，他的手又顺着半解的衣领，探入了唐艺昕的前胸，隔着胸罩，握住了唐艺昕一只奶子。

　　唐艺昕的胸不大，确切的说是小a，贫乳。

　　不过，她的胸罩也是蕾丝边的，应该是跟内裤是一套的，挺骚的。

　　唐艺昕的胸没什么好玩的，摸一下感受一下就好了，不过她的腰不错，很细，再加上那白嫩光滑的肌肤，还算翘挺的肉臀。

　　景学林在她身上肆虐的时候，唐艺昕的鼻息越来越重，轻哼的喘息不断。

　　唐艺昕其实已经快醒了，感觉越来越强烈……

　　在这种状态下，她感觉前所未有的美好。

　　很快，唐艺昕感觉自己的小内内被扒开了，一根火热的东西抵了上来，在小穴上上下滑动拨弄，唐艺昕感觉娇躯越来越火热，小穴深处更是有一股怎么都无法遏制的瘙痒，似乎在渴望那根东西插进来一般。

　　终于，那根东西破开小穴肉唇，挤开嫩肉，‘噗滋’一声插了进来，插得很深。

　　“哦……”唐艺昕没忍住，发出一道愉悦欢快的呻吟，心里得到了前所未有的满足。

　　紧接着，那根东西就开始在她的肉穴里抽插，越插越深，插到了从来未曾达到过的地方。

　　而且，也越插越快，从一开始一秒钟一两下，到一秒钟三四下。

　　那种被填满的快感，被快速抽插摩擦嫩肉的快感，让唐艺昕整个人都沸腾了，肉臀越挺挺高，迎合着抽插。

　　直到，‘啪’的一声，翘臀被撞击发出清脆的响声，大肉棒也插到了最深处，子宫口的嫩肉上，那销魂的快感，却让唐艺昕如坠冰窟，大脑一片空白。

　　张若昀的肉棒，有这么粗吗？能插的这么深吗？

　　最关键，她居然现在才发现尺寸不对，而且身体还在享受那抽插，腰肢都跟着扭动了起来，迎合着那抽插。

　　啪！

　　啪！

　　唐艺昕感觉爽，景学林感觉更爽，唐艺昕的小穴，简直就是极品，而且那屁股扭得……

　　狠狠的抽送了两下，景学林抱起唐艺昕一条大腿，感受着大腿肌肤的雪嫩，肉穴因为姿势改变变得更加紧窄，抽插的更加吃力，景学林腰腹更加用力，让大肉棒更加快速，深入的抽插。

　　“哦……”唐艺昕发现认错了人，而且十有八九是景学林，她第一反应是拆穿他，质问他，可是她不敢，她不知道张若昀在哪儿，可她怕自己一闹，张若昀就听到了，冲了进来，质问她。

　　于是她就选择了装死，她打算让这一切像一场梦一样。

　　可是，肉穴里的快感如潮水般袭来，让她没忍住。

　　景学林敏锐的发现了唐艺昕呻吟的差别，睡着的人感觉快感的叫声，应该是无意识的，以喘息为主，而有意识的人，就会遏制不住那股子想要宣泄快感的感觉，以叫声为主。

　　而且，刚刚开始，唐艺昕肉穴里的淫水就分泌的更快更多了，当时景学林还以为是唐艺昕的身体自然反应，现在看来，应该是醒了，被刺激到了。

　　景学林坏笑一声，也没拆穿唐艺昕，而是又换了个姿势。

　　景学林拔出肉棒，‘嗤’的一声，淫水溅出，景学林将唐艺昕翻了个面，躺在床上，景学林分开她大腿，压上去，大肉棒’噗嗤’一声入洞，然后，腰身挺动，大肉棒再次在唐艺昕的肉穴里快速的抽插，而且，正常体位下，大肉棒能插得更深。

　　景学林一边操干唐艺昕的肉穴，不时抬头，看看她的表情，不时又埋头，在她脖子上，香肩上啃噬，还有那不大的奶子。

　　唐艺昕刚刚发出呻吟，她吓了一跳，生怕被景学林发现，可是见到景学林好像没发现，她松了口气，谁知道，景学林就换了这么个面对面，更加深入的姿势。

　　唐艺昕一直在努力的忍受着。

　　终于，景学林再一次俯身，这一次，他直接堵住了唐艺昕的小嘴。

　　“唔唔……”唐艺昕一下子呆住了，也忘记了装，大眼睛瞪大了，望着景学林那近在咫尺的脸，那满含笑意的眼神。

　　其实，景学林也不想这么快就拆穿唐艺昕，唐艺昕一直装，虽然她是闭着眼睛，但是那张脸，却因为快感而一直在笑，唐艺昕的笑容本来就是她最吸引人的地方，更何况是这种快感之下，她自己都不知道的笑容。

　　别提有多迷人了。

　　不过，拆穿唐艺昕，主要是要调教她。刚刚唐艺昕醒来之后，没有第一时间大闹，景学林就知道，她不想让张若昀发现，这就是他的机会。

　　看着唐艺昕那不敢置信的眼神，景学林暂时懒得搭理，他要先品尝一下唐艺昕的小嘴。

　　唐艺昕这么甜，小嘴也一定更甜。

　　唐艺昕的嘴，看着有点大，但是她个子偏娇小，所以其实嘴不大。景学林没那么快进攻，他舌头一动，唐艺昕就反应过来了，连忙紧咬牙关，不肯让他舌头进，景学林却直接舌头在她水唇上一舔，就含住了她的下嘴唇唇瓣，细细的品尝了起来。

　　含、吸、舔，不时还会用牙齿轻咬一下。

　　唐艺昕瞪大了眼睛，一时间也有些不知所措。

　　品尝了一番下唇，景学林又含住唐艺昕的上唇，品尝了起来。

　　吸溜吸溜，滋滋……

　　咕叽咕叽……

　　景学林品尝唐艺昕小嘴的声音，大肉棒操穴的声音，不断交织着响起。

　　终于，就这样操干了唐艺昕半个多小时，景学林怒吼一声，腰身猛挺两下，大肉棒一次比一次深插，唐艺昕面色大变，也顾不得装了，在景学林第一次深插的时候，她就连忙喊道：“不要，哦，不要，景学林，你不要射在里面，我……”

　　“啊……”景学林怒吼一声，大肉棒在唐艺昕的肉穴深处不断跳动，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出。

　　“哦……”唐艺昕被这滚烫的精液一烫，娇躯颤抖，竟然高潮了。


第039章 纠结的唐艺昕，装傻的张若昀？

　　过了好一会儿，高潮的余韵退去，唐艺昕一把推开景学林，大肉棒被拉出来的时候，唐艺昕忍不住‘哦’的一声，娇躯一颤，肉穴里一股无形的空洞失落感袭来，看到景学林那依旧坚硬如铁，粗如儿臂怒指着她的大肉棒，唐艺昕心头又是一阵燥热。

　　本来唐艺昕是要质问景学林，呵斥他，她是泗川人，性格直爽，不过不像小姨妈那样大大咧咧，偏内敛。

　　这样的女孩子，一般都是挺坚毅不拔的。

　　也就是说，认定了某件事，很难改变。

　　可不知道为什么，唐艺昕此时的想法却再也没有刚刚那么激烈了，她质问道：“景学林，你为什么要这么做？”

　　不等景学林回答，她接着说道：“算了，我也不想知道了。看在大昀的份上，这件事就这么算了，你走吧。”

　　走？景学林怎么可能就这么走了。如果他走了，那以后唐艺昕他就一点机会都没有了。

　　那他在唐艺昕这里不是连炮友都不如了。

　　“唐艺昕，我是喝多了，所以才犯了大错，以后我会补偿大昀的，可是你呢？刚刚我操你的时候，你明明已经醒了，为什么没有叫停，反而……”景学林的表情中满是鄙夷之色，让唐艺昕心头巨震，“像是个荡妇一样，扭腰撅屁股的，让我操的更深，你就是个骚货，欠操，我感觉今天这件事就是你弄的，是大昀没满足你吧，所以你要嫁祸我，现在用完了，就要把我一脚踹开。”

　　“我……”唐艺昕差点崩溃。

　　“来吧，小骚货，让我再来满足你一次。”以至于，景学林再次凑上来她都没发现，直到被景学林压在身下，抚摸拨弄她的肉穴，她才反应过来，“你干什么？你放开我。”

　　唐艺昕挣扎着，下一秒，景学林黄金右手发动。

　　“哦…………”

　　唐艺昕感觉到一股无比强烈的快感，从景学林的指尖诞生，景学林的手指，一个细微的挑拨，扣弄，颤抖手指，都能带给她强烈的快感。

　　唐艺昕大腿不断的颤抖，下一秒，她发出一声高亢的浪叫，一股浪水喷出，居然喷潮了。

　　“看，你还说你不是骚货，我就摸了你两下，你居然就喷了这么多水。”景学林当然知道，费洛蒙之吻虽然强大，但是他跟唐艺昕毕竟才见过一次面，日过一次逼，她不可能那么快就臣服，所以得配合点别的手段。

　　这个时候黄金右手就很有效了，可以让唐艺昕陷入自我怀疑，这样她的抵抗心理才会降低。

　　这只是手段，真正的关键，还是--操！

　　趁着唐艺昕陷入自我怀疑，景学林扶着大肉棒，一送，‘噗滋’一声，大肉棒瞬间就贯穿了唐艺昕的肉穴。

　　唐艺昕才反应过来，想要挣扎，景学林腰腹挺动，大肉棒不断在唐艺昕的肉穴里抽送操弄，强烈的快感袭来，唐艺昕又陷入了怀疑之中。

　　她忽略了，男女做爱，有快感是再正常不过的事情。

　　这样以正常体位操了唐艺昕一阵，景学林一把抱起她的娇躯，下了床，唐艺昕本来还在挣扎，立马就不挣扎了，一把抱住他，像个八爪鱼一样。

　　“哦……”肉穴里大肉棒顶的更深了，唐艺昕忍不住发出一声娇喘。

　　景学林就这样，抱着唐艺昕的娇躯，将她的两条大腿用手臂托住，双掌握着她的翘臀，这样，唐艺昕的大腿分的很开，几乎快赶上一字马了，大肉棒也能顶的更深。

　　景学林抱着唐艺昕，就朝客厅里走去。

　　他一走动，因为唐艺昕娇躯重量的压力，大肉棒在肉穴里顶的越来越深，一次比一次更深，而且，因为走动的原因，大肉棒每次顶入肉穴的角度都不一样，摩擦肉穴里的嫩肉，带给唐艺昕更加强烈的快感。

　　唐艺昕的浪叫声，几乎都连成片了，她再也顾不上什么息事宁人，打发景学林走人。

　　直到，景学林开门的声音，惊醒了她。

　　唐艺昕看到景学林朝客厅里走去，客厅桌子上，张若昀正趴在哪里，呼呼大睡。唐艺昕吓坏了，连忙捂着嘴，遏制住浪叫声，可是娇躯还是因为肉棒越戳越深而越来越强烈的快感在颤抖，她捂着嘴也不管用，浪叫和喘息还是在往外蹦。

　　唐艺昕几乎崩溃，压着呻吟，低声说道：“景学林，你，恩哼，你不要，停，回房间，回，回去，别，别被张若昀发现了。”

　　“放心，大昀睡着了。”景学林怎么可能如她的愿。

　　景学林说完，就抱着唐艺昕的娇躯，绕着桌子，绕着张若愚走，而且每走两步，他就停下，抱着唐艺昕的娇躯，腰身一抽，将大肉棒拔出大部分，像是蓄力，然后就快速的撞击唐艺昕的翘臀。

　　啪啪啪啪啪……肉体的清脆撞击声连成了一片。

　　唐艺昕死死的捂着嘴，生怕自己发出一丝声音，可是，肉穴里的快感，在被发现的刺激下，还有对张若昀的愧疚，让唐艺昕娇躯，尤其是两腿，忍不住颤栗，快感更加强烈。

　　啪啪啪啪……

　　啪嗒！

　　唐艺昕的肉穴里，淫水汹涌泛滥，随着景学林的抽插而被不断带出，滴落在了地上，发出清脆的声音。

　　终于，景学林怒吼一声，但这一次他却没有射在唐艺昕体内，而是放下唐艺昕的娇躯，放到椅子上，然后他拔出肉棒，一把塞到了唐艺昕的嘴里，噗噗噗，滚烫的白浊精液射进了唐艺昕的嘴里，唐艺昕又急又恼又羞又嫌弃，想闭嘴又闭不上，却不小心吞下了一些。

　　直到白浊的精液从唐艺昕的嘴角溢出来，滚到脖子上，景学林这才拔出肉棒，噗噗噗，又是一大片白浊，射在了唐艺昕的脸上，铺了一大片。

　　根本就不给唐艺昕机会，景学林将她娇躯翻转，让她趴在桌子上，几乎和张若昀近在咫尺，愧疚感前所未有的强烈。尤其是这时候，唐艺昕的脸上，嘴里，脖子上，都是景学林的精液。

　　她顿时就想破罐子破摔，跟景学林鱼死网破。

　　可是。

　　“嗯哼……哦……”唐艺昕发出一声无法遏制的愉悦呻吟，原来，景学林已经将大肉棒从后面，插进了她的小穴里。

　　快感如潮水般涌来，唐艺昕感觉前所未有的满足，心里对景学林的怨恨居然也消弭了大半，而且，肉穴里正在抽送的大肉棒，让她有种欲罢不能的感觉。

　　噗滋！

　　大肉棒一个深插，唐艺昕忍不住张张嘴，发出一道愉悦的呻吟，然后是连成一片的娇喘。

　　低沉时，唐艺昕松开手，高亢时，她就忍不住抬手捂住嘴，也顾不上脸上的精液，嘴里的精液不知道陆续吞了多少。

　　每次捂嘴，唐艺昕就一扭腰，迎合着景学林的抽送。

　　等景学林的大肉棒拔出，她立马就追赶。

　　渐渐的，景学林的大肉棒越插越深，越插越深，仿佛插进了唐艺昕的心里，搅动她的一颗心，将她的心搅得稀碎，然后随着拔出，又恢复完整。

　　就这样，插，唐艺昕的心在颤，拔，唐艺昕的臀在追。

　　“哦…………”

　　终于，唐艺昕发出一声如歌似泣的高亢呻吟，她完全忘了旁边还有人，还是她的男朋友，娇躯剧烈颤抖，肉穴里的嫩肉在不断收缩，挤压着景学林的大肉棒。

　　景学林淫笑一声，俯身将唐艺昕压在桌子上，享受着嫩肉挤压肉棒的快感，他凑到唐艺昕的耳边，说道：“唐艺昕，你看看你现在的样子，多淫荡，你还说你不是勾引我？”

　　“我……”

　　两人都没发现，一旁的张若昀身子抖了抖，然后就恢复了正常。

　　张若昀此时心里真的是惊涛骇浪，他没想到，他一觉醒来，他的好兄弟和女朋友就搞在了一起，还是趁他睡着了在他旁边，恬不知耻的操穴做爱。

　　张若昀心头气愤，就想跳起来质问这对狗男女。

　　可立马，他就打断了这想法。他是想，这样质问，景学林以后还能跟他一起玩吗？如果是为了一个女人，而且还是已经出轨的女人，而失去景学林这个兄弟……

　　张若昀立马就打消了蹦起来的想法，他选择装死。从小他就家庭不和睦，只有景学林这个兄弟，对他真心实意的好，他觉得，一定是景学林喝多了，不小心上了唐艺昕，至于现在，景学林的风流好色，他又不是不知道。

　　三分钟后，坐在椅子上，看着跪在他脚边，帮他舔肉棒的唐艺昕，景学林由衷的感慨，费洛蒙之吻，真尼玛变态。

　　唐艺昕明明看着张若昀，很是愧疚的样子，可是，自己一挑逗她，她就忍不住了。

　　操她的时候扭屁股，让她舔鸡巴，都是这样。


第040章 回剧组，强奸赵文琪？

　　半小时后，唐艺昕的嘴都酸了、麻了，她完全是本能，几次抬头看景学林，那眼神，就是在埋怨他，为什么还不射？

　　谁受得了这个啊。

　　又一次后，看着唐艺昕那催促渴望的眼神，景学林怒吼一声，噗噗噗，大股大股的精液汹涌而出……

　　“唔唔……咳咳咳，咕噜咕噜……”

　　唐艺昕被射了一嘴，她直接被呛到了，被迫吞咽了几口，然后，被她下意识吐出来的大肉棒，又对着她的脸，喷了一大片，几乎把她整张脸都铺满了。

　　唐艺昕整个人瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，不知道为什么，这一次，被景学林射了一脸，还 咽了一些，她心里居然没那么嫌弃了。

　　只是她自己都忽略了这个小细节。

　　休息了一会儿，唐艺昕爬起来，就要去洗漱清理，却被景学林按回到了地上，大肉棒凑到了嘴边，“嫂子，来，帮我清理一下。”

　　这句嫂子，一下子就点燃了唐艺昕所有的怒火。

　　她一把推开景学林，呵斥道：“景学林，你还敢叫我嫂子？你知不知道你已经玷污了这个 称谓，你也辜负了大昀对你的信任，你这个伪君子。”

　　听到这话，趴在桌子上，无比煎熬，这时候终于松了口气没多久的张若昀，心里顿时感觉有些欣慰。

　　景学林叹了口气，脸上的表情变得愧疚，开始演了，他语气中满是后悔的说道：“嫂子，我也不想啊，就今天一高兴喝多了，一开始是冲动，实在是嫂子你太迷人了，可刚刚，完全就是心里的邪念，我也知道这样不好，可我就是控制不住我自己，就像嫂子你一样。”

　　其实，这话大部分是说给张若昀听的。

　　前面操唐艺昕的时候，他没发现张若昀的异常，后来唐艺昕帮他舔鸡巴的时候，他才发现张若昀已经醒了，因为张若昀的呼吸很急促。

　　听到景学林的话，张若昀选择了相信，只有这样，他才能说服自己。

　　可唐艺昕明显就不太相信，刚刚被景学林寝取，她天然就对景学林的话少了三分的信任。

　　“是冲动吗？我怎么感觉是蓄谋已久。”唐艺昕只是想反驳景学林，却不小心说出了事情的真相。

　　“大昀是我兄弟。”景学林还要解释，他必须解释。不管唐艺昕信不信！

　　“兄弟，呵呵！”唐艺昕的性子偏直爽、阳光，她这一句‘呵呵’，包含了很多东西，她很想说，你把张若昀当兄弟还上我？当兄弟你还射在我里面，射在我嘴里，射在我脸上。

　　但这些话她说不出口。

　　“行了，你走吧，大昀这边我不会说，但是，从今以后，我们还是不要见为好，我是说私底下那种。”丢下一番话，唐艺昕就爬起来，进了洗手间。

　　景学林只好起身走人。

　　景学林一走，张若昀就睁开了眼睛，看了看景学林离开的方向，又看看洗手间方向，眼神无比复杂。

　　第二天一早，离开的时候，景学林发现，张若昀跟他说话的时候，除了脸色严肃了一点，一切如常，好像昨晚的事情没发生过一样。

　　景学林感觉有些诡异，他昨晚明明发现张若昀醒了，他肯定发现了自己跟唐艺昕的事情，可他居然没发脾气。

　　他就这么在乎自己这个兄弟？

　　所以，这是兄弟如手足，女人是衣服，衣服可以换，手足不能断？

　　至于张若昀的脸色，景学林表示理解，毕竟张若昀就算是再怎么重视兄弟情，可他昨晚刚被绿了。他没连夜跑路，现在还在这里应付自己，已经算是不错了。

　　唐艺昕看景学林的眼神有些闪躲，她怕自己忍不住，被张若昀发现。可她不知道张若昀已经知道了。

　　送走了张若昀，唐艺昕就跑路了。

　　虽然昨晚她警告过景学林，跟他说清楚了，但她真的不敢跟景学林独处。

　　景学林叹了口气，带着小助理陈钰琪和宋祖儿两个小丫头，直奔机场，他要回上海，回爱情公寓剧组，至于甄嬛传剧组这边，昨天他就已经跟导演郑晓龙打过招呼了。

　　而宋祖儿之所以还跟着，主要是她还在躲避她老妈的追杀，没敢回去。

　　……

　　抵达爱情公寓，已经是快中午的时候了。

　　爱情公寓剧组，似乎一切如常，熟悉的两个套房，熟悉的沙发摆件之类的，还有，熟悉的人。但景学林明显的感觉到了，每个人的反应都不太相同。

　　基本上大多数人都跟他离开时对他的态度差不多，比如陈赫，娄艺潇他们。

　　但是，小姨妈似乎有点闪躲，害怕见到他，也没了之前那么随性。王传君有些紧张，他对景学林的态度，基本上已经改变，已经摆正了位置，所以有点害怕见到景学林。

　　赵文琪就有点幽怨了。

　　景学林得到了费洛蒙之吻，在费洛蒙之吻的影响下，赵文琪对景学林的好感越来越高，之前走的时候又没有来得及对她下手，所以她对景学林，有点类似于暗恋的情况。

　　这么长时间没见，当然想啊。

　　“潇潇！”

　　“赤赤！”

　　“琪琪！”

　　景学林先是跟一群人打了个招呼，然后又找导演韦正要了假，大手一挥，打算晚上请众人吃饭，当然这会儿，奶茶水果饮料之类的少不了，算是收买人心。

　　然后，景学林就回了酒店，洗个澡休息啥的，等吃完午餐，下午，他就回了剧组，投入到了拍摄当中。

　　晚上，到了饭店，导演韦正没有让放饭，而是继续拍摄，一直到七点钟才宣布收工。因为晚上景学林要请客吃饭啊。

　　吃完晚餐，已经是九点多钟了，想继续去浪是不可能的了，于是一群人各回各家各找各妈，回酒店休息了。

　　……

　　景学林的房间门虚掩，陈钰琪和宋祖儿心照不宣的找位置偷听。

　　此时。

　　房间里，是景学林在指挥娄艺潇和张梦尧伺候他的声音，张梦尧似乎被按在了床上挨操，而娄艺潇则是在帮景学林用那对32c背推。

　　淫靡的操穴声，张梦尧的浪叫声，粗重的喘息声，交织着。

　　而房间外，宋祖儿已经将小手探入了裙子底下。

　　陈钰琪知道她在干嘛，肯定是抠自己的骚穴。陈钰琪心里不知道是高兴还是生气，即有些不服气，还有一丝幸灾乐祸。不服气，是因为景学林这几天一直没动她，她以为那天跟宋祖儿一起帮景学林舔过鸡巴，就是他的人了，可以被他操了，彻底了解一下做爱的感觉，可是没有，景学林根本就不动她。而幸灾乐祸，是因为宋祖儿居然跟她一起，没有进去被景学林操。

　　可是，听着房间里的动静，陈钰琪感觉小穴里瘙痒难耐，她又不好意思自己抠，于是只能绞动自己的两条白嫩玉腿，想缓解一下。

　　但她越是这样，那种瘙痒感就越是强烈，越来越强烈，于是，陈钰琪的眼神就变得越来越幽怨了。

　　很快，房间里，景学林和娄艺潇她们又换了姿势……

　　这一夜，对宋祖儿和陈钰琪两女来说，注定是备受煎熬的。

　　……

　　第二天一早，一起床，景学林就发现了陈钰琪和宋祖儿的眼神不对，那叫一个幽怨。

　　他当然知道是怎么回事儿，昨晚的门缝就是他亲自留的。

　　于是，他直接就让宋祖儿和陈钰琪跪下，帮他脱裤子舔。

　　宋祖儿和陈钰琪竟然有些欣喜若狂。

　　在宋祖儿和陈钰琪两个小丫头的小嘴伺候下，景学林很快就来了感觉，他直接射在陈钰琪和宋祖儿的小嘴里，射满后，他又将剩下的全射在了她俩的小脸上。然后，让两女清理干净肉棒后，他这才去剧组。

　　……

　　一晃，三天的时间过去了。

　　时间定格在4月9号。

　　距离爱情公寓第二季杀青，就剩几天的时间了。

　　这三天里，景学林一直在找机会，想拿下赵文琪。可是，也不知道哪里出了问题，他一直没有如愿。

　　赵文琪似乎是打算玩爱情了。

　　这也怪景学林自己，之前他没顾得上赵文琪，以至于让赵文琪都误会了，以为他对她是爱情。这也是景学林昨天陪赵文琪看电影的时候，回来的时候赵文琪自己说的。

　　景学林觉得，是时候扭转一下赵文琪的观念了。

　　晚上八点多钟收工的时候，赵文琪直接忽略了娄艺潇、张梦尧、刘倩她们的诡异眼神，找上了景学林。

　　“阿林，今晚我们去哪儿玩？”赵文琪的眼神里满是期待。

　　赵文琪性格佛系，平时出去玩聚会什么的，她都是随大流，你问她意见，都是随便。难得，她能像现在这样，对一件事充满了期待。

　　景学林一把拉起她的小手，神秘一笑，“一会儿你就知道了。”

　　赵文琪一张白皙的俏脸‘唰’的一下就红了一片。一般佛系的人，其实都是比较内向的，赵文琪肯定不是内向的人，但是害羞是肯定的。

　　不过她也没反抗。

　　十分钟后，进了酒店大堂，赵文琪心里隐隐有些猜测，但她没敢确定，连忙问道：“阿林，我们回酒店干嘛？你要拿东西吗？”

　　景学林正要想理由敷衍，闻言，他连忙忙不迭点头，“嗯，对，没错，拿东西。”

　　赵文琪将信将疑。

　　进了房间，看到景学林将门关上了，赵文琪又问，“阿林，你要拿什么东西啊？”

　　“我忘了，我要拿的东西，在你身上。”景学林指的是赵文琪的身子、一血。

　　“我身上？”

　　赵文琪正奇怪着，就被景学林一把抱了起来，朝床边走去。

　　赵文琪顿时挣扎了起来，只是动作并不剧烈，“阿林，你要干嘛？你放我下来，我，我还没准备好。”

　　“可我已经准备好了啊！”

　　“啊？”

　　赵文琪一愣神的功夫，景学林已经来到了床边，将她往床上一扔，赵文琪瞬间回过神来，哀求道：“景学林，我还没准备好，我……”

　　‘撕拉’一声，赵文琪的裙子被撕破了一块，露出她那如凝脂一般雪白的肌肤，也打断了她的话。

　　赵文琪这回是真的有点慌了。

　　景学林这有点粗暴啊。

　　不等她反应，’撕拉’，又是一块被撕碎了，露出了赵文琪的胸罩，和胸前大片雪白肌肤。

　　“景学林，你不要乱来，我……”

　　这回，景学林直接扑了上来，一把抓住她的酥胸，赵文琪的奶子不大，最多也就b罩，不过胜在白嫩。

　　“景学林，唔唔……嗯……”

　　然后，她那张娇艳的红唇就被堵住了，随即就是景学林狂野而粗暴的索取，贝齿被撬动，想要更加深入。

　　赵文琪都懵了。

　　也很是抗拒。

　　她想象中的第一次不应该是这样的啊，如果景学林温柔一些，她可能会象征性的挣扎两下，就随他去了，可现在……

　　但是，赵文琪显然是有点高看自己，她以为自己能抵抗景学林，可是，很快她就发现，自己的抵抗力在迅速被瓦解。

　　景学林的大手，嘴巴，在不断的攻城略地，胸前的奶罩被粗暴的扯开，一对白嫩的雪乳落入了景学林的手里，被肆虐，搓揉。

　　然后是小嘴，贝齿被撬开，小舌头也被纠缠住了，嘴里的琼浆玉露被不断掠夺，一股燥热感在赵文琪的全身上下席卷，她的娇躯变得火热起来，无意识的扭动了起来，甚至，迎合景学林的侵犯。

　　直到，一双玉腿被分开，一阵撕裂般的疼痛袭来，赵文琪惨叫一声，无声的眼泪从眼角划落。


第041章 爱情公寓杀青！

　　“阿林，你……你怎么可以这样？”赵文琪只觉得无限委屈。

　　她不是不想被景学林操，实在是，这跟她心里的美好幻想不太一样，景学林这么粗暴，不管不顾她的感受，让她感觉委屈、失落。

　　简单说，没被操够，没被操到爽。

　　景学林坏笑一声，反问，“怎么了，琪琪，你不想被我操吗？那我拔出来好了。”

　　“你……”赵文琪想吐槽，现在拔出来有用吗？

　　谁知道，景学林居然真的慢慢的将肉棒拔出来了一小半，可接着，他又捅进去了一些。

　　“哦……”赵文琪立马就来了感觉，发出一道呻吟娇喘。

　　她毕竟跟宋祖儿这样的小萝莉不一样，她已经成年了，而且是御姐系的，过了那一阵疼，就只剩下爽了。

　　景学林坏笑着提醒道：“琪琪，我拔出来了哦！”

　　“大坏蛋！”赵文琪知道他是故意逗自己的，但是你让她现在就求插也不可能，她板着脸，“我管你拔不拔。”

　　景学林知道，欲速则不达，想让赵文琪像刘倩，娄艺潇她们一样扭腰求操，还需要点时间。

　　“那我真的拔出来了哦！”景学林嘴上这么说着，也真的将肉棒往外拔，一直到头，然后，他猛地一挺腰，大肉棒瞬间就贯穿了赵文琪的肉穴，插得比刚刚更深。

　　“哦…………”赵文琪措不及防，没忍住，发出一道高亢的呻吟浪叫。

　　然后，景学林就在她的肉穴里快速的抽插，赵文琪的叫声还没落下，立马又发出一道急促连绵的浪叫声，然后，一张娇艳的红唇被堵住，她的呻吟才停下，变得低沉。

　　不知道过了多久，赵文琪感觉自己快要飞起来了，然后身子被抱了起来，腾空了，双膝跪在了床上，整个人趴在了景学林的身上，她睁开已经迷离一片的眸子，就看到景学林那近在咫尺的脸，脖子被景学林一搂，脑袋低下来，被景学林堵住了。

　　然后是哪条坏坏的舌头，探入了唇齿之间，纠缠了上来。

　　然后，翘臀又被景学林那火热的大手掌握，揉捏抓搓，然后……

　　‘噗嗤’一声，肉穴瞬间被贯穿，赵文琪’哦’的一声浪叫，腰肢扭动了起来。

　　大肉棒抽插，淫水不断滴落，溅洒。

　　慢慢的，赵文琪的上身直了起来，腰身扭动，粉嫩肥美的肉穴不断吞吐着大肉棒，一次比一次深，她嘴里的浪叫也一次比一次高亢，妩媚……

　　景学林变成了被动，于是一只手攀上了赵文琪的一只奶子，而另一只手则是下落，抚摸赵文琪的大腿肉臀。

　　赵文琪毕竟是刚刚被开苞，只当了不到十分钟的女骑士，她就失去了所有的力气，整个人趴在了景学林的身上，大口大口的喘气，肉穴里的嫩肉也在不断的收缩，显然快要高潮了。

　　景学林一个翻身，就将她压在了身下，然后抱起她一条大腿，盘到腰后，大肉棒重重的往前顶，速度不快，但是每一次都很大力，就这样冲击她的肉穴。

　　赵文琪也发出一道一道愉悦舒畅的浪叫娇喘，混杂着浓烈的喘息。

　　终于，撞击了十多下后，赵文琪发出一道高亢的浪叫，腰身扭动，大腿轻颤，肉穴里的淫水一股一股的往外涌，高潮了。

　　景学林也不再压抑，大肉棒一顶，大股大股滚烫的白浊精液就喷涌而出，射进了赵文琪的肉穴深处，射了半分多钟，他这才停下。

　　拔出肉棒，赵文琪大脑一片空白，还在喘息，根本就顾不上合上腿，只见她那粉嫩的肉穴还在轻颤，没有合拢，大股大股的白浊精液，带着几条血丝，缓缓的溢了出来。

　　才一次，景学林自然不可能满足。

　　等赵文琪休息的差不多了，景学林就准备继续了，他上来就亲吻赵文琪的额头，然后是鼻子，脸颊，刚要继续亲小嘴，赵文琪推着他的胸膛，问道：“阿林，我们现在算是什么关系？”

　　被景学林开了苞，内射了，赵文琪没忘了确定一下两人的关系。

　　“你觉得呢？”景学林也不急。

　　“我们是男女朋友吗？”赵文琪反问，眼神里满是期待。

　　这就是典型的没被操爽啊！

　　“你是我的女人，懂吗？”景学林说着，就将赵文琪的娇躯翻转过来，摆成跪趴在床上的姿势，他按着赵文琪的腰身，揉捏了两下赵文琪的翘臀，大肉棒抵了上来，拨弄了两下肉唇，‘噗’的一声就插了进去。

　　“噢…………”赵文琪顿时所有的问题，全都化为了一声叹息似的呻吟。

　　然后，就是一阵急促的抽插操穴声，以及赵文琪那舒畅愉悦的浪叫声、喘息声。

　　虽然说赵文琪比宋祖儿强，才刚刚被开苞就能承受一个多小时，但显然已经是极限了。

　　才不过十来分钟，她就开始求饶了。

　　“哦……阿林，别……不要……停……不要停……不要……疼……好疼。”

　　她是那种，痛并快乐的叫声。

　　景学林一挺肉棒，惹得赵文琪又是一声浪叫，景学林整个人压了上去，将赵文琪压在床上，即便是趴在床上，身子呈一条直线，那翘挺的臀部依旧看起来很翘，压着很舒服。

　　景学林凑到赵文琪的耳边，吐出一口热气，问道：“琪琪，你看，我还这么硬，你说怎么办？”

　　“我……我不知道。”赵文琪红着脸，她的脑海中浮现过不少年头，嘴，菊花，奶子，甚至是腿，脚。

　　不要低估了女孩子污的程度，有时候女生在一起聊一些私密话题，那车头你都抓不住，赵文琪跟刘倩她们在一起的时候，讨论过，所以她才知道这些信息。

　　鬼使神差的，她问道：“要不然，我用嘴……”

　　景学林诧异，然后整个人都兴奋了起来，‘噗’的一下拔出肉棒，刚想凑上去，他像是想起了什么，先是把赵文琪的娇躯翻过来，然后跨步上前，将肉棒在赵文琪的奶子上滑动，将肉棒上的淫水涂抹，左边的奶子，右边的奶子，最后，他让赵文琪将两个奶子的乳肉往中间挤压。

　　赵文琪的奶子不大，最多就b罩，根本就打不了奶炮，但是这样让赵文琪自己抓奶，挤压，来配合他玩，刺激啊。

　　在赵文琪的奶子上涂抹了一阵，景学林就将肉棒送到了赵文琪的嘴边。

　　看着近在咫尺的肉棒，散发着热气，带着她淫穴里的淫水，赵文琪娇躯再次火热了起来。

　　亲吻了两下，伸出舌头舔了舔，最后含了一下，赵文琪就不知道怎么弄了。

　　“阿林，这……这怎么舔啊？”

　　“用舌头卷，别用牙咬，慢慢的，对，就是这样，慢慢的吞进去，然后吐出来，再吞进去，就是这样，嘶……现在可以加快速度了，就这样，哦……”

　　……

　　很显然，第一次，赵文琪的口交技术基本为零，耐久度也不高，没舔一会儿，她就坚持不下去了。

　　而景学林依旧没射，于是，景学林又把她的菊穴给开了。

　　但是，依旧无济于事。

　　没办法，景学林只好出门找宋祖儿，在沙发上，将宋祖儿操了近半个小时，最后在宋祖儿的小穴里射了。

　　但宋祖儿个子小小穴也不深，才射了几秒钟就射满了，他又把肉棒拔出来，插进了陈钰琪的小嘴里，陈钰琪一脸嫌弃，但还是努力的吞咽景学林的精液。

　　可惜没吃多少，宋祖儿就调转身体，脑袋凑了过来，跟她抢鸡巴，抢精液吃。

　　等宋祖儿和陈钰琪将最后一点吃完，鸡巴舔干净，陈钰琪就红着脸，一脸坚定的说道：“小林哥，求你了，操我好不好？”

　　……

　　接下来两天，陈钰琪的眼神越来越幽怨。

　　每次景学林操完赵文琪或者娄艺潇她们，就会出来，操宋祖儿一顿，还把她的菊穴给开了，可就是不操她，不管她怎么哀求。

　　景学林当然不是不想操陈钰琪，而是他看到陈钰琪似乎被费洛蒙之吻影响最深，每次都会在他射进宋祖儿体内的时候，抢他的肉棒喝他射的精液，除了有讨好的嫌疑之外，都快成为第二个宋祖儿了。

　　所以，他想让她彻底成为第二个宋祖儿，以喝精液为乐。

　　当然，他更想看看，陈钰琪会不会急了，自己坐上来，逆推他？可惜陈钰琪显然没意识到可以这么干。

　　时间定格在4月11号，这一天，拍摄了一个半月的时间，爱情公寓第二季，终于杀青了。

　　杀青宴上，景学林是重点照顾的对象。

　　不过，以他的酒量，连微醺都算不上，只是微微有点发热而已。

　　可有句话叫做酒不醉人人自醉。

　　娄艺潇一身黑色皮衣，有点类似第三季里陈美嘉送给胡一菲的那套，只不过胸部更低，将她那对32c托的更加挺拔，深深的乳沟，皮裤裆部是开档样式的。

　　此时她和一身白裙的赵文琪并排跪趴在阳台前，承受着景学林的操弄。

　　而景学林的手则是在赵文琪的裙底，玩弄他的小穴。

　　这就是景学林的杀青庆祝会了。

　　娄艺潇已经不是第一次了，去年爱情公寓第一季杀青，她就是这样跟赵霁一起被景学林操到了好几次高潮，只不过今年换成了赵文琪而已。

　　操弄了娄艺潇一会儿，景学林就换到了赵文琪后面，撩起她的裙摆，扶着她的翘臀，大肉棒瞬间将她的肉穴贯穿。

　　赵文琪身上的白裙，虽然不像娄艺潇那么性感，但是这一套衣服，绝对是她最有味道的一套，之一。

　　裙子是纱织样式的，桃领，短袖也是薄纱样式的，配上独特的发型，坐在圆桌前喝啤酒，贼有味道。


第042章 范冰冰和张馨予的撕逼？

　　因为明天就要分别了，景学林当然要好好的犒劳犒劳娄艺潇和赵文琪啊，便在两人的小穴里，小嘴里，菊穴里都依次射满了。

　　娄艺潇那乳沟里都来了一发，赵文琪的则是射在了奶罩里。

　　接受了成为景学林的禁脔，赵文琪就彻底接受了各种玩弄，连被口暴吞精都不抗拒，相信要不了多久她就会喜欢上这个游戏。

　　但是毕竟明天就要分别了，赵文琪有些不舍，娄艺潇也是，但她已经习惯了。

　　也是来了剧组，去年景学林去拍别的戏，她隔三差五的就要找景学林一次，不是探班，就是回北京。

　　赵文琪搂着景学林的脖子，将脑袋靠在他的胸膛上，很是不舍的问道：“阿林，我们什么时候再见啊？”

　　“你想我可以过些时候来探班，到时候我一定好好的操你。”景学林坏笑了起来。

　　其实，赵文琪性格比较佛系，景学林本来想给她资源，但赵文琪拒绝了，她打算休息一两个月再说。

　　只不过她下意识的以为，今天分别了，下次见面就是有什么事情，在某个剧组，完全没想过可以主动去探班啥的。

　　赵文琪闻言，这才恍然，“对哦！那我过几天来找你。”

　　景学林又说道：“到时候你跟潇潇一起来。”

　　赵文琪闻言，红着脸锤了景学林一下，娇嗔，“大坏蛋！”

　　“潇潇，你呢？”景学林又看向了娄艺潇。

　　后者白了他一下，那眼角的媚意还未彻底消退，看起来风情十足。

　　“嗯！”娄艺潇点点头，这么害羞的事情，她比赵文琪更不好意思。但她还是回应了。

　　……

　　第二天一早，景学林就带着陈钰琪和宋祖儿这俩小丫头，搭乘上午的一班航班，飞北京。

　　其实，头等舱这个东西，没有某些都市暧昧作者写的那么暧昧。爽是爽，空间大，各种服务都很好，但是你想干点啥，比如玩玩空姐，一日千里啥的，抱歉，景学林现在名气还太小，没那个待遇。

　　至于说厕所paly，空间小不好发挥，而且，时间不能太长，像景学林这样最低半小时起步的就不行。

　　你长时间没出来，就有空姐过来敲门，万一你到了关键时候，空姐突然敲门，搞不好就吓出阴影来，阳痿了。

　　而且，你在自己座位上有点异常声音也可能会招来人。

　　陈钰琪显然是也知道这点，不知道她是从哪里知道的。

　　这么多天，景学林一直吊着她胃口，她决定报复一下他。

　　上了飞机，景学林就准备睡觉。

　　这个时候才10年，飞机上还不让玩手机，不睡觉干嘛？

　　可刚闭上眼睛，他就感觉一只纤细柔嫩的小手从他的裤腰处，游走着探了进去，轻轻的抓住了他的肉棒，然后是一道惊叹声。

　　这景学林哪里忍得住啊，一瞬间，他的大肉棒就迅速膨胀，把裤子撑起老高，那抓住他肉棒的小手也握不全了。

　　景学林睁开眼睛，不是坐在他左边的陈钰琪又是谁？

　　头等舱的位置很大，所以一般景学林喜欢左拥右抱陈钰琪和宋祖儿，就算是不干，抱着也享受啊。当然，之前他只能搂一个宋祖儿。

　　只不过这一次，陈钰琪居然敢先挑逗他。

　　“倩倩，你在干嘛？”

　　“呀！”陈钰琪惊呼一声，小手就要跑，可惜一时心急没拿出来。

　　“小丫头片子，你这点演技，就别演了。”景学林伸手在她额头上轻轻的弹了一下，陈钰琪惊呼一声，景学林就解开了裤腰带，拉开拉链，释放出了大肉棒。

　　他一把将陈钰琪按到裆部，大肉棒直接塞进了她的小嘴里。

　　“唔唔……”陈钰琪措不及防，但她立马就开始舔食、吞吐大肉棒。

　　景学林坏笑着说道：“倩倩，快舔，一会儿差不多了，我就去洗手间操祖儿，你说好不好？”

　　陈钰琪惊呆了，什么叫一会儿去操祖儿？

　　宋祖儿也惊呆了，什么叫一会儿去操我？

　　景学林又说道：“不想我去厕所操祖儿也行，你小心一点，别被空姐发现了。”

　　顿了顿，景学林补充道：“祖儿，你也来。”

　　说着，不等宋祖儿反应，景学林就将她拉到了身前，让她从前面加入进来。

　　想了想，景学林又拿了毛毯，盖在了陈钰琪和宋祖儿的身上，将两个小丫头掩住，这样有空姐来了也不会那么容易发现。

　　于是，毛毯下不断传出奇怪的声音。

　　“唔，嗯……吸溜……滋，滋……”

　　半个小时后，景学林终于忍不住了，怒吼一声，也不知道是陈钰琪还是宋祖儿含着他的鸡巴，大股大股的精液喷涌而出，毛毯下传来几声吞咽声……

　　“现在该我了。”毛毯下传来宋祖儿不悦的声音，这么说，正在吞吃他精液的是陈钰琪。

　　景学林正要撩开毛毯，给她俩公平分配一波，他们位置的帘子被拉开，一个中等姿色的空姐面带微笑的凑了过来，“这位先生，请问有什么需要吗？”

　　“没有！”景学林很断然的拒绝，“我做梦，没有什么需要。”

　　“那我就不打扰您了，再见！”

　　空姐一走，景学林就坏笑了起来，他明显感觉到了，刚刚陈钰琪刚要吐出他的肉棒，估计是给宋祖儿接着吃，但是听到空姐的声音，吓得她又含住了景学林的肉棒，又不敢松口，也不敢吃，怕发出声音，小嘴在努力的承接，让精液全都包裹在自己嘴里，这会儿小嘴已经在剧烈颤抖，显然快要包不住了。

　　看到空姐拉上了帘子，景学林掀开毛毯，陈钰琪吓了一跳，看到帘子没有被拉开，她这才松了口气，然后连忙吐出肉棒，然后努力的吞咽精液。

　　吐出肉棒的时候，大肉棒还噗噗的往她脸上射精。

　　宋祖儿压低着声音惊呼了一下，赶忙一口将景学林的肉棒含住，然后是一阵吞咽声。

　　等两个小丫头吃完，清理好了景学林的肉棒和自己，坐回景学林身边，景学林一手一个，将手探入了两个小丫头的裙子里，挑逗她们的肉穴。

　　这就是撩拨他的下场。

　　宋祖儿当即就受不了了，娇嗔着低声问道：“小林哥，我想上厕所，你陪我好不好？”

　　“小骚货，不行，别以为我不知道你想干嘛，这就是你们挑逗我的代价。”景学林一口拒绝，然后手里的动作更放肆了。

　　宋祖儿顿时一脸的幽怨，反驳道：“明明是陈钰琪她……”

　　“你没舔吗？”

　　“可是……”宋祖儿感觉有点委屈了。

　　陈钰琪更委屈，她比宋祖儿更敏感，因为她还是处女啊。

　　“小林哥，我，我再也不敢了。”陈钰琪心里头委屈，嘴上却是很乖巧的跟景学林道歉。

　　景学林大笑一声，在陈钰琪的脸上亲了一口，“还是倩倩乖。”

　　宋祖儿撇嘴，“马屁精！”

　　……

　　几个小时候，飞机降落在北京机场。

　　下飞机的时候，宋祖儿和陈钰琪都是扭扭捏捏的，很是古怪。刚刚在飞机上，景学林一直在挑逗她们，就用手让她们高潮了一次，如果不是她俩一直捂着嘴，估计都要被发现了。

　　不过，内裤都湿了，哪怕是擦过了，此刻贴着小穴，凉飕飕的，黏黏的，很不舒服，也很让人不习惯。

　　幸好，陈钰琪还没出道，而宋祖儿这阵子一直跟着景学林，也没开工，也没人知道她今天回北京，自然就没有粉丝接机，从而认出她来。

　　也没人来接机，如果景学林的便宜姐姐景甜在，她肯定是要来接机的，她要第一个见到景学林。可惜她还在外地拍戏。

　　至于其他人，景学林那几个女人，全都在外地拍戏，或者是不知道他今天回来。

　　上了车，宋祖儿一把扑到了景学林怀里，满是期待的问道：“小林哥，我们是先回酒店还是去哪儿？”

　　陈钰琪也是一脸的期待，她知道宋祖儿的心思，她也是同样心思，景学林如果回酒店，肯定是要操宋祖儿下火，可是宋祖儿不耐操啊，景学林不满足的话，肯定会操她。

　　可惜，景学林却摇摇头，“我要先回剧组报个到。”

　　宋祖儿‘哦’的一声，无比失望，陈钰琪也很是失望，抿了抿嘴，她什么话都没说。

　　景学林当然不是真的那么敬业，他现在需要降火，正如陈钰琪想的那样，宋祖儿不经操，所以还是得找有经验的，耐操的。

　　正好，蔡少芬她们在戒台寺拍戏，两人随便找个地方，不就是野战paly？

　　车子刚开出机场，宋祖儿忽然拉了拉景学林的手臂，表情很是兴奋，“诶，小林哥，你看你快看，你火了，你上热搜了！”

　　好家伙，兼职比她自己上了热搜都兴奋。

　　景学林好奇，热搜？

　　他不记得自己有做什么啊，咋就上热搜了？难道是跟那个妹子深入浅出的交流被人拍到了？

　　可拿过手机一看，他顿时无语，还有些无奈。

　　微博上，他的确火了，而且，还是因为两个女人，一个是范爷范冰冰，另一个，就是张馨予，这一对老冤家，居然又一次碰到一起了。

　　前世她俩是因为大黑牛李晨，可这一世，她俩却是因为他景学林。

　　说起来，这一世，07年的时候景学林截胡了范冰冰，然后，去年的时候他又截胡了张馨予，当时张馨予才刚刚因为世界杯足球宝贝而崭露头角，然后又拍了一些网游广告，名气还不是很大，于是景学林不费一点手脚就拿下了她。

　　可能真的有缘分这个东西，前世两人是因为大黑牛李晨，才结了仇。

　　这一世，按理来说，张馨予跟范冰冰不会有什么太多的交集，也不会结仇。

　　可就是那么巧，你说签下了张馨予，不玩一下她那对球，怎么对得起她。

　　玩了一阵后，景学林就想把这一对老冤家组合来一个双飞，然后因为操张馨予的时候，夸了一下她的球，范冰冰就记恨上她了，之后就在微博上手撕张馨予，内涵她是靠球上位。

　　范冰冰当时可谓是如日中天，而张馨予，一个靠当足球宝贝而出名的娱乐圈萌新，哪里是范爷的对手啊，被撕的很惨，最后还是景学林出面，范冰冰才放过她。

　　被欺负的这么惨，张馨予当然恨上了范冰冰啊。

　　于是这近一年的时间里，张馨予也慢慢的有了一些粉丝，她每天要做的事情，就是发自拍拉粉丝，然后，内涵范冰冰。

　　至今网上还有个段子--凭范冰冰黑料，可以跟张馨予亲密接触。

　　10年的段子，还比较内涵。

　　而这一次，也是因为景学林，也是因为范冰冰。之前慈善晚会，范冰冰跟景学林来了不少合照，事后放到网上，张馨予又开始不爽了，她俩从个人恩怨到抢男人都撕。

　　于是，张馨予这些天里一直在内涵范冰冰，说是她陪睡了。

　　她这么内涵，是个人都懂她说的陪睡，是陪景学林啊。

　　于是大家就好奇啊，这位究竟是何方神圣啊？要知道此时的范冰冰可是妥妥的一线，而且，还是一线女星里最能打的。

　　直到这两天，张馨予和范冰冰已经是明撕了，撕逼升级了。

　　于是，景学林就上了热搜。


第043章 野战？

　　景学林的热搜，不是什么艳福不浅，何许人也，而是--景学林：你的肾还好吗？

　　这里一点也不内涵。

　　景学林看了一会儿，就没怎么搭理。

　　像这种出名，这种热搜，他一点也不在乎。前世炒作的明星还少吗？到头来大多数都凉了。还是拍戏来的实在。

　　而且，拍戏还有小姐姐可以温暖大屌。

　　把宋祖儿和陈钰琪送到酒店，景学林便准备走人，宋祖儿却叫住了他，“小林哥，你还是先上去一趟吧，刚刚有味，上去洗洗吧。”

　　这一次，陈钰琪和宋祖儿前所未有的同频，陈钰琪也连忙说道：“对啊，小林哥，上去洗洗吧。”

　　“不用了，男人身上有点味儿也挺好。”景学林捏了捏宋祖儿的小脸，他哪里不知道这俩小丫头的小心思啊。

　　“乖乖等我回来。”丢下一句话，景学林就直奔剧组。

　　戒台寺，甄嬛传剧组正在紧张的拍摄当中。

　　看到景学林回来，一众人的反应不太一样，不过大部分都挺高兴的，最高兴的莫过于蔡少芬，自从上次尝过景学林的大屌后，她就受不了了。

　　而唐艺昕则是表情有点异常，上次被景学林强行操了一夜，这几天她一直想忘掉，可哪有那么容易啊。

　　今天看到景学林，她忍不住又想了起来，一想到接下来要跟景学林在一个剧组待着，她就害怕。

　　当然她不是怕景学林再对她做什么，她觉得景学林没那么大胆，还想第二次。

　　她还不知道陈赫和王传君女朋友的事情，不然她就不会这么自信了。

　　“郑导，好久不见啊！”

　　“娘娘，几天不见，又变漂亮了。”

　　“皇兄……”

　　“欣姐……”

　　景学林跟一群人打招呼，每一个都热情的回应他，景学林不时的还会开个玩笑啥的。

　　终于，景学林来到了唐艺昕面前，一脸的笑，语气却是哪天晚上，他肉棒插在唐艺昕小穴里，凑到她耳边，对她的柔情语气，“艺昕，好久不见啊！”

　　在外人看来，这就是个再普通不过的打招呼而已。

　　唐艺昕却娇躯一颤，心里的恐惧之意更甚，她用眼神警告景学林，嘴上却不动声色的回应，“好久不见！”

　　景学林故意的，他相信，唐艺昕一定会找机会跟他谈判，到时候……

　　当然，这会儿他的主要目的还是蔡少芬。

　　打完招呼后，景学林被导演郑晓龙叫了过去，两人一边朝棚里走去，郑晓龙一边跟景学林说他接下来的任务。

　　“景总，是这样的，你耽误了几天，戏份有点密，所以要辛苦一下你了。”郑晓龙其实是怕任务有点重，景学林受不了，撂挑子不干。

　　如果是别人，郑晓龙当然不需要这么有点耐性，直接吩咐就完了。

　　但景学林不一样，他不只是老板，投资商，还有个厉害的老爹。

　　景学林轻笑一声，“没事儿，郑导，我能吃苦，而且，这进度也是我落下的，应该忙一点。”

　　“景总还真是没什么架子啊！”说实话，郑晓龙有点欣赏景学林了，娱乐圈里不少明星，明明腕不大，可却好像比天王老子还屌。

　　而像景学林这样，背景通天的，居然这么谦逊。

　　即便是景学林装的，那也难能可贵啊。

　　来到棚里，郑晓龙又跟景学林说了一下拍摄进度，还有，提醒他剃头的事情，然后，就张罗着继续开拍。

　　景学林在旁边看了下孙俪她们的拍摄，等到蔡少芬拍完一场，去休息的时候，景学林就溜了。当然，他没跑远，而是找了个地方，给蔡少芬发消息，让她过来。

　　蔡少芬的短信很快就过来了，“哎哟，正在拍戏啦！”

　　都是中文，看样子她还记得景学林不许她说粤语的话。可这是操她之前啊，景学林又没有那么霸道，让她这个时候都不准说粤语。

　　不过这样也好。

　　“你不来，一个星期我都不操你。”景学林坏笑着回了信息。

　　“好啦，你等着，我给导演请个假。”立马蔡少芬就妥协了。

　　没一会儿，蔡少芬就来了，一副大张旗鼓的样子，换了一套黑色的裙子，手里提了个手提袋，还有她的包，不知道的还以为她要去干嘛呢。

　　一过来，她就操着蹩脚的普通话，“我，我来了，狗吧。”

　　“去哪儿？”景学林却坏笑一声，拉着蔡少芬，就朝身后的树林里走。

　　蔡少芬吓了一跳，挣扎了起来，“不，不要，景总，你不会是要在这里吧，这样是不行的，这里是庙里，对佛祖不敬的。”

　　“没事，这里已经不是庙里范围，而且，我们一起去酒店，你就不怕被人拍到吗？而且，这里你不觉得很刺激吗？”

　　景学林解释着，不由分说的，就将蔡少芬拉进了树林里。

　　他刚刚看了一下，这里是戒台寺左边的树林，连着山，平时鲜少有人来。

　　所以，很安全。

　　景学林把蔡少芬拉到一个两人高的大石头后边，将她按在了一块稍小，表面还算光滑的大石头上，让她跪趴在石头上，从后边抓住她的翘臀，抓了两把，他就一把撩起她的裙子，扒下内裤，手指轻轻一拨小穴肉唇，就发现，蔡少芬的肉穴里几滴淫水就渗了出来。

　　看来，蔡少芬嘴上说着不要，其实也觉得这样刺激。

　　景学林淫笑一声，一根食指就插了进去，搅动了两下，发出滋滋滋的淫靡声音。

　　“芬姐，你还说什么佛祖，你都湿了，你快说，你是不是个骚货，想让我在这里操你？只要你说不是，我立马带你回酒店。”

　　都这样了，蔡少芬哪里还能等啊，当即就浪叫着点头，“对，没错，我就是个骚货，希望你操我。”

　　滋！

　　“嗯哦……”

　　景学林的手指往深处一插，蔡少芬顿时就忍不住发出一声似叹息，无比淫荡的呻吟，翘臀也撅的更高了。

　　一根手指头根本就无法满足她啊。

　　滋！

　　又是一根手指头，蔡少芬叫的更浪了。

　　翘臀也撅的更高了。

　　不得不说，蔡少芬已经过了嫩的年纪，但是，因为长期健身，大腿和翘臀那种紧致的手感，更加让人有征服欲。

　　而且，也更耐操。

　　蔡少芬虽然没得到彻底满足，但是，至少已经开始享受了，景学林还没呢。

　　啪！

　　“你个骚货！”

　　在蔡少芬的翘臀上拍了一巴掌，笑骂了一声，景学林就开始解自己的裤腰带，等他脱下内裤，将那粗硕的大肉棒释放出来，蔡少芬却递过来一个套套，“把这个带上吧。”

　　蔡少芬虽然骚了点，那是生理需求，她还不想跟自己的老公离婚。

　　怎么说呢，她现在一看到景学林，下面就会瘙痒难耐，久了更是会流淫水，把内裤打湿，她刚刚来之前换衣服的时候就擦过，她既渴望，又不想被景学林骂骚货，可被景学林一上手，她这些就又都顾不上了。

　　可是，她的心里却对老公张晋还留着位置，还爱着他。

　　就是这么纠结的心理。

　　所以她特意准备了套套。

　　景学林不乐意了，一把将套套撕开，戳破，然后，一巴掌甩在蔡少芬的翘臀上，荡起一层肉浪，他训斥道：“小骚货，你什么时候见过我戴这玩意儿了？你要是怕怀孕，那我以后就不操你了就是了。”

　　说着，他就要穿裤子。

　　蔡少芬急了，连忙一扭翘臀，哀求道：“景总，求你了，快操我，我不介意了，只要你操我，让我给你生孩子我也愿意，快操我。”

　　“早这么不就完了。”

　　景学林脸上满是得逞的笑，然后他眼底闪过一抹坏笑，将大肉棒递了上去，在蔡少芬那已经淫水长流的肉穴上摩擦了两下，然后龟头插进去了一些，又拔出来，然后再次凑上去，摩擦拨弄，最后，他用棒身摩擦蔡少芬的肉穴，让蔡少芬急的直叫唤，频频扭头看他，他扶着大肉棒，却抵上了蔡少芬的菊穴，腰身一用力，大肉棒就直接捅进了蔡少芬的菊穴中。

　　“嗯啊……疼……景总，景总，你捅错了，不是哪里！”

　　景学林却憋着笑，说道：“既然捅错了，那就……”

　　话还没说完，景学林腰身一挺，大肉棒再次插入一些，深入了蔡少芬的菊穴，他后面的话响起，“将错就错。”

　　然后，他就开始抽送大肉棒，在蔡少芬的菊穴里抽插。

　　可他没顶两下，蔡少芬又开始叫唤了，原来她跪在石头上，膝盖疼。

　　于是，景学林就扶着她的腰，让她起身，就这样，一边抽插，一边催促她，让她趴到大石头上，用手撑着大石头，承受他的抽插。

　　抽插了一阵，景学林这才满足蔡少芬，把肉棒捅进了她的小穴里。

　　“哦啊……”


第044章 拍戏中！

　　一个多小时后，景学林再次一挺腰身，将大肉棒插得更深，大股大股滚烫白浊的精液射进了蔡少芬的小穴里。

　　蔡少芬躺在大石头上，大口大口的喘着粗气。

　　这是今天第二次，景学林射在她体内了，似乎他真的要让她怀上孽种一般。但蔡少芬一点抱怨都没有，有的只有满足。或者说，她是被满足和快感占据了所有理智。

　　噗！

　　大肉棒拔出，带出大股淫水和精液的混合物，景学林一屁股坐在石头上，在蔡少芬的屁股上拍了一下，后者会意，喘着粗气，爬起身来，跪在他脚边，帮他清理肉棒。

　　“芬姐，听说你跟朱茵是好朋友，闺蜜，是不是？”

　　蔡少芬帮他清理肉棒的时候，景学林已经很畜生的，盯着蔡少芬的翘臀，想的却是紫霞仙子朱茵的奶子。

　　对了，蔡少芬还有那些闺蜜来着？

　　蔡少芬闻言，抬起头来，第一次有了抗拒，“不要啦，景总，这要是让茵茵知道我跟你的系，我怎么活啦！”

　　“我只是随口一说而已，芬姐，你怎么反应这么大啊？”

　　蔡少芬白了他一眼，“是吗？”

　　她要是相信景学林的话才有鬼。景学林之前操她的时候，就跟她说过，还没见面之前，他就已经在打她的主意了。

　　当时她心里还挺美的。

　　但现在……

　　把早就被丢到旁边去的袋子捡起来，蔡少芬拿出一套同样的黑裙子，给自己换上，她刚刚的那套，沾了不少淫水和精液，而且领口位置被撕破了。

　　景学林很是诧异，感情蔡少芬早就做好了准备啊，难怪刚刚会提个袋子过来找他。

　　他很想再来一次，把蔡少芬这套衣服给她撕了。男人都是这样，充满了征服欲和破坏欲。

　　可是，这时候已经是中午十二点多钟了，该吃午饭了，肚子饿。

　　在蔡少芬那浑圆健美的大腿上抓捏了一把，景学林笑着说道：“芬姐，走，我请你吃饭。”

　　回酒店的路上，景学林在车上查了一下，貌似，蔡少芬的闺蜜不少啊。

　　之前他问的紫霞仙子朱茵，还有陈法蓉，洪欣，宣萱，各个都是大美女。

　　蔡少芬坐在旁边，看到他一直在捣鼓手机，忍不住好奇，“景总，你在干嘛呢？”

　　“我在了解你啊，芬姐。”景学林却带着挑逗的语气回应。

　　蔡少芬懂了，眼神幽怨了起来，但她又不敢干涉景学林，便哀求道：“景总，真的不行啦，我真的很在乎茵茵她们这几个朋友，你别把我们的关系搞乱啦。”

　　蔡少芬跟刘倩不同，她出轨是她自己愿意的，刘倩是被强迫的，又被许婧撞破她跟景学林的好事，所以才会拉好闺蜜许婧下水。但蔡少芬不同，她是生怕被闺蜜知道，而且也不想让闺蜜她们步她的后尘。

　　景学林轻笑一声，在她大腿上摸了一把，然后是翘臀，再到腰，在她的腰肢上肆虐，“放心吧，芬姐，我不会搞乱你们的关系的。”

　　“不会搞乱？”蔡少芬先是松了口气，然后有点迷惑。

　　景学林这一语双关，她没怎么听懂。

　　吃饭的时候，张梓琳来了个好消息，她14号会有个节目，13号回北京。

　　景学林乐了，13号，也就是说，明天他就能见到他，能玩也能玩的好兄弟张梓琳了。

　　“琳姐，那我等你，到时候我们一起去玩。”

　　“不过先说好啊，我不陪你逛街。”

　　“啥？伊丽她们几个也来了？”

　　景学林跟张梓琳一下子就打开了话匣子，主要是张梓琳提起了她那几个闺蜜，明天也会跟她一起上节目。

　　说起张梓琳的几个闺蜜，几乎一水的大长腿，有一个个头比张梓琳还高。

　　而且，景学林还都认识，只不过景学林一直不怎么搭理她们而已。

　　这些个闺蜜，也就身材不错，脸比起张梓琳来差远了。

　　景学林在哪里跟张梓琳聊天，旁边的蔡少芬自然听到了，不知道为什么，她心里居然有点不是滋味。

　　不过只是一瞬间而已。

　　废话，一个炮友，还是出轨的，年纪还比景学林大，都能做他妈了，哪有资格吃醋啊。

　　……

　　下午，景学林就把头剃了。

　　景学林自己看着怪怪的，很不适应，因为没有头发，光溜溜的，让他忍不住想起了徐峥，还有郭冬临，尤其是郭冬临，郭冬临和林俊杰啊。

　　不过，看旁边人的反应，貌似他是多虑了。

　　宋祖儿这个小家伙，立马就叫了起来，“小林哥小林哥，你好帅啊！”

　　景学林揉了揉她的小脑袋，“是不是想要零花钱，故意哄我开心的？”

　　“才没有！”宋祖儿一耸鼻子。

　　化妆师小姐姐连忙帮宋祖儿澄清，“景总，祖儿没说错，的确很帅，我从来没见过，剃了头有比你帅的明星。”

　　“这样啊，那一会儿请你们喝奶茶。”

　　“谢谢景总！”

　　等景学林换上戏里，果郡王的戏服，脑袋后面也粘上了辫子，从化妆间里走出来，所有人都呆了呆。尤其是唐艺昕。

　　听说景学林下午要剃头，她就一直在等着，她想看景学林出丑。

　　可是现在……

　　那一瞬间，她居然有了一丝心动--我要是早点认识这家伙多好！

　　然后她就吓坏了，连忙摇摇头，将这个可怕的念头扔出脑海。

　　蔡少芬的眼神就比较直接了，景学林读懂了--湿了！

　　其他不少女演员，看景学林的眼神都是异彩连连。

　　导演郑晓龙走了过来，上下打量了两眼，满意的点头，“不错，景学林，你这造型到时候一出，绝对能迷倒一大片粉丝。”

　　他心里很是庆幸，幸好是景学林，本来景学林投资这部戏，要演果郡王，导演郑晓龙还是有些担心的，甄嬛传毕竟是清宫戏，景学林戴上帽子帅，不见得剃了头还帅，如果景学林演技还差的话，那这个角色就难拍了。

　　可现在看了景学林剃头之后的造型，这个问题就不复存在了。

　　景学林的帅已经足以掩盖大部分的问题。

　　大不了就做个花瓶式的角色嘛。

　　景学林头剃了，造型也做好了，自然就要投入到拍摄当中了。

　　其实，甘露寺的戏份，大部分都是果郡王和甄嬛的对手戏，之前景学林不在，导演郑晓龙只能捡一些外景戏份，还有一些不用取故宫宫殿的戏份来拍。

　　景学林这刚上手，导演郑晓龙自然是挑了两场简单的戏份来拍。

　　先让他熟悉熟悉。

　　第一场是外景戏，也是果郡王和甄嬛的对手戏。果郡王为甄家的事情，从外地赶回来，两人在河边说话，果郡王画了一幅画给甄嬛看，甄嬛感激他。还有，对女儿胧月公主的思念之情抑制不住。

　　主要考验的还是孙俪的演技。

　　不过以景学林对果郡王这个角色的理解，这段戏份貌似也不简单。

　　他要演好，得演出那种痴迷却又不敢让对方发现，却又抑制不住感情的味道来。

　　还没开拍，导演郑晓龙为了不给景学林太多压力，一直让他慢慢来，别着急，还给了点时间，让他看看剧本，跟孙俪对对戏。

　　景学林一边看剧本，一边笑着对孙俪说道：“俪姐，一会儿你可要带带我啊！”

　　河边，风有点大，这才四月份，还是有点冷的。好在，景学林他们的衣服都挺厚的，裹得严严实实的，景学林都感觉有点热。

　　孙俪动了一下自己的灰色尼姑布帽，“景总，这就得看你的表现咯。”

　　“嬛儿，难道我对你还不够好吗？”景学林调笑道。

　　按照剧情，后期俩人可是结婚了的，还在甘露寺里睡了，甄嬛还怀了果郡王的孩子。

　　到了五十集左右，那基本都腻歪在一起了。

　　孙俪显然是记得剧本的，她也按着剧情里的身份，开起了玩笑，“王爷，你不知道女人都是贪心的吗？”

　　两人在哪里说笑，旁边等戏的人可都不是滋味了。尤其是像蓝盈莹，热依扎这样的，现在还只是小透明的演员。

　　要知道，导演郑晓龙对她们可没有这么耐心，还慢慢来，虽然郑晓龙脾气没那么暴躁，但是拍戏还是会赶进度的，出了错也照骂。

　　甚至就连唐艺昕，就因为是景学林介绍来的，所以导演对她态度也比别人好，都快赶上孙俪这个女一号了。

　　这能不让人嫉妒吗？


第045章 欲擒故纵？

　　虽然导演郑晓龙对景学林态度好的让人嫉妒，但是，他终归是导演，得把控时间成本。

　　景学林跟孙俪聊了几句，导演郑晓龙就出声询问，“景总，你那边好了没？”

　　意思是要开拍了。

　　“导演，我准备好了。”景学林其实早就将剧本背熟了，不过，这个东西得装一下，一来，太妖孽的话，当天才可不好玩。

　　再来，如果孙俪知道他剧本都背下来了，背熟了，能帮他对戏，两人能有机会相处说那么多话吗。

　　一般像这样开开玩笑，说话最容易拉近关系。

　　而且，他有费洛蒙之吻这个技能啊，离得越近好感加成越大，再加上桃花眼放一放……没看到才见了两次面，孙俪对他已经很有好感了，说话都挺随意的，还能开玩笑。

　　当然，像孙俪这样的女人，性格大大咧咧，却又要强，你用常规的套路，以为有好感就能硬来，那只会适得其反。

　　所以，得温水煮青蛙，先当朋友。

　　“好，各单位就位，摄影，灯光，那个老刘啊，还有内个谁……”

　　听到景学林的话，导演郑晓龙立马就变了个人似的。

　　旁边的工作人员都忙碌了起来，景学林手里的剧本被拿走了，还有人帮他整衣服。

　　景学林不知道，但是其他人可是知道的，在剧组，进入工作状态的导演，就是个暴君，稍不如意，就会挨骂。

　　至于景学林，他和孙俪一样，都是调整状态。

　　这一场戏，就是他跟孙俪的对手戏。

　　镜头从奔涌的河水里慢慢挪了过来，景学林一瞬间就进入了状态，别忘了他是个有系统的人，他学的表演，自然有不少表演方面的技能。

　　他没有等镜头过来再念词，因为那样表演突兀，不自然，很容易ng。

　　镜头还没过来，他就开口了，声音温润如玉，透着一抹深情，“娘子，你受苦了。”

　　孙俪一愣，有些讶异，但是立马反应过来了，开口道：“王爷！我没事，只是，一直未曾能当面谢你，心里过意不去。”

　　孙俪也进入了状态，她演的甄嬛，此刻被贬甘露寺，早已是心灰意冷，对果郡王心存感激，但也有一些距离感。

　　景学林对孙俪的称呼，不对，果郡王对甄嬛的称呼是娘子，这不是一些剧里的妻子的意思，而是一种对女子的普通称呼，比如相公这个称呼，可以是妻子对丈夫的称呼，也能是对丞相的称呼，清代还能指男妓。

　　导演郑晓龙在棚里，看着监控器里的画面，还有收声机器收的声，他先是一愣，景学林和孙俪的对话，前面的景学林的，剧本里根本就没有。

　　不过景学林这么起个头，倒是表演自然了不少。

　　所以他就没有喊咔。

　　表演还在继续……

　　镜头转了过来，对准了三人。河边，一身浅绿色衣服，背着包裹，景学林演的果郡王。一身灰色尼姑打扮，孙俪饰演的甄嬛。还有远处，牵着两匹马，果郡王的随从阿晋，演员叫什么景学林不记得。

　　景学林演的果郡王的声音响起，“我只是做了分内的事情，却还帮不上什么，已经感愧，你若再说谢不谢的话，我就更加过意不去了。”

　　不知道什么时候，镜头已经推进，对准了景学林。

　　一开始，导演郑晓龙只注意到了他的帅。

　　镜头里，景学林饰演的果郡王，虽然是古装剧里最锉的清宫造型，大脑门子裸着，但是，那精致的五官，俊美的面庞，眼睛里似乎能放电，帅呆了。

　　即便是大脑门子也遮挡不住他的俊美帅气。

　　但最关键的是，此刻，他那双会放电的眸子里，目光中透着一股子不易察觉的痴迷，眉头一蹙，就让人感觉到了他的痛苦和渴望。

　　一下子，果郡王这个角色似乎活了，有了灵魂。

　　“好！”导演郑晓龙顿时大喜，拍桌而起。

　　其他人却吓了一跳。

　　然后导演郑晓龙的声音响起，“这段演的不错，过了。”

　　其他人才松了口气。

　　景学林却有点意犹未尽的感觉。

　　孙俪倒是立马就收了情绪，看到景学林的样子，忍不住笑着提醒道：“景总，别被角色影响了，不然到时候出戏就难了，这两场戏还算简单，出戏还不算难，后面你就要注意一点了。”

　　“俪姐，我会注意的。”景学林点点头，然后好奇的问，“不过，俪姐，如果出不来咋办？”

　　“会出来的，多揣摩一下角色就好了。”

　　……

　　很快，这场戏第二段就开始了。

　　怎么说呢，景学林的理论知识已经很强了，可是实战经验还不多，毕竟爱情公寓是情景喜剧，对演技的要求不高。

　　经过了刚刚一场，景学林的经验在提升。

　　后面的，越来越驾轻就熟了。


　　吃晚餐的时候，第46集里这一段，果郡王和甄嬛的对手戏基本上就差不多了。

　　吃完晚餐，导演郑晓龙又张罗着继续。

　　正好，晚上这河边也有戏份，就是果郡王和甄嬛确定了关系后，在河边的一些戏份。

　　嗯，就是腻歪在一起。

　　景学林深知心急吃不了热豆腐的道理，所以拍这段的时候倒是很绅士，收工后，他能明显的感觉到孙俪对他的防备之心在消除。

　　没错，孙俪一直对他有戒备之心，主要是他的帅，孙俪出道也算早，01年的时候就出道了，娱乐圈里的东西见多了，自然对像景学林这样的帅哥有戒备之心，一是怕自己扛不住诱惑，毕竟圈子里剧组夫妻可不在少数，二来是怕景学林对她有想法。

　　就算是没想法，接着拍戏的机会，沾点便宜啥的又不是什么稀奇事。

　　比如某只燕子，跟黄教主拍吻戏，拍了六十多条，还伸舌头，至于是不是真的就不知道了，反正六十多条是真的。

　　当然这里面谁占谁的便宜就不知道了。

　　……

　　景学林是绅士，也不是绅士，但这次绝对是装的，他就是为了打消孙俪对他的戒备之心。

　　温水煮青蛙嘛，这是个慢工活儿。

　　所以，出去玩的时候，孙俪都有点喝高了，他是让剧组其他几个女孩子扶着，他陪同，把孙俪送回了她的房间。

　　景学林走后，孙俪懒懒的爬起来弄水喝。

　　如果刚刚景学林没走，有别的想法，估计会是鸡飞蛋打的情况。


第046章 大屌下的保证？

　　景学林在甄嬛传剧组的第一天，确切的说是他开拍后的第一天，就这样过去了。

　　不对，晚上还没过去。

　　不出景学林所料，唐艺昕找上门来了。

　　一身白裙，一张阳光的笑脸不见了，眼底的古灵精怪也不见了，她就这样，面无表情甚至带点冷漠的看着景学林。

　　“景学林，你到底想怎么样？”

　　这是进门后，唐艺昕的第一句，也是唯一一句话。

　　这也是唐艺昕，这要是换个人，绝对不会这样质问景学林，毕竟景学林是投资商，唐艺昕的角色还是他帮忙弄的。

　　不过这种直爽的性格却很讨喜，尤其是配上唐艺昕的笑容和古灵精怪的气质。

　　景学林叹了口气，“艺昕，我知道你现在恨我，我真的不是故意的，那天晚上……”

　　“我不想听这些。”听到景学林的话，唐艺昕赶忙打断，“你只要说，你想怎么样？这件事怎么解决就行了。”

　　一提起那天晚上，她的脑子里就忍不住闪现那天晚上被景学林压着操的画面，甚至，身体都开始有了反应。

　　景学林乐了，唐艺昕的呼吸出卖了她。

　　他没有立马拆穿唐艺昕，而是装傻，“艺昕，你说什么啊？什么怎么样？什么解决？我怎么听不懂啊？”

　　“我……”唐艺昕刚要再次质问，可是，她一下子愣住了，她被上午景学林的语气刺激，冲动了，才跑过来找景学林谈判，可是现在一想，好像景学林真的什么也没说啊。

　　这就尴尬了。

　　不过，唐艺昕立马又变得气愤，她严词说道：“景学林，你不是把大昀当做兄弟吗？你这么做，对得起他吗？你这样，根本就不是拿他当兄弟！”

　　其实吧，唐艺昕那天被景学林操了，除了为自己失身出轨而感到气愤，更多的是为张若昀打抱不平，因为她觉得景学林辜负了张若昀对他的信任。

　　景学林乐了，这小妞是色厉内荏，自觉理亏，没话说了。

　　但他还是没拆穿唐艺昕。

　　“你说的没错，我不是人，可我当时，真的是情非得已，忍不住啊！”

　　景学林顺着唐艺昕的话，认起了错，一边说他一边超唐艺昕靠近，来到唐艺昕面前，“我保证，我以后再也不会这样了……”

　　听到景学林的话，唐艺昕总算是松了口气。

　　还没等她一口气吐完，景学林就一把抱住了她，唐艺昕大惊，“景学林，你干什么？你不是说了吗，再也不会这样了，你……”

　　“我说的是以后。”景学林反驳了一句，然后，一把抓住了唐艺昕的翘臀，搓揉了起来，“艺昕，你实在是太迷人了，求求你了，给我好不好？”

　　说着，景学林的手又落在了唐艺昕的大腿上，撩起她的裙子就往里探。

　　“求求你了，就这一次。呼……”说话的时候，景学林的呼吸更加急促了。

　　“景，景学林，你，你别这样，我……”唐艺昕的呼吸也开始急促了，但她的挣扎也很激烈，不断的想要阻拦景学林的手，“我们不可以再错了，我，我真的不行，你别这样，哦……”

　　突然，唐艺昕发出一道销魂的呻吟，挣扎一下子就变得无力起来，身子也开始发软，脑海中，那一夜被景学林按在桌子上从后边操的那种销魂蚀骨的快感也不断浮现。确切的说，是她的身体记忆了起来。

　　因为，景学林的手已经探入了她两腿之间，插进了她的小穴里。

　　“景，景学林，你别……别这，哦……”

　　这时候，唐艺昕也就嘴上还在做着最后的坚持，身体的快感，让她一句话都没说完，就忍不住发出一道娇喘。

　　景学林的手，在唐艺昕的肉穴上肆虐，小穴肉唇，那悄然挺立的阴核，快感像潮水般涌来，唐艺昕慢慢的就一个完整的字节都说不出口了，肉穴里淫水汹涌而出……

　　“景学林，不要……嗯啊……”

　　当景学林的挑逗有了短暂的停下，唐艺昕才发出最无力的抗拒，然后，随着大肉棒将她的肉穴贯穿，她躺在沙发上，小脑袋猛地后仰，红润的小嘴张开，发出一道愉悦而舒适的浪叫声。

　　景学林一手一条美腿，抓在手里，让其夹在腰间，腰身挺动，大肉棒快速的进出，在唐艺昕的肉穴里抽送，噗滋噗滋，操穴声让景学林疯狂。

　　抽送了十多下，景学林俯身，手里仍旧抚摸着唐艺昕的美腿，体会着那完美的手感，不时的抓两下嫩肉。

　　他一低头，就咬住了唐艺昕的裙子领口，狠狠一撕，‘撕拉’一声，裙子领口被撕开了一大片，露出下边那大片雪白滑嫩的肌肤。

　　景学林又是一下，肌肤暴露的更多了，他又咬住了奶罩的带子……

　　这样狂野，粗暴的脱衣方式，不知道为什么，唐艺昕的小穴里，嫩肉夹得更紧了，无形之中带给了景学林更多的快感。

　　噗滋噗滋，操穴声不断。

　　景学林撕开了奶罩，然后又是粗暴的一口含住她一颗奶子。

　　’啵啵’的吞吃了几下，又咬了一下，景学林嘿嘿淫笑，抬起头来，看着不敢看他的唐艺昕，“艺昕，我操的你爽不爽？我吃你的奶子，你爽不爽？”

　　这样淫荡的问题，唐艺昕不想听，可是，她却惊恐的发现，她那已经火热一片的娇躯，顿时变得燥热难当。

　　噗滋，“哦……”唐艺昕娇吟，大肉棒又是一记深顶，顶到了前所未有的深处。

　　景学林温柔的声音响起，“艺昕，我知道我不可原谅，但是，我是真的忍不住，你太美了。”

　　说到这里，景学林又换了个姿势，他把唐艺昕的两条大腿压倒身上，几乎和上身折叠在了一起，下身的挪动，大肉棒在肉穴里旋转，摩擦，刮弄嫩肉，带给唐艺昕更强烈的快感。

　　景学林将她的双腿并拢掰到了一边，形成了她下身侧着，夹得更紧的姿势。

　　大肉棒抽送，比刚刚更加吃力，但是肉穴夹得更紧了。

　　景学林的声音再次响起，“艺昕，你放心，我不会告诉大昀的，他不会知道的，而且，过了今晚，我就不会再纠缠你了。”

　　“你说的是真，哦……真的？”

　　唐艺昕惊喜莫名，可她没发现，景学林的脸上满是坏笑，他只是说不会纠缠，又没说不会操她。

　　而且，唐艺昕显然还没吃到教训，上次第一次，她被景学林操的时候，景学林事后也说过类似的话，可现在呢？

　　他的大肉棒正在她的肉穴里快速的捣送撞击。

　　“艺昕，我不会骗你的，我保证，啊啊，嫂子，你的小穴好紧啊，好舒服！”

　　“这可是你说的，还有，不许叫我嫂子。”

　　说话的时候，景学林又换了个姿势，他把唐艺昕拉起来，自己坐在了沙发上，然后让唐艺昕坐上来，坐莲。

　　景学林最喜欢的是后入的姿势，因为那样撞击女人的翘臀真的很舒服。而且，充满了征服感。

　　可从刚刚到现在，景学林一直都是用的这种，面对面的姿势。他就是想看着唐艺昕的脸上，那充满笑容的表情。

　　除了唐艺昕之外，还有毛晓彤，这两位都是笑容加分的妹子。

　　似乎景学林的承诺，对唐艺昕来说，就是一个享受做爱快感的借口，让她不再端着，可以放肆的被景学林操。

　　和上次第一次被景学林操一样，嘴上喊着不要，身体却很诚实。

　　……

　　“唔唔……”唐艺昕正起伏身子，扭动腰肢，套弄着景学林的大肉棒，脑袋就被景学林抱住，小嘴被他堵上了。

　　和刚刚一样，一上来就是狂野而粗暴的掠夺。

　　唐艺昕只是抵抗了一瞬间，就被攻破了，景学林的舌头撬开了她的贝齿，缠上了她的小舌头。

　　都帮他舔过鸡巴了，都深喉过了，亲个嘴，唐艺昕实在是不知道拿什么抵抗。

　　“雪雪……吸溜……吸……”

　　很快，唐艺昕的小舌头就被抓住了，勾到了嘴巴外，和景学林的舌头纠缠，被他含住吸吮，吞吐，好不淫荡。

　　在她的小嘴上肆虐了一阵，景学林就放了过她的舌头，开始往脖子上啃去。

　　他要将唐艺昕的身上每一处都品尝一遍，而且还是用最火热的方式，这样以后每次见到他，唐艺昕就会想起来。

　　久而久之，他就不信唐艺昕还能撑住。

　　在费洛蒙之吻的作用下，唐艺昕的心里，对于景学林的抗拒之心越来越弱。

　　具体反应就是，唐艺昕在景学林的大腿上坐着坐莲，腰肢扭得越来越放浪，细密的汗水不断渗出，她的眼神越来越娇媚，小嘴里的喘息和浪叫越来越急促勾魂。

　　终于，唐艺昕头颅高高昂起，娇躯剧烈的颤抖，大股大股的淫水汹涌而出，居然高潮了。


第047章 堕落吧，嫂子！

　　唐艺昕高潮了，景学林还没有射呢。

　　不过，他没有急于立马就换姿势干唐艺昕，他要让唐艺昕记住，每一次高潮。他要让唐艺昕，彻底的堕落。

　　在唐艺昕的小嘴上亲了两口，景学林坏笑着，凑到唐艺昕的耳边，一把咬住她的耳垂，唐艺昕顿时娇躯一颤，景学林松开嘴，坏笑着问道：“嫂子，怎么样，我操的你爽不爽？”

　　“都说了，不要叫我……”一说起‘嫂子’俩字，唐艺昕的心底里忍不住就是一阵愧疚和自责。

　　她明明是来谈判的，怎么就，就……

　　“叫你什么？”景学林反问。

　　“你再这样我就走了。”唐艺昕羞恼之下，呵斥道。

　　景学林却立马抓住了她话里的漏洞，“嫂子，你的意思是，你今晚不走，还要让我操，对不对？好，我这就来成全你。”

　　根本就不给唐艺昕反应的机会，抱着她的娇躯，腰身一挺，大肉棒一顶，唐艺昕顿时浑身瘫软了起来，然后就任由景学林摆弄，被摆成了个跪趴着的姿势，跪在了沙发上。

　　景学林抱着她的腰身，腰身一挺，大肉棒瞬间将其贯穿。

　　“哦……”

　　……

　　现在的唐艺昕，比之前第一次操她的时候，更受不得挑逗，嘴上说着不要，屁股却扭得比蔡少芬还要骚。

　　刚刚老汉推车，操了她半个多小时，在她淫穴里射了一次。

　　大肉棒还在唐艺昕的肉穴里抽插，景学林脑海之中却在想着，怎么开了她的菊花。

　　不过，欲速则不达。

　　景学林知道，唐艺昕是受了费洛蒙之吻的影响，但是这影响还没那么深，最多就是让唐艺昕暂时抛弃愧疚感，追寻肉欲的快感。

　　想要走后门，开菊花，得用点手段。

　　噗嗤噗嗤噗……

　　大肉棒在肉穴里抽送，大片大片的淫水被带出，唐艺昕纤细的腰身扭动，翘臀绯红一片，肉穴两片肥唇每次肉棒拔出，便如同一朵鲜艳的花朵绽放……

　　“哦……哦……嗯啊……啊……用力……好……好，好美……”

　　唐艺昕嘴里不断发出一阵销魂蚀骨的娇喘和浪叫，甚至无意识的，会暴露一些心里的真实想法。

　　噗嗤……

　　又是一记狠狠的插送，然后拔出，大肉棒却彻底拔出，没有紧跟着插进来。

　　“哦……嗯，嗯？”唐艺昕睁开水雾弥漫，媚态十足的眸子，眼底闪过一抹不解，随即就是无尽的空虚和不悦。

　　“婷婷，想要我继续操你吗？”景学林带着喘息的声音在她耳边响起。

　　唐婷是唐艺昕的本名，唐艺昕是艺名，本来唐艺昕是不愿意让景学林这么叫她，因为这让她感觉，景学林比张若昀还跟她亲近一样，虽然说的确如此，但唐艺昕不愿意承认。

　　本来景学林老是叫她嫂子，这让她有负罪感。可是，被操到了高潮，景学林威胁她，必须有一个亲近点的称呼，而且只是今晚一晚而已，于是，唐艺昕只能答应了，让景学林叫她本名。

　　听到景学林的话，唐艺昕眼底的空虚越来越强烈，她知道景学林又想换地方换姿势了。

　　“你想怎么样？你说过，过了今晚就不纠缠我的。”

　　景学林乐了，他听懂了，唐艺昕这话听着像是警告，但实际是提醒，提醒他今晚，他还可以操她。

　　唐艺昕也是破罐子破摔，反正已经被操了，与其不上不下，不如享受一下这绝妙的快感。

　　可她不知道，这就是堕落的开始。

　　“我们去洗手间，外面那个，公用的。”景学林嘴角扯起了邪恶的笑容。

　　他说的是这套房里，客厅里那个，他住的一直都是总统套房，有好几个房间，陈钰琪这个小助理，宋祖儿这个掉尾灯都跟他住一起。

　　陈钰琪和宋祖儿早就在外边就位了，他跟唐艺昕提这个要求，是为了刺激唐艺昕。

　　但这都不是关键，关键是，换到外边的卫生间，唐艺昕刺激先不说，一会儿操她，她的注意力多少会被转移一些，到时候，就有机会开她菊花了。

　　“不要。”唐艺昕顿时就醒了，立马严词拒绝，说着她已经开始挣扎，想要推开景学林。

　　景学林哪能让她跑了，一把抓着她的腰肢，大肉棒抵了上来，腰身一用力，‘噗嗤’大肉棒就再次贯穿了唐艺昕的淫穴。

　　“哦……”

　　“去不去？”景学林邪恶的声音响起。

　　唐艺昕很想说不去，可是，景学林的大肉棒抽插了两下，就停了下来，声音再次响起，“去不去？不去我就不操你。”

　　这样子不上不下的，唐艺昕哪里能忍啊，只能点头。

　　“那就走吧。”景学林的声音更加邪恶了，他是打算就这样，像第一次操她时一样，一边操她，一边让她爬出房间？

　　唐艺昕想拒绝，可景学林似乎猜到了她的心思，立马就威胁到，“你要是不走，我就给大昀打电话，上次是你被逼的，那这次呢？”

　　唐艺昕娇躯一颤，只得按照景学林的吩咐，迈开步子，艰难的朝门外走去。

　　她知道，景学林说得出做得到。

　　两人就这样，像连体人一样，下体贴的紧紧的，景学林搂着唐艺昕的腰肢，几乎走一步，就得停一下，缓慢的出门。

　　如果细看的话就会发现，几乎每走一步，唐艺昕娇躯就颤抖一下。

　　淫水像不要钱一样，一路走过，地板上全是滴落的水渍。

　　不知道是因为走动的原因，还是太刺激了，唐艺昕感觉景学林那插在她小穴里的大肉棒，越来越粗了，那种被撑开的感觉，实在是太美妙了。

　　这一段路，实在是太艰难了。

　　陈钰琪和宋祖儿早就躲进了自己的房间，从门缝里目睹了这一幕，都是目瞪口呆，不能自持，娇躯发软燥热，小穴里瘙痒难耐。

　　来到客厅里的洗手间，景学林将唐艺昕推到了洗手台前，洗手台墙上有一面做工考究的圆镜，能将洗手间里的大部分都收入其中。

　　此刻，看着镜子里的自己，眼神迷离，带着勾魂摄魄的魅惑，眼角的媚态都快化成了水。唐艺昕都快不认识镜子里的自己了。

　　强烈的愧疚感和内疚之下，伴随着肉体的刺激，唐艺昕娇躯一颤，肉穴快速收缩，嫩肉蠕动，下一秒，“哦……”

　　她居然再次高潮了。

　　唐艺昕的心里无比复杂，她也不知道自己是怎么了，这么短短一瞬间，她就直视了自己的内心。她发现，自己是在自欺欺人，就因为……

　　她的翘臀还在扭动，不像是在承受景学林的强迫操弄，反倒是像是在追逐景学林的大肉棒，想要吞含的更深。

　　因为这肉体上的快感，所以她才会鬼迷心窍。

　　下一秒。

　　“啊…………”

　　一股剧痛袭来，唐艺昕感觉菊穴像是要撕开了一般，原来，景学林已经将大肉棒捅了进来。

　　唐艺昕在思考人生，景学林怕她想太多，到手的菊花飞了，所以，还是先下手为强。

　　大肉棒还在往唐艺昕的菊穴里深入，唐艺昕的一双美腿剧烈的颤抖着，她想要逃，摆脱景学林的大肉棒，景学林却抓着她的一只手拉到背后来，防止她逃脱，一只手扶着她的腰肢，就这样，将她押在洗手台上趴着，大肉棒继续往里插，有淫水润滑，虽然艰难了点，但是能插。

　　景学林温柔的声音响起，“艺昕，对不起，我不是故意的，我捅错了，但是我的龟头太大了，现在拔不出来，不信你看……”

　　说着，景学林腰身轻退，似乎真的要拔出来。

　　“啊……”唐艺昕又是一声惨叫，心里已经信了景学林的话。

　　她都没发现，自己心态的改变，之前她可是根本就不相信景学林的，不管他说什么，可现在……

　　景学林再次挺动腰身，大肉棒继续往唐艺昕的菊穴里插，这一次，唐艺昕没有再说什么，扭着腰臀，配合景学林的大肉棒。

　　这估计是第一次，她在保持理智的状态下，迫切的希望景学林插快点。

　　虽然是菊穴。

　　终于，景学林的大肉棒插入大半，都快要直肠了，两人齐齐松了口气，然后唐艺昕就开始催促了，“景学林，你快点，拔出去，好痛的。”

　　景学林苦笑一声，“艺昕，这好像不行，我的肉棒太大了，没射的话，还是拔不出去。”

　　“那怎么办？”唐艺昕脸都绿了。

　　“那就只能把你的菊花当小穴插了，你的菊花这么紧，也许要不了多久我就能射。”

　　“那……”唐艺昕一开口，才发现自己要说的话实在是太骚了，可已经刹不住了，“那你快内个啊！”

　　“那个啊？”

　　“就，就……”

　　“算了，不逗你了，我来了。”景学林知道欲速则不达的道理，没有过分的紧逼唐艺昕，说着，他就大肉棒一退，拔出来一点，然后一送，大肉棒就插的更深了一些。

　　就这样，抽，插，大肉棒在唐艺昕的菊穴里抽插。

　　不得不说，第一次被开菊穴，唐艺昕的菊花很紧，死死的裹着景学林的大肉棒，给他带来不一样的快感。

　　渐渐的，唐艺昕也进入了状态。

　　她发现这是一种不同于小穴里被操的感觉，很奇怪，但是，却有一种莫名的舒爽感觉。

　　抽插了近百下，景学林俯身，在唐艺昕的香肩上亲吻，双手一探，就抓住了唐艺昕的一对小奶子，揉捏了起来。

　　又抽插了百多下，唐艺昕的阴核肉穴不时被景学林挑逗，又来了感觉，可是菊穴里的快感也在逐渐攀升，这种后边满足前边空虚的感觉，让唐艺昕痛并快乐着。

　　可是，她又不好跟景学林提要求。

　　景学林就是故意的。

　　终于，他怒吼一声，大肉棒剧烈的膨胀，然后，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出，射进了唐艺昕的菊穴深处，冲进了直肠内。

　　才射了两下，景学林就将大肉棒拔出来，‘啵’的一声，唐艺昕都没反应过来，大肉棒就一把捅进了她的肉穴里，就这样，一边喷射，一边往里边深插，直接将唐艺昕的肉穴贯穿，查到了最深处，抵到了子宫口，然后，大股大股的精液就射进了唐艺昕的阴道深处，子宫口蠕动，不少精液被卷进了子宫里。

　　唐艺昕期待着，景学林继续干她。

　　可是，景学林却拔出了肉棒，唐艺昕睁开眼睛，眼底满是空虚和不悦之色，景学林说道：“唐艺昕，你放心，我虽然好色，但是，说话算话。”

　　唐艺昕傻眼了，她肉穴里正瘙痒难耐，景学林却说这话，可偏偏她又不能说，你再来操我吧。

　　“景学林，希望你记住你说的话，过了今夜，别再来纠缠我。”唐艺昕能怎么办，只能强忍着，再次暗示景学林。

　　这次是清醒状态下的暗示。

　　景学林却装没听懂，点点头，“我知道了，你放心，我一定说话算数。”

　　唐艺昕走了，带着无尽的幽怨。

　　唐艺昕一走，景学林就直接在客厅沙发上坐下，扭头冲宋祖儿和陈钰琪两丫头的房间方向喊道：“你们还在等什么？”


第048章 张梓琳的闺蜜们？

　　宋祖儿很好学，活学活用，刚刚景学林用在唐艺昕身上的招式，她努力的，想要景学林在她身上用一遍，她尝试一下。

　　这种要求，景学林当然很乐意满足她啊。

　　至于陈钰琪，景学林还是没满足她的心愿，给她开苞破处。这让陈钰琪很是不高兴，睡觉前抓着景学林的大肉棒不松手。

　　第二天一早，景学林是被大肉棒传来的舒服愉悦的快感刺激醒的。

　　一睁开眼，就看到陈钰琪正坐在他大腿上，扶着他的肉棒，用粉嫩的小穴摩擦，她似乎在尝试着，把大肉棒插进她的小穴里，可惜却不得其法。

　　景学林乐了，这小妞……

　　陈钰琪很沮丧，她发现这几天看景学林操宋祖儿是白看了，明明知道怎么做，只要坐上去，用大肉棒顶开自己的小穴，插进去就可以了，可就是，每次不是插歪了，就是小穴打不开，插不进去，生疼。

　　景学林不打算帮她，也不打算阻止她，就这样躺着，任由陈钰琪自己瞎折腾。

　　肉棒上的快感越来越强烈……

　　终于，过了半个小时，景学林怒吼一声，大肉棒‘噗噗噗’，大股大股的白浊精液喷涌而出，打在陈钰琪的小穴上，大腿根上，不少飙的太高，打在了她白嫩的小奶子上，肚皮上，然后慢慢滑落……

　　“哇！射了，别浪费了。”陈钰琪惊呼一声，然后连忙俯身，小嘴一把含住了肉棒，然后是一阵‘咕噜咕噜’的吞咽声……

　　……

　　一上午，宋祖儿都在笑话陈钰琪。

　　陈钰琪就比较郁闷了，这么好的机会，就因为她经验不足，居然错过了，搞得现在还要被宋祖儿这个死丫头笑话。

　　下午，拍完一场戏后，景学林就请假去了机场。

　　张梓琳她们的航班是下午三点钟，他要去接机，主要是接张梓琳。

　　景学林没带宋祖儿和陈钰琪，主要是张梓琳她们人有点多。

　　三点出头，一架飞机降落在北京机场。

　　在出机口位置，人堆里，一眼，景学林就认出了张梓琳她们。

　　主要是张梓琳她们几个，太过鹤立鸡群了，好家伙，清一色的大长腿，一米八，给旁边的人压力太大，没人敢离她们太近。

　　景学林第一眼，就是那一双双或健美、或白嫩的大长腿。

　　然后，就是长发飘飘，一身白衬衣，牛仔热裤，一双健美大长腿的张梓琳。

　　再然后，就是刘雯，大表姐刘雯。

　　没错，刘雯也是张梓琳的闺蜜。而且，跟景学林也认识，去年的维密景学林还跟着张梓琳去看过。

　　可惜，当时有张梓琳一起，景学林没尝尝维密天使大表姐的滋味，也错失了解锁维密后台日维密天使的成就。

　　刘雯跟张梓琳的打扮差不多，上身一件休闲的短袖，下身黑色热裤，一双古铜色的大长腿，让人忍不住想要扛一下。

　　至于其他几个，也就是王伊丽景学林扫了一眼。

　　几个人刚一靠近，张梓琳就忍不住展颜一笑，阳光而迷人，嘴角带上了一丝甜，“小林子，几天不见，有没有想我啊？”

　　“景学林！”大表姐刘雯也笑着跟景学林打招呼，虽然没上手，但是，有桃花眼在手，刘雯对景学林很有好感。

　　“小林子，好久不见啊！”

　　“小林子……”

　　王伊丽她们也赶忙跟景学林打招呼，一个个都很兴奋。

　　怎么说呢，张梓琳的这几个闺蜜，除了大表姐刘雯之外，王伊丽，宋杨，杨芳她们仨就是馋景学林的身子，如果不是张梓琳一直拦着她们，估计景学林早就被她们霍霍的。

　　没错，就是她们霍霍景学林。

　　她们仨，除了王伊丽的出身好点，其他俩，宋杨和杨芳两女，如果不是跟张梓琳玩得好，估计早就被公司的老板吃的渣都不剩了。

　　所以，第一次认识景学林，知道他的身份之后，这三位就一直都在打景学林的主意。

　　“琳姐，你们这次要上的是什么节目啊？”

　　“嗯，郭德纲老师主持的那个今夜有戏，我经纪人安排的，说是参加点综艺，攒攒路人缘。”

　　“这样啊！”景学林点点头。

　　“景学林，听琳琳说，她进娱乐圈你要罩着她，那也罩罩姐姐呗！”刘雯接话，眉眼一挑，“可以接受潜规则哦！”

　　景学林当然不会当真，刘雯就是在逗他。刘雯的性格跟张梓琳有点像，大大咧咧的，只不过，她比张梓琳污。

　　“小林子，我也求罩，我也可以接受潜规则。”

　　“我也是我也是！”

　　“还有我。”

　　王伊丽她们仨也叫唤了起来，这仨是真的，甚至巴不得他这么干。

　　“伊丽，你先问问琳姐吧。”

　　说实话，这三位里面，也就王伊丽，景学林还搭理点，因为她颜值最高啊。当然跟张梓琳比起来，自然不在一个档次。所以，她说话还比宋杨杨芳两女随意一点。

　　“我不介意啊！”张梓琳也难得开玩笑。

　　景学林扫了一眼旁边，打断了她们，“内什么，我们先上车，回酒店再说。”

　　没办法，景学林发现，旁边的人都聚集了过来，也是，一水的大长腿，还有张梓琳这个世界小姐在，他自己也是个祸害，这么一个组合，男女通杀啊。

　　张梓琳她们也发现了。

　　知道张梓琳她们的特长，所以景学林特意换了一辆玛莎拉蒂总裁，这是玛莎拉蒂旗下2010年唯一的一款轿车车型，改装之后，空间更大了，加了一排座位，足以装下张梓琳她们几个大长腿。

　　最关键，后面两排座位放倒，就是一张简易的床。

　　最关键，这车子隔音。

　　算是景学林最喜欢的一辆战车，之一。

　　不出意外，张梓琳坐的副驾。上车的时候，景学林在她腿上摸了一把。

　　景学林是故意的。

　　本来他以为张梓琳会生气，毕竟这么多人，可她居然没说什么。

　　其实，这次上今夜有戏，张梓琳的经纪人让她带两个朋友上节目，她第一时间就想到了王伊丽她们几个，因为她们几个馋景学林啊。

　　如果是之前，张梓琳肯定不会让她们如意，可被景学林霍霍之后，她就改变了想法，她想让王伊丽她们几个帮她分担压力，因为景学林太强了，她运动员的体质都有点顶不住了。

　　至于为什么一拉就是三个，张梓琳自己都没意识到。

　　“小林子，一会儿陪我们去逛街，怎么样？”

　　看到景学林脸都绿了，张梓琳顿时哈哈大笑，然后刘雯她们也笑了。

　　“好了，逗你的。”

　　“琳琳，你居然这么快就心软了，说，你是不是对小林子动心了？”

　　“就是就是！”

　　“从小琳琳就对小林子很宠，小林子又这么帅！”

　　“不会已经吃了吧？”

　　“去你的。”

　　一群闺蜜在一起会聊什么？景学林也是闺蜜，所以没人顾忌他，所以，那叫一个污。尤其是，还有刘雯这个污妖王，那就更刹不住车了。

　　可是，说者无心，听者有意啊！

　　张梓琳有些心虚了。

　　来到今夜有戏节目组为张梓琳她们准备的酒店，一群人回房间放行李，准备一会儿去玩，就把景学林扔在了大厅里等。

　　但景学林是那种闲得住的人吗？他悄咪咪的就摸进了张梓琳的房间。

　　一进门，张梓琳刚把门关上，景学林就迫不及待，一把将其搂入怀中，大手撩开张梓琳的衬衣下摆，探入其中肆虐。

　　一边在张梓琳的腰身脊背翘臀上游走抓捏，景学林凑到了张梓琳的耳边，淫笑了起来，“琳姐，这么多天没见，有没有想我的大肉棒啊？”

　　“才，才没有呢！”

　　“是吗？”景学林坏笑了起来，那正将张梓琳翘臀抓揉挤扁的大手一探，就钻进了她的牛仔热裤之中，抠弄了起来。

　　“哦……小林，小林子，别闹，啊……”

　　景学林的坏笑声再次响起，“那你现在能告诉我，你有没有想我的大肉棒了吧？”

　　“我，我想了！”

　　景学林这才满意的点点头，然后，他就放过了张梓琳的菊花，不过，菊花可饶，小嘴难逃，景学林抱着张梓琳的脑袋，跟她舌吻了一番，这才满意的松开她。

　　不是他不想，而是，时间来不及啊。

　　他打算晚点再狠狠的操张梓琳。


第049章 倒霉的刘雯？

　　估摸着差不多了，景学林和张梓琳联袂下楼。果然，刘雯她们四个已经在大厅里了。

　　看到两人一起下来，刘雯等人都很是诧异。

　　“我去，琳琳，你俩不会真的在一起了吧？”刘雯半开玩笑式的问了一句。

　　景学林一把拉住张梓琳的手，笑着点头，“对啊，琳姐现在是我的女人，怎么，你们不答应啊？”

　　“你乱说什么啊？”张梓琳一把挣开景学林的手，娇嗔了一下，然后来了个战术转移，“雯雯，你别听他瞎说，我跟他是好哥们儿，他怎么可能追我，要追他也是追你。”

　　张梓琳是有点抹不开面，所以才会否认。

　　之前王伊丽她们仨打景学林的主意，都是她档开的，而且，她还警告过三女，不许打景学林的主意，可现在，要是承认了，那她在王伊丽她们仨面前成了什么？

　　可是不知道为什么，她看到景学林直接承认了，心里居然有一股甜丝丝的感觉。

　　“对啊！”景学林也顺着张梓琳的话，一双眼睛上下打量刘雯，“要追我也是追你啊，雯雯姐，你可是维密天使啊，身材那么好。”

　　话音一转，景学林坏笑了起来，“当然，雯姐你要是跟琳姐一起当我女朋友，那就更好了。虽然琳姐你是我的好哥们儿，但是看你身材这么好的份上，我就勉为其难的接受吧。哈哈！”

　　“去你的。”张梓琳和刘雯齐齐白了他一眼。

　　这件事就这么遮掩了过去，几人出了酒店，准备去逛街。

　　张梓琳喜欢逛街，作为她的闺蜜，刘雯王伊丽她们也不差。

　　至于景学林，他的意见这时候已经不重要了。

　　正好，一会儿逛完了顺便吃个饭，然后，然后就是属于景学林和张梓琳两人的时间了。

　　……

　　晚上七点多钟，景学林等人吃完饭，将张梓琳她们送回酒店，景学林就打算溜了。他是打算一会儿刘雯她们回了自己的房间，他再溜回来，摸进张梓琳的房间。

　　可是，张梓琳等人的一番话，打乱了他的计划。

　　景学林提出告辞，然后王伊丽就说现在时间还早，一群人好久没聚了，让景学林上去玩会儿，几个人玩会儿游戏啥的。

　　玩个锤子，哪有张梓琳的奶子好玩啊？

　　景学林当即就要拒绝。

　　因为他知道啊，这事儿又不是第一次发生，游戏什么的不重要，重要的是，王伊丽她们就是馋他身子，想占他便宜。

　　他才不乐意呢。

　　可不等他拒绝，张梓琳就点点头，“好啊！正好没事儿干，呵呵！”

　　说着张梓琳就轻笑了起来。

　　景学林扭头看张梓琳，琳姐你被操傻了啊？

　　然后景学林就被王伊丽她们几个拉上了楼。

　　张梓琳当然不是被操傻了，她也有自己的小算盘啊，之前就说过，她有点受不了景学林的大肉棒，所以想拉两个战友。

　　……

　　一群人来到张梓琳的房间，一进门，几个女孩子就在沙发上，东倒西歪的。

　　景学林问道：“你们要玩什么游戏？”

　　都已经这样了，还能怎么办，玩玩呗。景学林虽然很想马上将张梓琳按在沙发上操，但是，不代表他就沉不住气了。

　　王伊丽、宋杨，还有杨芳三女顿时来了精神，爬了起来。

　　王伊丽问道：“玩什么游戏？”

　　“要不然打牌？”

　　“打牌有什么意思啊？”

　　“雯雯姐，你说呢？”

　　刘雯一直都是看戏状态，没想到也会被波及，她讪笑一声，“我都ok啊。”

　　“这可是你说的啊！”王伊丽立马就坏笑了起来，“那我们就玩国王游戏吧，哈哈！”

　　她的性格有点偏搞怪，但你要是以为她就只是喜欢搞怪那就错了，她其实还蛮聪明的。

　　她这么一说，别人就觉得，好像她是故意冲着刘雯去的一样。

　　可惜，遇见了张梓琳和景学林，一个大大咧咧，水泼不进，一个眼光养叼了，也是水泼不进。

　　“好啊，国王游戏，我要当国王，有冤的报冤有仇的报仇。”

　　“我也要当，等到我当了国王，嘿嘿嘿！”

　　……

　　张梓琳没有拒绝，自然一群人就开始游戏了。

　　国王游戏大部分人都知道怎么玩。规则很简单，现在这里有景学林，张梓琳，刘雯，王伊丽，宋杨，还有杨芳，总共六个人，就用六张牌，a至6，再加上一张代表国王的鬼牌，总共七张牌，每人抽取一张，算是自己的代号，代号不能让别人知道。

　　剩下一张就是国王的代号，不过国王不能看。

　　然后，国王就可以发号施令了，对其他人进行恶作剧，非常有趣。

　　甚至有时候，国王会坑到自己，更加有趣。

　　可不知道什么时候，国王游戏就变了味儿，变得有些污了。

　　拿牌，洗牌，然后抽牌，一群人都很期待，尤其是王伊丽宋杨杨芳她们仨。

　　可是谁都没发现，刘雯看到自己的牌后，嘴角扯起了一抹坏笑，然后她就直接亮牌了，“不好意思，我是国王！”

　　“啊？”王伊丽她们仨齐齐叫了起来，很是沮丧。

　　景学林笑着说道：“那行，雯姐，你来发布命令吧。”

　　他是一点也不在意谁是国王，发布什么命令，反倒是很期待，他知道王伊丽她们玩这个游戏的目的，可现在，多了个刘雯啊，说不定他还有机会跟刘雯发生点什么。

　　刘雯眼珠子一转，就有了主意，坏笑道：“来，先来个热场活动，一号到五号，你们五个隔着纸巾亲嘴，就看谁的运气好，是六号了。”

　　“啊？”

　　“一开始就玩这么大吗？”

　　虽然王伊丽她们嘴上叫唤着，但是，其实都挺兴奋的，都在期待着，和景学林号码靠近，这样就能跟他亲嘴了，虽然是隔着纸巾。

　　所有人揭晓身份，然后，所有人都是哄堂大笑。

　　因为，宋杨抽到了6号，而景学林是4号，刘雯居然是三号，也就是说，刘雯一上来就坑到了自己。

　　王伊丽她们是又好笑又好气，因为5号是张梓琳，也就是说跟景学林亲嘴，没她们的份。

　　张梓琳就是单纯的幸灾乐祸，她抽出一张纸巾，递给杨芳，杨芳是红桃a，1号。

　　杨芳把纸巾往嘴上一贴，就凑到了王伊丽面前，跟她亲了一下，王伊丽趁机把纸巾咬了过去，然后凑到刘雯面前。

　　不等刘雯亲她，她就忍不住‘噗嗤’一声笑，把纸巾吹飞了。

　　然后她把纸巾捡起来，早早的就贴在了自己嘴上，纸巾不出意外，贴在了她的嘴上，有点湿润了。

　　刘雯赶紧凑了上来，她当然害羞啊，一上来就这么大，但是她知道越是拖下去，就越是吃亏，等到纸巾被彻底濡湿了，那就是直接接吻了。

　　可是，两片唇和景学林的嘴唇贴在一起，刘雯还是娇躯一颤。

　　景学林当然想伸舌头啊，可是他没有，他怕把刘雯吓跑。

　　虽然说刘雯是维密天使，而且对他也有好感，但是毕竟是女孩子，这一上来就伸舌头，人家又不是荡妇，怎么可能那么容易接受，不跑才怪。

　　反正，以她这运气，再坑自己也很有可能。

　　有的是机会。

　　跟刘雯的唇一触即分，景学林凑到张梓琳面前，坏笑着吻上了她，然后，他舌头一探，就舔了一下张梓琳的唇，就分开了。

　　他很想跟张梓琳来一个热吻，但是，还是一样的道理，张梓琳即便是再饥渴，也不可能现在就跟他热吻啊。

　　况且，张梓琳就不是骚的哪一款。

　　景学林跟张梓琳的唇一分开，张梓琳就红着脸，白了他一下。

　　旁边的王伊丽等人叫了起来，起哄。

　　很快，第二轮就开始了。

　　这一把，居然又是刘雯抽到了鬼牌，成了国王。

　　“我去，不是吧？”

　　“雯姐，别又坑了自己啊！”

　　王伊丽等人顿时无语了。

　　“这一把，我要报仇。”刘雯却一副凶恶恶的样子，放了句狠话，随即她就吩咐道：“这次我缩小一下范围，我就不信了，还是我倒霉。来，五号跟六号吃个线。”

　　张梓琳哈哈一笑，“雯雯，你别又坑了自己就好。”

　　“怎么可能！”

　　刘雯话音犹在耳边，打开身份牌一看，她傻眼了。

　　“噗哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈……”

　　王伊丽她们却笑疯了，景学林也没忍住，差点笑出声来，连忙捂着嘴，一脸无辜的看着刘雯。

　　五号，刘雯，六号，景学林。

　　吃线的话，两人的嘴更容易碰到，这次可没有纸巾隔着，而且一不小心，说不定还会咬到对方的唇。

　　刘雯嘴硬，一甩扑克牌，“来就来，反正我也不吃亏，景学林这么帅。”


第050章 王伊丽湿了？

　　景学林憋着笑，说道：“雯姐，我也不为难你，我就咬着这边一头，你自己来。”

　　刘雯松了口气，她还真怕景学林趁机占她便宜什么的。她不是矫情，而是觉得，这种情况下被占了便宜，那就是白被占便宜了。

　　接过景学林递过来的线头，刘雯咬在嘴里，就开始往嘴里吃，她一张脸离景学林越来越近……

　　刘雯的颜值，说实话只是一般，主要是有点偏西方化，然后，她身材和维密天使给她加分不少。

　　但是你跟她熟了之后，她的性格又很吸引人。

　　刘雯的性格跟张梓琳有点像，大大咧咧的，这样的性格很容易刷别人的好感。再加上，刘雯还会开车，妥妥的lsp最爱啊。

　　刘雯吃线，越来越靠近，她的速度也越来越慢，直到景学林都能感觉到她那有些粗的呼吸，终于，两人嘴里的线只剩下不足一指宽那么长，刘雯小心翼翼的，却还是没控制住，嘴唇碰到了景学林的唇。

　　从上面压下来，摩擦景学林的上唇，刘雯顿时瞪大了眼睛。

　　景学林赶忙松开线，笑着说道：“好了，任务完成，继续吧。”

　　刘雯看了他一眼，眼神有点莫名。

　　景学林立马松开线，避免二次接触，还立马帮忙转移话题，刘雯很感谢。可是，女孩子就是这么的莫名其妙，景学林没有趁机占她便宜，她就开始怀疑自己的魅力了。

　　她可是维密天使诶！

　　景学林居然不占她便宜？

　　游戏再次开始，一群人抽牌，然后看牌，国王还没宣布身份，刘雯就笑着问道：“我先问你们一个问题，国王可以发布任何任务，对吗？”

　　“对！”

　　“没错，想怎么玩都行。”

　　“你想干嘛？”

　　听到刘雯的问题，王伊丽等人忙不迭的点头，一个比一个激动，她们以为刘雯要放大招了。

　　她们也以为，刘雯又是国王。

　　谁知道，张梓琳掀开鬼牌，哈哈笑了起来，“不好意思，这把我是国王。”

　　“啊？”

　　“切！”

　　王伊丽等人顿时无语了，刘雯的笑容僵住了。

　　王伊丽有气无力的说道：“琳琳，那你发布任务吧。”

　　按照以往的经验，张梓琳的任务肯定不会那么好玩，能占景学林的便宜。

　　她和宋杨杨芳两女哪里提得起兴趣啊。

　　张梓琳似笑非笑的看了王伊丽一眼，然后说道：“那就三号躺地上，一二四五六号，轮流在三号身上做俯卧撑，嗯，就做一组二十个吧。”

　　“啊？”王伊丽吃惊的看了一眼张梓琳，然后就欢呼了起来，亮出了自己的代号，“我是三号，哈哈哈……”

　　好家伙，就差扭个腰了。

　　景学林打量了一下张梓琳，今天的张梓琳，太反常了，现在的任务也是，好像她早就知道王伊丽的代号一样。

　　他还真没猜错，刚刚张梓琳偷瞄到了王伊丽的牌。

　　不过，景学林能说什么，反正二十个俯卧撑对他来说小意思，而且，趴在王伊丽身上他又不吃亏。

　　很快，刘雯、宋杨、杨芳、张梓琳她们几个轮流在王伊丽的身上做了俯卧撑。

　　轮到景学林了。

　　王伊丽顿时一脸的期待，浑身燥热难当，她很期待被景学林压着的感觉。

　　本来，张梓琳是六号，景学林是五号，景学林应该在张梓琳之前做的，但是被张梓琳抢先了。

　　而且，张梓琳在王伊丽身上做俯卧撑的时候，王伊丽还亲了她一口。

　　王伊丽一是为了感谢张梓琳，二来嘛，也算是热身。

　　旁边的宋杨杨芳她们都在起哄，尤其是刘雯，她本来就比较污。

　　景学林很干脆的，趴了上去，他的个子并不比王伊丽她们小，一米八三，虎背熊腰，双手撑在王伊丽的肩膀两侧，两腿分开在王伊丽的脚边，就形成了一个很标准的俯卧撑姿势。

　　看起来，王伊丽反倒是有点娇小了，毕竟王伊丽才一米七九。

　　看着景学林那近在咫尺的俊脸，闻着他身上散发出的浓烈男子阳性气息，王伊丽双腿不由的夹紧了一些，她感觉自己小穴里有水流出来了。

　　“伊丽，我来了啊！”景学林跟王伊丽打了个招呼，就开始做起了俯卧撑。

　　一，二，三……

　　起，伏，起……

　　王伊丽的身材虽然没有张梓琳那么好，但是，也是有胸的，b罩杯，景学林的胸膛又雄壮，每一次俯身，胸膛挤压她的奶子，再加上每次脸都埋进了她的脸侧，那火热的呼吸打在她的脸侧，然后蔓延到耳朵，耳垂，脖子，王伊丽的呼吸也变得急促起来。

　　以景学林的体格，二十个俯卧撑，小意思，不一会儿就做完了。

　　景学林从王伊丽的身上爬起来，心情相当不错，他感觉这波游戏相当不错，王伊丽的奶子虽然不大，但是，因为长期训练，弹性十足，挤压起来很不错。唯一可惜的是现在不能抓一下感受一下手感。

　　而王伊丽，景学林都起来有半分钟了，她居然还躺在哪里不动，好像还没回过神来。

　　直到宋杨叫她，她才‘啊’的一声，回过神来，然后才发现景学林已经不在她身上了。

　　看到她的反应，刘雯顿时就怪笑了起来，“伊丽，你不会是就这样有了反应了吧？”

　　“我去，伊丽，你别这么骚啊！”

　　王伊丽脸一红，狡辩道：“去你的，我只是走神了而已。”

　　走神了？

　　所有人都不信，尤其是宋杨和杨芳两女。废话，她们因为有共同的目标，之前几次行动，所以彼此间早就没有秘密了，甚至还组成了联盟，这么好的机会，她没把握就算了，还能走神？

　　王伊丽从地上爬起来，内裤湿了一片，她没在意，她心里后悔极了，刚刚她居然进入了一种不算高潮的高潮状态，居然忘记了借机亲吻景学林。

　　“我去上个厕所。”王伊丽丢下一句话就跑，她要去处理一下内裤和小穴。

　　至少要擦一下啊，不然这样多难受啊！

　　“伊丽，你不会是想去自慰吧？”宋杨那是什么都敢说。

　　“宋杨！”

　　“真有可能哦，要不要去偷窥一波？”

　　张梓琳和刘雯，截然不同的反应，张梓琳是没办法像以前一样，在景学林面前什么都敢说，这种小小的态度和说话方面的转变，很显然张梓琳都没发觉。

　　至于刘雯，她当然是一有机会就踩油门啊。

　　而且，看热闹不嫌事大。

　　景学林也是口无遮拦，“雯姐，要去你去，我不去，万一来了感觉咋办，你帮我解决啊？”

　　说着就坏笑了起来。

　　“那不正好，你把王伊丽办了。”

　　宋杨和杨芳闻言齐齐看了过来，期待的看着景学林，心动了。

　　“咳咳，我们还是继续玩游戏吧。”景学林败退。

　　刘雯顿时像个得胜的将军一样。

　　继续发牌，虽然王伊丽跑了，但是，一群人显然没有把她刨出去的意思，继续六张牌。

　　刘雯似乎是卯上了，看自己牌的时候，她咬着牙，恶狠狠的说道：“这一把，我一定要当国王。”

　　张梓琳无语，“雯雯，你别逗了，你都当两把了，小林子还一把没当呢。”

　　刘雯一脸八卦的反驳，“琳琳，伊丽宋杨和杨芳她们仨也都没当，你就提景学林，是不是跟他有一腿？”

　　“去你的。”

　　这一次，貌似是王伊丽是国王，或者谁都不是，因为在场的五个人，没有一个拿到了鬼牌。

　　宋杨悄咪咪的，摸向了王伊丽的牌，却被杨芳一把拍开了手，杨芳冲着洗手间里叫喊了起来，“伊丽，你快出来，你国王。”

　　“来了！”洗手间里，立马就传来了王伊丽惊喜莫名的声音。

　　然后，一脸兴奋的王伊丽冲了出来。

　　她内裤都没有擦干净，她就迫不及待的冲了出来。国王啊，她居然当了国王，内裤湿的就湿了呗。

　　还没过来，她就兴奋的叫道：“我命令……”

　　她话还没说完，刘雯就打断了她，“不许下所有人互相湿吻的命令。”

　　然后她反驳道：“你弄这个命令的话，你还不如直接下命令，所有人跟景学林上床得了。”

　　宋杨和杨芳都兴奋了，期待的看着王伊丽。

　　“这不行。”张梓琳站了出来，断然拒绝到。她顿了顿，解释道：“我们是玩游戏，不准乱来。”

　　其实，张梓琳是防着刘雯，因为她没办法掌控刘雯，论名气，刘雯不比她差多少，论颜值身材，刘雯也比不上她，可是，刘雯的性格弥补了这些差距。哪像王伊丽她们仨啊，颜值身材名气，完全不是她的对手。

　　宋杨和杨芳有些失望，但是她们不敢反驳张梓琳。

　　王伊丽也一样，张梓琳的话她都不敢反驳，更何况还有个刘雯。

　　“那……”王伊丽沉吟了一下，“那就五号和六号接吻，可以伸舌头，这总行吧？这么小的几率，你们要是再不肯，那就没意思了，这游戏没必要玩下去了。”

　　张梓琳顿时表情古怪，因为她是五号。

　　六号是谁她不知道，但是，有几率会碰到景学林，让她跟景学林当着刘雯她们的面接吻，还能伸舌头，她知道，以景学林的尿性，如果是自己，他肯定会伸舌头。

　　景学林的表情也有点异样，他是六号，他不知道谁是五号，但是，好坏各半，如果是张梓琳和刘雯的话，那就爽了，但如果是宋杨她们，那就有点难受了。


第051章 刘雯的舌吻？

　　然后，景学林就发现张梓琳表情有异，顿时他就乐了，脸上全是坏笑。

　　“五号谁？六号谁？”刘雯那是看热闹不嫌事大，发现不是自己，她是松了口气，然后就开始搞事情，她期待着景学林是其中一个。

　　景学林和张梓琳一前一后的翻开自己的牌。

　　刘雯更兴奋了，王伊丽宋杨杨芳她们仨先是有些沮丧，然后也兴奋了起来。

　　景学林和张梓琳真的没有一腿，这是她们认为的。主要是景学林和张梓琳俩人也是最近半个月才搞在一起的，所以她们仨还不知道，就想着看张梓琳的笑话。

　　她们就不信，这送上门的便宜，景学林会不占。到时候景学林伸舌头，她们就很期待，张梓琳那窘迫的样子。

　　于是，王伊丽打头，开始起哄，“来，亲一个，亲一个！”

　　“对，亲一个！”

　　“亲一个！”

　　“快点亲啊，琳琳。”

　　然后是刘雯她们几个，房间里，全是几个人的起哄声。

　　景学林一个大男人，自然不能太扭捏。

　　“琳姐，我来了啊，是她们逼我的。”景学林跟张梓琳打了个招呼，一副被逼无奈的样子。

　　张梓琳白了他一眼。

　　景学林凑了上来，抱着张梓琳的脑袋，然后一把堵住了她那娇艳的红唇，亲上去的一瞬间，旁边的刘雯等人都‘wow～’的叫唤了起来。

　　然后，刘雯又开始搞事情。

　　“伸舌头，伸舌头……”

　　“对，伸舌头，伸舌头。”

　　然后王伊丽她们仨又开始随声附和，叫唤着起哄。

　　张梓琳也是破罐子破摔，她就是想气一下王伊丽她们，景学林一伸舌头，她就打开了贝齿，小舌头迎了上来，和景学林的舌头纠缠在一起，任由他索取、肆虐，慢慢的两人就抱在了一起，仿佛忘记了旁边的刘雯、王伊丽等人一般。

　　最后，两人居然还松开嘴唇，两条舌头探出嘴巴，在空中纠缠，挑逗，不时景学林含着张梓琳的舌头，啧啧有声的品尝，不时又换张梓琳品尝，说不出的缠绵勾魂。

　　刘雯她们几个都笑不起来了，这貌似玩大了啊！

　　王伊丽却有点难受了，她刚刚差点都高潮了，现在又看到了这种大戏，小穴里又开始渗水了。

　　景学林和张梓琳足足舌吻了五六分钟，这才分开。

　　事实上张梓琳一开始的确是破罐子破摔，可后面她就是故意的，她要向王伊丽她们宣示主权。

　　擦了一把嘴唇上的水润，张梓琳说道：“好了，游戏继续。”

　　刘雯她们都说不出话来了。

　　有点震撼。

　　也有点不知所措，一开始她们以为这两位是闹着玩的，可是慢慢的，景学林和张梓琳舌吻了五六分钟，这就不是闹着玩的问题了，这两位，怕不是真的有一腿。

　　王伊丽她们都有些幽怨，张梓琳各种阻止，可结果呢，她居然自己先爬上了景学林的床，这不是假公济私又是什么？

　　“怎么了？”张梓琳突然有点后悔了，她感觉自己草率了点。

　　“不玩了吗？那就回去睡觉吧，毕竟我明天要拍戏。”景学林看到气氛有点不对，连忙跳了出来，他巴不得早点散了。

　　“没有没有！”刘雯反应过来了，连忙否认，她现在更加兴奋了，“我们只是觉得，景学林，没想到啊，你吻技这么好。”

　　因为更好玩了。

　　王伊丽她们也反应过来了，虽然张梓琳有点坑，但她们也不想认输。

　　“对，继续玩吧。”

　　“嗯嗯！”

　　一群人都是心怀鬼胎，除了景学林。咳咳，好吧，刚刚景学林没什么想法，一门心思想早点散了，然后操张梓琳。可现在，他改变主意了，他想尝尝维密天使的舌吻。

　　这一把，终于让宋杨如愿了，成了国王。

　　有了前车之鉴，所以宋杨不可能下一群人轮流舌吻的命令，所以她一咬牙，打算赌一把。

　　“好，我命令，一号和四号，两个选项，一是接吻，也是可以伸舌头，还有一个就是，互相摸对方身上任意位置三分钟。”

　　她是想赌，如果自己和景学林中招了，再不济，她，还有王伊丽和杨芳三人，有一个中招就行，到时候不管是舌吻，还是摸对方，如果是摸对方的话，那肯定是大肉棒。她就不信了，三分钟，景学林还不能有反应。

　　能摸到，这也是个重大突破啊！

　　至于更进一步，能摸鸡巴了，还能跑得了？

　　几乎所有人的目光，全都落在了景学林的牌上，都希望有他。

　　景学林就在这万众瞩目之下，掀开了自己的牌。

　　三号！

　　宋杨她们三个顿时无比失望。

　　然后，其他人的牌都掀开了，王伊丽一号，刘雯四号。

　　“我选择摸对方一个地方三分钟。”刘雯和王伊丽两女齐齐开口，前所未有的默契。

　　然后，刘雯就问王伊丽，“你打算摸我哪儿？”

　　“你打算摸我哪儿？”王伊丽也问刘雯。

　　刘雯知道，逗不了王伊丽了，只能说选王伊丽的手，王伊丽也选了手，然后，两人互摸对方的手，三分钟。

　　三分钟后，杨芳忽然说道：“我们这样干玩也没意思啊，弄点酒吧。”

　　王伊丽和宋杨也反应过来了，齐齐答应。

　　她们仨是想，这样光玩游戏，最多也就跟景学林玩玩亲亲之类的，运气好有个舌吻，或者是摸摸他的大肉棒，也就没啥了。但是，如果把景学林灌醉了，那就不一样了。

　　王伊丽和宋杨答应后，就和杨芳一起，三人六道目光，齐齐看向了景学林，“景学林，你觉得呢？”

　　景学林乐了，跟他喝酒？

　　他当然很乐意啊，他当然不会玩迷奸这玩意儿，都有系统各种buf加成，牛逼的背景，还长得这么帅，还玩迷奸，那他不如买块冻豆腐一头撞死得了。

　　不过，酒精可以催化情绪，他不介意喝点。

　　而且，把王伊丽她们仨放倒也好，省的她们老是馋他的身子。

　　但景学林没有立马答应，而是犹豫了一下，看向了刘雯，“雯姐，你觉得呢？”

　　他想占刘雯的便宜，如果刘雯自己答应喝酒，到时候被占了便宜，那也怪不了他。

　　刘雯跟王伊丽她们的心思不一样，她只是想看热闹，但是，她跟王伊丽她们一样，觉得这么多人，景学林一个人顶不住，到时候醉的人一定是景学林。

　　“好啊，我是无所谓，喝点也行。”

　　就剩一个张梓琳了，自然是胳膊拗不过大腿。很快，一群人搬了两打啤酒过来，两瓶红酒，还有不少预调鸡尾酒。

　　虽然说红酒和预调鸡尾酒的度数高，但是，王伊丽她们没有一开始就给景学林这两样，而是一群人一样，都是啤酒。

　　一人一杯，刘雯就举杯了，“来，我们先来走一个。”

　　“来，干杯！”

　　“干杯！”

　　“走你！”

　　一起干了一个后，王伊丽她们就兴奋的拍着桌子，叫喊了起来，“来来来，继续继续！”

　　“继续！”

　　当然，开始之前，规则是要说清楚的。几人商量了一下，国王不能发布太具有目的性的任务，但是，国王的命令如果谁不想执行，或者失败了，都要喝酒，也不多，失败一杯啤酒，放弃就一瓶，或者一杯红的或是鸡尾酒。

　　规则说完，一群人就开始抽牌。

　　一上来，刘雯就放大了。

　　当然不是那么大。

　　“三号，五号，吃吊着的饼干，如果饼干掉了，或者没吃完，一个人都吃光了，都算是失败。来，开始吧。”

　　“我去，雯姐，你这也太狠了吧？”

　　“就是就是！”

　　一群人抱怨着，宋杨亮出了自己的牌，五号。而另一个，正是景学林。

　　宋杨顿时欢呼一声，然后她又怕自己这样不太矜持，然后又反应过来，张梓琳都敢跟景学林舌吻五六分钟，她为什么不能高兴？

　　然后她又欢呼了起来。

　　王伊丽和杨芳也在旁边跟她打气喊加油，这对她们三个来说，是一个突破啊。

　　因为之前玩过国王游戏，所以一群人之前买了不少小零食，自然就有饼干。

　　用之前刘雯和景学林吃的那根线系着一块圆环状的饼干，王伊丽拿着，吊在景学林和宋杨之间，饼干晃悠悠的，像个催眠的怀表一样。

　　宋杨看着景学林，呼吸都有些急促了，她在等，等景学林伸舌头去舔，然后她就……嘎嘎嘎嘎。

　　可是，想法还没来得及实现，景学林一张嘴，就一口将饼干咬进了嘴里。

　　宋杨：“……”

　　旁边的人都是一脑门子问号，这还没开始，就结束了？

　　反应过来，宋杨差点崩溃。

　　王伊丽无奈的问道：“这算失败了还是啥？”

　　刘雯也有些失望，宣布道：“任务失败，景学林，宋杨，你俩的惩罚，一人一杯啤酒。”

　　宋杨闷闷的喝下了自己的酒。

　　景学林轻笑一声，说道：“不好意思，没掌握好分寸。”

　　接下来的半个多小时，宋杨王伊丽杨芳她们三个，拿到了不少次国王，制造了不少机会，可都没有占到景学林的便宜。

　　倒是刘雯和张梓琳，被景学林占了两次便宜。

　　王伊丽她们仨喝了不少酒，估计是心情郁闷，所以才喝了几杯啤酒，居然有点醉意朦胧。

　　她们仨越来越不收敛了，出的游戏，那叫一个污。


第052章 场面失控了？

　　终于，又一次国王落在了王伊丽手里。

　　“好，这一次怎么玩啊，我想想，诶，有了，三号，嘴上涂口红，然后，用嘴给七号的嘴唇涂上口红，哈哈。”

　　景学林和张梓琳、刘雯三人都无语了，张梓琳忍不住问道：“伊丽，这里就六个人，哪来的七号啊？”

　　“啊？没有七号吗？我咋看着有十几个人呢？”

　　张梓琳一捂额头，“你喝多了。”

　　“我没有，我清醒着呢。”

　　景学林忍不住吐槽，“所有酒鬼都是这么说的，哈哈！”

　　刘雯和张梓琳也被逗乐了，王伊丽笑了笑，“好吧，我逗你们的，我知道。那就六号吧，三号给六号涂口红，来。”

　　下一秒，景学林就笑不起来了，因为他就是六号。也就是说，他马上就会获得一嘴的口红印，哪怕给他涂口红的会是个妹子。

　　“我能放弃吗？”景学林亮出自己的牌。

　　“噗哈哈……”张梓琳顿时就笑喷了。

　　刘雯和王伊丽她们也都乐疯了，王伊丽宋杨杨芳她们三个更是满脸的幸灾乐祸。

　　可立马，刘雯就笑不出来了，因为她是三号。

　　景学林忽然觉得，涂个口红好像也没什么。

　　看了看景学林，刘雯很果断的就放弃了，“我放弃，我自罚一瓶。”

　　刘雯刚要去拿酒，谁知道，啤酒喝完了。没办法，她只能喝鸡尾酒。

　　刚刚喝了不少啤酒，现在又喝鸡尾酒，虽然只是一杯，但刘雯还是感觉有点晕。

　　不过她也没在意。

　　游戏继续。

　　这一把，国王是张梓琳，她下的命令，是二号跟三号六号舌吻。这时候，在酒精的催化下，已经没有人在意命令有没有不妥了。

　　顿时一群人叫喊着起哄，然后，景学林亮出了三号牌。

　　杨芳亮出二号，兴奋的大叫，她已经忘了，刚刚景学林为了躲避和宋杨有接触，而直接把任务弄失败了。

　　然后刘雯红着脸，亮出了六号。

　　景学林顿时眼前一亮。

　　本来他是想放弃任务的，多喝点就多喝点呗，可是现在，他感觉还是要遵守游戏规则的。

　　“好了，景学林，来吧。”看到景学林没有放弃任务，杨芳连忙凑了上来，她也是怕夜长梦多。

　　景学林没拒绝，不过也兴致不高，他胃口养叼了，王伊丽这样的，在他眼里也就一般，勉强还能接受。至于杨芳，如果不是为了刘雯……

　　杨芳抱着景学林的脑袋，一把就堵住了他的嘴，然后就开始伸舌头了。

　　景学林无语，这技术真粗糙。

　　不过他也懒得教她，就这样，草草应付了两下，他就推开了杨芳。

　　杨芳却兴奋的不行，虽然时间短了点，但是，她总算是占了点景学林的便宜了，算是一个不小的突破，值得庆祝。

　　王伊丽和宋杨两个，也是摩拳擦掌，看杨芳的眼神也有些羡慕。

　　推开杨芳后，景学林就期待的看向了刘雯。

　　谁知道，刘雯却直接朝他举杯，“我放弃任务，我自罚一杯。”

　　景学林：“……”

　　看到景学林的表情，杨芳她们仨顿时就笑喷了，张梓琳也是捂着嘴偷笑，刘雯都差点没忍住。

　　景学林头一次感觉自己运气有点差，居然没有当过一次国王。他是想报复一下刘雯。之前他是无所谓，玩玩嘛。但现在，被刘雯忽悠了一下，他就忍不住了。

　　“这可是你们逼我的啊！”景学林恶狠狠的说道。

　　他这口气，已经算是很直接的告诉刘雯，他对刘雯有想法。

　　但刘雯也没在意，她脸红红的，一杯鸡尾酒下肚，脸更红了，一双眼睛里都有些迷离了。

　　景学林也倒了杯鸡尾酒，才喝了一口，他眉头不禁一皱，不是他嫌酒不好，而是，这酒居然他娘的是高度混合酒。

　　一切的一切，不合理的地方都说得通了。

　　难怪，宋杨她们都醉的这么快。

　　这肯定是宋杨她们搞的鬼。

　　一杯酒下肚，景学林一点感觉都没有。

　　放下杯子，“好了，来，继续，我就不信了，我当不了国王。”

　　“这把一定是我。”宋杨立马就叫嚷了起来，平时她可没有这么大胆，看来是酒精的催化作用。

　　王伊丽和杨芳两女也紧跟着叫嚷了起来。

　　这一把，居然就是这么巧，真的是景学林的国王。拿着鬼牌，景学林坏笑了起来，“来，一号和二号，三号和四号，五号和六号，三对，每一对，如果对方是同性，那就来个湿吻，五分钟起步那种，如果是异性，你可以选择湿吻，或者互摸身体一分钟，不能放弃。”

　　不等刘雯开口，景学林接着开口，“如果你们觉得我的任务过分，可以投票，票多，我的命令就作废，进行下一把。”

　　“不过分不过分，一点也不过分。”

　　“真的不过分。”

　　立马，王伊丽、宋杨、杨芳她们仨都叫了起来，好家伙，好像生怕自己喊得晚了，景学林的命令作废了一样。

　　她们有三个人啊，和景学林遇上的几率很大。

　　喝了酒，一群人根本就忘了，除了国王之外，她们都是可以先看身份牌的。

　　“还差一票。”景学林话一出口，王伊丽她们仨就齐刷刷的看向了张梓琳。

　　张梓琳犹豫了一下，就点头答应了，“雯雯，其实你也不用担心的，我们这有四个人呢，不一定是你。”

　　她是站在景学林这边的，刚刚景学林都差不多承认了他在打刘雯的主意，而且，景学林遇到王伊丽她们仨几率很大，她正好想撮合景学林和她们仨。

　　所以，她自然只能选择帮王伊丽她们仨。

　　身份牌公布。

　　“哎，怎么不是我啊？”王伊丽叫了起来。

　　“我去！”然后是宋杨，杨芳。

　　刘雯看向了景学林，景学林是三号，而她好巧不巧的，居然是四号，她顿时无语了。

　　刘雯脑袋有点晕，但理智还在，她立马就做了选择，“我选择互摸……”

　　“雯姐，我的手可是很厉害的哟！”景学林抢着说道：“琳姐可以作证，我能直接让她……”

　　“去你的。”张梓琳打断了景学林的话，脸红了一大片，也不知道是羞的，还是酒醉的。

　　刘雯居然没在意景学林这么露骨的话，而是白了他一眼，这一眼，透着些许的迷离醉态，居然有股子说不出的魅力。

　　这时候还需要说什么吗？

　　“雯姐，我来了啊！”

　　还是要说点什么的。 话刚落，景学林就抱住刘雯的脑袋，凑上来，一把堵住了她的唇。

　　然后，就是粗暴狂野连绵的攻势，两片唇，牙关，一一被攻破，一条火热的舌头缠了上来……

　　刘雯没有像之前一样，推开他，而是被动的承受着他的攻势。

　　一条舌头，很快就被抓住了，纠缠住了。

　　“啧啧……”

　　张梓琳她们在旁边，一个个瞪大了眼睛看着，口水吞咽的声音，被搅动的声音，隐约，还能看见两人唇齿间两条翻飞的舌头，在纠缠。

　　王伊丽她们三个，那叫一个羡慕啊！

　　足足四五分钟，景学林这才松开刘雯的小嘴，‘啵’的一声，刘雯的上唇瓣从景学林的两片唇里挣脱出来，嘴唇看起来红艳艳的。

　　刘雯脸一红，她也不知道自己是怎么了，明明玩游戏之前，是抱着凑热闹的心态，怎么的，就把自己的吻折进去了？

　　可是，刚刚的感觉，她心里居然有些回味，甚至，有种再尝试一下的冲动。

　　刘雯被自己的想法吓了一跳，她怕自己成了喜欢闺蜜男友的渣女。

　　“那什么，赶紧的吧，再玩两把就睡觉吧。”她赶紧转移话题。

　　“好，再来！”

　　王伊丽她们仨，斗志满满。

　　游戏，玩了一局又一局，酒，喝了一杯又一杯，景学林都感觉有点微醺了。

　　张梓琳和刘雯都是兴奋状态的，那种喝高了，还没醉过去，很兴奋的状态。

　　王伊丽、宋杨、杨芳她们仨就更惨了，她们最疯，所以这会儿还在靠着目标支撑着，脸红的跟猴屁股似的，经常看错牌，闹出笑话。

　　景学林感觉差不多了。

　　“玩完这一把就撤了吧。”看到刘雯又在洗牌，他连忙说道。

　　“不行。”谁知道刘雯一挥手，“我还没赢你，不能就这么算了，这一把，我一定赢你，我就不信了。”

　　景学林表情古怪，刘雯说的赢他，是舌吻，一群人喝高了，王伊丽她们仨哪里还顾得上张梓琳啊，张梓琳也有点喝多了，自然也就没顾得上管她们，所以，任务是越来越放肆了，舌吻都是小意思。

　　刚刚，刘雯居然主动吻他，还说要在舌吻上面战胜他。

　　这是好胜心被挑起来了啊！

　　这么好的事情，景学林怎么可能拒绝。

　　又是一把，这一把，居然又是王伊丽是国王，王伊丽整个人都是趴在宋杨身上的，她本来就特意打扮，吊带配外套，热裤，这会儿外套已经不知道扔哪儿了，深邃的乳沟，两个半球几乎都露出来了，更别说那白大腿了。

　　宋杨和杨芳两女都差不多，不是露奶子就是露沟。

　　“哈哈。”王伊丽无比兴奋，拿着鬼牌，叫道：“这一把，二号，亲吻四号五号下边，赶紧的。哈哈哈……”

　　说完，她就忍不住兴奋的大笑了起来。

　　那笑声，怎么听怎么淫荡。

　　杨芳兴奋的举着自己的牌，踩在沙发上大喊大叫，“我是五号，我是五号，谁是二号？”

　　张梓琳还有点意识，忍不住笑道：“伊丽，你是五号，二号要舔你。”

　　她直接改了命令。

　　也没人反驳她。

　　刘雯尴尬的翻开自己的牌，“我，我是二号。”

　　“啊？”王伊丽先是一愣，然后就乐了，“雯姐，你是二号，那你可有福了，我昨天刚刚脱得毛。”

　　景学林瞪大了眼睛，脱毛？

　　旁边的宋杨，直接把他的牌抢了过去，顿时怪笑了起来，“哇哈哈哈，小林子是四号，小林子是四号，雯雯姐你要给他舔蛋蛋。”

　　王伊丽立马就抢着挤兑道：“雯姐，你不会又要放弃任务，认怂吧？”

　　刘雯也不知道是不是酒精刺激，立马就反驳，“谁认怂了，舔就舔，我怕你不成啊？”

　　“我去！”景学林瞪大了眼睛，他都做好了喝酒的准备了。

　　然后，他整个人都兴奋了起来。

　　刘雯给他舔鸡巴！


第053章 玩个鸡儿游戏啊！

　　刘雯来到景学林面前，脸上不知是羞红的，还是酒醉的，她不知道下一步该怎么办，“这怎么弄啊？”

　　“先脱衣服啊！”王伊丽立马就凑了过来。

　　刘雯居然把自己的短袖给脱了，露出那完美的身材，大片健康的小麦色肌肤，白色的蕾丝边胸罩半遮半掩的奶子。

　　刘雯的罩杯不大，也就a罩，微微有一点起伏，但是身材是真的好。

　　罩杯这个东西，不能代表所有。

　　“然后呢？”她好奇的问。

　　张梓琳无语了，“雯雯，伊丽不是让你脱自己的衣服，而是让你脱小林子的，不脱裤子，怎么给他舔啊？”

　　“这样啊！”刘雯一点也没有尴尬的意思，她现在的状态，跟张梓琳她们差不多，也就比王伊丽好一点，还有一点点的理智，但是各种情绪都被酒精放大了。

　　她之前跟景学林接过几次吻，受费洛蒙之吻的影响，对景学林很有好感。

　　所以，舔鸡巴这种事情，她没有什么抗拒。

　　三两下就把景学林的裤子和内裤脱了，刘雯一把抓住了景学林的大肉棒，还撸了两下，满脸的惊叹，“好大啊，琳琳，你以后可有福气了，我听说这玩意儿，越大越爽来着。”

　　“太大了也不好。”张梓琳红着脸摇头。

　　“怎么会不好呢？”王伊丽和宋杨杨芳她们仨也都凑了过来，听到张梓琳的话，立马反驳，还直接上手了。

　　四五只手上手了，景学林没拒绝。

　　“然后现在呢？”刘雯又问。

　　王伊丽挤开宋杨杨芳她俩的手，撸了两下，笑着说道：“问琳姐，她肯定吃过。”

　　刘雯看向了张梓琳，“琳琳，你教我。”

　　“好！我说，你舔。”

　　“也行。”

　　张梓琳还没开始，刘雯就忍不住好奇，低头，伸出舌头在景学林的肉棒龟头上舔了一下，“唔，味道怪怪的，不过不难吃。”

　　“雯雯，你先用舌头舔，到处都舔一下，然后……”

　　在张梓琳的指导下，刘雯开始笨拙的服侍景学林的大肉棒。

　　前面没吞，舔的时候还好，景学林感觉蛮爽的。

　　可等她开始含的时候，那是真的笨拙，时不时的就牙磕到了景学林的棒身。

　　看样子，她还没吃过别的男人的肉棒。

　　这个技术，自然不是一朝一夕就能成的。

　　景学林就开始打起了张梓琳的主意，刘雯还在起伏脑袋，帮他吞吐肉棒，他坏笑着问道：“琳姐，你也来吧，你教雯姐，这得上手，手把手的教她才行啊！”

　　“我们也要学！”王伊丽立马就叫了起来。

　　“对对，我们也要学。”

　　“我也要。”

　　然后是宋杨和杨芳两女。

　　“学吧，都学。”景学林一口答应了，虽然王伊丽她们颜值差了点，但是，舔个鸡巴还是可以的。

　　这个时候了，游戏，玩个鸡儿的游戏啊！

　　也对，玩鸡儿的游戏。

　　……

　　客厅里。

　　景学林仰躺在沙发上，张梓琳和刘雯跪在他面前的地毯上，正你一下我一下，帮他舔鸡巴，不时的张梓琳还会跟刘雯说一下，怎么舔景学林才会爽。

　　而王伊丽、宋杨，还有杨芳她们三个，在景学林旁边的沙发上，就差打起来了。

　　空间太小了，她们仨，你上去舔了，其他两个就舔不了。

　　景学林快爽爆了。

　　“滋滋……吸溜，雪……”

　　“哈！”

　　“别挤啊，让我舔一下。”

　　“滋滋……”

　　“该我了吧？”

　　终于，景学林大肉棒被刘雯含着的时候，一阵酥麻，他怒吼一声，大股大股的滚烫白浊精液就喷涌而出，刘雯措不及防，直接被呛到了，吐出大肉棒，然后，噗噗噗，大片白浊的精液就喷在了她的脸上，景学林扶着肉棒对准了张梓琳，又射了张梓琳一脸，然后他一按张梓琳的脑袋，大肉棒就插进了她嘴里，就听到张梓琳‘咕噜咕噜’吞了好几口。

　　景学林又拔出肉棒，塞进了刘雯的嘴里，刘雯被迫吞下了几口。

　　剩下的，景学林全都射在了王伊丽的脸上。

　　宋杨和杨芳只接到了几滴，顿时就不乐意了，还是景学林让她们含了几下，才罢休。

　　刘雯和张梓琳趴在他大腿上，微微喘息。

　　等她俩休息了一会儿，景学林就淫笑着说道：“好了，游戏继续。”

　　“不过，游戏得改一下规则，我是国王，你们抽牌，抽到一号，我就第一个操她，二号就第二个，以此类推，开始吧。”

　　都这样了，他当然不用再客气啊，再客气，那就是矫情、虚伪了。

　　王伊丽立马就叫了起来，“太好了，我要抽一号。”

　　“你做梦，一号是我的。”

　　刘雯帮景学林舔鸡巴的时候，意识就回来了，但她跟唐艺昕不同，她没有男朋友，而且之前她就对景学林很有好感，只不过因为张梓琳的关系，所以才跟景学林保持距离，而且她觉得掺和进来对她没好处。

　　可都这样了，还寻死觅活的，有意思吗？

　　而现在，在费洛蒙之吻的影响下，她居然有点期待景学林的大肉棒操她的感觉了。

　　很快，张梓琳她们几女的号码抽完了，宋杨是一号，她翻开牌的时候，都乐疯了。

　　然后张梓琳是二号，然后是王伊丽，杨芳，最后才是刘雯。这让刘雯有点不服气。

　　“好了，你们现在排成一排，撅起屁股，我轮流干你们。”景学林又改了玩法，他打算先每人捅一下，这样肯定很有意思。

　　很快，五个大屁股撅着，排成一排，对准了景学林，不少都是骚穴里淫水在往外渗的淫荡模样。

　　不过，仔细看的话，居然是排第一个的宋杨，屁股比较大，而刘雯的腰最细，但是如果你问的话，整体看的话，还是张梓琳和刘雯的身材最好。

　　在刘雯的翘臀上抓捏了一把，感受了一下那美妙的手感和弹性后，他来到了宋杨身后，抓着她那肥硕的翘臀，大肉棒抵上了淫穴，‘噗’的一声就捅了进去。

　　“嗯哼……”宋杨忽然闷哼一声，景学林也感觉自己捅破了一层阻拦，一缕鲜血顺着淫穴溢了出来，缓缓滴落。

　　宋杨居然还是处女，景学林吃了一惊。

　　然后，他就更兴奋了。

　　之前他对宋杨她们仨，多少是有点嫌弃的，主要是她们仨颜值一般。

　　可现在……

　　景学林大肉棒一挺，就操的更深了，宋杨顿时娇喘一声。

　　景学林却拔出肉棒，凑到了张梓琳的身后，带血的大肉棒直接捅进了她的小穴里，狠狠将她的肉穴贯穿。

　　然后，他快速的挺动了两下肉棒，拔出，又来到王伊丽身后，扶着她的腰肢，大肉棒一送，就插进了她的淫穴。

　　“嗯哼……”王伊丽也是闷哼一声，一枪见血。

　　然后是杨芳，也是一枪见血。

　　可惜，插进刘雯的淫穴里的时候，并没有遇到阻拦。

　　不过，景学林也不在乎，他抱着刘雯的翘臀，大肉棒快速的抽送，一次比一次深入，就这样，噗嗤噗嗤的操穴声不断，刘雯的娇喘渐渐的变成了浪叫……

　　操了刘雯百来下，景学林又来到王伊丽身后，扶着她的翘臀，大肉棒‘滋’，就将她的淫穴贯穿。

　　“哦……”

　　不得不说，王伊丽她们几个都是模特，身材好不说，还耐造，这才刚破处，居然就开始扭腰撅屁股，寻求快感。

　　景学林操了王伊丽几十下，一把将她拉起来，拉着她的手，让她上身悬空，没处支撑，腰身却是越来越用力，撞击她的翘臀。

　　啪啪啪啪……

　　臀肉肉浪翻滚，淫穴淫水直流。

　　王伊丽果然骚。

　　不过操起来是真的爽。

　　又操了王伊丽十多下，景学林拔出肉棒，又捅进了刘雯的肉穴里。

　　刘雯刚刚被操了一阵，又听了一会儿活春宫，小穴里的淫水早就漫了出来，正瘙痒难耐，‘噗滋’一声，大肉棒就插了进来，她顿时发出一道愉悦畅快的浪叫声，然后腰身扭动，撅起肥臀，迎合着景学林的操弄。

　　噗滋噗滋……

　　啪，啪，啪啪，啪啪啪啪……

　　操了刘雯一会儿，景学林就拉着她的手，一边操她，一边让她来到张梓琳身后，让她趴到张梓琳的身上，然后，大肉棒拔出，捅进了张梓琳的肉穴之中。

　　噗滋！

　　“哦……”

　　碰到这么一群极品，就这样简单的推个车，那不是浪费嘛。

　　一边轮流操着张梓琳和刘雯的小穴，景学林问道：“伊丽，你们平时训练，应该有不少项目吧，来，练给我看看。”

　　“哦……”又是一记深顶，刘雯发出一声无法遏制的浪叫。

　　她心里无比后悔，她也没想到，事情会发展到这一步。她们闺蜜五个，居然全被景学林给上了，现在，景学林居然还让她和张梓琳摆成这样的姿势……

　　很显然，刘雯还不知道，现在的姿势只是小儿科。

　　王伊丽和宋杨杨芳她们仨，看到在挨操的刘雯和张梓琳，别提多羡慕了，听到景学林的要求，毫不犹豫就开始了。

　　她们现在只求景学林能操她们。

　　她们本来就馋景学林，受费洛蒙之吻的影响，群p也不觉得有什么。

　　更别说摆个姿势啥的。

　　王伊丽和宋杨杨芳她们仨，一边摆姿势，一边解释，“我们平时练的都是形体，一般分为手臂，腰腹，大腿，还有整体，这就是腿的训练，一般一天，每个动作，五到十组，一组二十个。”

　　王伊丽现在摆的，是一个蹲起的动作。

　　“雯姐，你呢？你平时都练些什么？”景学林笑着，把肉棒从张梓琳的肉穴里拔出来，‘噗滋’一声就捅进了刘雯的体内，抽插了起来，就这样，一边操她，一边发问。

　　“我，哦……我差不多，嗯……嗯啊……就是有点不一样，好大……”

　　“那雯姐，你摆给我看看吧。”


第054章 邓超探班？

　　客厅里，沙发前，景学林坐在沙发上，刘雯正坐在他大腿上，腰身扭动，淫穴起伏，套弄着景学林的大肉棒。

　　而景学林的双手，则是一边一个，玩弄王伊丽和宋杨的小穴，背后，张梓琳在用奶子给他做波推，杨芳则是绕到他身前来，舔弄挑逗他的乳头。

　　“嗯……啊……好痒啊……”

　　王伊丽和宋杨，已经不堪折磨，呻吟着，满脸的哀求和渴望。

　　刘雯则像个女骑士，腰身扭动，娇躯起伏，大肉棒在她的淫穴里，越顶越深。

　　虽然刘雯是模特出身，身体素质好，但是，这样坐莲却很消耗体力，骑了十多分钟，刘雯就不得不退位让贤，让王伊丽她们来。

　　当然，景学林也不满足于一个姿势，每换一个人，他就换一种姿势。

　　直到，一群人的战场换到了厕所里。

　　……

　　噗噗噗，炙热的白浊精液在刘雯肉穴深处爆发，将她阴道填满，直到溢出来。

　　景学林将大肉棒拔出来，王伊丽宋杨杨芳她们三个早就排成一排，撅着屁股，趴在浴缸前，扭头用期待的眼神看着他。

　　景学林满足她们的愿望，先是捅进王伊丽的肉穴里，射了几下，然后又在宋杨杨芳她俩的肉穴里分别射了一些。

　　最后是张梓琳。

　　王伊丽她们三个帮景学林舔肉棒，清理的时候。

　　景学林笑着问道：“伊丽，杨芳，宋杨，你们还想让我明晚继续操你们吗？”

　　“想的话，就明晚参加完节目后，你们拉着她，到时候我就满足你们。”

　　“好！”王伊丽她们三个，齐齐看向了刘雯，眼冒绿光。

　　刘雯顿时有种现在就跑路的冲动。

　　但是她不能，现在跑了，肯定要赔钱。当然她也不傻，相反，她很聪明，鬼精鬼精的，她就不信王伊丽她们拉得住自己。

　　但她不知道，景学林这么做，不是为了留住她，而是为了，明天晚上给她一个撅屁股的借口。

　　……

　　第二天一早，果不其然，刘雯跑路了。

　　张梓琳她们怎么去跟刘雯解释，交涉，都不关景学林的事情，因为他已经回甄嬛传剧组了。

　　昨晚应付的可是五个身体素质一流的妹子，一觉醒来，景学林又在张梓琳小穴和菊花里各射了一发，可景学林一点事儿也没有，依旧是精神抖擞的。

　　来到剧组。

　　孙俪陈建斌她们都已经到了。

　　“俪姐，早啊！”

　　“斌哥，吃了没？”

　　孙俪看到景学林，展颜一笑，“早啊！”

　　和之前相比，孙俪对他亲近了不少。之前的亲近，只是一种客套式，演戏式的亲近，带有目的的。但现在不同，孙俪是真的把他当朋友看待。

　　“景学林，你跟张梓琳刘雯她们到底是什么关系啊？”打了招呼后，孙俪就开始八卦了。

　　孙俪没说，昨天晚上就有景学林的绯闻在传了。

　　之前范冰冰和张馨予撕逼，景学林就被记者盯上了，然后昨天下午，他跟张梓琳、刘雯她们几个一起回酒店，上楼后就没下来，绯闻就开始传了。

　　只不过，没多少人相信而已。

　　这时候才10年，娱乐圈在粉丝和吃瓜群众的眼里，还算干净。像景学林这样的绯闻，一男五女，基本没人相信。

　　孙俪也不相信，所以她才八卦这个。

　　“什么什么关系啊？”景学林还不知道绯闻的事情。

　　旁边的陈建斌笑着解释道：“小林子，你还不知道吗？昨天有记者报道你的绯闻了，说是你跟张梓琳，还有刘雯，还有好几个美女一起回的酒店，早上还有新闻，说是你一夜没有离开酒店，就……”

　　“啥玩意儿？我还真不知道，我跟琳姐是多年的好朋友啊，跟刘雯也算是认识，至于另外几个，其实就是朋友。”

　　景学林随口解释了一下，至于孙俪她们信不信，他心里没什么底。他忘记了，这是10年，不是后世。

　　不过他挺高兴的，他居然传绯闻了。

　　孙俪也乐了，“没看出来啊，景学林，你居然还跟世姐是朋友，还认识刘雯。”

　　她心里多少松了口气，对景学林消除了更多的戒心。因为她不知道景学林的野心和欲望，所以觉得，景学林认识张梓琳，那肯定就看不上她。

　　之前景学林没有趁人之危，对她做什么，就是最好的证据。

　　三人聊了一会儿，就各自去化妆换衣服。

　　……

　　甄嬛传这部戏，大部分戏份都是在横店拍，而北京除了戒台寺之外，还有一些戏份是在大观园。

　　之前其他演员的戏份都已经拍完了，只有跟景学林搭戏的演员留下了，继续在戒台寺这边拍摄跟组，其他的演员这两天，大多去了下一个取景地。

　　陈建斌之所以留下了，主要也是导演之前担心景学林演技不过关，为了保险，所以特意把他留下。

　　谁知道，担心多余了。

　　于是，上午拍完一场戏后，陈建斌也走了。

　　剩下的，也就孙俪，蓝盈莹。

　　唐艺昕今天一早就走了。

　　本来景学林还想着手对毛晓彤下手了，谁知道，她已经去了大观园那边。

　　今天的戏份，总算不是在那个河边了。

　　而是在清凉台的戏份。

　　上午一场，是甄嬛病重，果郡王为了帮她降温，只穿内衣躺在雪地里，给自己降温，然后再帮甄嬛降温退烧的戏份。

　　这场戏大多是一些动作戏，就是来回折腾，对景学林来说反倒是简单。

　　不简单的是，他要演出那种专情，为了心上人，什么苦都能吃的那种专情来。

　　景学林就不是一个专情的人。

　　第一场，是甄嬛被赶出甘露寺，去凌云峰的路上，甄嬛晕倒了，蓝盈莹演的浣碧跑去找人帮忙，浣碧走后，果郡王却骑马赶来了。

　　主要是这一场戏，景学林要抱孙俪。

　　还是公主抱。

　　可惜，清宫戏，还是冬衣，厚的一批，而且孙俪是受了风寒，裹得跟个粽子似的，根本就没有什么享受可言。

　　虽然孙俪已经对景学林消除了戒心，又是在演戏，可是，景学林抱起她的时候，她还是忍不住心头一颤，一股难言的感觉漫上了心头。

　　这一场，对景学林来说没什么难度。

　　反倒是孙俪，景学林抱着她刚走了两步，她就忍不住睁开了眼睛。

　　ng了一把。

　　第二次，是景学林没抱好她。又ng了。

　　九点多钟，这场戏就拍完了。

　　然后就是在凌云峰的戏份。

　　就是果郡王拿自己当自制降温器，给甄嬛降温。

　　这一次，景学林穿的就比较少了，一件白色的内衣，样式的那种明清时期的长褂。

　　景学林和孙俪看剧本，额，只有景学林一个人看，孙俪说是看剧本，其实就是解闷，因为今天的戏份，她全程都是躺着的。

　　帮景学林梳理了一下人物心境，孙俪开起了玩笑。

　　“景学林，一会儿抱着我，可不许占我便宜啊！”孙俪肯开这种玩笑，证明她是没往上面想。

　　“那可说不好。”景学林坏笑了起来，“这么好的机会，我怎么能放过呢，哈哈，小妞，你就从了我吧。”

　　“你可不适合演淫贼。”孙俪毫不留情的拆穿。

　　“谁不适合演淫贼啊？我合适吗？”一道贱贱的声音响起，有点耳熟。

　　景学林和孙俪齐齐扭头，就看到一个熟悉的身影走了过来，正是孙俪的老公，那位伐木累，邓超。

　　“你怎么来了？”孙俪有些惊喜。

　　然后，孙俪就连忙介绍，“景学林，我来给你介绍一下……”

　　“不用！”景学林却摆摆手，朝邓超伸出手，“你好，我是你老婆戏里的情人，我叫景学林。”

　　“哈哈！”邓超顿时就被逗乐了，显然没放在心上，也伸出手，“你好，我是邓超。”

　　孙俪假装幽怨的声音响起，“我这是多此一举了吗？”

　　“哈哈，差不多。”邓超乐了。

　　景学林忍不住提醒道：“超哥，你就不怕回去，俪姐让你跪搓衣板啊？”

　　“怎么可能。”邓超立马就叫了起来，“这怎么可能，我在家里，那可是我说一，某人不敢说二……”

　　“是吗？”

　　看着两人打情骂俏的样子，景学林看得出，这两位的感情还蛮好，一个性子软一个性子要强，一个逗逼一个明朗，很合适。

　　可惜，她们还不知道景学林在打什么主意。


第055章 挑战一把？

　　中午，邓超在外边订了位置，请景学林等人吃饭。

　　主要是请景学林。邓超出身一般，能在娱乐圈混出头，靠的可不是运气，你别看他说话性格挺逗逼的，就以为他真的就是个逗逼。

　　不然的话，他后面能在跑男里当队长？

　　跑男最开始的成员，除了一个王宝强是不折不扣的土根，其他几个，哪怕是看起来好像最垫底的王祖蓝，都在香港颇有影响力，虽然这时候香港电影已经式微，但影响力依旧不容小觑。

　　其他的，杨颖背后是黄教主黄晓明，大黑牛李晨，陈赫这些人就不用说了。

　　可见一斑。

　　邓超当然不知道景学林的背景，但是，一个天下娱乐，足以让他无法小觑景学林。

　　因为下午还要拍戏，所以几人没有喝酒。

　　饭桌上，除了景学林，陈建斌，导演郑晓龙这些人，他都没有冷落，交际手腕极高。

　　当然，主要还是景学林。

　　才一会儿，邓超就跟景学林哥长哥短的了。

　　吃完饭，从餐厅出来，上车的时候，邓超已经跟景学林勾肩搭背的了，“林子，晚上，晚上我们再好好喝一顿，好不好，我一定要敬你一杯。”

　　称呼也变了。

　　邓超现在对景学林很放心，主要是刚刚他提了一下，之前景学林照顾孙俪的事情。

　　这下，景学林更放心了。

　　邓超放心了，他才能放心不是。

　　“超哥，你确定要跟我喝？我可是千杯不倒的。”景学林的笑容，邓超现在还没悟到，等他明白的时候，已经晚了。

　　“吹牛吧你，千杯不倒，我还万杯呢。”

　　“我敢喝千杯，你敢喝万杯？”

　　“我有什么不敢的？”

　　这种沙雕式的说话方式，也是他的一种手段。

　　回剧组，导演就张罗着开拍。

　　下午拍的，还是在清凉台，果郡王为了帮甄嬛降温退烧，病倒了，雍正来看他那一场。

　　这一场，还有个小演员，有点难搞。

　　熊孩子嘛，情绪把握不稳。好在这一场，也不需要小家伙演什么，不哭就好了。

　　而景学林，他的戏倒是简单，但是说简单也难。他是睡着的状态，装睡可有点难度，你心理有活动，就会有微表情，可是没活动，容易睡过去。好在景学林有控制表情的技能。

　　最关键，景学林现在的状态是病了，睡觉不老实。

　　之前导演郑晓龙还问过他，要不然先演后面他跟孙俪的对手戏，然后，再演这段。

　　被景学林拒绝了，他想挑战一把。

　　重活一世，景学林的目标可不全是女人。

　　一切准备就绪。

　　随着场务打板，所有人瞬间进入状态。

　　景学林演的果郡王，躺在红木榻上，说实话，他的难受也不全是演的，因为他一米八三的魁梧身材，这床装不下他，他得缩着脚。

　　像是做噩梦一样，最后，舒了一口气，这才睁开眼睛，眼神还有点小慌乱，然后快速清明。

　　然后，满是惊喜，“你来了！”

　　因为他看见了自己的心上人，艰难的爬起来，景学林演的果郡王又关怀的问道：“你好些了吗？”

　　孙俪演的甄嬛，身着黑色尼姑袍，双手垂在身前，持一串佛珠，声音中也透着一丝关怀之意，还是感动居多，“已经能站在你面前了，你说好了吗？”

　　果郡王脸上露出了一抹欣慰的笑，“来多久了？”

　　“不过一个时辰，看你睡得香，就没叫醒你。”说着，甄嬛转身，似乎很随意的询问，“要不要喝点水，允礼。”

　　景学林的脸上，表情不变，眼神中却透出一抹期盼，他很兴奋，但是却又害怕自己听错了，或者甄嬛是无意的，他想岔了。

　　“你叫我什么？”

　　接过甄嬛递过来的茶杯，景学林又问道：“嬛儿，我不是在做梦吧？”

　　这是试探。

　　甄嬛脸上浮现出一抹笑，但还未彻底浮现，就又收敛了，她只是因为果郡王的行为感动，所以想成全他，并不是真心实意的想通了，跟果郡王在一起。

　　所以，注定很快果郡王就要失落。

　　接着，就是雍正皇帝来探班，啊呸，看望果郡王，然后甄嬛又动摇了。

　　“好，这一条，过。”导演郑晓龙的声音响起，所有人都松了口气。

　　景学林也松了口气，跟孙俪演对手戏，压力还蛮大的。不过效果却是相当可以。

　　邓超一直在旁边看着，看到景学林和孙俪过来，他迎了上来。

　　“林子，你这演技不错啊！”

　　景学林将水喝了两口，递回给了陈钰琪，闻言，笑了笑，“超哥你说笑了，我这演技也就凑合吧。”

　　孙俪不乐意了，“我呢？我难道演的不好吗？”

　　“你，再过两年，估计林子都能超过你了。”邓超直接就在作死的边缘伸脚。

　　……

　　晚上，跟邓超喝酒的时候，张若昀来了电话，貌似是唐艺昕跟他打过电话，但是没说什么，所以张若昀以为唐艺昕在剧组受了什么委屈，所以来问景学林。

　　说完，张若昀就反应过来了，“内什么，林子，不管怎么说，艺昕也是你嫂子。”

　　他这么说，就是提醒景学林，唐艺昕跟自己的关系。点景学林。

　　“大昀，我跟你是兄弟。我不会让嫂子受委屈的。”景学林却直入重点。

　　“那我就不多说了，我这边有点事儿。”张若昀随意的找了个理由，就挂了电话。

　　景学林回到酒桌上，邓超就好奇的问，“怎么了，林子？有啥事儿你就说，哥能帮一定帮。”

　　“没什么，就是一点小事。”景学林笑了笑，“来，喝。”

　　“好，喝。”邓超也没多说什么。

　　跟邓超喝完酒，已经是九点多钟了，回到自己的房间。一进门，不用看景学林都知道，张梓琳，还有王伊丽、杨芳、宋杨她们四个肯定都在。而刘雯……也在。

　　她们几个正在沙发上，围着茶几玩牌，估计是为了打发时间。

　　看到景学林进来，刘雯有点尴尬，都不敢看景学林。

　　景学林却乐了，看样子，费洛蒙之吻已经对她起效了。

　　“小林子！”张梓琳先跟景学林打招呼。

　　“景学林！”

　　“小林子！”

　　“小林子！”

　　然后是而王伊丽宋杨杨芳她们仨，她们仨看景学林那眼神，已经有些迫不及待了。

　　就差扑上来把景学林给生吞了。

　　都这个时候了，景学林自然不会再玩什么纯情，就是刘雯，需要给她一个台阶。刘雯既然没有走，那就证明她已经受费洛蒙之吻的影响，愿意让景学林操她，但是她现在不看景学林，证明还有点抹不开面子。

　　景学林正要让王伊丽她们抓住刘雯，这样刘雯就可以半推半就的，让他操。

　　可谁知道，刘雯居然先一步开口了，“景学林，昨天的事情，我可以不计较，但是，你要是想继续跟我发生关系，你就把她们三个赶出去，我最多，最多就接受跟琳琳一块儿。”

　　景学林一愣，“雯姐你什么意思？”

　　王伊丽她们三个傻了，显然没料到，刘雯会提出这么个条件？

　　“字面意思。”刘雯扫了一眼王伊丽她们三个，眼底满是狡黠之色，她当然知道景学林不会答应，她就是故意的。

　　她也不知道自己到底是怎么想的，之前，录完今夜有戏之后，王伊丽她们拉她过来，她居然半推半就的，可看到景学林进来，她又后悔了。但她知道，想摆脱景学林可没那么容易，她自己都没办法说服自己。所以，她就想了这么个不是办法的办法。

　　谁知道，景学林居然点点头，“好啊，这可是你说的啊，雯姐。”

　　刘雯傻眼了。

　　这，这尼玛景学林不按套路出牌啊！

　　她有点不知所措。

　　可她很快就知道，自己的想法有点多余。

　　景学林当然没忘记，刘雯就是个古灵精，所以，她这个条件就是开玩笑的，所以，狠狠的操她就好了。

　　反正，要不了两下，她就会很主动的撅屁股挨操。

　　“好了，伊丽，宋杨，杨芳，你们三个出去吧，琳姐，你也先出去吧，雯姐有点害羞。”说着，景学林朝刘雯走去，但他却不露声色的给了王伊丽她们一个眼神。

　　张梓琳不禁心里为刘雯默哀，而王伊丽她们则是面露兴奋之色。

　　而刘雯根本就没注意到，她正在琢磨着，怎么脱身？

　　看着渐渐靠近的景学林，刘雯的脑海里突然冒出来一个想法，如果就这样被景学林压在沙发上，然后……

　　她居然全身都火热沸腾了起来，心里感觉很刺激。刘雯被自己的想法吓了一跳。

　　突然，她就被人扑倒按在了沙发上，景学林的坏笑声响起，“伊丽，宋杨，杨芳，你们还在等什么？”

　　然后，王伊丽她们几个扑了上来，景学林指挥道：“先把雯姐的裤子扒了，内裤也扒了，这样她就跑不了了。”

　　撕拉，衬衣扣子被崩掉了，长裤也被扒了下来，内裤也被撕破了。

　　一只火热的大手探了上来。

　　“哦……”

　　像是打开了某个开关，刘雯一双古铜色的大长腿猛地绷直了，淫穴里，一股淫水喷涌而出，居然直接喷潮了。


第056章 适合野战？

　　景学林将浇在手上的淫水抹在了刘雯的肚子上，奶子上，又在她脸上抹了一把，淫笑着问道：“雯姐，你不是不想跟伊丽她们一起挨操吗？怎么现在你反而先喷水了，你说，你是不是不想让伊丽她们看到你淫荡的样子？”

　　“就是就是，刘雯，你居然还装纯洁，还说想走，我看你就是想独吞小林子的鸡巴吧？”

　　“刘雯，算我看错你了。”

　　听着王伊丽她们的指责，刘雯本来因为喷水而有些怀疑人生，现在更羞愧了。她甚至有点怀疑，是不是真的像景学林说的那样，她本来就是个淫荡的女人？

　　“来，雯姐，我来满足你。”景学林又是淫笑一声。

　　‘噗滋’一声，大肉棒捅进了刘雯的淫穴，刘雯‘哦’的一声浪叫，瞬间失去了抵抗能力，任由景学林施为。

　　……

　　这一夜，注定是个不眠夜。

　　这一夜，刘雯彻底沉沦了。

　　这一夜，刘雯的菊穴被开了。

　　这一次，一觉醒来，刘雯没有再跑。

　　一觉醒来，刘雯挣脱了景学林作怪的手，看着他，很一本正经的问道：“小林子，我问你，你到底把我们当什么了？”

　　张梓琳也难得认真的看着景学林。

　　第一次被景学林上了，她还是拿景学林当兄弟，当弟弟，景学林上刘雯她们的时候，她的态度已经有了一些转变，开始在意景学林对她的态度，现在，她也开始正视这个问题了。

　　景学林，到底拿她当什么？

　　“雯姐，你是我的女人啊！”景学林又忍不住在刘雯的大腿上摸了一把，一脸的笑，笑容很快就变得淫荡，“难道昨晚我操的你不爽，你还没满足吗？”

　　然后他扭头看张梓琳，“至于琳姐，你永远是我的好姐姐啊！”

　　说完，景学林在张梓琳的大奶子上抓了一把，惹得她又是低吟一声。

　　同时，张梓琳也明白了，景学林没打算跟她谈恋爱的意思，同时她也想明白了，就算是景学林想谈，她也不同意，因为不合适，想想张梓琳就觉得怪，她觉得现在这状态不错，关系跟以前一样，偶尔能一起打一炮。

　　王伊丽她们不乐意了，景学林没管她们的意思啊。

　　“小林子，那我呢？”

　　“我们怎么办啊？”

　　景学林吃惊的看着她们，反问，“什么你们怎么办？难道不是你们一直在打我的主意，我没让你们负责就算好的了，你们还问我这问题。”

　　王伊丽她们傻眼了，很是失落。景学林在王伊丽的脸上捏了一把，“放心，以后想我了，就来找我，我保证把你们喂饱。”

　　“真的吗？”王伊丽三女的表情，顿时阴转多云，再转晴。

　　刘雯叹了口气，她平时挺多鬼主意的，现在也觉得左右为难。

　　她本来就对景学林有好感度，又被费洛蒙之吻影响，她发现自己已经离不开景学林了。可是，景学林给她的回答，还有对张梓琳，对王伊丽她们的态度，让她明白了，想跟景学林在一起，很难。

　　本来她应该穿上衣服就走的，可她又舍不得。

　　“小林子，你不是要拍戏吗？还不走！”张梓琳看了一下刘雯，忽然说道。

　　后者会意，点点头，起身，一根大屌荡啊荡，又吸引了所有女人的注意力。

　　张梓琳拍了他一下，“你故意的是吧？”

　　景学林坏笑一声，说道：“琳姐，你要是受不了，晚点来剧组找我啊！”

　　“去你的。”

　　景学林走后，张梓琳就拉着刘雯，跟她说起了悄悄话，不知道说什么。

　　总之，晚上，刘雯自己一个人来找景学林了。

　　张梓琳和王伊丽她们已经走了，回公司了。对了，王伊丽她们所在的模特公司，总部就在北京。

　　景学林已经决定了，过几天就把张梓琳她们签到天下娱乐里来。

　　在戒台寺这边又呆了两天，甄嬛传里甘露寺这边的戏份，总算是拍完了。

　　这两天里，景学林撩了一下蓝盈莹。

　　没办法，唐艺昕她们去了大观园那边，戒台寺这边，除了孙俪，就蓝盈莹一个漂亮点的妹子。

　　不撩她撩谁啊？

　　可惜，蓝盈莹的性格比较要强，跟孙俪算是一类人。这也难怪，后面她能参演邓超孙俪夫妇主演的电影画壁。当然，这也跟她的家庭条件有关，她虽然不是像乔欣那样，家里贼有钱，也也算是一个小富二代吧。

　　对了，蓝盈莹是畲族，虽然现在已经不像以前一样，禁止畲汉通婚，但是，多少有点阻碍。

　　这样一来，就有点难搞了。

　　不过景学林发现，蓝盈莹好像是重组家庭。

　　景学林觉得，这应该就是突破口。

　　……

　　抵达大观园，是4月16号的上午。

　　之前，大观园这边的戏份，是由两个副导负责拍摄，然后由导演郑晓龙远程把控。本来甄嬛传是没有副导的，不过这一世，景学林影响，由天下娱乐投拍，天下娱乐也有签约的导演啊，所以景学林就安排了过来。当然，整部剧的大权，他都交给了郑晓龙，两个副导就是学习下经验的。

　　两个副导，都是挺厉害的那种，被景学林截胡，签到了天下娱乐。

　　一个，就是文牧野，我不是药神的导演。

　　另一个叫闫非，西虹市首富的导演。

　　除了这俩，西虹市首富的另一个导演彭大魔，景学林自然没有放过。

　　文牧野戴个眼镜，表情比较认真。

　　闫非则是有点壮，笑起来还有点可爱。

　　“景总！”

　　“老板！”

　　两人见到景学林，连忙跟他打招呼。然后，就都沉默了。他们怕景学林训。

　　这两天，郑晓龙可没少跟景学林抱怨，这俩不太老实，都已经有了自己的风格，所以拍大观园这边的戏份的时候，有点跑偏了，幸好郑晓龙经验丰富，不然估计真的要翻车了。

　　景学林当然不会训他们啊，对于他来说，这可是好事儿啊。

　　至于郑晓龙的问题，就让他自己头痛去吧。

　　反正景学林是不打算管。

　　“郑导呢？”景学林想问一下一会儿的拍摄计划，然后早做准备。

　　“郑导正在接手这边的工作，估计有的忙了。”闫非这话，怎么听怎么像是在幸灾乐祸。

　　景学林也乐了，“那这么说，我暂时开拍不了？那正好，我先逛逛。”

　　其实，他是想去找蔡少芬，来一炮。

　　正好这大观园的景色不错，很适合来一场野战啊！

　　虽然说，景学林不是从小在北京长大，但也呆了十来年，总而言之，大观园这种景点，来过很多次，还算熟。

　　这个时候，陈建斌，孙俪，还有导演郑晓龙他们，大部分人都在顾恩思义殿那边，唐艺昕她们大部分人也都在哪儿。

　　景学林刚刚和闫非文牧野见面，就是滴翠亭这边，离大门不远。

　　本来景学林是想打电话叫蔡少芬过来，但想了一下，这个时候，蔡少芬跟导演郑晓龙他们在一块儿，打电话她她不见得会过来，到时候被操爽了，脸红一点，眼神媚一点，谁都看得出来有问题啊。

　　所以，他就想着，是不是干脆让蔡少芬请假。这样最保险。

　　蔡少芬也没有后顾之忧。

　　谁知道，迎面就看到一个妹子，正是颖儿。

　　颖儿穿着一件橙色的戏服，戴着旗头，身材，穿着这戏服看不出。不过，一张脸，清丽中透着一股子小俏皮，颇为吸引人。

　　看到景学林，颖儿很是兴奋，小跑着跑了过来，“景学林，你从戒台寺回来啦？”

　　“是啊！”景学林笑着点点头，随即他问道：“你什么时候开拍啊？就穿着戏服。”

　　“没有啦。”颖儿吐了吐舌头，“是导演让的，说是练习姿态什么的。”

　　这个倒是真的，甄嬛传开拍前，剧组的一众演员就被拉到大观园这边练习了半个多月，不过景学林不在此列。

　　这不，效果不错，颖儿踩着清宫剧里的船鞋，跑的贼溜。

　　景学林眼珠子一转，有了一个邪恶的主意。

　　他不打算找蔡少芬了，他打算拿颖儿顶缸。

　　颖儿的性格，景学林不说摸透了，但是至少也很清楚了，颖儿算是甄嬛传剧组里，除了蔡少芬之外，最好搞定的一个。

　　颖儿的性格，怎么说呢，说得好听，叫个性独立。说的不好听，就是没脑子。偏偏她还喜欢钻营，想往上爬。

　　前世这个时候，她就是跟杨子搞到一起了，然后，在盗版爱情的发布酒会上闹出了个天大的笑话。

　　说来也好笑，黄圣依也是小三上位，然后，又来了个后来者颖儿，结果，黄圣依技高一筹，直接用老板娘的身份，把颖儿拦在了发布酒会的门口，不让进，闹出笑话。

　　估计是因为景学林的影响，甄嬛传提前开拍，这才让颖儿躲过了这一劫。

　　所以，景学林才说颖儿无脑。

　　不过，越是这样的越好上啊！

　　“颖儿，你应该对这里挺熟悉了吧？要不然，你带我转转？”景学林已经在心里选位置了。

　　“好呀！”颖儿想也没想就答应了，她一心就想着往上爬，这么好的机会，她怎么可能放过。至于说景学林有什么目的，她巴不得。而且，她怎么会想到，景学林打的什么主意？

　　“那走吧！”

　　“我们去哪儿转？要不然去西门那边吧，那边的栊翠庵不错……”

　　景学林打断了颖儿，“我刚过来就是从西门进来的。”

　　“啊！那我们去哪儿？”

　　“去南门那边吧，刚刚看牌子，那边有不少景点。”

　　“行吧！”

　　其实，因为拍甄嬛传，郑晓龙把大观园给包了下来，做了一些改造，当然是在不破坏大观园的前提下。

　　所以，野战的地方不少，但是景学林怕有一些工作人员，所以他的首选，就是那些可以藏身的地方。而南门那边，也就是大门，就有两个地方不错，一个就是大门一过的曲径通幽处，这个地方的名字……莫名的合适啊。

　　还有一个地方就是蘅芜苑，哪儿有一片假山，还有个石洞，简直就是个天然的战场啊。


第057章 口爆颜射颖儿！

　　从滴翠亭出来，往左手边没几步路就是大门，也就是南门，不过中间有个石桥，就是翠烟桥，过了翠烟桥后边就是怡红院。

　　颖儿努力的做好一个导游的工作，跟景学林解释，“这里，红楼梦里的贾府就是这儿拍的，景学林你看过红楼吗？”

　　“肯定啊！”景学林的表情有点古怪了。

　　87版的红楼梦是没机会了，但是，10版的，好几个妹子他可是尝过味道的。可惜，10版的取景地不是这里。

　　在怡红院逛了一下，出来的时候，颖儿笑嘻嘻的说道：“景学林，我们绕回去吧，从南门那边，去别的地方逛逛吧，你应该不想这么早去找导演吧？”

　　“对啊！”景学林乐了，颖儿居然猜到了他的心思，你说她傻吧，她居然还会点察言观色。

　　又从翠烟桥绕到了南门，颖儿说道：“景学林，我们从这里穿过去，对面有荷花，可好看了。”

　　她说的地方，就是南门正对着门的一个石壁，就是曲径通幽处，之前景学林选定的野战的地方。

　　对面就是沁芳亭，刚刚颖儿说过，亭子里有几个演员，应该还有工作人员。

　　这地方，真踏马合适。

　　颖儿穿着橙色的戏服，在前面走，一边走一边跟景学林介绍，“这地方好玩吧，之前来的时候，我们可在这里玩了好一会儿，这些石头，呀！”

　　颖儿突然惊叫一声，原来，景学林已经伸手抓她的屁股了。

　　景学林直接将她按在了怪石嶙峋的石壁上，颖儿慌忙间双手撑住了石壁，景学林压了上来，在她耳边淫笑着说道：“颖儿，想不想更好玩啊？”

　　说着，他就开始在颖儿的身上乱摸，颖儿身上的戏服有点厚，所以手感极差。

　　颖儿挣扎了起来，“景学林，你干嘛呀？你快放开我，放开……”

　　她只是傻，又不是放浪，被人强迫还不挣扎。

　　“颖儿，我喜欢你啊，你别跟杨子那货了，他都娶了黄圣依了，你跟着他也只能当小的，跟他还不如跟我，我可比他有实力多了。”

　　景学林的一番话，成功让颖儿破防了，挣扎渐渐微弱下来。

　　颖儿心动了。

　　景学林将她的小脸掰过来，含住她两片红唇，颖儿的唇偏温润，含起来很舒服。不过，颖儿下意识的双唇紧闭，不能进一步品尝味道。

　　景学林也不在意，含着她两片唇，吸吮啃食了起来，直到颖儿呼吸急促的微微张嘴，景学林那是见缝就钻，舌头一顶，就挑开了她的两片唇，抓住了她的小舌头。

　　“唔唔……”

　　景学林可不满足于颖儿的小嘴，这清朝的衣服，他也算是熟悉，脱起来不好脱，但是，它也不是天衣无缝的。

　　有缝景学林就能钻。

　　他从侧边的开叉处把手伸了进去，一下子就摸到了颖儿的大腿，手感滑嫩，他忍不住揉捏了一把，颖儿娇躯一震，正被景学林挑逗的小舌头一缩，娇躯就开始挣扎。

　　景学林舌头一缠，就再次勾住了颖儿的小舌头，而那探入颖儿衣服里的手则是慢慢往前，很快，就摸到了颖儿的大腿根部。

　　颖儿穿的一条三角裤，景学林的手一摸上来，颖儿就又开始‘唔唔’的挣扎了起来。

　　下一刻，颖儿‘嗯嗯’的发出激烈的叫声，景学林的一根手指，已经隔着内裤，抠进了她的小穴里，虽然只是很少一个指头，但是这对颖儿来说已经很刺激了。

　　几乎是下意识的，黄金右手就发动了，景学林的手隔着内裤，开始在颖儿的小穴里搅动，拨弄小穴肉唇，刺激她的快感。

　　“唔唔，嗯啊……”颖儿挣脱了景学林的唇，娇喘呻吟了起来。

　　景学林挑逗了几下，就松开了颖儿，默默的解开了自己的裤子，将大肉棒放了出来。

　　颖儿喘着粗气，被景学林强行按低身子，然后，一条粗如儿臂的大肉棒就送到了她嘴边，她顿时目瞪口呆，然后就想扭头，景学林却强行按住了她的脑袋，肉棒再次递到了嘴边，颖儿只能哀求，“景学林，不行的，万一有人过来了……”

　　景学林的淫笑声响起，“颖儿，你的意思，没人的话就能帮我舔鸡巴咯？”

　　“我，哦唔唔……”颖儿刚一开口，景学林就趁机把大肉棒一送，捅进了她的嘴里，颖儿想挣扎吐出来，可被景学林将脑袋死死的按住了。

　　景学林按着她的脑袋，腰身挺动，大肉棒开始在颖儿的小嘴里进出，抽送。

　　抽送了几下，景学林就开始纠正颖儿，“颖儿，你别用牙咬，舌头舔一下，你这样我很不舒服的。”

　　不舒服你别插啊，颖儿心里吐槽，可小嘴却不自觉的按照景学林的吩咐，开始用小舌头舔，也有意识的用嘴含，终于舒服了。

　　景学林也慢慢的松开了颖儿的脑袋。

　　当然，少不了时不时的传授舔鸡巴的经验。

　　颖儿吃肉棒的技术也越来越好。

　　两人的姿态也渐渐改变，景学林找了个拐角的位置，这里位于曲径通幽处的中间位置，两边都有曲折，通往大门和荷花亭，从两边过来，这里都能看见，而两边却看不到这里，绝佳的位置。

　　颖儿跪在地上，景学林倚靠在石壁上，颖儿埋头在他胯间，用手扶着他的大肉棒，小脑袋起伏，吞吐着他的肉棒。

　　“滋滋……咕噜……唔……”

　　淫靡的吞吃声音，伴随着景学林越来越粗重的喘息，不断响起。

　　终于，景学林怒吼一声，大肉棒一顶，大半根肉棒就顶到了颖儿嘴里，然后，噗噗噗……

　　大片炙热的白浊精液，在颖儿的小嘴里爆发。

　　“唔唔……”颖儿叫喊着，想要挣脱大肉棒，可景学林按着她的脑袋，于是，嘴里吞不下，颖儿只能‘咕噜咕噜’的大口吞咽了起来。

　　吞咽了好几下，景学林这才松开了她，颖儿这才如蒙大赦，‘哇啊’一下，吐出了大肉棒，可是，迎面就是‘啪嗒啪嗒’一片精液射在了她脸上，遮住了她的眼睛，她只能感觉到，鼻子上，嘴巴上，脸颊上，额头上，甚至是脖子上，都被射了不少精液。

　　过了好一会儿，那根大肉棒又塞进了她嘴里，景学林淫邪的声音响起，“快帮我舔干净，一会儿找个地方干你。”

　　颖儿也不知道怎么想的，居然娇躯火热颤栗着，小舌头一卷，居然真的帮景学林清理肉棒。

　　“哇啊……”等颖儿再次吐出大肉棒，抹开眼睛上，脸上的精液，她才发现，自己衣服上也被射了一些，颖儿顿时大惊失色，也顾不上别的了，质问道：“景学林，你干嘛弄在我衣服上，这衣服下午就要拍戏的，你农在上面，我这，我怎么拍戏啊？”

　　“拍不了，那就不拍呗，我跟郑晓龙说一声的事情。”

　　说着，景学林扶着大肉棒，在颖儿的嘴上抹了一下，又往鼻子上抹，淫笑问道：“怎么样，颖儿，我的鸡巴大不大，射的多不多？”

　　“你怎么还这么硬？”颖儿发现了关键。

　　“哈哈，我再射几次都没问题。”

　　都这样了，景学林哪里还有心情逛园子啊，他穿好衣服，直接拉着颖儿，就要去蘅芜苑那个假山。

　　哪里，他才能大展拳脚。

　　其实对颖儿，景学林印象最深的，还是她后面瘦下来的时候，拍的一套黑色泳装写真，那奶子，那身材，景学林那是相当期待啊。

　　虽然说，现在的颖儿可能没写真里那么好的身材，但是，也照样让人期待。

　　而颖儿也整理了一下自己，主要就是衣服上的精液，用纸巾擦了之后，橙色的衣服上多了大片濡湿的印记，如果凑近一些，还能闻到一股精液的味道。

　　所以，出了曲径通幽处后，颖儿是拉着景学林，绕着后面的沁芳亭走，生怕被人发现自己的异常。

　　颖儿现在的心情是相当的复杂，她对景学林很有好感，毕竟景学林长得这么帅，又有钱又是天下娱乐的董事长，是绝对的大佬。

　　之前她也主动跟景学林聊过，说过好几次话，但她就是想巴结一下景学林，拉拉关系，弄点资源而已。

　　可是，刚刚她居然在哪儿帮景学林舔鸡巴，还吃了不少精液。

　　诚然，是有景学林强迫她的成分在里面，可是，她也心甘情愿的。她是想伺候好了景学林，然后找他要点资源，至于更多的，她就没想过了。

　　可这是她刚刚的想法，现在……她居然有点期待了。

　　不过要资源的事情她没忘了。

　　犹豫了一下，颖儿红着脸开口了，“景学林，刚刚的事情……你打算怎么办？”

　　“什么怎么办？”景学林突然就挺想逗逗颖儿的，因为他发现，这妹子挺有意思的，没什么脑子，接受的挺快的，居然还会害羞，又单纯又复杂。真的很有意思。

　　“就是……”颖儿感觉整个人都不好了，委屈的瘪起了嘴。

　　景学林终于明白她为什么能演千山暮雪了，她真的有一种小白兔的气质。

　　“好了，不逗你了。”景学林一把将她搂入怀中，在她小脸上捏了捏，“只要你跟着我，安心当我的女人，我不会亏待你的。”

　　这时候的颖儿还是挺漂亮的，一脸的胶原蛋白，捏起来很舒服，当然射一脸更刺激。

　　“你女朋友不会欺负我吧？”颖儿的口吻，已经做了决定。

　　“当然不会啊，我还没女朋友呢。”景学林又捏了一下她的小脸。

　　颖儿这才阴转多云，点点头，“好，那我就当你的女人。”

　　可她的心里却在打着自己的小主意，景学林说他没女朋友。

　　“对了，颖儿，你刚刚问我，我女朋友会不会欺负你，难道之前黄圣依欺负过你？”

　　“嗯！”颖儿点点头，一脸的气愤。

　　景学林却乐了，“那你想不想报复一下她？”


第058章 三通啊三通！

　　“报复黄圣依？怎么报复呀？”颖儿先是不解，随即兴奋，看向景学林的眼神都冒光了，“景学林，你是不是要帮我教训她呀？”

　　她显然猜不到景学林的心思想法，只能想到这个。

　　“差不多吧！”景学林点点头，心里却淫笑了起来，教训，当然是用她的大屌啊。

　　如果让景学林做个选择，单选的情况下，他绝对选黄圣依。

　　星爷的功夫里的哑女，算得上是景学林心里的白月光，之一。

　　虽然说现在的黄圣依没有功夫时的巅峰颜值，但是，这影响不大。

　　当然，这些话他不会跟颖儿说。

　　因为现实不是做选择题啊，他能全要，为什么要选？

　　颖儿却高兴坏了，以为景学林是想帮她出气。看了下旁边没人，主动亲了景学林两下。

　　“那你打算怎么教训她呀？”

　　“嗯，到时候再说吧。”

　　景学林的敷衍，颖儿并没有在意，还以为景学林是没想好。

　　大观园其实并不大，只是精致，当然这个不大只是相对而言。大观园其实占地面积有13w平方米，建筑面积在八千平方米。

　　两人一路走一路聊天，没人的时候手拉着手，有人的时候就分开，遇到一些地方，也会进去看一下。

　　终于，逛了近半个小时的时间，到了蘅芜苑，也就是整个大观园最后边，东北方向的位置。这里基本没什么人。

　　“到了。”上了假山，颖儿一想到接下来的事情，就红了脸。

　　“嗯，到了。”景学林的表情变得淫邪起来，“那你说接下来该干嘛？”

　　“我，我不知道。”颖儿脸更红了。

　　“不知道，那我就来教教你吧。”景学林表情更加淫荡了，他感觉这样挺有意思的，他吩咐道：“你先把衣服脱了，我看看你的身材。”

　　颖儿红着脸，慢慢的将身上厚实紧裹的戏服脱了下来。

　　其实这戏服也没几件，毕竟现在已经是四月多，虽然北京的天气还凉，但是穿多了也会热啊。

　　先是白色的围巾‘龙华’，然后是橙色的外套，里面是一件白色的里衣。

　　脱掉白色的里衣后，颖儿就只剩下内衣了，大片白嫩的肌肤，不过最吸引景学林目光的，还是她那蓝色奶罩下，不算大的一对奶子，和明显是一套的蓝色三角裤下，那私密之地。

　　“内，内衣要脱吗？”颖儿感受着景学林那火热而富有侵略性的目光，用细若蚊鸣的声音问道。

　　“脱啊！我好好看看你的身材。”

　　然后，颖儿居然就真的脱了，脱了后，她羞涩的用手臂挡着奶子，但景学林已经看见了，而且，他让颖儿把手拿开，她这才慢慢的拿开。

　　一对奶子的确没有后面胖了之后减肥后，拍泳装照时那么大，大概是b罩杯的样子，估计是胖了之后减肥，奶子没被减掉，所以颖儿才罩杯暴涨。

　　两腿之间的私密之地，颖儿手还是遮遮掩掩的，但是，这怎么挡得住景学林。

　　“过来，我给你舔一下。”

　　颖儿 扭捏着，靠了过来。

　　景学林乐了，他发现，颖儿还有个好处，就是听话。

　　颖儿靠近，景学林看她两腿之间的私密之地，就看的更清楚了。

　　两条白嫩的美腿，微微有点小肚子，一片倒三角形的黑色阴毛下，是一条粉嫩的裂缝，阴唇旁边有不少细密的阴毛。

　　景学林抱着颖儿的腰肢，双手抚摸着往下，然后又往上，揉捏了两下她的肉臀，一只手往下，从后面探入颖儿的两腿之间，拨开了颖儿的阴唇，粉嫩的嫩肉，挂着两滴晶莹水珠，景学林乐了，“小骚货，是不是早就想让我操你了？”

　　“才，才没有呢。”

　　“是吗？”

　　景学林后面的手，手指在肉穴上前后摩擦，颖儿顿时就忍不住，‘哦’的一声娇喘，双股战战，又有淫水渗了出来，把景学林的手指给濡湿了。

　　“还说你不是骚货，滋滋……”

　　“哦啊……”

　　景学林话还没说完，就凑了上去，堵住了颖儿的小穴，吮吸了起来。

　　颖儿所有的争辩反驳，全都化成了一声浪叫。

　　颖儿的小穴很嫩，不过，估计是刚刚帮他舔鸡巴的时候，肉穴里分泌了不少淫水，味道有点怪怪的。

　　景学林吸吮肉穴的时候，舌头也没闲着，不断的挑弄颖儿的小穴肉唇，无比灵活，几乎是每个角落都没放过，那敏感的阴核慢慢的就突了起来，景学林自然不会放过。

　　颖儿捂着小嘴，发出一阵阵沉闷的娇喘和浪叫。

　　淫水不断汹涌而出。

　　但这只是开胃小菜。

　　看舔的差不多了，景学林的舌头一卷，一顶，就顶开了嫩肉，插进了颖儿的肉穴里，虽然只有一小段，但是也足以让颖儿崩溃。

　　但这还没完，插进颖儿的小穴后，景学林的舌头就开始快速的在颖儿的小穴里搅动。

　　“哦…………”

　　颖儿终于扛不住了，发出一道遏制不住的高亢浪叫，如潮水般的淫水喷涌而出，居然高潮了。

　　景学林将大股大股的淫水吞入嘴里，然后快速起身，堵上颖儿的红唇，将所有淫水全都送进了她的嘴里。

　　“咕噜咕噜……”颖儿下意识的就全吞进了肚子里。

　　景学林没有着急操颖儿，而是等她从高潮中恢复过来，把她的衣服扔给了她，颖儿有点懵，这就完了？

　　“想什么呢？我是怕你着凉了，赶紧穿上，别穿内衣就好了，下面可以撩起来，这样我一样可以操你。”

　　颖儿脸一红，但是，还是乖巧的照做了，不止内衣没穿，里衣也没穿。

　　她扣上最上边的扣子，景学林就将她按到了后面的假山石头上，撩起她裙子下摆，抬起一条腿，早已放出来的大肉棒抵上来，‘噗滋’一下，就插进了她的小穴。

　　下一秒，他就重重的将那紧窄的小穴贯穿。

　　“哦……”颖儿顿时发出一道满足的呻吟，然后，景学林就抱着她一条大腿，大肉棒在她的肉穴里快速抽插，一次比一次重，一次比一次深入。

　　颖儿的呻吟浪叫也一次比一次娇媚，或高亢或低沉婉转。

　　可浪叫了没两下，颖儿就连忙捂住嘴巴。

　　虽然知道这附近没人，但是，她还是忍不住担心会有人听见。

　　景学林将颖儿压在假山一块大石头上，一条腿抱在腰间，大肉棒快速的进出那娇嫩的淫穴，每次插拔，就有一小股淫水被带出。

　　就这样干了颖儿几十下，景学林就将她的腿放下，让她转过身去，背对着他，撅起肉臀，承受他的操干。

　　……

　　不得不说，颖儿别看是属于娇小型的，但她绝对是属于耐操型的，被操了半个多小时，高潮了一次，现在转战石洞里，她居然还没有求饶，反而屁股撅的越来越高了。

　　“咕叽咕叽……”

　　“啪啪！”

　　“哦……”

　　肉穴里的淫水被搅弄出淫荡的水声，撞击在肉臀上，发出清脆的声音，还有颖儿放浪的娇喘，交织着。

　　景学林拔出大肉棒，按着颖儿的纤细腰身，让翘臀撅的更高，颖儿迷离的眸子回望，似乎在问，为什么还不操我？

　　景学林坏笑一声，大肉棒凑了上来，颖儿扭动腰身，追逐大肉棒。

　　景学林扶着肉棒，在肉穴上摩擦了两下，最后，上挪，一挺腰身，大肉棒就撑开了颖儿的菊穴，插了进去。

　　“啊…………”颖儿发出一声惨叫，但是，并没有那么凄惨。

　　景学林也算是有经验了，刚刚他时不时的捅两下颖儿的菊穴，就为了这一刻。

　　大肉棒不断深入，颖儿的求饶声响起，“小林哥，别，别插了，好痛，你还是操我小穴吧，求你了。”

　　“放心，一会儿你就会觉得爽了。”

　　景学林怎么可能答应，大肉棒还在不断深入，终于，他粗硕的大肉棒插入大半，颖儿已经停下了求饶，趴在墙上，没了动静。

　　如果不是颖儿还在喘气，他都要误会颖儿被他操死了。

　　然后他就顾不上了，菊穴里的嫩肉在不断的束紧，带给他无尽的快感，景学林腰身一退，大肉棒拔出一些，然后他大肉棒一顶，再次插入。

　　“啊……”颖儿发出一声叫喊，不是快感，也没了痛苦。

　　景学林也不在意，现在，他爽了就行了。


第059章 越来越乖巧的颖儿？

　　得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。

　　这就是颖儿和景学林现在的状态。

　　颖儿的菊穴里，大肉棒在快速抽送，也越来越深入，每一次将她的菊穴贯穿，她的淫穴里就是一阵瘙痒难耐。

　　而景学林，随着在颖儿菊穴里抽插顺畅了，快感也越来越强烈。

　　而颖儿也被操出了快感。

　　可这时候，景学林怒吼一声，大肉棒一颤一颤的，大股炙热的白浊精液，射进了颖儿的菊穴里，甚至漫进了直肠里。

　　然后，‘啵’的一声，景学林拔出大肉棒，整个人贴了上来，将颖儿按在了石洞的石壁上，凑到她耳边，淫邪的笑道：“我现在就来满足你，操你的浪穴，好不好？”

　　颖儿扭着腰臀，她很想说，让景学林继续操她的菊花，可是，这种话怎么说出口啊？

　　依旧不是跟颖儿商量。

　　‘咕叽’一声，大肉棒将颖儿的淫穴贯穿，差点顶到了子宫。

　　“哦……”颖儿昂起头颅，发出愉悦满足的高亢呻吟。

　　然后，就是一连串‘咕叽咕叽’的操穴声，颖儿的浪叫，也随之而起……

　　……

　　一个多小时后，假山的入口处，一块大石头后边，再走一两步，就是过道。

　　而此时，颖儿正一手捂嘴，嘴里发出‘唔，唔’，断续的闷沉呻吟，一手扶着大石头，撅着翘臀，承受着景学林的操弄撞击。

　　身上的戏服已经被撕破了一大块，上身的领口也被撕开了，一对白嫩的奶子，随着撞击，一下一下的跳动，大片的汗水像是不要钱一样往下淌。

　　景学林一边挺动腰身，大肉棒变换着角度，在颖儿小穴里操弄，一边伸出手，抓住颖儿的一只奶子，抓揉了两把。

　　被汗水打湿了的奶子，依旧很嫩，不过有些滑手，手感却并不影响。

　　又是一记深顶，颖儿的身子超前一扑，她那捂嘴的手也下意识的去撑石头，嘴里的浪叫就遏制不住，从沉闷变得高亢。

　　景学林坏笑道：“怎么样，颖儿，我操的你爽不爽啊？”

　　“我，我……不……不要……”

　　“不要？那我停下了啊！”

　　“别……不要停，好爽……哦……啊……”

　　又是十多下操弄，颖儿高昂头颅发出‘哦…………’的一声高亢绵长的浪叫，娇躯剧烈颤抖，肉穴里大股大股的淫水喷涌而出，景学林也没忍住，大肉棒一阵酸麻，然后就是‘噗噗噗’一阵畅快的喷射，颖儿又是‘啊’的一声浪叫，又是一股淫水喷出。

　　景学林拔出大肉棒，颖儿没了支撑，瘫坐在地，景学林大肉棒喷射着，塞进了她嘴里，然后就是一阵呜咽声，吞咽声……

　　好半天，颖儿才回过神来，依旧还有些喘息，像是想起了什么，干呕了起来。

　　景学林乐了，“咋了，这么快就有了？”

　　“不是，你刚刚才插过我的……”颖儿的表情是嫌弃恶心，景学林懂了，她是嫌弃刚刚操过她的菊花啊。

　　不过这样更好，景学林乐了，“那下次我就先帮你清理一下，好不好？”

　　“嗯！”颖儿点点头，然后才反应过来，“怎么清理？”

　　当然是灌肠啊，景学林心里说到，但是嘴上却没多说什么，“到时候你就知道了。”

　　“嗯！”颖儿越发的乖巧了。

　　一来是费洛蒙之吻的影响，她对景学林越来越有好感，二来，都被爆了菊花，她想后悔都没机会了。

　　然后，颖儿才发现，衣服被撕破了，她顿时就急了，“小林哥，你干嘛把我的衣服弄坏了，我现在怎么跟导演交代啊？”

　　“一件衣服而已，你别忘了，我是老板。”景学林又捏了一下颖儿的小脸，这女人，蠢萌蠢萌的。

　　“对哦！”

　　可立马，颖儿又开始皱眉了，“可是，小林哥，我现在怎么回去啊？衣服怀了，路上要是被人看到了，怎么办啊？”

　　“放心，我让助理送衣服过来。”

　　等陈钰琪送衣服过来，颖儿就躲了起来，还让景学林把陈钰琪打发走了，她才肯出来。

　　回去的路上，颖儿才想起来，她现在最大的问题，她的合约还在巨力影视那边呢，光是违约金，就是一笔巨款。

　　她根本就承担不起。

　　“小林哥，我……”颖儿想求助景学林，可一开口又犹豫了，她不知道该怎么说。

　　景学林看着她的表情，乐了，“怎么了？有什么事儿就跟我说。”

　　“就是，我的合约还……”

　　刚刚景学林说过把颖儿签到天下娱乐的话，毕竟签过来了，才好掌控颖儿的身体状况，免得她长胖了。虽然说，颖儿是长胖后才上围暴涨的，但是，景学林需要这样？

　　景学林还以为是什么呢，感情是这个，他轻蔑一笑，不要说巨力影视，就是巨力影视后边的巨力集团，给他提鞋都不配。

　　“放心吧，这个不用你操心，你就记好一件事，注意饮食，别长胖了就行。”又捏了捏颖儿的小脸，景学林笑道。

　　不得不说，颖儿的小脸，那满满的胶原蛋白，捏起来真舒服。

　　颖儿这才微微放心，甜甜一笑，“谢谢小林哥。”

　　“说一句谢就算了？”景学林邪恶一笑，看了一眼前面的卫生间。

　　……

　　中午，导演郑晓龙总算是忙完了，在大观园旁边的一家饭店，请景学林他们吃饭，算是接风，也算是整个剧组所有人聚一下。

　　因为人太多了，导演包下了饭店一整层。

　　都还不太够。

　　景学林是最后一个到的，主要是导演郑晓龙通知他吃饭，他去接电话去了，是舒畅打来的，说是过两天过来接宋祖儿。

　　所以，他才进来的晚了点。

　　进门的时候，景学林扫了一眼，好家伙，一眼看过去，全都是大的，小的美女。那些男的被景学林直接忽略了。

　　看到景学林进来，所有人都站了起来，导演郑晓龙也不例外，他朝景学林招手，“林子，来了，赶紧过来坐。”

　　这阵子，处的时间长了，郑晓龙跟景学林的关系也亲近了不少，称呼也变了。

　　“老郑！”景学林应了一下，称呼也更亲近了。然后他就朝着郑晓龙他们那桌走去，一路都有人‘景总景总’的跟他打招呼。

　　景学林点头示意，算是回应了。

　　唯独唐艺昕，路过唐艺昕身边的时候，景学林看了她一眼，唐艺昕差点失声叫出来。

　　这几天，唐艺昕跑来了大观园，她一直告诉自己，景学林已经答应她了，不再纠缠她，以后好好拍戏就好了。可是，她就是忍不住，不时的想起被景学林压在桌子上、浴缸边上、阳台上，所有尝试过的地方，狠狠操干的画面。每次想到，她心里的愧疚就加深了一分。可是，她就是忍不住。

　　有时候，她甚至还会做梦梦到……

　　梦里的内容让她崩溃惊恐，然后，等梦醒了，她就会更加惊恐，因为她发现，自己的内裤居然湿透了。这说明她居然在景学林没有挑逗碰她的情况下，有了感觉。

　　于是，她心里就对张若昀更加愧疚了。

　　景学林又不会读心术，自然不知道唐艺昕的复杂心理，他只是有两天没见到唐艺昕了，有点想她，这才看一下她而已。

　　就扫了她一眼，然后就是去应付郑晓龙孙俪她们。

　　郑晓龙他们这一桌，就是导演郑晓龙，还有孙俪、陈建斌、蔡少芬、蒋欣她们这些主演，刘雪华、刘岩这样的老戏骨。旁边两桌，就是澜曦、陶昕然、张晓龙她们这些重要配角。

　　而郑晓龙的左手边空着个位置，显然是留给他的。

　　“抱歉，老郑，我来晚了，接了个电话。”在自己的位置落座，景学林解释了一下，然后抬手示意，“来，都坐吧，站着干嘛？”

　　所有人落座，坐下的时候，其他人都开始跟景学林打招呼。

　　“景总！”这是文牧野和闫非。

　　然后是孙俪，“景学林，你上午跑哪儿去了？我们一起过来的，我和晓龙导演，斌哥，我们几个累死累活的讨论剧本，你居然偷懒。哼哼！”

　　“术业有专攻嘛，我这不是怕没帮上忙，反而帮倒忙。”

　　“信你才有鬼。”

　　陈建斌也笑着搭话，“阿林，你想偷懒就直说，哈哈！”

　　……

　　桌子上的氛围，比较和谐。娱乐圈嘛，就算是仇人，在公众场合也能和和气气的。

　　一群人说说笑笑的，服务员开始上菜。

　　“老郑，跟你打个招呼，过阵子我这边可能要有几个电影电视要立项，估计得耽误几天。”

　　“什么时候？”

　　“嗯，这个不好说，七八月份吧，有可能会提前。”

　　“去你的，那你现在跟我说干嘛？”

　　“这不是先跟你打个招呼，让你做好心理准备嘛！”

　　“到时候再说吧。”郑晓龙有点头痛。

　　景学林当然是故意的，他就是故意勾引人的。能进娱乐圈混的，大多都是奔着钱来的，而想赚钱，资源是必不可少的。

　　一瞬间，周围的人看他的眼神就不太一样了。

　　蔡少芬本来就火热的眼神，一下子像是要吃人一样。她一开始就是被景学林潜规则的，只不过后来，景学林操她操的太爽了，上瘾了，但这会儿，她又有了想法。

　　而像徐璐、陶昕然、热依扎，还有蓝盈莹她们这些小透明，那眼神叫一个炙热。

　　只不过都不太敢搭话而已。


第060章 钓个鱼？

　　“什么戏啊？”像孙俪这样的，就没那么多顾忌了，“有没有适合我的角色？”

　　这句话，可以是开玩笑，也可以成真，就看景学林。

　　“有没有我的啊？”郑晓龙紧随其后，也开起了玩笑。

　　陈建斌更直接，“阿林啊，你要是不给我留个角色，那就说不过去了。”

　　“俪姐的角色肯定有啊，只要俪姐你晚上来我房间，我俩对下剧本，绝对有俪姐你的角色。”景学林说着，就坏笑了起来。

　　孙俪没说话了，不是生气，而是明白了，没她的份。

　　的确没她的份，今年天下娱乐也就两部电影，两部电视剧。电视剧的话，女主角都不适合孙俪，至于说女二，抱歉，以孙俪的咖位，她不可能给别人当绿叶。

　　而电影，景学林自己的那些女人，还有旗下的女艺人都不够分呢。

　　虽然说他对孙俪有想法，但是，到时候再说。

　　随即，景学林看向了郑晓龙和陈建斌，“老郑，斌哥，没的说，我肯定给你们留角色。”

　　“不会是打酱油的吧？”

　　“那必须啊！”

　　“去你的。”

　　除了像孙俪这样直接问的， 还有不少人，在琢磨着别的办法。

　　唐艺昕刚刚只是看了一下景学林，然后就没看他了。她怕到时候景学林又打她的主意。

　　而谭松韵，犹豫了一下，开口问道：“小林子，你说的电视剧，是什么类型的？有没有适合我的角色？”

　　她一开口，所有人都吃了一惊，诧异的看着她。

　　景学林的回答，更让人诧异。

　　“小松鼠，我还以为你把我忘了呢！”景学林笑着说道。

　　小松鼠前世是谭松韵的粉丝取得外号，但是，这一世，被景学林捷足先登了。

　　两人是同学，同班同学，谭松韵也是北电07届表演系的学生，之所以跟他不亲近。有句话说得好，天下没有不透风的墙，景学林在学校的时候，女朋友换了一个又一个，谭松韵作为同学，怎么可能不知道。虽然说谭松韵个子矮，身材惨不忍睹，但是，谁叫她笑起来好看呢，景学林也对她下过手，可惜，谭松韵比较早熟，景学林泡她，她根本就不上当。

　　没办法，景学林当时还没有费洛蒙之吻，所以才让谭松韵逃过了一劫。

　　而且，后面谭松韵更是对景学林有了警惕之心，老是躲着他，不给他机会。

　　这次参演甄嬛传也一样，谭松韵老是躲着景学林，以至于旁人都不知道两人是同班同学。

　　可今天，谭松韵心动了，不是对景学林心动，而是想要点资源。

　　在谭松韵看来，要个资源，应该没问题吧？

　　看到旁边人吃惊的表情，景学林解释了一下两人的关系，不过，谭松韵因为他花心而躲着他，变成了谭松韵有上进心，老是在外面演戏，他也一样，所以两人自己都忘了是同学这回事儿。

　　忘了是同学这话，顿时惹得郑晓龙他们哈哈大笑。

　　蒋欣也是眼珠子转，肯定是在打主意，景学林的余光一直在她身上。

　　你要问这里，景学林现在最馋的美女是谁，那绝对是蒋欣。因为她是为数不多，熟透了的妹子。成熟，意味着更抗操。

　　像谭松韵她们，都是小不点，没胸没屁股的，颖儿还是个意外，但是颖儿也还没发育成熟啊，也就是一股子骚劲弥补了身材上的不足。

　　这时候菜已经上齐了， 一群人开始吃饭。

　　因为下午要拍摄，所以一群人都没怎么喝酒，喝的饮料。

　　当然，一些场面话还是要说的。

　　导演郑晓龙举杯，“首先，我要感谢一下景总，谢谢景总的支持和信任，我用饮料代酒，先干了，您随意。”

　　景学林也连忙起身，跟郑晓龙碰了一个。

　　接着郑晓龙又举杯了，“这一杯，我要感谢一下大家，谢谢大家的支持和理解，可能我在拍摄工作中有什么做的不对和不周到的地方，我先在这里说声谢谢和抱歉了。”

　　其他人全都起来了。

　　后面的就比较随意了，景学林一边吃饭，一边跟孙俪她们闲聊，不过话题嘛，大多是景学林刚刚说的电影电视剧之类的。

　　不过大多说的是电视剧。

　　大荧幕的角色，可不是那么好拿的。

　　景学林说的两部电视剧，正是大幂幂和诗诗主演的宫，还有步步惊心。女主已经定了，正是大幂幂和诗诗，至于其他一些配角，还没定。

　　蒋欣终于没忍住，问道：“景总，麻烦问一下，这两部戏是什么时候开始立项选角呢？”

　　“不是两部，是三部，还有一部是仙侠题材的，女二还没定。”蒋欣一开口，景学林就将花千骨加入到了预备阶段。

　　目的，就是为了引蒋欣入套。

　　“三部？女二？”蒋欣眼中精光一闪，她可不是谭松韵、徐璐她们这样的小萌新，立马就发现了关键。

　　她感觉，景学林临时加的这一部戏，就是为她准备的。

　　至少她的机会很大。

　　她很直接，问道：“景总，那你看我怎么样？适合女二这个角色吗？”

　　“这不好说，得试试才知道。”景学林沉吟了一下说道。

　　开玩笑，他又不傻，虽然说花千骨这部戏女二紫熏上仙前世蒋欣演的不错，景学林也已经内定了她，但是，他也不会把自己的底牌提前露出来啊。

　　吃完饭，一群人就散了。

　　景学林说的几部戏，额，他好像什么都说了，但又好像什么都没说。就拿蒋欣来说，她问的几个问题，景学林回答的都很模糊。

　　立项选角，快了。

　　快了是多快啊？

　　有适合我的角色吗？有，那你倒是说说是什么样的角色啊。

　　从饭店出来，孙俪还在追问景学林两部剧的一些问题，主要是好奇，知道女一号有人了，她就打消了念头。

　　颖儿凑了上来，“小林哥，我有点事儿想跟你说。”

　　颖儿是一点也不介意，她跟景学林的事情被人知道了，她之前在假山上那么害羞，不过是怕自己衣衫不整挨操的样子被人看到了而已。

　　这个从前世她跟黄圣依的斗法就可以看得出来，当时黄圣依已经是小三上位，成了杨子的正牌。盗版爱情这部戏，颖儿一个女一，按理来说，发布会上她应该是c位才对，结果，居然被挡在了门外，叫唤了杨子半个小时才被放进去，成了笑柄。

　　当时颖儿已经出道好几年，虽然不火，但是至少也不是无名之辈，可她居然还在发布会门口等那么久，也是没谁了。

　　况且，景学林还没有女朋友呢。

　　所以她怕啥？


第061章 新的目标？

　　“行，走吧，边走边说。”景学林点点头，颖儿都不怕，他更不用怕。

　　这时候，饭店门口，人还没散去呢，大部分人都在，其中不乏颖儿的熟人，比如演安陵容的陶昕然。

　　两人都是湖南人，有这一层关系，话题比较多。无形之中两人的关系也更亲近，报团取暖嘛。

　　看到颖儿莽撞的去找景学林，现在两人居然并肩离开，陶昕然很是吃惊，她没想到颖儿这么大胆。但是，颖儿又貌似好像跟景学林很熟很亲近的样子。犹豫了一下，她跟了上去。

　　她是怕颖儿更进一步，压她一头。

　　要知道，颖儿和陶昕然，在参演甄嬛传之前，都是小透明，只不过颖儿比陶昕然走运，合作的都是大牌，所以一直都挺有优越感的。所以，陶昕然一直都是在暗暗鼓劲。

　　姐妹，呵呵！

　　娱乐圈可是有不少塑料姐妹花的，最有名的就是大幂幂和唐嫣、诗诗她们仨。

　　她们仨当初好的时候，可是羡慕不少人，可结果还不是为了资源，各种撕逼，最后老死不相往来了。

　　谭松韵也在，看到跟着景学林一起离开的颖儿，还有跟了上去的陶昕然，忍不住叹了口气。

　　她知道，又有两个妹子要被景学林霍霍了。

　　不对，看颖儿的样子，估计已经被霍霍了。

　　而谭松韵的旁边，是徐璐和毛晓彤，徐璐是羡慕颖儿和陶昕然，她才15岁，性格又比较率真，所以没想那么多。而毛晓彤则是像是找到了知己一样。

　　听到谭松韵叹气，徐璐有些不解，“晶晶，你怎么叹气啊？”

　　“没什么。”谭松韵不知道怎么回答她，她出身一般，知道什么话该说什么话不该说。

　　然后徐璐才反应过来，连忙说道：“不对，晶晶，你跟景学林是同学，你带我和彤彤去找他呗，我们一起要个角色，这样又能一起演戏了。”

　　好吧，娱乐圈其实还是有友谊的，像徐璐、毛晓彤、谭松韵她们这样，都是小透明，又都是清纯挂的，性格都是偏直爽的，没那么多算计，反而感情容易真。

　　谭松韵顿时无语了，还要角色，这不是送羊入虎口嘛。

　　“璐璐，你傻啊，晶晶都说了，她跟景学林不熟，我们这样，怎么要角色啊？”毛晓彤立马跳出来，帮谭松韵解围。

　　毛晓彤跟徐璐不同，她从小就经历了各种坎坷，父母离异，还被老爸扔到垃圾桶里过，要不是她妈妈，早就无了。

　　所以，她就养成了早熟自强的性格。

　　谭松韵的反应，更加确定了她的猜测，她忍不住轻笑一声，心道：“看不出来，这个渣男还挺有背景的。”

　　谭松韵不敢说，显然一个天下娱乐董事长的身份不足以让她这样忌惮。

　　三人说话的时候，其他人早就都散了。

　　毕竟下午的拍摄工作挺多的。

　　“走吧！”

　　“回去背剧本吧。”

　　“好吧！”

　　徐璐还有些不甘心。

　　而景学林这边，景学林和颖儿并肩而行，不对，应该说是颖儿倚靠在景学林的怀里，因为，景学林的手已经撩开了她的衣摆，在她腰间游走抚摸，不时还会从腰处探入裙子里，抚摸感受她的臀肉。

　　“小林哥……”颖儿已经是气喘吁吁的了。

　　景学林坏笑一声，收回手，“到时候少不了你的份，放心吧。”

　　“小林哥你真好。”雀跃着，颖儿凑了上来，在景学林脸上亲了一口。

　　不远处，陶昕然看着这一幕，犹豫了一下，转身就走。

　　景学林和颖儿都没看到，因为景学林已经抱着颖儿的脑袋，亲了上去。

　　敢挑衅他，可不会这么简单就算了。

　　一番舌吻之后，景学林松开颖儿，坏笑道：“晚上再收拾你。”

　　“那小林哥，你说的戏什么时候开拍啊？”

　　“早着呢！”

　　“哦！”

　　颖儿心里有些没底。景学林当然不会忽悠她，不管是大幂幂那部宫，还是诗诗的步步惊心，到时候找个丑的踢出去就是了，小问题。

　　……

　　下午的戏份，额，其实是以陈建斌和孙俪为主，毕竟这部戏叫甄嬛传，陈建斌演的雍正才是男一号。虽然郑晓龙当初为了讨好他，改了剧本，给他加了一些戏份，但那是在不影响整体的前提下。

　　总不能为了给他加戏，就让果郡王干掉雍正，自己当皇帝吧。

　　郑晓龙跟景学林商量过，果郡王的结局肯定是不能改的，就只能在一些地方加些戏份，多加点镜头。

　　下午戏份，分为两组进行，毕竟一个剧组开着，什么都要钱，多浪费一天的时间，就是在烧钱。

　　不知道是不是巧合，孙俪她们这边这一组要拍的，居然是谭松韵演的淳贵人被杀那场戏。

　　戏份没问题，有问题的是取景。

　　这地方，就是景学林和颖儿野战的那座假山，还有那个山洞。

　　孙俪，蒋欣，还有谭松韵她们几个，都在看剧本，熟练台词，颖儿在景学林旁边待着，不时看景学林，脸一点一点的红了，好在没人注意她。

　　这个时候，北京的荷花还没到开的季节，用假的肯定不行，但是好在景学林别的没有，就是有钱，花大价钱弄了一些早开的荷花品种。

　　没办法，甄嬛传这部戏，很多地方都要用到荷花。

　　等一切就绪后，导演郑晓龙就留下文牧野和闫非，掌控镜头，而他则是带着景学林，直奔下一个取景地拍摄。

　　本来在大观园里，景学林的戏份不多，但是郑晓龙给他加了不少戏。

　　当然，后面拍完之后，郑晓龙跟景学林商量过，果郡王这个角色的戏本来就不少，而且角色也挺出彩的，其实不用多加镜头，所以就按照原来的计划。当然这是后话。

　　吃完晚餐，还有一场夜戏，就是18集，甄嬛试探浣碧的那场戏。

　　没有景学林的戏份，不过，他没有回去睡大觉，而是带着陈钰琪，跑了一趟北京阜成路和簋街，买了一大堆宵夜。

　　至于宋祖儿，得知过两天舒畅要来接她回去，她下午就拿着景学林的信用卡，跑出去买买买去了。

　　北京出名的美食街有不少，簋街绝对是最出名的，而阜成路则是豪华餐厅聚集地，但景学林不是冲着豪华，而是冲着这里的湘菜去的，陶昕然和颖儿都是湖南人，谭松韵、唐艺昕她们俩都是四川人，比较能吃辣。

　　拍完戏，看着一大堆美食，一群女孩子都乐疯了。

　　然后就都涌了上来。

　　只有唐艺昕没有凑上来。还有毛晓彤和谭松韵她们俩，但两女都是犹豫了一下，就过来了。吃个宵夜而已。

　　看到唐艺昕不过来，景学林眼底闪过一抹坏笑，然后就朝她招手，“艺昕，艺昕，快过来，大昀让我好好照顾你，你可别饿瘦了。”

　　不少女孩子都对唐艺昕有些羡慕嫉妒了。

　　颖儿凑到了景学林旁边，甜甜一笑，“小林哥，你对我真的是太好了。”

　　景学林只是笑了笑，然后就继续招呼孙俪她们。

　　“俪姐，这里有馄饨，还有冷面。”

　　“斌哥，这里有烤脑花，贼香，你试试。”

　　“芬姐，这里有粥。”

　　……

　　请客吃宵夜，这是给毛晓彤的糖衣炮弹。还是糖衣炮弹的第一步。

　　拿本子诱惑蒋欣她们，当然，景学林也没忘了攻略一下毛晓彤她们。只不过，毛晓彤跟徐璐、谭松韵、颖儿她们不一样，这个女人，早熟，而且对渣男有着天然的防备，还贼果断干脆，你像前世，她男朋友陈翔劈腿，她很果断的，当夜就提着行李箱跑路了。

　　这样烈性的女人，你像对付唐艺昕她们那一套根本就行不通。

　　但是，俗话说得好，烈女怕缠郎，景学林打算走走暖心大哥哥那一套，当然，还得用点日久生情，欲擒故纵的把戏。

　　额，挺麻烦的。

　　但景学林心甘情愿。

　　毛晓彤这个女人，虽然奶子不大，但是身材好啊，最关键，她笑起来贼好看，让人想射她一脸。

　　还有就是她的性格，虽然难搞，但是却很吸引人。

　　吃完宵夜，大家就是各回各家，各找各妈，换衣服回酒店休息。但是像导演郑晓龙这样的，就还得忙活，做一些收尾工作。

　　在西门，景学林等到了孙俪她们几个，他故意逗孙俪，朝孙俪一招手，“走啊，俪姐，出去玩啊！”

　　孙俪给了他一个大大的白眼，“明天就让导演把你的戏份都弄到一起，让你拍一整天，看你还想不想出去玩？”

　　“俪姐，你这也太恶毒了吧！”

　　“谁让你逗我的。”

　　……

　　刚刚出去买宵夜的时候，其实景学林回家了一趟，拿了一些衣服。都是前不久刚定做的，甄嬛传风格的情趣旗袍。

　　而第一个实验对象，就是皇后娘娘，蔡少芬。

　　既然是皇后娘娘，当然得去她住的景仁宫操她才有感觉啊！

　　还有孙俪，以后拿下她以后，一定要让她穿上戏服，在碎玉轩，碧桐书院，永寿宫，慈宁宫这些个地方，一个地方操她一次。

　　可惜，这些地方，大多都是在横店的清宫区取景地。

　　也就碧桐书院是在大观园里怡红院取的景，可惜等拿下孙俪，估计剧组已经在横店了，得多跑一趟。

　　所以，这个时候，景学林只能将就一下，找了个亭子。就是曲径通幽穿过去后，那个荷花池旁边的亭子。

　　然后让我们的皇后娘娘，穿着明黄色的凤袍，头戴凤冠，双手撑在亭子的栏杆上，撅着翘臀，承受着他的操干。


第062章 舒畅来了！

　　其实这时候的大观园，还没有几年后那么早关门，而且，因为甄嬛传剧组在这里拍摄，所以关门的时间很晚。

　　而且，此时导演郑晓龙和一群工作人员，还在顾恩思义殿那边忙活着。

　　而景学林却在这里，将皇后娘娘蔡少芬，按在荷花池旁边的亭子里，疯狂操干。

　　和颖儿一样，蔡少芬生怕有人来了，那她就完蛋了，所以一直捂着嘴，发出一阵阵沉闷的呻吟和娇喘。

　　但是，她的翘臀却是越撅越高。

　　这样的环境，带给她极强的刺激感，景学林才干了她不到十分钟，她就哀鸣一声，肉穴里的嫩肉快速收缩，淫水像是不要钱一样，喷涌而出，竟然高潮了。

　　……

　　一个小时后，曲径通幽对着南门的位置，拐个弯就能被一览无余，蔡少芬骑在景学林的身上，一边扭动腰臀，套弄着大肉棒，一边紧张的观察着前面的动静，只敢发出微弱的喘息声，生怕被人发现。

　　这前所未有的刺激感，让蔡少芬没套弄几下，就捂着嘴，浪叫着，高潮了。

　　刚刚，景学林是骑着她过来的，差点把蔡少芬吓死。

　　但是那刺激感也是前所未有的，蔡少芬在路上就高潮了两次，再加上这一次……

　　景学林也忍不住了，一把按住蔡少芬的腰身，大肉棒往上一顶，像是顶开了某团嫩肉，蔡少芬高高昂起头颅，发出一声悠长的哀鸣，景学林也是怒吼一声，大肉棒快速的跳动着，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出，射进了蔡少芬的子宫里。

　　足足射了半分多钟，射出最后一滴，景学林扶着瘫软在他怀里的蔡少芬，腰身一推，只听见‘啵’的一声，蔡少芬又是哀鸣一声，景学林却不管，抱起她的娇躯就走，有人过来了。

　　这一次，景学林选择了滴翠亭。

　　在滴翠亭里，景学林在蔡少芬的菊穴里射了一发，当然，射了几下，他就拔出肉棒，塞进了蔡少芬的肉穴里，把剩下的全射了进去。

　　等从大观园出来的时候，已经是十一点多钟了。

　　回到酒店，景学林发现颖儿给他发了不少短信，还有宋祖儿的。回到房间，宋祖儿已经睡了，不过客厅沙发上，茶几上，有不少购物袋子，估计是宋祖儿今天的战果。

　　第二天早上，宋祖儿起床后景学林才知道，不少都是宋祖儿买给他的衣服、吃的之类的。

　　为了犒赏她，景学林狠狠的操了她一顿。

　　一直到十点多钟，景学林才来到剧组。

　　刚一到剧组，颖儿就跑了过来，表情有点委屈，“小林哥，你来了？”

　　景学林在她那有点肥的小脸上捏了一下，“怎么了，谁欺负你了？”

　　“没人欺负我，我就是想问一下，昨晚你……你怎么没找我啊？”颖儿犹豫了一下，换了个说法，她本来是想问景学林昨晚去哪儿了，但是感觉这样有点质问景学林的意思，就没敢问。

　　“昨晚有点事，耽误了。”景学林随意敷衍了一下，他看得出，颖儿有点摆不正自己的位置。

　　这样可不行，景学林打算敲打一年她。

　　“如果没什么事情的话，我就去拍戏了。”

　　看到景学林越来越冷淡的态度，颖儿慌了，她还没意识到自己的错误。她虽然有点蠢萌，但是，还没傻到家，一点小聪明还是有的，昨晚景学林去干嘛了，她也猜得到。所以她就以为，景学林是有了新欢，不想要她了。

　　“小林哥，你等我一下，我有点事儿要跟你说。”颖儿追了上去。

　　好不容易抓到一条大腿，颖儿怎么可能放弃，最主要的是，昨天她已经被景学林摆了那么多姿势，就这样算了，太不划算了。

　　半个小时后，厕所一个隔间里，颖儿一边清理自己，一边已经委屈巴巴的，询问景学林。

　　“小林哥，你不要不要我好不好？我真的不是故意的，我就是太怕失去你了。”

　　“我没说不要你啊！”景学林有点无语，他没想到，颖儿不仅有点飘，还喜欢胡思乱想。

　　“那你昨天才跟人家在假山上，晚上就……”颖儿只觉得心里无限的委屈，都无处说起。

　　景学林不打算跟颖儿玩那些弯弯绕了，鬼知道这小妞还会脑补出什么来？

　　在颖儿的脑门上敲了一下，景学林说道：“我没有不要你，但是，我身边会有很多女人，你明白吗？你要是想跟着我，以后就要听话，知道了没？”

　　“我知道了……”颖儿懂了，知道自己想多了，顿时不好意思的低下了头。

　　……

　　找到导演郑晓龙他们的时候，已经是快十一点了。

　　“老郑，俪姐，斌哥，欣姐，早上好啊！”景学林一上来，就笑着跟郑晓龙他们打招呼。

　　郑晓龙无语了，“早上好！”

　　孙俪直接吐槽道：“都快吃中午饭了，还早上好。”

　　“俪姐，一觉醒来，不就是早上嘛！”景学林坏笑着开怼了。

　　陈建斌坐在那里，忍不住拍桌子，“林子，你有考虑过我们的感受吗？我们都是大早上就过来看剧本，赶戏，你倒好，还一觉醒来。”

　　“斌哥，你反应这么大，是不是人到中年，虚啊，那勤勤姐怎么办？”

　　“你说什么？”

　　“噗……”

　　陈建斌怒了，而旁边的孙俪、蔡少芬、蒋欣等人都笑喷了。

　　景学林居然开陈建斌的车。

　　“咳咳！你们得了啊。”郑晓龙看不下去了，不是看不下去开车，而是，他怕这几个这么聊下去，就不用拍戏了，直接放饭得了。

　　“老郑，又没说你，你怕什么？难不成你也有同样的困扰？”

　　“去你的。”

　　下午的时候，景学林找了个没人的地方睡觉，宋祖儿跑了进来，一上来就冲景学林喊救命，“小林哥，畅姐来了，你快帮帮我，她要抓我回去了。”

　　景学林一抬头，就看到不远处，快步走来的舒畅。

　　舒畅从门口走进来，一身休闲打扮，粉色条纹衫，白色内衬，浅蓝色的牛仔裤，长发飘飘的，透着一股子文静温柔的气质。

　　靠近之后，景学林的目光就不由自主的落在了她胸前那一对饱满酥胸上，和上次见面比起来，又大了不少，应该有c＋了。

　　“畅姐，你来了！”景学林赶忙起身，笑着迎了上去。

　　“阿林！”舒畅也笑着跟他打招呼。

　　舒畅刚一开口，景学林就一把将她拥入怀中，两团软肉挤压在胸膛上，很有弹性。景学林的手一落，就在舒畅的翘臀上抓了一把。

　　舒畅一把推开他，扭头看了看周围，确定没人看到，这才松了口气，然后娇嗔的拍了景学林一下，“你要死啊，被人看见了怎么办？”

　　“怕什么，就说咱们是哥们儿。”景学林笑嘻嘻的说道。

　　“哥们儿！”舒畅下意识的就有点不乐意。

　　“怎么了，畅姐，你好像不高兴啊？是不是……”明知道舒畅脸皮薄，景学林就喜欢逗她，凑到她耳边，小声问道：“想我的大肉棒了？”

　　“你要死啊！”舒畅脸上顿时一朵红云，蔓延到了耳朵根处，她看了一下旁边的宋祖儿，生怕她听到了。

　　但她还不知道，她的秘密，早在几年前就被宋祖儿发现了，而且，宋祖儿也已经被景学林开了苞，吃干抹净了。

　　“好了，不逗你了，畅姐，你这次回来，待几天啊？”景学林选择缓缓。

　　反正舒畅这次来，就是为了找他求操的，不然的话，叫宋祖儿回去，一个电话就够了啊！

　　所以，不着急。


第063章 开车，开车！

　　“嗯，过两天就要去柳州，拍刘三姐。”舒畅回答的时候，脸又红了一片。

　　她知道景学林问这个问题的意思。

　　看到舒畅脸红的样子，宋祖儿心里鄙视，都二十多岁的人了，还装纯情。但是，她嘴上却很甜，“畅姐，你别让我回去好不好，回去妈妈又要让我学那些东西，好烦的。”

　　舒畅却把脸一板，“不行，涓涓，你现在还小，要回去念书，不然以后……”

　　“切，我有小林哥，才不用担心这些呢。”看到舒畅又开始了说教，宋祖儿一脸的痛苦和不以为然，直接打断了舒畅。

　　舒畅顿时怒视景学林，“阿林，你又惯着她，你知不知道你这样……”

　　景学林在旁边，本来挺乐呵的，谁知道战火居然烧到他身上来了，他立马妥协了，一抬手，“停！”随即看向宋祖儿，“祖儿，你还是跟畅姐回去吧，过阵子我去看你。”

　　说着，他给了宋祖儿一个威胁的眼神。

　　“听到没？”舒畅这才满意，放过了景学林。

　　宋祖儿懂了，景学林的意思，她要是不听话，就不操她，不给她牛奶喝了。宋祖儿‘哦’的一声，一副苦瓜脸，声音也是有气无力的。

　　不过，显然她还没有彻底认命放弃。

　　舒畅来了，景学林自然不可能再继续睡觉，先是领着舒畅去见了导演郑晓龙，还有孙俪她们，混个脸熟。顺便打个招呼，让他们以后照顾一下。

　　不过显然，他低估了舒畅在娱乐圈里的知名度，郑晓龙他们都认识舒畅。

　　但也是，舒畅可是童星出身，央妈的熟人，在圈内的地位不低的。

　　打招呼打了个寂寞。

　　然后，景学林就带着舒畅、宋祖儿她们俩离开了剧组。

　　干嘛，出去玩啊，他又不是泰迪，啥时候都想操，情趣啊，懂不懂。

　　可是，在商场逛的时候，景学林去上厕所，然后宋祖儿就摸了进来，在厕所隔间里帮他舔鸡巴。

　　他才刚刚尿了尿啊！

　　而且，宋祖儿蹲在哪里，嘴里叼着他的鸡巴，一副可怜兮兮的表情，别提多刺激了。

　　但景学林还是坚持了近半个小时的时间，才射了。射了宋祖儿一嘴，脸上也糊满了。

　　等两人从厕所里出来，景学林特意让宋祖儿从另一边跑路，然后他才找到舒畅。

　　舒畅已经等了近半个小时，有些不耐烦了，看到景学林过来，狐疑的看着他，“你干嘛去了？拉肚子吗？”

　　这理由在景学林看来，太硬了。

　　景学林还没来得及开口，舒畅就鼻子一抽一抽的，“你身上怎么好浓的香水味啊？”

　　她自己都不信。

　　“祖儿喷的。”景学林苦笑一声，开演了，“刚刚她拉着我说了好一会儿，说是不想回去，我让她走了。”

　　“什么？”舒畅瞬间失声，随即埋怨道：“你怎么放她跑了？她去哪儿了，赶紧追回来啊。”

　　说着就要去追。

　　“放心吧，她跑不了。”景学林拉住了他，“我给倩倩打过电话，而且，她又没带钱包，打车都打不了。”

　　舒畅这才松了口气，“那就好。”

　　景学林轻笑一声，这些都是刚刚在厕所里，景学林早就设计好的。

　　完美！

　　于是，景学林和舒畅来到商场门口，就‘抓’到了‘逃跑’的宋祖儿。

　　被‘抓’到，宋祖儿很是沮丧，但都是装的，她现在一点也不沮丧，反而有些兴奋，因为刚刚景学林已经答应她了，以后她可以周末没课的时候过来找他。

　　还有就是，每个月的零花钱加两万。

　　又逛了一会儿，就到晚餐时间了，景学林领着舒畅和宋祖儿姐妹俩，去吃火锅。

　　这时候才四月中旬，天气还有点冷，吃上一顿火辣冒热气的火锅，贼爽。

　　……

　　从火锅店出来，已经是八点多钟了。

　　舒畅和宋祖儿姐妹俩的小脸上，全都是红扑扑的，说不出的娇艳动人。

　　俗话说得好，饱暖思淫欲。

　　在车上的时候，景学林就有些忍不住了，上次跟舒畅车震，还是半年前。可惜车里还有个宋祖儿，以舒畅的薄脸皮，她肯定不会答应。

　　不过，一些小动作还是可以的。

　　景学林开车，舒畅坐在副驾上，而宋祖儿只能坐在后座上。车子上了主干道后，景学林的一只手就很自然的，落在了舒畅的大腿上。

　　舒畅的个子娇小，但是身材不错，尤其是奶子和腿。可惜她今天穿的是牛仔裤。

　　景学林的手一过来，舒畅就反应很大，想出声制止景学林，可她不敢出声，怕被宋祖儿发现了。所以只能一边瞪景学林，一边捂住景学林的手，想阻止他。

　　但景学林哪里是她能拦得住的，被舒畅捂着的手越来越放肆，朝腿根处摸去，还扭头冲她微微一笑。

　　隔着牛仔裤，摸大腿那是摸个寂寞，所以，景学林只能选择逗舒畅。

　　她不是脸皮薄嘛！

　　景学林冲舒畅一笑后，就回过头去，继续开车，偶尔也会拿开手，换挡啥的，当然弄完，他又继续了，继续挑逗舒畅。

　　最后，景学林都把舒畅的牛仔裤拉链拉开了，手钻了进去，各种挑逗。

　　舒畅见阻止不了景学林，就只能防着宋祖儿，所以她不时的扭头看后边。

　　宋祖儿早就发现了。

　　虽然这时候已经天黑了，车里景学林也没开灯，有些昏暗，但景学林的手一直在舒畅那边，怎么可能发现不了。

　　不只是景学林，宋祖儿也坏。

　　她一边在心底里骂舒畅浪，一边装没注意到，又一次舒畅回头看她的时候，她忍不住不解的问道：“畅姐，你怎么了？老是看我干嘛？”

　　“啊？哦，没，没什么，我就是看看你有没有哪里不舒服。”舒畅吓了一跳，赶紧解释。可她的借口就……

　　其实她害羞的同时，也感觉刺激啊，景学林的手指已经插进了她的小穴里，在这种情况下，她的快感来的前所未有的快和强烈，都有点影响她的思考能力了。

　　如果不是顾忌宋祖儿在后边，她估计都要忍不住发出娇喘了。

　　“哦，这样啊，我没有不舒服啊！”宋祖儿也没拆穿她。

　　“那，那就好！”

　　车子穿行在车流里，景学林的手指，拨弄着舒畅的小穴阴唇，不时插进去搅弄两下，快感越来越强烈，舒畅忍得很难受，小穴里的水越来越多……

　　终于，车子停靠在了舒畅位于东城区的房子门口。

　　舒畅终于松了口气，可还没等她彻底松气，宋祖儿突然就凑到了座椅靠背上，“畅姐，到了。”

　　舒畅差点魂都吓没了，小穴一阵战栗，大股大股的淫水汹涌而出，居然直接高潮了。

　　然后，又是一阵心惊肉跳。

　　舒畅生怕宋祖儿仔细看她的样子，不说她的浅色牛仔裤被淫水打湿了一片，就说此时她的动作，景学林的手还插在她小穴里呢。

　　景学林给了宋祖儿一个眼神，宋祖儿会意，蹦蹦跳跳的下车了，她知道，景学林要调教舒畅。

　　看到宋祖儿下车了，舒畅这才松了口气。

　　随即她就扭头，幽怨的看向了景学林。

　　景学林却直接抽出手，惹得舒畅‘哦’的一声娇吟，景学林却直接将湿漉漉的手指塞进了舒畅嘴里，淫笑道：“畅姐，你好骚啊，这么快就高潮了，还喷了这么多水。”

　　舒畅拍开他的手，娇媚的白了他一眼，“你再这样，一会儿你别想碰我，哼！”

　　“畅姐，你都开始惦记一会儿了？”

　　舒畅没说话，自顾自的抽纸巾，擦小穴，整理自己。景学林从主驾驶位爬了过来，从后边搂住了舒畅的娇躯，一双手很熟练的，攀上了那一对饱满大奶，舒畅‘唔’的一声，景学林厚重的喘息靠近了舒畅的脖颈，“畅姐，这么长时间没见了，有没有想我啊？”

　　舒畅顿时娇躯瘫软，浑身无力，一股燥热感席卷全身四肢百骸。

　　“唔……阿林，去屋里。”这是舒畅最后的理智了。

　　景学林沿着舒畅的香肩，脖颈，一直到耳垂，在耳垂上舔了一下，邪恶的说道：“可是祖儿在屋里呢，你就不怕她看到？”

　　“那就等祖儿睡了再说吧。”

　　“可我很难受啊，畅姐，你倒是高潮了一次，我还难受着呢。”景学林说着，抓着舒畅的手，按在了自己裤裆上，虽然隔着裤子，但舒畅依然能感觉到大肉棒的粗硕和坚硬火热，她的娇躯更加瘫软无力燥热了。

　　“那，那你说怎么办？”舒畅耳朵都有些燥热了，她知道景学林想干嘛，但她自己主动说不出口。

　　“你用嘴帮我。”

　　舒畅摇头，“不要啦，进去再说好不好？”

　　“你不答应，我就把祖儿叫来，让她看看你内裤和裤子上的都是些什么。”景学林的声音越发的邪恶了。

　　“不要！”舒畅顿时失声。

　　最终，两人各退一步，进了屋，然后，舒畅先进了一楼洗手间，随后景学林才进去。

　　然后，舒畅就开始帮景学林舔鸡巴。

　　而宋祖儿在景学林进去后，立马就凑到了门口，景学林门也没关严实，舒畅帮他舔鸡巴，本来就害羞，哪里还注意到，洗手间的门被推开了一条缝，宋祖儿透过门缝，看着她跪在地上，给坐在马桶盖上的景学林舔鸡巴。


第064章 第一款性爱机器人--傻妞！

　　舒畅的技术没天仙范冰冰她们那么好，更别说杨颖了，也没有张梓琳好学，天赋异禀。但是她细心。龟头，棒身，子孙袋，甚至是龟头沟里，她都一一舔过，这才一口将大肉棒含入嘴里，‘雪雪’有节奏的吞吃了起来。不时还会’滋滋’的吸吮一番，然后小舌头一卷，就再次吞入小嘴里，吞吐了起来。

　　景学林坐在马桶上，看着舒畅这个童年女神，正跪在面前，细心的帮他舔肉棒，心理得到了极大的满足。最关键的是，他这根大肉棒，早上才刚刚操过宋祖儿，下午逛商场的时候，宋祖儿又帮他舔过，现在，又被舒畅这么舔吃着。

　　刺激！在这种心理下，舒畅给景学林舔了十多分钟，景学林就感觉要爆发了，当即他就从舒畅嘴里把肉棒拔出来，然后将舒畅拉起来，按在了马桶上。他要在舒畅小穴里射精。

　　“阿林，别，别在这儿，去房间。”舒畅顿时就急了，不是不想被景学林操，而是，怕被宋祖儿听到。

　　可景学林不管，不管不顾的扒舒畅的裤子。

　　舒畅在挣扎，求饶，“阿林，别这样，去房间里，怎么样我都答应你，可是……”

　　门口的宋祖儿却满脸兴奋，挥舞着小拳头，心里一片叫好，“对，就这样，让你骚，让你抓我回去，哼，让小林哥欺负了吧！”

　　舒畅的腰很细，胸大屁股大，穿的又是偏紧身的牛仔裤，她又不肯配合，脱起来有点困难。

　　景学林坏笑一声，“畅姐，你再不老实，我就把祖儿叫进来，让她看直播，怎么样？”

　　“不要！”舒畅惊呼，果然挣扎缓和了许多。

　　景学林语气软了下来，“畅姐，其实你也不用担心，祖儿说不定已经睡了，听不到的。”

　　对付舒畅这样的，一味的强迫，效果其实不好，有时候还是得用点软招。这不，舒畅心动了。

　　其实，舒畅从小就是单亲家庭，十岁的时候，又成了孤儿。这就形成了她早熟的性子，后遗症就是太懂事，对任何事情提不起兴趣，性子变得有些平淡，甚至是胆小。

　　但越是平淡，就越想来点波澜壮阔，起伏。可她又有些胆小，所以才有了这么多顾忌。现在不用顾忌了……

　　“还是去房间啦！”但舒畅怎么着也是要点脸面啊，尤其她还是这种性格。

　　景学林当然了解她啊，立马就明白了，果然，这一次，舒畅很配合，让他把牛仔裤扒了下来，然后是已经湿透了的内裤。

　　“畅姐，我要来了啊！”景学林再也忍不住了，扶着大肉棒，送到了舒畅那早已湿润的肉穴前，用龟头拨弄涂抹，挑逗舒畅的肉穴，舒畅哪里受得了啊，纤腰轻扭，翘臀后挺，似乎在追逐什么。景学林当即就一挺腰身，只听‘噗滋’一声，大肉棒破开嫩肉，将舒畅的肉穴贯穿，舒畅瞬间高昂头颅，娇艳的小嘴里发出一道愉悦满足的呻吟。

　　因为牛仔裤只褪到大腿上，双腿被束缚住，舒畅的小穴显得更加紧窄。没有一丝缓和，景学林已经是大操大干了，扶着舒畅的纤腰，腰身快速挺动，大肉棒在舒畅的肉穴里快速抽插，操干。

　　舒畅先是扶着马桶水箱，然后不得不跪在马桶盖上，撅着翘臀，承受着景学林的狂暴输出，头颅高昂，小嘴微张，发出一阵阵连绵的呻吟娇喘。

　　舒畅激动的浑身颤栗，肉穴里的嫩肉快速收缩蠕动，刺激着景学林的快感。

　　景学林一边扶着舒畅的纤腰操她，扭头看了一眼门外，然后，就继续操舒畅。

　　门外的宋祖儿会意，悄悄的走开，然后折回来，还没靠近，就突然叫道：“畅姐，你在哪儿呢？在厕所吗？还有小林哥呢？我进来了啊！”

　　舒畅顿时被吓得魂飞魄散，她之所以不敢让宋祖儿发现，一是觉得宋祖儿还小，二来，她跟宋祖儿的关系其实并不太好，她从小在宋祖儿家寄居，宋祖儿又是势力的性格，所以很瞧不起她，自然舒畅在宋祖儿面前并没有什么威严。不被宋祖儿看到她在床上的淫荡模样，算是最后的尊严吧。

　　和之前在车上一样，舒畅被吓到了，反而更加刺激她的快感，肉穴里的嫩肉在不住的收缩，淫水也更加汹涌了。之前在车上，景学林只是用手，现在，他的大肉棒还在舒畅的肉穴里操她，越顶越深。

　　“哦……”舒畅直接高潮了。

　　景学林感觉爽爆了，他怒吼一声，刚刚他就快要射了，现在被舒畅高潮一刺激，自然忍不住，大肉棒一阵酸麻，他猛地一挺腰身，大肉棒顿时就直接顶到了舒畅的子宫口，然后就‘噗噗噗……’大股大股的滚烫精液喷涌而出，射进了舒畅肉穴深处，舒畅又是’哦…………’的一声浪叫，淫水更加汹涌了。

　　宋祖儿很是不爽，她听出来了，舒畅高潮了，还有景学林的怒吼，肯定是射了，她又叫道：“畅姐，你在厕所干嘛？怎么了？”

　　宋祖儿的叫喊，把舒畅从高潮的畅快感觉中拉了回来，她顿时就慌了，承受着景学林的精液冲击，强忍着这极致的快感，冲门外叫道：“涓涓，我没事儿，就是有点拉肚子，你别进来，味儿挺大的，你先回房间休息吧，别管我了。”

　　“哦，那我先去休息了。”

　　宋祖儿本来就跟舒畅有点不对路，只是为了讨好景学林，才跟舒畅相处，偶尔一点小摩擦罢了，平时都是不怎么喜欢管她的。

　　舒畅松了口气，刚要埋怨景学林，景学林把大肉棒一拔，她又是一声娇喘，然后，景学林就将大肉棒送到了她嘴边，她妩媚的白了他一眼，但还是乖乖的帮他清理了起来。

　　清理完，她吐出肉棒，埋怨道：“都是你，差点就被涓涓发现了。”

　　“发现了就发现了呗。”景学林不以为意，又把大肉棒塞进了舒畅嘴里。

　　舒畅当然知道他没那么容易满足，而且这会儿宋祖儿已经回去休息了，她自然不用再顾忌。

　　可当她正放下心来，专心的帮景学林舔肉棒的时候，卫生间的门‘嘎吱……’，有人推门。

　　舒畅都傻了。此时她跪在景学林胯下，嘴里叼着景学林的大肉棒，嘴角满是淫渍，媚眼如丝，别提有多淫荡了。

　　还有，她的裤子也没穿上，内裤湿了不说，雪白的翘臀上还残留着景学林操她时的痕迹。

　　“喂？”可就在舒畅即将崩溃的时候，宋祖儿的声音响起，似乎接了个电话，门也推开了一小半，也不知道宋祖儿有没有看到？

　　宋祖儿就这样，在门口跟人聊了起来。但其实，宋祖儿根本就没有跟人打电话，她突然来这一出，也是恶作剧，吓唬舒畅的。

　　景学林无语了，他没想到宋祖儿这么爱演。

　　“咳咳！”景学林直接咳嗽了一下，提醒宋祖儿。今晚他之所以回舒畅家，主要就是舒畅家有她演的一些角色的戏服，比如傻妞的几套皮衣，宝莲灯里的小玉，少年大钦差里的陈文静。

　　之前还没开始操舒畅，景学林倒是无所谓等等，可现在，已经开始了，他的鸡巴还在舒畅嘴里呢。

　　舒畅却吓坏了，连忙吐出景学林的肉棒，‘咳咳’的咳嗽了起来，想要掩盖景学林的咳嗽。

　　“畅姐，你怎么了？”

　　“我没什么，就是有点不舒服。”

　　“哦，那我就先回房间了。”宋祖儿不敢再捣乱了，跑回了自己房间。

　　听到宋祖儿远去的脚步声，舒畅这才松了口气。接下来还用说吗？舒畅拗得过景学林吗？五分钟后，舒畅的房间。

　　景学林坐在沙发上，看着已经换好了衣服的舒畅，一身魔幻手机里傻妞的打扮，红色的紧身皮衣皮裤，长发飘飘，戴着同色系的红色皮手套，白嫩的手臂，平坦的小腹全都露着，久远的记忆再次浮上心头。

　　说实话，每次看到舒畅傻妞的打扮，都让人惊艳，怀念。然后……就是一股邪火。

　　“傻妞，作为第一款性爱机器人，你的第一条任务是什么？”景学林淫笑着问道。

　　舒畅灵气的大眼睛里水雾迷蒙，她除了早熟之外，就是敬业，每一个角色都要琢磨很久，就是因为她从小就成了孤儿，没了倚靠，又寄人篱下，所以明白事业的重要性。

　　对于傻妞这个角色，她投入了很多。可每次，景学林让她换上傻妞的衣服，都要弄这些小剧情，可不知道为什么，可能是因为她对角色用心，所以更加觉得刺激。

　　她又不是刚刚跟景学林的小姑娘，早就被景学林开发的差不多了。刚刚在厕所里，显然只是开胃小菜。换衣服的时候，她就有些湿了。现在，淫穴里淫水已经在渗了……

　　舒畅表情一收，随即便变得一本正经，语气有点傻妞那味儿，“淫荡牌性爱机器人，傻妞，第一任务：帮助主人，做爱，射精。”

　　只可惜，随着她的话，她眼底的水雾更浓了，小脸也红红的，出卖了她。但是这样子，看起来格外诱人。

　　景学林没有着急，而是接着问道：“那你的主人是谁？”

　　“傻妞的主人，是，景学林。”

　　“那你还在等什么？”

　　舒畅慢慢的跪下了，跪在景学林面前，俯身，帮景学林解开拉链，将大肉棒释放出来。

　　大肉棒脱离内裤的束缚，带着热气，拍打在了舒畅的脸上。

　　“哇！”舒畅惊呼一声，脸又红了几分，眼角的媚态也浓郁了几分。

　　她摘下皮手套，傻妞附体，“进入口交状态，切换表情选项，酷！”然后，她就一把抓住景学林的大肉棒，调笑道：“哟！个头不小嘛，应该能在我的嘴里撑过十分钟吧！”

　　下一秒，‘吸溜’一声，她就一把将龟头含入嘴里，小手快速撸动棒身，脑袋起伏，吞吐肉棒，不断发出’吸溜吸溜’’雪’’雪’的声音。

　　含了七八下，舒畅含着肉棒，一边吞吃，一边说词，“切换表情，雪，雪，坏！”声音落下，她就小舌头一卷，裹了两下龟头和棒身，舌尖在马眼上挑逗。

　　景学林差点破防，好在他功力深厚，他立马就怒了，说道：“傻妞，切换表情选项，羞。”

　　“唔唔，主人，你的肉棒好大啊！”舒畅吐出肉棒，惊呼道。

　　“傻妞，你要好好舔哦，不然主人会生气的。”

　　“知道了。”

　　“那你还不继续？”

　　“知道啦！”

　　下一秒，舒畅将大肉棒再次含入嘴里，小舌头轻卷，脑袋起伏，小手撸动，专心的帮景学林吞含肉棒。当然，偶尔也会吃一下子孙袋。

　　她没有再作怪，毕竟那样坏坏的语气，她自己最害羞。


第065章 祖儿，进来吧！

　　门外，宋祖儿早就就位了，刚刚角色扮演一开始她就到了，她已经有些迫不及待了，但是景学林没发话，她也不敢乱来。她怕怀了景学林的好事，景学林以后再也不要她了。

　　舒畅没有再换表情，景学林也有空玩点别的，比如，舒畅的小穴。

　　她这件傻妞的皮衣，其实有改动，那就是裤裆，是开裆裤样式的，菊花，小穴，阴毛，全都是暴露的。毕竟皮衣不好脱，脱了也没意思。

　　此刻舒畅跪趴着，帮景学林吞吃鸡巴，翘臀高高撅起，而景学林的一只手则是在她的小穴上挑逗，或拨弄，或搅弄，舒畅一开始还能坚持，慢慢的，她的淫水越来越多，滴落在地毯上，她嘴里不住的闷哼娇喘，舔弄肉棒的幅度越来越小，最后完全停下了，只顾着娇喘。

　　景学林也懒得再让她舔了，直接拔出肉棒，将舒畅拉起来，扔到沙发上趴着，他从后面，扶着舒畅的翘臀，大肉棒几乎没费什么力，就直接干进了舒畅的肉穴深处。

　　“哦…………”舒畅发出一声高亢的浪叫，带着前所未有的愉悦和满足。然后，“啊……哦……哦……嗯啊……不要……不要……停……哦……”还混杂着‘噗滋噗滋’不断的操穴声。

　　呻吟声快速而激烈，操穴声连成了一片，景学林扶着舒畅的翘臀，大肉棒抽插，一次比一次快，也一次比一次深入，大片大片的淫水被带出。

　　红色的皮裤，红色的紧身皮上衣，舒畅那因为快感而高高昂起的脑袋，不时扭头，这哪里是在操舒畅，简直就是在操傻妞嘛！

　　景学林是越操越兴奋，操了百多下，景学林将舒畅抱起来，自己坐在沙发上，让舒畅坐莲，大肉棒越插越深，舒畅的娇躯起伏也越来越慢……唯一可惜的是，这皮衣不能抓翘臀，也不能摸奶子。于是，舒畅的皮上衣就被解开了，那一对C奶也开始跳动，汇聚、挥洒汗水。

　　终于，舒畅一个起伏，扭腰，让大肉棒在肉穴深处摩擦转动，她’啊……’的一声浪叫，肉穴里的嫩肉快速收缩，淫水喷涌而出，随着娇躯抬起来，大肉棒拔出，带出来一大片。

　　景学林将她娇躯一压，大肉棒跳动，噗噗噗……

　　景学林赶忙将舒畅的娇躯抬起来，拔出大肉棒，将舒畅按到地上，大肉棒对准了她的俏脸，噗噗噗，舒畅嘴还微张着娇喘，这一下，射进去了不少，然后剩下的射到了鼻子上，再射到眼睛，最后，回到了嘴，将大肉棒插了进去，一颤一颤的喷射，景学林邪恶的吩咐道：“畅姐，吃下去。”

　　舒畅只能‘咕噜咕噜’的吞咽了好几下。

　　景学林这才放过她。

　　当然，只是暂时的，等舒畅休息了一下，景学林就将她压在了茶几上，从后边，操进了她的淫穴里。

　　“唔……”舒畅顿时又发出一阵畅快的呻吟。

　　一边操干舒畅的淫穴，景学林一探手，就将她两只正在跳动的奶球抓在了手里，舒畅又是一阵呻吟。

　　就这样，操干了舒畅一阵，景学林就催着她去衣柜前，他要舒畅换衣服给他操，当然，他是一边操舒畅，一边朝衣柜那边挪动。

　　舒畅的衣柜很大，除了日常的衣服之外，大部分都是戏服。

　　景学林将舒畅按在衣柜上，一边操她，一边选衣服。选一套，就狠狠顶两下，顶的舒畅直浪叫，然后放下衣服，又操干两下……

　　小玉的衣服，需要盘头，不配合发型不好看，景学林放弃了。

　　噗滋噗滋，操穴声响起。

　　“嗯啊……哦……”又拿起一套演建宁公主的旗袍，但是前不久他刚在蔡少芬身上试过旗袍，也不好。

　　噗滋，哦……终于，景学林选到了合适的，景学林将舒畅的皮裤褪下，这时候他才能把玩一下舒畅的美腿。

　　舒畅的腿，虽然局限于身高，不算长，但是，白白嫩嫩的，摸起来手感很好。

　　把玩一番，景学林让舒畅背靠在衣柜上，抱起她一条白嫩美腿，大肉棒再次插进肉穴，狠狠的撞击了起来。

　　大肉棒在舒畅的肉穴中进出抽插，景学林拿起一件白色的肚兜，淫笑道：“畅姐，来，我来帮你换衣服。”

　　说着，他就在舒畅的大奶子上抓捏了一把，然后把肚兜套了上去，肚兜的材质是蚕丝的，很贴合，一对大奶被肚兜遮掩住，反而更加具有诱惑力和吸引力。

　　景学林就这样，将舒畅一条腿抱在腰间，大肉棒在淫穴里抽插，一边把玩舒畅那对乳球，搓团，捏扁。

　　等舒畅换上一套白色古装，就朝洗手间内走去。

　　也不算换好了，也不算走。衣领是半解的，只有肚兜带子系在脖子上，香肩胸脯大片雪白肌肤暴露在空气中，而景学林贴在她后边，她每走一步，就要承受两下景学林的操弄，就这样，艰难的朝洗手间走去。

　　来到洗手间，舒畅仿佛失去了所有力气一般，趴在浴缸边沿上，任由景学林摆弄。

　　景学林也差不多了，抱着舒畅的翘臀，大肉棒插得一次比一次重，几乎每一次都插到了子宫口，就这样，抽插了十多下，他怒吼一声，大肉棒一记深插，顶开了子宫口，龟头插进了子宫里，然后就是大股大股的滚烫精液，射进了舒畅的子宫深处。

　　舒畅哀鸣着，浑身剧烈颤抖，大片大片的淫水喷涌而出，再一次高潮了。

　　足足射了半分多钟，景学林拔出肉棒，只听‘啵’的一声仿佛红酒瓶塞被拔开的声音响起，舒畅又是一声哀鸣。

　　大肉棒退出肉穴，带出大股精液，景学林打开了淋浴，温热的水流瞬间将舒畅身上的白衣打湿大片，舒畅睁开迷离媚态的眸子，哀求道：“阿林，我真的不行了，你放过我吧。”

　　景学林将她翻了个身，抓住她左边的乳球，隔着肚兜，揉捏了起来。

　　“你确定？”

　　“我真的不行了！”

　　舒畅哀求着，景学林却坏笑着，一把扯下她肚兜一角，顿时，酥胸半露，景学林大手一攀，抓住了那饱满的乳球，揉捏了起来。

　　在水流的滋润下，舒畅的白嫩大奶，变得湿滑，手感更好。白嫩的乳肉，随着抓捏，搓揉，不时从指缝里溢出来，那早已坚硬的鲜红乳头也被拨弄，拿捏，捻搓，无尽的欲火在弥漫，舒畅立马就缴械投降了，浪叫着，扭动娇躯。

　　景学林将她压在浴室墙壁上，抱着她的腰肢，抬起她一条腿，大肉棒找准位置，腰身一挺，就将舒畅那早已被干的湿漉漉的肉穴贯穿。

　　“哦……”

　　将舒畅压在浴室墙壁上，操干了百十来下，景学林就冲着门外叫道：“祖儿，你可以进来了！”

　　说着，景学林就抱起舒畅的娇躯，坐在了浴缸边沿上，让舒畅面对着他，坐在他怀里坐莲，他抱着舒畅的腰肢，把着她的翘臀，掌控着舒畅腰身扭动，肉穴吞吐套弄肉棒。

　　门外的宋祖儿早就忍不住，在门外自慰起来了，听到景学林的召唤，她不着寸缕，搓揉着小奶子，抠挖着淫穴，走了进来。

　　景学林召唤宋祖儿的时候，舒畅就吓的回过神来，此刻被景学林强迫着坐莲，套弄他的肉棒，她扭头看到这淫靡模样的宋祖儿，都惊呆了。

　　然后，她的怒了。

　　“哦……景学林，你，嗯啊……混，呃……啊……混蛋，你……你别插了，哦……”

　　就这样，断断续续的，一边骂一边娇喘呻吟，别有一番味道。

　　景学林掌着她的腰身，套弄抽插，操干她的肉穴，坏笑道：“祖儿，你表姐这么辛苦，又要叫床，又要骂人的，太辛苦了，快，帮帮你表姐，让她别太辛苦了。”

　　“祖儿，哦……”

　　舒畅看着走过来，一脸淫荡坏笑的宋祖儿，刚要阻止她。宋祖儿却已经贴了上来，抓起她两个奶子，却凑上去，跟景学林接吻。

　　舒畅又急又怒，挣扎着，可景学林的力气太大了，她根本就挣扎不开。只能这样，看着景学林和宋祖儿舌吻，大肉棒却在狠狠的操她，而且她肉穴里的嫩肉却蠕动的更快了，快感更强烈了……


第066章 姐妹双飞！

　　舒畅倒不是对宋祖儿有多深的感情，她愤怒的是，宋祖儿才12岁啊，景学林居然这么畜生，把她给祸害了。

　　这要是被人发现了……或者是搞出人命来了。

　　她很为景学林担心，觉得他太不知道深浅了。

　　至于说宋祖儿，你看她像是有事情的样子吗？只能说，桃花眼加好感加的虽然缓慢，但却是润物细无声，悄无声息的，就让舒畅爱上了景学林，凡事为她考虑。

　　“嗯啊……”又是一记深顶，舒畅所有的担心和害怕，全都随着这一下，烟消云散。

　　然后，看着眼前正忘情舌吻的两人，那纠缠在一起的舌头，不时互相挑逗的舌尖，那在对方嘴里搅动口水发出的‘啧啧’声，一下一下吸吮的‘雪’‘雪’声，还有……她那两团乳球在宋祖儿的手里，被无意识的抓捏，有点疼。

　　这些，无一不在刺激着舒畅的神经。肉穴里的快感，被一记又一记的肉棒操弄，刺激的愈发强烈。

　　“哦……”舒畅的肉穴深处，大股大股的淫水像不要钱一样往外淌。

　　终于，‘啵’的一声，宋祖儿那娇艳的上唇瓣从景学林的两片唇间挣脱，宋祖儿娇喘吁吁的，眉眼间满是似乎要溢出来的春水。

　　又亲了景学林两下，又被景学林抓住，含吮了起来。

　　而回应她们的，是舒畅那遏制不住的浪叫。

　　这一次，舒畅居然没有高潮，快感在堆积，她的心情无比复杂，看看景学林，又看看宋祖儿。

　　宋祖儿却有些不耐烦了，“畅姐，你被操了那么久，怎么还没高潮啊？你快点，我还等着吃小林哥的精液呢。”

　　“祖儿，噢啊……轻点……哦……”也不知道，舒畅是让景学林轻点，还是让宋祖儿轻点。

　　她的娇躯被景学林抛起又落下，大肉棒一下又一下，在她肉穴里深顶。而一对丰满的C奶肉球则是被宋祖儿搓揉，挤压，乳头拉扯。羞耻心在一点一点的，撕碎，然后重组。

　　景学林这时候又换了姿势，一记深顶后，他将肉棒拔出，惹得舒畅又是一声娇喘，他的脸上满是淫邪笑容，将宋祖儿按到蹲下，扶着大肉棒在她脸上涂抹了几下，把舒畅的淫水涂的宋祖儿满脸都是，然后，这才把肉棒塞进她的小嘴里。

　　“唔唔……”

　　宋祖儿很是兴奋，开始帮他舔弄。姐姐被操了这么久，现在也该让她当会儿观众了。

　　舒畅这样不上不下的，肉穴还没完全闭合，两片粉色的阴唇蠕动，淫水不断溢出，肉穴深处却无比的空虚。

　　看着宋祖儿跪在地上，樱桃小嘴，很艰难的帮景学林吞吃肉棒，她本该出手制止的，即便是不制止，也该离开不看的，她想离开，可是，她的眼睛却死死的盯着景学林的大肉棒。

　　她被景学林的桃花眼把好感几乎都快刷满了，现在景学林又多了个费洛蒙之吻，刚刚她被内射了好几次，还吃过景学林的精液，中招了，开始对景学林的肉棒上瘾了。

　　当然，她自然不知道景学林是个有系统的男人，所以，就把自己的异常，归功于自己。

　　“滋，滋……吸溜……哈！”宋祖儿还是嘴太小了，给景学林含一会儿肉棒，就得歇气。

　　但她很卖力，努力的吞吃着景学林的肉棒。小舌头很灵活，而且，貌似技术越来越好，还有新招，看样子没少学习。不过这可不行。

　　等宋祖儿再次吐出肉棒，喘气的时候，景学林在她的小脸上捏了捏，然后说道：“来，祖儿，别吃了，我来操你的小淫穴。”

　　“好呀好呀！”宋祖儿顿时就乐了，忙不迭的爬起来，那翘挺的小屁股在舒畅面前扭啊扭的。

　　舒畅却吃了一惊，“阿林，涓涓还这么小，你就已经对她下手了，你就不怕出问题？”

　　“多管闲事，是我求小林哥操我的。”

　　宋祖儿却不乐意了，她生怕景学林被舒畅说服，不操她了。说着，她就扭着屁股，背对着景学林，撅起了臀部。

　　舒畅又吃了一惊。

　　景学林扶着宋祖儿的玉臀，大肉棒在她那早就湿透了的小穴上摩擦、拨弄，还打个旋挤开了肉穴，却没有立马插进去。

　　宋祖儿比舒畅还难受，她可是看了近两个小时的活春宫，她娇哼着，扭头望向了景学林，“小林哥，你快进来啊，快点操我，求你了。”

　　舒畅都不知道说什么好了。

　　景学林却坏笑一声，又在宋祖儿的娇嫩肉唇上拨弄，坏笑道：“祖儿，想让我操你，就把你表姐拉过来，我一起操你们两个。”

　　“不要啦，你先操我好不好？”宋祖儿急了。

　　“你不拉她过来，我就不操你了。”

　　说着，景学林却不退反进，大肉棒往宋祖儿的小穴里插，插进去龟头部分，惹得宋祖儿大叫了起来，可是，下一刻，他一把拔出肉棒，只是在宋祖儿的玉臀上抚摸，揉捏。

　　宋祖儿也顾不上拉上舒畅，景学林会有可能只操舒畅一个，上来就拉舒畅，“畅姐，你还想让小林哥操你吧，快来。”

　　舒畅连忙挣扎，可是，却根本就没用什么力气，被宋祖儿拉了过来。

　　宋祖儿将她压在地上，趴到她身上，抓住她两只大奶子，抓揉了起来，嘴上却忍不住拆穿道：“畅姐，你好骚啊，是不是也像祖儿一样，渴望被小林哥操？”

　　“我，我没有。”舒畅脸一红，她才反应过来自己的行为有多弱智。

　　“畅姐，你就别脸红了，你那么骚，去年拍完魔幻手机的时候，你穿护士服被小林哥操的时候，可比刚才骚多了。还有去年你穿……”

　　“啊？你别说了。”

　　舒畅顿时傻了，她没想到，她以为的秘密，居然其实早就不是什么秘密了。可下一刻，淫穴被一根粗硕滚烫的大肉棒贯穿，她不由自主的‘嗯啊…………’一声浪叫，猛地扬起了头颅，浑身都颤栗了起来，说不出的满足和愉快。

　　景学林已经就位了。

　　舒畅回魂，才发现，自己的两条美腿被分开，形成一个m型，一条被景学林把玩着，而大肉棒正在她的肉穴里快速的抽插，一次比一次深入。

　　坐在舒畅身上的宋祖儿不乐意了，一俯身，将头埋进了舒畅的一对大奶子里。撅起玉臀，扭动着，似乎在提醒景学林。

　　景学林当然明白，他撑在地上的另一手就换了阵地，抓住了宋祖儿的翘臀，抚摸揉捏了起来。当然，不时还会在舒畅和宋祖儿的美背上游走抚摸。

　　舒畅的奶子，宋祖儿的美背，都很美，手感很好。还有就是……

　　“嗯啊……好，好舒服……哦……”宋祖儿的小淫穴，真的很紧，很嫩，操起来别有一番滋味。

　　自从给宋祖儿开苞后，景学林除非耽误了，不然，每天晚上在别的女人身上发泄的差不多了，他都会狠狠的操宋祖儿一顿，最后抱着她睡觉。

　　至于陈钰琪，这小妞的悟性不是一般的差，居然还没想到反推他，所以，还是每次只能看着景学林操宋祖儿。

　　……

　　不知道是第几次，景学林将肉棒从舒畅的淫穴里拔出来，捅进了宋祖儿的小骚穴里，抓着她的玉臀，大肉棒抽插，带出大片大片的淫水……

　　宋祖儿和舒畅姐妹俩，你叫完了我叫，有时候又是一起叫。比如现在，景学林的肉棒插在两个骚穴的中间，谁都没插入，就这样用肉棒摩擦两个小穴，刺激她们的快感。

　　等景学林把肉棒插进宋祖儿的小穴，他一把抱起宋祖儿，宋祖儿这时候应该才八十斤出头的样子，被他举起来，一点也不费劲。

　　大肉棒在娇嫩的小穴里拔插，一次比一次插得深，宋祖儿人在空中，非常惶恐，手脚胡乱的挣扎，大肉棒在小穴里换着角度摩擦，才几下，宋祖儿就发出一道高亢的浪叫，娇躯颤抖着，高潮了。大片大片的淫水，随着肉棒拔出来，洒了出来。

　　宋祖儿大脑一片空白，被景学林放下来，还保持着跪地撅臀的动作，景学林将她翻了个身，抱起来，分开一双修长的美腿，大肉棒噗滋一声，又插了进去。

　　景学林就这样，抱着她，宋祖儿像个八爪鱼一样缠着他，只有腰臀在起伏，吞吐套弄肉棒。

　　景学林一手抱着宋祖儿的腰臀，一手将舒畅拉起来，一探手，就将手指抠进了舒畅的小穴里，舒畅一声浪叫，景学林却淫笑着，搅弄抠挖了起来。

　　“哦……”舒畅顿时手脚酸软，景学林连忙将她拉起来，这一次没有玩弄她的小穴，而是握住了她一只奶子，搓揉了起来。

　　“畅姐，走，去房间里。”

　　“哦……”

　　噗滋噗滋噗滋……

　　宋祖儿的呻吟，操穴的声音交织，舒畅大脑一片空白，本能的按照景学林的吩咐，朝房间走去，景学林紧随其后，在她翘臀，小穴上挑逗。

　　景学林刚将宋祖儿压在大床上，大肉棒拔出大半，然后猛地一插，宋祖儿闷哼一声，然后娇躯剧烈颤抖，小穴深处，淫水汹涌。

　　而舒畅趴在床上，也是娇躯颤抖，腰臀快速起伏，仿佛在躲避景学林的手，实则是下意识使然。姐妹俩居然同时高潮了。

　　景学林也感觉腰身一麻，那深入宋祖儿肉穴深处的大肉棒也跳动了起来，他连忙拔出肉棒，然后捅进了舒畅的淫穴里。

　　噗噗噗……滚烫白浊的精液汹涌而出，射进了舒畅肉穴深处。

　　喷射了十多下，景学林赶忙拔出肉棒，“祖儿，你喜欢喝的牛奶来了，快下来，张嘴。”

　　大肉棒跳动着，大片白浊的精液射在了舒畅的翘臀上，景学林将她拉了过来，宋祖儿也爬下来了，景学林将舒畅按到了宋祖儿旁边，姐妹俩并排，一个期待，一个羞愧，大肉棒跳动着，再次喷射出大股大股的白浊精液，打在了舒畅和宋祖儿姐妹俩的脸上，先是舒畅，然后是宋祖儿。


第067章 蒋欣闯祸？

　　感觉景学林射的差不多了，宋祖儿立马就扑了上来，‘唔’的一声，含住景学林的大肉棒，然后将最后一点精液‘咕噜咕噜’吞下肚，然后……

　　“滋滋……吸溜，吸溜……哈！”

　　舔吸起了景学林的大肉棒，几乎所有地方，上面的淫水，残留的精液，全都舔食干净，这才吐出肉棒，来了个大喘气。脸上的表情说不出的满足。

　　舒畅在宋祖儿给景学林舔肉棒的时候，就悄咪的起身，去换衣服清理自己去了。

　　几分钟后，景学林带着宋祖儿来到客厅，就看到坐在沙发上，生着闷气的舒畅。但其实，舒畅的脸色就是摆给景学林看的。

　　景学林对自己的技能很有信心，笑嘻嘻的凑了上去，在舒畅旁边坐下，然后一把搂住她的腰肢，在她腰肢翘臀上作怪，“畅姐，怎么了？”

　　“你别碰我。”舒畅一把推开景学林，挪了下位置。

　　这就像是点燃了炸药的引线一般，舒畅抬头，怒瞪着景学林，质问道：“你到底把我当什么了？”

　　“当然是当做好姐姐啊！”景学林一脸的淫笑，凑了上来，一把抓住了舒畅的一个乳球，抓揉了起来，然后，拉着舒畅的小手，凑到了自己裆部……

　　“你怎么……”舒畅惊呼，她是想说怎么还这么硬？

　　其实想要说服舒畅，还是用大肉棒最合适，也最有说服力。

　　大战，一触即发。

　　第二天上午，舒畅再一次感觉到了景学林的强悍。

　　昨晚他把舒畅和宋祖儿姐妹俩操到两点多钟，七点多钟醒来，他居然又开始了。

　　没办法，舒畅的妥协，宋祖儿的配合太骚了，景学林怎么可能忍得住。

　　本来，景学林想把姐妹俩并排在一起承受颜射的画面拍下来，但舒畅死活不同意，景学林只能作罢。但他也只是暂时打消这个念头罢了。

　　回到剧组，已经是快九点钟了。

　　又是颖儿这小丫头第一个跑上来，“小林哥，你来了，吃早饭了吗？”一副乖巧的样子，看来这小丫头已经吸取了教训。

　　很好！

　　“吃过了。”景学林很高兴，忍不住在她小脸上捏了捏。

　　“小林子。”孙俪的声音传来，景学林一抬头，就看到穿着戏服走过来的孙俪。

　　“俪姐，早啊！”景学林连忙跟她打招呼。

　　“你故意的是吧？”孙俪眼皮一跳，没好气的白了他一眼。

　　景学林都不知道，貌似整个剧组，已经形成了一条嫉妒链。

　　蔡少芬嫉妒孙俪，因为景学林完全拿她当RBQ，就拿她发泄欲火，可是对孙俪却很客气，甚至客气的有点过分了，所以她就嫉妒孙俪啊。

　　而孙俪和不少演员嫉妒唐艺昕，因为景学林的关系，导演郑晓龙对唐艺昕也蛮客气的。

　　虽然说，郑晓龙其实脾气蛮好的，比大多数导演好多了，但是，一些细微的差别，还是让人不舒服，产生嫉妒心理。

　　至于颖儿，她就不管那么多了，只知道一味的讨好景学林，顺便，在剧组里一点也不避嫌，就是证明自己和景学林的关系。

　　很快，导演郑晓龙，陈建斌他们都过来了。

　　郑晓龙一边走，一边翻剧本，看到景学林，顿时乐了，“哟！稀奇啊，咱们的果郡王今天来的这么早，实在是让奴才受宠若惊啊！”

　　“哈哈，朕也是啊。”陈建斌先接话，调侃景学林。

　　“老郑，斌哥，你俩够了啊，我不就迟到了几次嘛，再说了，我的戏份又不多，来那么早干嘛？”

　　“哈哈，开个玩笑！”

　　“景总，你这样，很打击大家的士气啊！”

　　一道突兀的声音响起，正是蒋欣。

　　所有的声音一滞，所有人吃惊的看着蒋欣，郑晓龙和陈建斌是跟景学林开玩笑，陈建斌还特意申明了一下自己是开玩笑，可是，她居然这么说，这已经是很直接的责怪景学林了。

　　“哈哈，我是说，景总你也要起个带头作用，这样大家拍戏才会有劲……”

　　蒋欣也意识到自己的话有点得罪人，想要解释。可是，没人说话。气氛有点尴尬。

　　还是郑晓龙，为了大局考虑，站出来帮蒋欣解围，“哈哈，蒋欣说的没错，阿林，你以后可要做好带头的工作，这样，每天五点钟起床，六点钟到剧组，大家也六点钟之前到剧组，好不好？”

　　“啊？六点钟……”

　　“不是吧？”

　　“杀了我得了。”

　　“导演是故意的，开玩笑的你听不出来？”

　　旁边顿时一片哀嚎，本来拍戏就辛苦，每天都好像睡不够，现在又要早起一个多小时，谁乐意啊？

　　蒋欣这时候已经在心底里把自己骂了个半死了，她本来挺有头脑的，准备在剧组跟景学林打好关系，争取他说的那部仙侠剧的女二号，她知道这部戏选角没那么快，所以可以等。

　　可是，她性子太直了，一时没注意，就说错话了。她在心里已经判了自己死刑了。

　　景学林什么都没说，虽然他的确是馋蒋欣的身子，但他可不是舔狗，但他也不会压一下蒋欣，除非是在床上，或者沙发上，这样显得他不会太咄咄逼人，得理不饶人。所以，他就什么都没说。他直接进了化妆间，准备开拍。

　　虽然他戏份不多，但是也不算少。

　　化妆的时候，陈钰琪坐在旁边，她突然问道：“小林哥，祖儿呢，她是不是回去了？”

　　景学林点点头，“对啊。”

　　从镜子里，景学林看到陈钰琪的眼神越来越幽怨了，顿时乐了，“怎么了？倩倩，你想‘它’了？”

　　他故意把‘它’字咬重，指的是他的大肉棒，而不是宋祖儿。

　　陈钰琪显然也听懂了，俏脸一红，忍不住看了一眼正在给景学林化妆的化妆师小姐姐，这还有人呢。

　　景学林坏笑着说道：“放心，我今晚就带你去找‘它’，等它忙完了，就让它好好陪陪你，怎么样？”

　　“小林哥，你说的是真的？”陈钰琪顿时惊喜不已。

　　“我什么时候骗过你？”

　　景学林准备不等了，今晚就把小助理陈钰琪给吃了。当然，前提是‘它’先吃饱了。

　　“太好了！”化妆师小姐姐不禁莞尔，这两个女孩子的感情未免也太好了吧，见个面，就这么高兴。

　　……

　　上午的拍摄，一如既往。

　　中午吃午餐的时候，颖儿和之前一样，和景学林一块儿吃饭，一是可以蹭景学林的菜吃，不要以为，都是一个剧组的，都是吃盒饭，吃的也都是一样的。

　　剧组的盒饭，也是分三六九等的。像颖儿毛晓彤她们这样的重要配角，有鱼有肉是基本，饮料水果也不稀奇。而像景学林，吃的都是星级酒店点的餐，味道差一点都不敢拿给他。

　　开玩笑，天炸开局，景学林怎么可能委屈自己。所以，颖儿就跑来蹭饭来了。还有一个原因就是，颖儿这是在宣示自己的主权。她生怕别人不知道自己和景学林的关系。

　　效果也很好，这几天，剧组里各种流言纷纷。但今天，颖儿似乎还有事情。她也不是藏得住是人，刚端上饭碗，她就小声的跟景学林说道：“小林哥，你什么时候签我啊？”

　　“怎么了？”景学林是忘记了，所以就感觉颖儿有点着急，签约嘛，又不是什么急事，啥时候不行啊？

　　颖儿犹豫了一下，“那个，我的合约，还在巨力那边呢。”

　　景学林恍然，才想起来，顿时无语，他还以为什么大事呢，当即一挥手，“没事儿，晚点我找人去跟杨子那货谈谈。”

　　景学林没有装逼，让颖儿现在就打电话给杨子什么的。

　　杨子就是个暴发户，你指望他知道景学林的身份，那是不可能的。所以，这件事得找个人去处理。反正一个暴发户，他也不打算跟对方多做纠缠。

　　所以，还是王鸥合适。这件事就算是解决了。

　　在景学林眼里，就算是解决了。然后，他的目光就落在了唐艺昕身上。

　　这几天耽搁了，都没工夫顾得上唐艺昕，一想到唐艺昕那白嫩而又弹性的翘臀，还有那笑起来特迷人的俏脸，景学林就感觉大肉棒有抬头的趋势。

　　六点多钟，剧组收工吃晚餐。

　　唐艺昕吃完饭，感觉肚子有点不舒服，就跟副导演文牧野打了个招呼，想去解决一下再回来。她这样的配角，要等戏，有时候一晚上都没有她的戏份，所以即便是不在也没事儿，但总归是要打个招呼的。

　　文牧野完全不知道她跟景学林的事情，所以看在景学林的份上，自然对她很照顾，直接给她放了个假，让她早点回去休息。

　　这自然又惹得旁边不少人羡慕嫉妒。

　　景学林晚上是不用等的，所以他就准备去给大家买宵夜。但现在，去他妈的宵夜。他悄咪咪的跟了上去。

　　厕所paly啊！

　　这阵子，唐艺昕一直在躲着景学林，实在是没办法了，才跟景学林说两句话什么的。而且虽然客气，但话里却满是疏远。

　　她也不知道自己躲什么？为什么要躲？之前那一次，景学林说了不会纠缠她，这两天，景学林都来大观园了，也没纠缠她，似乎是真的说话算话，可唐艺昕也不知道自己到底是怎么了？她不知道，这一次她的直觉多准！


第068章 厕所里的战斗？

　　等唐艺昕上完厕所出来，准备洗手，却没想到，迎面景学林从男厕出来。两人都是一愣。

　　唐艺昕是真的没料到。而景学林，他是故意装的，他一早就躲在了男厕，等着唐艺昕快出来了，这才制造偶遇。这么做当然是为了占据主导地位，好逼唐艺昕就范啊。

　　这不，他立马就先发制人。“嫂子，你怎么在这儿？”

　　景学林的问题，直接给唐艺昕问懵逼了，“我怎么不能在这儿？”而且，那一句‘嫂子’，直接就勾起了唐艺昕一些复杂难言的记忆，娇躯火热，小穴里也有些温热，伴随着一丝酥麻瘙痒的感觉。

　　“不是，这个时候你不是应该在等戏吗？”景学林又发问，“而且，这也不是剧组旁边那个厕所吧，这里是回酒店的路，你要上厕所也不会来这里啊？你是故意跟着我的吧？”

　　“谁跟着你啊，我也要回酒店。”

　　景学林自顾自的去洗手，一边摇头，“回酒店？你说这话谁信？”

　　“我……”唐艺昕顿时想骂人了，然后她才反应过来，哼声道：“你不信算了。”

　　丢下一句话，唐艺昕就想走人，至于景学林信不信，她为什么要管？

　　“嫂子，你是想了吧！大昀不在身边，你寂寞了对吧！”

　　景学林邪恶的声音传来，唐艺昕娇躯一颤，她想走，可是，她的脚下像是钉了钉子一样，怎么都挪不动。

　　“才，才不是呢！”唐艺昕有点慌了，她发现，小穴里的瘙痒越来越强烈，手脚发软无力，脑海中不由自主的浮现出之前几次被景学林操弄、撞击、抚摸的画面，小穴里已经有淫水渗出。

　　景学林不知道什么时候，来到了唐艺昕身后，打量着她。

　　唐艺昕听到他调戏的话，没有加快脚步离开，而是停了下来，而且脸红红的，眼冒春水，一副荡漾的模样，他就知道怎么回事儿了。

　　“嫂子！”

　　唐艺昕更慌了，厉声呵斥，“景学林，你不是说了吗，不纠缠我，你要说话不算话？”

　　这话在景学林看来，就是色厉内荏，硬撑。他坏笑一声，点头，“对啊，我是说过，不纠缠你，可是，我没说过不操你啊！你看这几天，我纠缠你了吗？”

　　“你，你无耻！”

　　不知道为什么，唐艺昕的心底里，居然开始有些期待，雀跃，娇躯更加火热了，她感觉自己的呼吸都带着热气。

　　景学林却乐了，他还没做什么，唐艺昕居然就开始细微的娇喘了。

　　“我有没有牙齿，你自己试试不就知道了。”

　　唐艺昕一愣，试试？

　　疑问才刚刚浮现，唐艺昕就明白了，因为景学林已经用实际行动告诉她了。他抱着唐艺昕的脑袋，堵住了她的唇，熟悉的吻，熟悉的吸吮、含咬唇瓣，熟悉的那……

　　粗暴而又火热的舌头，充满攻击性，在唐艺昕贝齿上舔弄抵撬，想撬开她的牙关。

　　也不知道哪里来的力气，唐艺昕一把推开景学林，“景学林，别，别在这里。不是，别这样，你跟大昀不是兄弟吗？你……”

　　景学林喘息着，打断了唐艺昕的话，“嫂子，你放心，等甄嬛传剧组过后，我绝不纠缠你，而且，我不会让大昀知道的，这样就不会破坏你们的关系，这样好不好？”

　　呼出的热气打在唐艺昕的脸上，那熟悉的喘息声，让唐艺昕娇躯更加酥软，小穴里更是遏制不住，淫水横流，将内裤打湿了大片。

　　肉体的欲望，再加上那一句‘不会让张若昀发现’，成了压垮骡子的最后一根稻草，唐艺昕动摇了。

　　“你不要这样……”

　　这话怎么听都不像是抗拒反抗，反倒像是催促。

　　唐艺昕身上还穿着戏服，祺贵人的那套粉色旗袍。景学林一个公主抱，将她抱起，朝男厕里走去。

　　说了厕所paly，就是厕所paly。

　　唐艺昕被抱起来，顿时就感觉翘臀上被一根火热坚硬的东西抵着，她知道那是什么，娇躯顿时更加火热，勾着景学林脖子的手也一下子失去了所有的力气一般。

　　景学林坏笑道：“嫂子，我的鸡巴大不大？你有没有想它？”

　　唐艺昕不说话，这一声嫂子，又勾起了她心底里的负罪感和愧疚感。

　　景学林又是一声坏笑，一低头，就堵住了唐艺昕的红唇。

　　“唔……”这次他没有多纠缠，浅尝即止，松开唐艺昕的唇瓣，他问道：“嫂子，你看，我现在就亲你，你居然还主动伸舌头，一会儿我就要操你了，你高不高兴？”

　　“你别这样……”

　　“那样啊？嫂子！”

　　唐艺昕不说话了，她已经回不了头了，至少这一次，回不了头了。

　　可是，景学林的话，又让她满满的负罪感、愧疚感。

　　在这样纠结的心态下，唐艺昕淫穴里的淫水更加汹涌了。

　　等景学林把她按在厕所隔间的墙壁上，撩开她的旗袍裙摆，扒开内裤，探手摸她的肉穴的时候，一手的湿滑。

　　景学林的淫笑声在耳边响起，“嫂子，你流了这么多水，是不是一早就想让我操你？”

　　“才，才没有！”

　　“是吗？”

　　景学林不信，即便是信了他也当不信，他坏笑着，手指往前一勾，指头就扣进了唐艺昕的肉穴里，惹得唐艺昕‘哦……’的一声娇吟。

　　景学林的手指开始活动了，抠挖，搅弄，搅弄的淫水发出‘滋滋’的水声，唐艺昕也娇喘了起来，肉穴里快感来袭，可是，肉穴深处的瘙痒越来越强烈，那瘙痒刺激得她感觉越来越空虚，急需一根粗大火热的东西来填满，充实，比如景学林的肉棒。

　　景学林却没着急干她，而是坏笑着问道：“嫂子，你说，是不是早就想让我操你？不说我就不操你了。”

　　唐艺昕急了，她现在什么都不想了，只想被景学林狠狠的操。当即，她就什么都不顾了，连忙说道：“对，没错，我早就想让你操了，刚刚看到你我就流水了，我是个贱货。”

　　似乎是失去了理智，似乎是破罐子破摔，唐艺昕知道景学林想听什么，她只能顺从，只希望他满足了，就满足自己。

　　景学林哈哈一笑，不再迟疑，一边玩弄唐艺昕的翘臀和小穴，一边解自己的裤腰带，嘴上也没忘了唐艺昕，“嫂子，快把衣服脱了，别一会儿弄脏，被人看到了就不好了。”

　　唐艺昕知道他在吓唬自己，但还是很听话的，开始自己宽衣解带。

　　旗袍的龙华被摘掉，唐艺昕正要脱掉旗袍，景学林却阻止了她，“嫂子，别脱，解开就行，这样更有味道。”

　　唐艺昕幽怨的回头，看了景学林一眼，景学林却坏笑一声，将那抠弄过唐艺昕小穴的手塞进了她嘴里，唐艺昕‘唔唔’两下，皱着眉，就要去拉开他的手，景学林却将手指抽了回去，塞进了自己嘴里，舔吮了起来，舔了两下，说道：“嫂子，你自己的东西，还这么香甜，你怎么还一副嫌弃的样子？”

　　唐艺昕没好气的反驳，“那你怎么不吃你自己射的？”

　　“额！”景学林被噎住了，无话可说。

　　既然无话可说，那就干吧。景学林抓住唐艺昕的翘臀，搓揉了两下，然后，一手按着腰肢，让唐艺昕的玉臀更加翘挺，正在蠕动开合的两片肉穴也映入眼帘，开合间，淫水外渗，滴落，说不出的淫靡勾人。

　　景学林不再迟疑，扶着大肉棒，抵了上去，两片肉唇居然直接含住了景学林的龟头，那娇嫩水润的触感，美极了。

　　“嗯啊……”

　　“嘶！”唐艺昕和景学林两人，齐齐发出一道呻吟。

　　一个舒服一个爽。

　　随即，景学林腰身一挺，先是缓慢，大肉棒慢慢破开肉穴，挤开嫩肉，深入，随后就是一记深顶，瞬间唐艺昕的淫穴就被大肉棒狠狠贯穿。

　　“哦……啊……呃……啊啊啊……”

　　一声娇喘还没落下，随着大肉棒一记拔插，呻吟又起，然后就是连绵不断的呻吟。

　　景学林扶着唐艺昕的腰肢，大肉棒快速抽插，一次比一次深入，像唐艺昕这样的极品，看着娇小，但实则很耐操，颜值不算顶级，但是笑起来很加分，看起来很甜美可爱，但实则骚浪，居然还没干就流了这么多水，现在可以大开大合的操她。

　　爽爆了！

　　噗滋噗滋……

　　厕所隔间里，景学林一手扶着唐艺昕的腰肢，一手在她大腿上抚摸游走，而腰身挺动，大肉棒在肉穴里快速进出抽插。

　　唐艺昕双手撑在墙上，撅起翘臀，迎合着景学林那一记比一记重，一记比一记深的操弄，嘴里的呻吟越来越高亢。可很快，她的呻吟又变得低沉，刚刚是满足，现在，是怕被发现。毕竟这里是厕所。

　　直到，景学林整个人贴了上来，贴到了唐艺昕的身上，玩弄她的美背和奶子，大肉棒的操干也不像一开始那么激烈，开始有了起伏，时而快时而慢，快的时候比刚刚还快，一秒三四下，慢的时候，几秒钟一下，大肉棒旋转着插进去。

　　噗滋噗滋的操穴声。

　　唐艺昕那时而压抑时而高亢的呻吟。景学林的粗重喘息。三种声音交织，在这洗手间的隔间里汇聚。


第069章 彻底的堕落？

　　强烈的快感，随着大肉棒的抽送，一波一波又一波的朝唐艺昕打来，想要将她淹没。想要淹没她仅存的理智。

　　这里是厕所，随时都有可能有人进来，所以唐艺昕一直在压抑自己的娇喘和呻吟。

　　正是因为这个，才让她一直没有失去理智。

　　也是这一丝清醒，让唐艺昕更加清晰的感觉到那快感的强烈。肉穴深处一次又一次被填满，子宫一次又一次的被撞击，小穴里的嫩肉被磨蹭……

　　终于，随着景学林大肉棒一次快速的抽插，唐艺昕的第一波高潮，爆发了。

　　啪，啪，唐艺昕双手一前一后落在了墙壁上，撑在墙壁上，头颅高高昂起，嘴里发出一道悠长的呻吟，撑的笔直的一双美腿，剧烈的颤抖，肉穴里的嫩肉快速收缩，大股大股的淫水涌出。

　　等高潮爆发后，她无力的娇喘着。

　　景学林抱着她的娇躯，扒开衣领，在她香肩，脖颈上亲吻，用舌头游走，舔弄，最后，捏着她的下巴，唐艺昕立马会意转头，与他接吻。

　　一吻过后，景学林淫笑着说道：“嫂子，你好骚啊，刚刚还严词警告我，现在被操到了高潮，就这么主动，还主动伸舌头。”

　　“别说了，操我！”

　　唐艺昕喘着粗气，扭着头望着景学林，眼角的媚意都要化成水溢出来了。

　　景学林的大肉棒，刚刚就一直没消停过，一直在她的小穴里不紧不慢的抽送，正是这种不紧不慢，才磨人。

　　唐艺昕喘着粗气，说出这句放浪的话后，她心里反倒是从身体到心里全都放松了下来，那高高撅起的翘臀也开始扭动。

　　一句‘操我’，就足以让景学林疯狂，他哪里还忍得住啊，“嫂子，我这就满足你。”

　　景学林呼吸更加急促了，在唐艺昕的小嘴上啄了一下，拔出肉棒，惹得唐艺昕一声轻吟，脸上的渴望不舍化为了不满，景学林连忙说道：“嫂子，换个姿势，我从前面操你。”

　　可惜，这卫生间里是蹲坑，没有坐便器，所以，唐艺昕依旧只能站着挨操。

　　景学林将唐艺昕压在墙上的一瞬间，唐艺昕的眼神又迷离了几分，随着景学林撩起她的旗袍裙摆，抬起她一条腿，大肉棒抵上来，‘噗滋’一声深插，唐艺昕嘴里发出一道欢喜雀跃的娇喘，这姿势她之前跟景学林试过好几次，能插得更深，肉穴也更紧，快感也更加强烈。

　　她抱紧景学林的脖颈，倚靠在隔间的墙壁上，一条腿撑地，看起来笔直而修长，充满了美感。而另一条腿被景学林托着，衣摆垂下一块，若隐若现的肉穴里，一条粗硕的大肉棒在快速抽插，抽插如飞，一次次的深插，将她的肉穴贯穿，带出大股的淫水。

　　噗滋噗滋……啪啪啪啪……插穴声越来越激烈，淫水飞溅。

　　景学林将唐艺昕压在墙上，一条美腿也扛上了肩，唐艺昕几乎快成了一字马，就这样挨操，这样夹得更紧，她高昂着头，越来越强烈的快感让她的浪叫声越来越高亢。

　　才被操了几十下，唐艺昕就受不了，又是一声高亢的浪叫，淫水喷涌而出，高潮了。

　　景学林却直接将她整个人抱起来，像八爪鱼一样在自己坏里起落，在全身重量的惯性下，大肉棒噗滋噗滋，浪水分飞，才插了两下，大肉棒已经全根没入唐艺昕的浪穴。

　　“啊…………”唐艺昕浪叫着，抱着景学林的身子，肉穴不断蠕动，挤压收缩，快感如潮水般涌来，唐艺昕舒爽的快要晕过去了一般。

　　景学林却抱着她的娇躯，一抬翘臀，大肉棒拔出大半，然后落下，噗滋一声，大肉棒再次将唐艺昕的肉穴贯穿。

　　没插几下，唐艺昕就翻起了白眼。

　　而景学林却在怒吼着，抛动唐艺昕的翘臀，噗滋噗滋的插穴声越来越快，直到，景学林怒吼一声，猛地停下，大肉棒全根没入，龟头抵在唐艺昕的子宫口，肉棒不断跳动，然后就是大股大股的滚烫白浊精液喷涌而出，射在了唐艺昕的肉穴深处，直到将她的小穴填满，往外涌。

　　唐艺昕甚至感觉，不少都射进了她子宫里。可她居然没有一点生气，反而心底里浮现出一抹难掩的喜悦和幸福感。

　　直到景学林射出最后一滴，将唐艺昕放下，拔出肉棒，大片精液混杂着淫水被带出，打湿了唐艺昕大腿内侧一大片。

　　唐艺昕都站不稳了，双腿颤抖着，抱着景学林都差点摔倒。

　　休息了一会儿，唐艺昕白了景学林一眼，娇嗔道：“你要死啊，都要被你弄坏了。”

　　“什么弄坏了？”景学林坏笑反问。

　　唐艺昕不说话了，想想刚刚那一句‘操我’，十足是放浪的求欢，还有，现在她的态度。

　　唐艺昕在心底里叹了口气，她抬头，很一本正经的说道：“景学林，你答应我的，等这部戏拍完了，就不再纠缠我，是不是？”

　　“没错啊！”景学林点点头，一俯身，就吻住了唐艺昕的唇。

　　“唔……”唐艺昕回应了，很热烈，就像刚才她扭臀迎合景学林的操干一样。

　　一吻过后，唐艺昕说道：“景学林，我们回酒店吧。”

　　回酒店干嘛？当然是继续操她啊。但是，那句话怎么说来着，谈判的技巧就是，对方让你舌吻，你就要操她，让你操她，你就要捅她菊花。步步紧逼，才是上策。

　　“好啊，我们换地方。”景学林眼底闪过一抹淫邪之色，抱起唐艺昕的娇躯，就从隔间里出来，来到了外边的洗手台前，将唐艺昕放下，淫笑问道：“嫂子，这里怎么样？”

　　说着，景学林就开始剥唐艺昕的旗袍。

　　这洗手台上，有一块大镜子，景学林要让唐艺昕看看，她被操的时候自己的表情有多淫荡。

　　“景学林，你别这样，回酒店我，我随你怎么样好不好？或者回里面去，这里真不行。”

　　唐艺昕急了，这里也太危险了。她没意识到，自己的想法有多可怕，最先抗拒的，居然不是被景学林操，而是怕被发现。而且，这种发现还能妥协。

　　“不在这里的话，我就不操你了。”景学林坏笑着，放开了唐艺昕的旗袍戏服，然后，他又故技重施，玩弄起了唐艺昕的淫穴。一边拨弄唐艺昕的两片小穴肉唇，湿漉漉的，比刚才肥厚了一些，毕竟被干了一个多小时。

　　这里，也是景学林在给唐艺昕下套。

　　滋滋滋滋……

　　景学林一边劝唐艺昕，“嫂子，其实你不用担心的，这个时候大家都在拍戏，就算是有人要上厕所，也不会来这里，所以说，不会有人来的。”

　　“可是……哦……”

　　唐艺昕还在犹豫，景学林却手指一抠，就抠进了她的淫穴里，唐艺昕本来就因为费洛蒙之吻的影响，无法抗拒景学林，现在……

　　“操我！”这话一出，景学林立马就淫笑着，将唐艺昕按在洗手池前，让她撅着翘臀，从后面操进了她的骚穴之中。

　　噗滋……

　　“哦……”景学林挺动肉棒，一下一下，狠狠的操干着唐艺昕的肉穴，撞击她的翘臀。

　　从唐艺昕说出那两个字，景学林就知道，唐艺昕，妥了。

　　接下来，就是重头戏了，那就是把她操到高潮，然后，让她看看自己有多淫荡，有多饥渴，彻底的撕碎她的自尊心，让她彻底臣服。

　　当然，这个过程是要循序渐进的。景学林的办法就是，操。

　　他将唐艺昕按在洗手池前操了百来下，就拉着她的手，让她上身离开洗手池，这样分开腿撅着臀，承受操弄。

　　唐艺昕肉穴里的蠕动更加快速了，双腿也在轻轻颤抖，淫水分泌的也越来越多，这是高潮的前奏。

　　景学林大肉棒一记深顶，然后慢慢拔出来一些，再轻轻插送进去，轻轻扭动腰身，让大肉棒旋转摩擦唐艺昕肉穴深处的嫩肉，景学林坏笑着说道：“嫂子，我们换个地方，这里也不好，我们去女厕，哪里还有坐便器。”

　　唐艺昕屈服是屈服，但是，终归还是害怕，闻言，哪有不答应的道理。

　　可是，景学林坏笑道：“嫂子，我们就这样过去。”

　　“不要！”

　　“那我就拔出来了。”

　　“不要！”

　　抵达女厕，还没进隔间，刚一进门的时候，唐艺昕就娇躯颤抖着，喘着粗气，肉穴里的嫩肉不住蠕动收缩，大股大股的淫水喷涌而出，高潮了。

　　景学林也没忍住，大肉棒狠狠一送，就颤抖着，在唐艺昕肉穴深处射精了。那滚烫的精液，让唐艺昕那汹涌的淫水喷射的更加激烈了。

　　景学林拔出肉棒，将唐艺昕按在地上，对准了她的脸颊，噗噗噗，喷射出大片白浊，射了她一脸。

　　最后，又塞进了她的嘴里，都没景学林吩咐，唐艺昕居然就下意识的，‘咕噜咕噜’吞咽了起来。


第070章 破处小助理？

　　回去酒店的路上，景学林的衣服还算干净，而唐艺昕，也算是整洁。只不过，唐艺昕走路扭扭捏捏的。

　　远看，两人保持着一定距离，没什么不妥。可若是靠近，就会听到两人的对话，无比淫靡。

　　“嫂子，你快说，这阵子我没操你，你有没有自慰？”

　　唐艺昕红着脸，不说话。

　　“嫂子，你不说话是什么意思？你就不怕我一会儿操你的时候，给大昀打电话？”

　　“不要！”唐艺昕惊呼。

　　她语气中满是幽怨，还带着一股子羞涩味道，“你就不能说点正经的话，你说这些……”

　　“现在又没有人，怕什么？”景学林坏笑着，不以为意。

　　见唐艺昕不说话，景学林又追问，“嫂子，你还没告诉我呢，之前几天我没操你，你有没有自己解决，自慰？”

　　“有没有？”唐艺昕还是不说话，她居然有些心虚了，不敢看景学林。

　　景学林一看她这反应，这是有货啊。可是，不管景学林怎么追问，唐艺昕就是不肯说。唐艺昕心虚的是，她做梦，梦到被景学林操的事情，这算是她心底里最后的一丝遮羞布了吧。

　　直到，回到酒店，穿上景学林之前定制的情趣旗袍，被景学林又一次操到高潮，她才肯松口，她喘着粗气，说道：“这阵子我一直都在做梦，在梦里被你操，我就是个下贱货，喜欢男朋友的兄弟的鸡巴，行了吧？”

　　最后本来应该是愤怒的质问，可是，被景学林操的太厉害了，就显得有些有气无力了。

　　景学林乐了。把唐艺昕拉到浴室，让她口了一次，景学林这才放过她。

　　其实，景学林最想看到的，就是唐艺昕一边笑，一边承受他的颜射。但现在……还是缓缓吧。现在，该履行之前的诺言，给陈钰琪开苞破处了。

　　想想还有点小期待。

　　一出房间门，景学林就看到躺在沙发上，正在抠弄自己小穴，自慰的陈钰琪。

　　对于陈钰琪这个小助理，景学林其实蛮喜欢也蛮心疼的，被拖了这么久不说，还是先玩了别的女人，再来找她。

　　而且，景学林可不想放弃毛晓彤她们那边，所以，今晚买宵夜的任务就落在了陈钰琪的头上，陈钰琪也是买完宵夜，又马不停蹄的赶回来，迎接他的开苞。

　　中国好助理啊！

　　“倩倩，我来了。”景学林淫笑着靠近。

　　陈钰琪一抬头，就看到了景学林，连忙停下了手里的活计，从沙发上爬了过来，甜甜一笑，“小林哥，你来了！”

　　眼角还带着水雾和迷离，看起来别有一番味道。

　　“对啊，我忙完了。”景学林坏笑一声，故意改了陈钰琪的话。

　　顿了顿，景学林抓住陈钰琪的小奶子，揉捏着说道：“现在该来满足你了。”

　　陈钰琪脸一红，有些不知所措，“那，那该怎么开始啊？”

　　“小傻瓜，你之前跟着祖儿，是白给我吃那么多长时间的鸡巴吗？当然是跟之前一样啊。”景学林有些无语，捏了捏陈钰琪的小脸。

　　不得不说，陈钰琪不说是90后小花里的领军人物，但也是代表，在景学林这里，就是萝莉的代表。160出头，个子娇小，颜值说不上太高，但也算是清新亮丽，气质俏皮灵动，在一众90后小花里，绝对独一份。最关键，乖巧懂事，软萌可爱。

　　陈钰琪才反应过来，小脸又红了一些，她有点着急了。也是，被吊了这么久的胃口，能不着急嘛！她像是做错了事的小女孩一样，低下头，不敢看景学林。

　　“快点吧，我不怪你。”景学林乐了。

　　“太好了，谢谢小林哥！”陈钰琪欢呼一声，然后，就开始帮景学林口交。

　　小手一抓，就将景学林那粗硕的大肉棒抓在手里，撸动了起来，上面黏黏的，透着一股古怪的味道，像是精液和淫水的混合物，陈钰琪一点也不陌生，只是有些害羞，她之前吃的都是景学林和宋祖儿的。

　　看到陈钰琪那吃惊的表情，景学林坏笑着解释，“这是我特意给你留的礼物，还不快吃。”

　　“谢谢小林哥。”陈钰琪闻言，一脸的乖巧笑容，然后伸出舌头，开始舔食景学林的肉棒。

　　似乎很感恩，陈钰琪帮景学林舔鸡巴，舔一阵，就抬头看一下他的表情，有时还会问一下他的感受。

　　“滋滋……滋……吸溜，雪……哦……”

　　很快，景学林就在沙发上躺下了，而陈钰琪则是跪在他脚边，含着他的大肉棒，渐入佳境，吞吐的越来越顺手，不对，是顺嘴。子孙袋，棒身，龟头沟，每一处都不放过。深喉，舌头上的小技巧也是拈手就来。

　　终于，景学林怒吼一声，大肉棒猛烈颤抖，陈钰琪知道他要射了，连忙一个深喉，正好，景学林也射了，大股滚烫的精液喷射而出，陈钰琪‘咕噜咕噜……’，努力的吞咽着，直到吞不下了，她才吐出大肉棒，然后努力的张大嘴，任由白浊的精液激射在自己脸上，和嘴里……

　　“咔嚓，咔嚓……”一阵快门声响起，景学林淫荡的声音随之而起，“倩倩，这是你第一次，值得留念，这一张，还有一会儿我给你开苞的照片，你要放在床头摆着哦！”

　　陈钰琪忙不迭点头，一股精液射在了她额头上，她连忙调整位置，用小嘴去接。

　　等景学林射完，她一把将景学林的肉棒含住，连同嘴里的浓精，‘咕噜咕噜’悉数吞下腹，然后把景学林的大肉棒清理了一遍。最后才是自己的，脸上的精液她没吃，根据她跟景学林的游戏规则，射在脸上的，要留着一直到下一轮。

　　等她忙完，景学林淫笑着说道：“好了，小骚货，快点趴下，把屁股翘起来，我来给你开苞。”

　　陈钰琪兴奋的爬起来，趴在茶几上，撅着白嫩的翘臀，一条粉嫩的淫穴上，淫水横流拉丝。

　　这极品小嫩逼，当然要吃上一吃啊。景学林俯身，含住了陈钰琪的一片淫穴阴唇。

　　“哦……嗯啊……”陈钰琪顿时就娇躯颤抖，淫穴里淫水汹涌而出，溅了景学林一脸。

　　“滋滋……”景学林却不管，吸吮了起来，这片吸完了，又换另一片，吸吮了几下，景学林舌头一挑，就开始挑弄陈钰琪的淫穴。

　　“哦…………”陈钰琪娇躯剧烈颤抖，腰肢像是一条僵硬的蛇，上下扭动。

　　之前景学林也帮她吃过，每次她都是很快就高潮了，这一次也不例外。

　　陈钰琪淫穴里淫水还没喷出来，景学林就舌头一卷，一抵，就插进了陈钰琪的小穴，顿时，那汹涌而出的高潮淫水，喷涌的幅度大大降低，大部分都被堵在了淫穴里。

　　陈钰琪大脑一片空白，无尽的快感席卷全身，让她一时间都不知东南西北了。

　　景学林这才起身，准备提枪上阵了。他扶着大肉棒，抵在了陈钰琪的小穴上，龟头在两片粉嫩濡湿的肉唇上摩擦，挑逗，最后，他扶着肉棒，一挺腰身，大肉棒却没有插进去，而是从下往上，从肉穴两片唇肉间摩擦而过。

　　“哦……”陈钰琪娇躯颤抖着，肉穴深处无尽的瘙痒和空虚在折磨着她，她受不了了，呢喃着说道：“小林哥，快，快给我，我好难受，小穴好痒。”

　　“倩倩，我要来了哦！”见陈钰琪被挑逗的差不多了，景学林难得温柔的说道。

　　像陈钰琪这样的，软萌可爱，还没破身的，景学林还是打算温柔一些的。

　　“嗯嗯……”陈钰琪忙不迭点头。

　　景学林扶着大肉棒，找准位置，大肉棒破开肉穴，‘咕叽’一声，就插入小半，陈钰琪的惨叫声传来，“小林哥，你慢点，好疼，要裂开了，呜呜……”

　　景学林不敢乱来，停下了插入，陈钰琪的娇躯颤抖比刚刚可强烈多了，他有些吃惊，陈钰琪比宋祖儿大，又经历了这么多的前戏，不应该这么痛苦才对啊。

　　不过，他也顾不了那么多了，多耽误一刻，陈钰琪就多一分痛苦。当即，他腰身一退，然后再继续插，不过每次都是插到第一次的深度，就拔了出来，直到陈钰琪的呢喃声再起，催促他，他这才一挺腰身，大肉棒像是刺破了一层障碍，陈钰琪发出一声凄厉的惨叫，腰身不断的乱动乱挣扎，景学林连忙按住她的腰身，拔出肉棒一看，一缕鲜血被大肉棒带了出来，滴落在地上。

　　景学林连忙拿起旁边一件白色短袖，擦了擦剩下的。然后，他就扶着陈钰琪的腰身，大肉棒一挺，就深入了陈钰琪的肉穴之中。

　　“唔……”陈钰琪闷哼一声，还是有些痛苦。

　　景学林也管不了那么多了，挺动腰身，缓缓的在陈钰琪的肉穴里抽插，挺送。


第071章 对谭松韵下手？

　　才操了陈钰琪几十下，她就受不了了，景学林能怎么办？

　　当然是停下啊！他又不是淫魔，人家受不了还硬干。

　　沙发上，躺在景学林怀里卷缩着，陈钰琪的小脸都有些苍白，她满脸的愧疚，小声的问，“小林哥，我是不是很没用啊？”

　　景学林捏了捏她的小脸，“别多想，以后习惯了就好了。”

　　“那……你怎么办啊？”陈钰琪抓着景学林那还坚硬如铁的大肉棒。

　　“你说呢？”景学林淫笑。

　　陈钰琪连忙爬下沙发，趴在景学林两腿之间，很熟练的，就开始服侍景学林的大肉棒。

　　“滋滋……雪，雪……吸溜……滋……”

　　……

　　一晃两天的时间过去了。大观园这边的戏份拍的也差不多了，就差一点点就能搞定。

　　结果就是，孙俪她们累成狗。而景学林，该吃吃该喝喝，该玩女人就玩女人，惬意的很。

　　当然，他也不是说真的就没什么事儿，他也有正事儿要干。他还要继续攻略其他美女呢。

　　甄嬛传美女太多了。

　　本来，拿下唐艺昕后，景学林的计划是拿下蒋欣。毕竟唐艺昕、陈钰琪、颖儿，都是属于清纯挂的，总得换个口味嘛。

　　至于说蔡少芬，她骚是骚，也很听话，可是颜值已经不复巅峰。

　　而蒋欣就不同了，83年的她，才26岁，绝对是一个新鲜的熟女，很馋人啊！

　　可惜，她之前说错了话，景学林要是现在就去攻略她，未免有点太把她当回事儿了，这可不行。所以，景学林只能缓缓，把她推到后面去一些。

　　值得一提的是，唐艺昕现在已经快要沉沦了，这两天，都是拿他的那一句‘甄嬛传剧组过后就不纠缠她’做借口，各种求操，相信在费洛蒙之吻的影响下，她很快就会放下所有自尊，沉沦在自己的大肉棒之下。

　　那么问题就来了，不泡蒋欣，那操谁？

　　本来景学林是没什么头绪的，可是，前天晚上吃宵夜的时候，他豁然开朗，他打算拿谭松韵开炮。

　　前天晚上，景学林一如既往的买宵夜给大家吃。

　　这几天，他没有表现出对毛晓彤一丝的攻击性，他打算过几天去了横店，再表现出暖男关怀的一面，拉开对毛晓彤的正式攻击。

　　当然，这里面也有谭松韵的原因。

　　前天晚上，他买完宵夜，就找个地方一边吃串喝啤酒，一边玩手机，谁知道，好巧不巧的谭松韵她们几个没发现他，谭松韵、徐璐、毛晓彤她们仨在哪里说悄悄话。

　　谭松韵对景学林的花心，一众前女友不说了如指掌，也算是门清吧。她跟徐璐，毛晓彤三个聊天的时候，虽然什么都没说，但其实，又什么都说了。

　　毛晓彤问，“景学林跟刘亦菲是不是有一腿？”

　　徐璐八卦，“网上好像有传俩人的绯闻，有鼻子有眼睛的。”

　　毛晓彤又问，“是不是真的？”

　　谭松韵不知道什么表情，但是，毛晓彤和徐璐立马就懂了。

　　“哦，懂了，不能说。”

　　“渣男！”

　　景学林在旁边，手上的串串突然就不香了。然后，毛晓彤又扒了他好多绯闻，谭松韵依旧是，没说又好像说了。

　　景学林就明白了，想要拿下毛晓彤和徐璐，就先得把谭松韵拿下。不拿下毛晓彤，本来好说的徐璐就要变成不好说了，本来就不好说的毛晓彤就更加不好说了。所以，必须先拿下谭松韵。

　　正好，谭松韵这小丫头，别看个头矮，身材也不咋样，可她跟唐艺昕，还有毛晓彤一样，都是笑容加分的类型。

　　景学林特别想让她一边笑，一边射她一脸。

　　当然，景学林更想让唐艺昕、谭松韵、毛晓彤她们仨跪在一起，笑着看着他，被他射一脸。所以这两天，景学林还在谭松韵身上下了些功夫。

　　谭松韵的性格，怎么说呢，跟徐璐、颖儿有点像，跟颖儿一样，有点蠢，前世她妈妈出车祸，她居然敢利用渔轮，干涉司法，这要是不蠢，那谁蠢？但是，她跟徐璐一样，又是属于那种乖巧听话的类型。

　　只不过，她跟徐璐颖儿俩又不一样，90年出生的她，比景学林还小一岁，但她出道比较早，05年就出道了，在娱乐圈也算打混了几年，所以她的乖巧听话，来自于在圈内的经历。

　　对于这样的妹子，其实也很简单。两字——资源！她要在圈内混，就不可能放过一切资源。不然的话，你以为为什么那么多明星会接烂片？

　　所以这两天，景学林一直在跟她说那两部电影。

　　想要忽悠人家，当然得有真货啊。

　　其实，景学林觉得谭松韵还算适合《那些年我们一起追的女孩》里的沈佳宜的。

　　谭松韵虽然身材差了点，但是，她这张脸，甜美可爱，清纯动人。演技也不差。之所以是还算适合，那是因为，她的对手是陈妍希和刘亦菲。

　　景学林之前说的两部戏，其中一部，就是那些年我们一起追的女孩，早在07年作者九把刀在内地出版这本书的时候，景学林就把版权买了过来。而另一部戏就是失恋三十三天。当然，在资源的诱惑下，谭松韵并没有放下对景学林的警惕。所以，景学林又反其道而行之，很直接了当的跟她说，“小松鼠，你觉得我要是打你的主意，你能坚持到现在？”

　　所以现在，谭松韵对景学林的警惕心倒是减轻了不少，当然还是不怎么喜欢跟他接触。但跟以前可好太多了。

　　除了谭松韵，孙俪这边景学林也没闲着。

　　今天，收工后，宵夜就不用说了。

　　吃完宵夜，所有人都散了，依旧是导演郑晓龙和文牧野、闫非他们仨，还有一些工作人员留下加班。

　　孙俪换了衣服，从西门出来，她头也不回，问道：“怎么样，今晚你们要出去玩吗？”

　　她语气里满是幸灾乐祸。

　　景学林从旁边走了出来，表情幽怨，“俪姐，你变坏了，你这样会失去本帅哥的。”

　　“谁让你说对我没性趣的。”孙俪啐了他一下，把‘性’字咬重了，懂的都懂，她说的是性不是兴，这也是她从景学林这里学来的。

　　她一脸的不乐意，“我这么一个大美女，你居然说没性趣。”

　　现在的孙俪，可以说对景学林很放心。这还得从昨晚说起，昨晚景学林就开始给孙俪下套了。昨天拍戏太累了，所以景学林就提议，帮孙俪按摩。

　　经过这几天的相处，孙俪对景学林已经很放心了，当时没多想。但是，趴下后她就又开始警惕了。她觉得景学林是想趁机对她做什么？这是她的自信。可是，景学林给她按摩，是中规中矩的，没有任何越轨的行为。

　　当然，仅凭这个还不足以让孙俪彻底打消怀疑，放下心来。手上的动作，你可以管住，那下面那活儿呢？

　　昨天景学林帮孙俪按摩，下面可是一点反应也没有。只有心无杂念才能做到这样吧。

　　孙俪不信能怎么样？可她不知道，控制鸡巴勃起，对景学林来说那是小菜一碟。

　　两人一边走一边聊天，因为都是在一个酒店，所以关系好了以后，两人一般都是一块儿回去。

　　突然，孙俪说道：“小林子，今天又好累啊，一会儿你再帮我按一下呗？”

　　“还来？”景学林无语了。

　　“怎么着，给我这个大美女按摩，你还不乐意了？”

　　“大美女，得了吧，大‘霉’女还差不多。”

　　“你找死啊！”

　　最终，景学林只能无奈的答应孙俪，帮她按摩。当然，这是欲擒故纵。

　　而孙俪之所以又让景学林帮她按摩，主要是她不服气。景学林对她没兴趣就算了，居然一点反应也没有。


第072章 给孙俪按摩？

　　两人说笑着，回到酒店，在电梯里，孙俪突然说道：“林子，你先回房间等一下，我有点私事儿先处理一下。”

　　其实，孙俪所谓的私事，就是换衣服。

　　景学林对她没性趣就算了，居然一点反应也没有，这她不能忍，她要换套性感点的衣服，争一口气。

　　至于说这样会不会过火，孙俪一点也没觉得。这阵子景学林的好感度可不是白刷的，这么做的后果孙俪觉得她能把握，所以直接忽略了。

　　“行，那俪姐你先忙。”景学林还以为孙俪真的有事儿，或者后悔了，找借口，他也不在意，时间还长着呢。正好，他可以调教一下小助理陈钰琪。

　　至于说唐艺昕，这两天，她回酒店的时间，一天比一天早了，来景学林房间的时间也越来越早，不过，那也得是九点过后。所以，不着急。

　　而今晚，唐艺昕更是直接推掉了谭松韵的邀请。

　　这会儿她已经回了酒店，在自己的行李箱和衣柜前翻找。

　　“唔，这件也不错，低胸的。”

　　“还有这个，配个黑丝肯定不错。”

　　“还有这个……”

　　正翻找着，手机响了，看到来电显示，唐艺昕一个激灵，看着手里的吊带衫，满屋子性感的衣服，她如梦初醒，“我，我在干嘛？”

　　而这会儿，景学林正在享受着陈钰琪的小嘴吞含鸡巴所带来的快感。

　　“滋滋，哈！”

　　吮吸了两下，陈钰琪就抬起头，看看景学林的表情。见景学林表情没有什么起伏，她连忙低头，再次吞吐了起来，比刚刚更卖力，舔弄的更加仔细。

　　陈钰琪舔了十多分钟，正在吸吮景学林的两颗卵蛋，景学林忽然开口了，“倩倩，起来吧，我先操你。”

　　陈钰琪顿时兴奋不已，但她没忘了，把景学林子孙袋上的口水舔食干净，这才起来。

　　“小林哥，你要用什么姿势操我？”

　　“坐莲吧，你自己坐上来吧！”

　　“嗯嗯！”

　　陈钰琪忙不迭点头，然后，把腰间的超短裙拉起来，分开白嫩的美腿，跨坐在景学林的身上，那黝黑的倒三角形阴毛下，粉嫩的小嫩穴随着双腿动作被拉开一条细缝，一滴滴淫水不断渗出。

　　景学林淫笑着，伸手探入她衬衣里，抓了抓她的小奶子，然后手落在了她大腿上，在她翘臀和大腿上抚摸抓捏了两下，淫笑着问道：“小骚货，是不是早就想挨操了？”

　　“对啊！我就是小骚货，早就想让你操我了。”

　　陈钰琪忙不迭点头，说着俯身，从景学林的脖子起，一路往下，最后含住他一颗乳头，舔弄挑逗了起来。

　　当然，舔弄景学林奶头的时候，她也没忘了撸动景学林的大肉棒。

　　景学林的手则是在陈钰琪的大腿，翘臀，美背上抚摸，抓捏。

　　正当陈钰琪和景学林的大肉棒越靠越近，已经扶着大肉棒，往小嫩穴上塞，拨弄摩擦的时候，敲门声响起。

　　陈钰琪一愣，舔弄乳头的动作一顿，然后就是一脸的幽怨。她知道景学林在对孙俪下手。

　　和景学林的想法一样，她以为孙俪今晚不会来了。可现在……

　　陈钰琪想骂娘了，但是，在费洛蒙之吻的影响下，她已经是一切以景学林为中心，这会儿她即便是瘙痒难耐，想立马让景学林干她，但她还是看向了景学林。

　　“倩倩，你先等等，很快的。”景学林在陈钰琪的翘臀上拍了拍，安慰道。

　　陈钰琪只能从景学林身上爬起来，拿起扔到一边的系带式小内内和奶罩，进了自己的房间。

　　景学林整理了一下自己，这才去开门。

　　门一打开，景学林就看到孙俪一身休闲运动装，长发飘飘，站在哪里。

　　“我还以为你睡了呢！”孙俪一开口就有一股子幽怨的味道。

　　她感觉景学林这是对她的侮辱，答应要给她按摩，能亲密接触，他居然还不乐意！

　　“没有，怎么可能呢。”

　　“你就不打算让我进去？”

　　孙俪不信，景学林的话在她眼里就是狡辩，所以她决定直奔主题。

　　“哦对！”

　　孙俪一进屋，就直接脱衣服，景学林才发现，她休闲运动装的里面，是一件黑色的，很单薄的吊带低胸超短裙，孙俪脱了休闲运动装，就开始扎头发，双手举到头顶扎头发，那一对a被挤也有沟，最诱惑的就是她超短裙裙摆被拉扯起来，小半臀肉都露出来了。

　　而且，看不到内裤，吊带超短裙也没有被三角裤印出痕迹，要么，她没穿，要么，她穿的是丁字裤。

　　她这是在玩火啊！

　　景学林的呼吸有了一瞬间的急促，立马就恢复了正常，事出反常必有妖啊。

　　其实孙俪就是故意的，她一直在留意景学林的反应。看到景学林呼吸急促了一下，她心底里就乐了，可是，景学林的呼吸又恢复了正常，她就有点傻眼了，这啥意思？

　　目的没达到，她只能继续。

　　孙俪往沙发上一趴，头朝门口位置，这样前面就是对着景学林的，那低胸吊带下，一对a奶大半都暴露在了景学林的视线下。

　　孙俪却装作不知道，说道：“好了，林子，快帮我按按，太累了。”

　　景学林点点头，“成！”然后就来到沙发旁，俯低身子，双手放在孙俪的肩膀上，开始给她按摩。

　　“哦……”孙俪立马就是一声呻吟，叫声销魂，一半是爽的一半是故意的。她就不信她这样叫，景学林还能没有一点反应？

　　叫了一下还不够，景学林帮她揉捏肩膀，按摩，孙俪的嘴里，不时发出一道销魂勾人的呻吟，有时景学林按得快，呻吟连带着娇喘。

　　景学林刚刚被陈钰琪挑起的欲火，差点他都没忍住，直接把孙俪给办了。但他忍住了。从肩膀，到脊背，再又回到肩膀，胳膊都没放过。至于其他地方，翘臀，大腿之类的，景学林没碰。

　　按这些地方，能是正经按摩？

　　景学林给孙俪按了一会儿，孙俪突然说道：“林子，你干嘛总是按上面啊，你也按一下下面啊，我下面也酸麻的很，还有，你把衣服撩起来啊，隔着衣服不舒服。”

　　噗！景学林差点没一口口水喷出来，神他妈下面酸麻。还有，你他妈穿的是吊带，上面没衣服，就一根带子，哪里隔衣服了？

　　他算是看出来了，孙俪就是故意的。这估计是考验。

　　不过，这种正大光明占便宜，景学林自然没有放过的道理，他点点头，正在揉捏孙俪肩膀的手就往下，在孙俪的脊背上按了两下，然后回到肩膀，这样反复了两次，他就撩开了孙俪的超短裙，果然，孙俪下面穿的是丁字裤，两片白嫩翘挺的臀肉，股沟里一条黑色的绳子遮掩，因为双腿并拢趴着，所以看不到下面的毛，但也足够诱人了。

　　虽然景学林很想这样上手，感受一下孙俪翘臀的手感，但是他没有冲动，欲速则不达啊。尤其是这种，明知道孙俪是考验他的情况下。

　　虽然说他可以用最粗暴的方式，干爆孙俪，但是，那样也没意思，他要让孙俪心甘情愿的配合他。但也不是说，他什么都不做。刚刚只是热身，接下来才是重点。

　　景学林的手落在了孙俪的腰身位置，孙俪顿时娇躯一颤，她才意识到，自己的行为有多危险。可是，箭在弦上，不得不发。

　　孙俪暗暗告诉自己，只要让景学林起了反应就好。这样，就算是她赢了，她也不会出轨，对不起邓超。

　　可她很快就会知道，自己错的有多离谱。

　　景学林的手，先是在孙俪的腰身揉捏了两下，然后往脊椎位置抹搓，活动孙俪的血脉筋骨，一下，一下，又一下……

　　“哦……啊……嗯？呃……啊……”孙俪根本就忍不住愉快的叫声，这种血脉被疏通活动的感觉，太爽了。趴在沙发上，樱色的红唇微张，渐渐的，愉快化成了舒爽的呻吟，孙俪的叫声，越来越勾人。可她控制不住自己，娇躯在颤抖，在沸腾。

　　景学林的手法太专业了，孙俪不禁又开始怀疑自己想多了。

　　可下一刻，景学林的大手仿佛带着某种魔力，黄金右手，发动。孙俪那脱口而出的呻吟，一下子就变成了娇喘，“用力……哦……哦……”

　　所到之处，孙俪的肌肤仿佛变得无比敏感，一跳一跳的，仿佛触电一般，那是一种无比美妙的感觉。

　　孙俪的娇喘越来越快，越来越急。她越来越无法抗拒，理智在放纵。

　　“哦……好舒服，嗯啊……小林子，上，上来一点，对，就是这样，哦……”

　　如果说，刚刚孙俪是故意，故意呻吟想刺激景学林的反应，那么现在，她就是控制不住自己。都忘了看看景学林有没有起反应？


第073章 口爆孙俪？

　　景学林的手在孙俪的美背上游走，不时往两侧轻抚，然后收回来，揉搓着孙俪的脊背，快感在爆发，景学林的手，每经过一寸肌肤，孙俪就遏制不住，发出一声高亢的呻吟。

　　孙俪的脸颊已经是绯红一片，眼神迷离似水，勾魂夺魄。可她根本就没发现自己的异常，大脑一片空白，却又好像很清醒。

　　在景学林的黄金右手的刺激下，孙俪渐渐的，就开始不满足了。她现在要的，是高潮，是极乐。可是，景学林每次都只是在她背上，最多就是达到娇躯身侧两侧的位置，那敏感的位置根本就不碰。

　　“哦……啊……小林子，前面也要，脱我的衣服，快……”

　　“俪姐，这不好吧？”

　　景学林的脸上满是笑，看起来无比淫邪。他的手这时候也没停下来，反而，越来越靠近孙俪的奶子，只是在外围而已，这样更加刺激孙俪的快感，但是，却是隔靴搔痒。

　　孙俪忍不住了，一把抓住景学林的手，往自己胸部一放，她瞬间发出一道高亢的呻吟，只觉得一股无法形容的快感，在体内爆发。可这只是一瞬间。孙俪急着叫道：“小林子，快，动一下，快……噢…………”

　　下一刻，景学林搭在孙俪奶子上的手一抓，孙俪顿时就发出一道如歌泣般的呻吟，浑身都在兴奋的颤栗。

　　这样了，景学林哪里还忍得住啊。他一手在孙俪的奶子上搓揉，抓捏，而另一只手，则是继续在孙俪的肩膀，脊背上搓揉，游走，刺激着孙俪的快感。

　　慢慢的，他另一只手，攀上了孙俪那翘挺的臀部，“哦……”又是一道销魂的呻吟。但是，只是抓了两下，体会了一下手感，景学林就没有再继续深入。他当然想摸一下孙俪的小穴流了多少水啊，但是，还是那句话，小不忍则乱大谋。

　　孙俪现在对他还没有那么强的好感，现在被快感支配，等快感过去，如果她发现自己碰了她的淫穴，估计会玩蹦。现在这样挺好，等过一阵子，费洛蒙之吻的效果出来了，不要说用手摸，用鸡巴摸都行。

　　不过，孙俪的翘臀是真的舒服，翘挺，丰满，还很软乎。他抓捏孙俪奶子的手，慢慢的，就从衣服上面探入了里面，近距离的感受那奶子的手感。

　　孙俪的奶头已经硬了。

　　孙俪的奶子的确有点小，也就a＋的样子，摸起来很软，形状也不错，肌肤也很滑嫩，手感相当不错。

　　抓了孙俪的奶子一阵，景学林就一路往上，刺激孙俪的腰肢，脊背，香肩。当然，肩膀是重点，在黄金右手的揉捏下，孙俪的快感越发的强烈。

　　而孙俪那光洁的美背，则是以抚摸和搓揉为主，一张一弛，更利于孙俪快感的堆积和爆发。

　　终于，随着景学林一只手下落，捏住孙俪的奶头，一捏。

　　“哦…………”孙俪娇躯剧烈颤抖，浑身所有的力气仿佛都被抽走了一般，她趴在沙发上，喘着粗气。

　　孙俪的眼神无比复杂，即羞愧，也兴奋，更泄气。羞愧是她居然被景学林两只手玩弄得高潮泄身了。兴奋的是，景学林的手太厉害了。泄气是，她都这样了，可以说完全没有任何抵抗力，而且事后也不敢也不能告景学林，可他居然还是没碰她，连她的小穴都没碰一下。

　　刚刚孙俪的意识可是一直都在的，只不过被快感和欲望支配，俗称脑子一热。

　　过了好一会儿，孙俪才缓过劲来，从沙发上爬起来，“景学林，你跟我说，你……”

　　话还没说完，孙俪就好像找到了新大陆一般，一双还媚意未曾完全消退的眸子里满是兴奋，因为，景学林的裤裆之间，高高撑起。

　　他起反应了！孙俪很是兴奋，衣衫不整奶子都露出来了她顾不上，因为起身小穴里的水都流到腿上了这个她也顾不上，兴奋的问道：“小林子，你不是说对我没性趣吗？怎么硬了？说，你是不是想上姐姐？”

　　“俪姐，你想多了，这只是正常反应而已，毕竟我是个正常男人，遇到这种情况，如果没有一点感觉那就不是男人了。”

　　瞬间孙俪仿佛被人当头泼了一瓢冷水，刚刚升起的兴奋感，也消失无踪。

　　“我不信！”孙俪不高兴了，她早已忘了，她一开始的初衷，只是想看看景学林会不会起反应。

　　“真的，俪姐，我只是拿你当姐姐对待，毕竟我挺喜欢你的性格的，我，嘶……”

　　景学林正解释着，当然他说的自然是假话，可突然，孙俪就拉下了他的裤子拉链，然后一把抓住了他的鸡巴。

　　看到景学林的反应，孙俪质问道：“怎么样？你不是说是正常反应吗？”

　　景学林无语了，“俪姐，这就是正常反应啊。”

　　“对哦！”孙俪一愣，才反应过来。然后，她妩媚一笑，“那这样呢？”

　　说话的时候，孙俪已经握着景学林的大肉棒，上下撸动了起来。

　　景学林无奈一笑，“俪姐，你干嘛啊？你别这样。”

　　“我就不信了，你对我一点非分之想都没有？”

　　孙俪很是倔强，继续撸动景学林的鸡巴。滋滋，大肉棒被撸动，孙俪的手白嫩柔软，紧紧的握住大肉棒，上下撸动摩擦，尤其是孙俪的表情，那一脸的倔强不服输，景学林很有感觉。

　　本来，景学林只是想通过按摩，来增加费洛蒙之吻的效果，后面再找机会拿下孙俪。谁知道，现在居然有了意外收获。他就是故意刺激孙俪的。

　　滋滋……

　　孙俪坐在沙发上，身上的吊带裙两个吊带被拨开，裙子挂在腰间，一对小巧的白嫩奶子暴露在外边，两腿之间的丁字裤，形同虚设，她一脸的倔强，握着景学林的大肉棒，努力的帮他撸动，大肉棒冲着她一耸一耸的，淫水溢出来，被她的小手撸动摩擦涂抹，成了白色的泡沫状，被撸动发出‘滋滋’的声音，非常淫靡。

　　她已经撸了十多分钟了。景学林却是一脸的无奈，说道：“俪姐，我就算是射了，那也是生理反应，而且，这都这么久了，我还没射。”

　　开玩笑，十多分钟而已，再来十多分钟，他都不见得会射。景学林当然是欺负孙俪不了解他的性能力啊。可孙俪信了，但孙俪已经是上头了，脑子转不过来，她心里很不服气，“我就不信了！”

　　说着，她脑子一热，脑袋凑了上来，一口将景学林的大肉棒含在了嘴里。

　　“好大！”这是孙俪脑海中浮现出的第一个念头，然后她就抬眼看景学林，孙俪其实有点矮，也就162左右，坐在沙发上，含着景学林的肉棒，还是得仰望他。

　　看到景学林依旧是一副无奈的表情，她顿时就不乐意了，立马就开始口交。舌头缠了上来，脑袋高高昂起，扶着肉棒棒身吞吐，发出‘啧啧’的舔咂声，还有‘滋滋’的吸吮声，不时她吐出肉棒，沿着棒身舔弄两下，这才重新含进嘴里，吞吐了起来。

　　当然，每次吐出肉棒，她都会观察一下景学林的表情。

　　“俪姐，你这样，让我怎么跟超哥交代啊？”景学林这时候又是无奈的说道。

　　孙俪动作一僵，什么不信都不重要了，她跟邓超这一年的时间，聚少离多，每次相聚，说的最多的就是什么时候办婚礼。

　　今年2月份，8号的时候，邓超生日的时候，两人就已经领证了，也就是说，她现在是邓超的妻子，可她，为了一个莫名其妙的理由，嘴里含着别的男人的鸡巴，还恬不知耻的，帮他撸，帮他舔。强烈的愧疚感，让孙俪仿佛被抽掉了灵魂一样，失去了所有的力气。

　　“俪姐，你赢了！”可这时候，景学林却按着她的脑袋，大肉棒在她的嘴里，化被动为主动，快速的抽插了起来。

　　“唔唔，唔……”孙俪才回过神来，想要挣扎，可她怎么是景学林的对手，被按着脑袋，小嘴不知道被干了多少下，景学林越捅越深，最后，直接捅到了她的嗓子眼，大肉棒跳动着，大股大股的白浊精液喷涌而出。

　　“咕噜咕噜……啵，唔，咳咳……呕……”孙俪的脑袋被景学林死死的按着，没办法，嘴里被射满了溢出来，景学林才放开她，她只能被迫大口大口的吞咽。

　　最后，景学林拔出肉棒，她又顾着咳嗽，干呕，连景学林射了她一脸，奶子上，大腿上被射了不少都没顾得上。

　　景学林下意识的，又把大肉棒送到了孙俪的嘴边，“俪姐，来，帮我清理一下。”

　　“你别得寸进尺！”孙俪怒瞪他。

　　孙俪感觉自己被套路了，现在景学林居然还让她做这种事情。

　　“呵呵！俪姐别介意。”景学林悻悻的退到了一边。他在等孙俪的爆发，然后他来一波反客为主。

　　果然，孙俪质问道：“景学林，你是不是故意的？早就计划好了？”

　　景学林瞬间演技大爆发，装作一脸的迷惑，哭笑不得的反问道：“俪姐，你这就有点冤枉人了吧？我一直都是拒绝的啊，是你非要坚持，如果你要说最后这，这的确是我情不自禁，感觉来了，你又停了，我忍不住啊！”

　　孙俪一愣，貌似，好像，说的是这样。

　　景学林知道她是接受不了，之前头脑发热，现在冷静下来了。他连忙安慰道：“俪姐，其实你不用这样的，刚刚是我们太冲动了，这是个意外，这不能怪你的。而且，这样也不算出轨。”

　　“是这样的吗？”孙俪还是有些愧疚。

　　“没错，我们又没有真正的性交，所以肯定不算啊！”

　　“对，没错，这是个意外，不能算出轨。”

　　孙俪好像被景学林说服了一般，但其实，她是不得不这么相信，这样她才能好受一点。

　　景学林坏笑一声，“那俪姐，你能帮我清理一下吗？”

　　“你还说你对我没性趣！”孙俪白了他一眼，但是，还是在景学林期待的眼神中，走了过来，俯身，含住了他的大肉棒。

　　孙俪帮他清理大肉棒的时候，景学林又说道：“俪姐，那我们以后，还是朋友吗？”

　　“你说呢？”孙俪吐出肉棒，起身，没好气的瞪了他一眼，都这样了不比朋友亲密？

　　景学林却伸手，一擦她嘴角，一丝白浊，孙俪俏脸一红，瞬间破功，“我又不能躲着你。”


第074章 我相信你们！

　　不能躲着，意思是无奈只能继续当朋友咯！

　　景学林一点也不在意，朋友，只是暂时的。反正迟早有一天，孙俪会成为他随叫随到的炮架。

　　孙俪走了。景学林分明看到，孙俪穿裤子的时候，小穴和大腿上湿漉漉的，很显然是刚刚分泌的，不是之前高潮留下的，他顿时露出了淫邪的微笑。

　　孙俪一走，陈钰琪就跑了进来，一副迫不及待的样子，“小林哥，该我了吧，求求你了，快操我好不好！”

　　听了这么久的活春宫，她已经自慰过一次了，可是不管用。

　　“好！我这就来操你。”景学林淫笑着，对于小助理的求欢，他当然很乐意满足啊。而且，刚刚他被孙俪舔，也很有感觉，虽然射过了一次，但是，这哪儿够啊，正好现在唐艺昕还没来，先操陈钰琪也不错。他不知道，唐艺昕已经纠结了大半天了。

　　本来这几天，唐艺昕被景学林操到神魂颠倒，什么都忘了，忘了自己是张若昀的女朋友，忘了她之前对景学林有多深恶痛绝，只想着被他操。

　　张若昀的电话，让她清醒了过来。但是，清醒过后，张若昀的电话挂了之后，唐艺昕又开始忍不住想景学林的大肉棒，想要感受那极致般的快感和愉悦。这就是费洛蒙之吻的威力。让你保持清醒，却不由自主的沉沦。

　　而现在，唐艺昕就是还处于最后的阶段，她迈不过去，注定了要沉沦。

　　景学林把陈钰琪操到了一次又一次的高潮，小穴受不了了，这会儿正在尝试菊穴，可惜，陈钰琪的菊穴太紧了，即便是有淫水润滑，根本就捅不进去。

　　看到景学林失望的表情，陈钰琪一脸自责，“小林哥，我不是很没用啊？”

　　“不，你的菊花很极品，改天我回去拿工具，到时候你的菊穴绝对是最爽的一个，我非常期待。”

　　“是真的吗？”陈钰琪顿时惊喜不已。然后，陈钰琪又将目光落在了景学林的大肉棒上，“小林哥，那你现在怎么办？要不然，我用腿帮你？昨天我买了几条丝袜，有连体的，也有半截的。”

　　“去把半截的穿出来我看看。”景学林乐了。

　　“小林哥你等等我！”

　　陈钰琪小跑着进了房间，景学林等了没几秒钟，就回过味儿来了，看陈钰琪穿黑丝不是更刺激。当即他就冲房间里喊道：“倩倩，你出来穿。”

　　“小林哥，我来了！”

　　陈钰琪的声音从房间里传出来，然后，穿了一套白衬衣黑色超短裙，OL装打扮的陈钰琪走了出来，手里拿着一双半截黑丝袜。

　　“来，倩倩，到我面前来，在这里穿，要穿的慢一点哦！”

　　陈钰琪点点头，来到景学林面前不远处站定，脱下高跟鞋，俯身，将一条半截黑丝套到脚丫上，然后，起身，套了半截黑丝的那条腿跨在了面前的茶几上，慢慢的将黑丝袜裹上白嫩的美腿，先是小腿，然后过膝，最后是一截大腿。然后是穿上高跟鞋，然后是另一条腿。

　　等她换好，景学林起身凑了上去，大肉棒在陈钰琪的大腿上摩擦了起来，摩擦了两下，景学林就将大肉棒塞进了丝袜里，摩擦了两下，景学林一把将陈钰琪抱起来，回到沙发上，把陈钰琪往沙发上一放，让她翘起二郎腿，而景学林的大肉棒则是塞进两腿交叠之间，摩擦了起来。

　　陈钰琪很是好奇，“小林哥，这样子能行吗？舒服吗？”

　　景学林在她小脸上捏了两下，笑道：“以后你要好好健身，腿和脚都可以刺激我，让我射出来，知道了吗？”

　　“嗯嗯！”

　　半小时后，陈钰琪跪趴在沙发上，景学林站在她身后，陈钰琪穿着半截黑丝的美腿并拢，夹着景学林的大肉棒，景学林就这样抽送大肉棒。这时候，景学林终于忍不住了，怒吼一声，大肉棒噗噗噗喷射出大股浓稠白浊的热精，大部分都射在了陈钰琪的黑丝上，脚丫上也射了不少，甚至，陈钰琪跪趴着的，不少射的太远，射起来，射在了她脸上。

　　等景学林射完，陈钰琪连忙起来，调转方向，帮景学林清理。

　　景学林都忘了有个唐艺昕了。

　　正在陈钰琪帮他清理肉棒的时候，敲门声响起，景学林一愣，然后乐了。

　　“倩倩，快，起来，把丝袜脱下来，然后你就去睡觉，知道了吗？”

　　“嗯嗯！”陈钰琪自然很听话，照做了。

　　唐艺昕站在门外，她刚刚纠结了那么久，最终，还是欲望战胜了理智，过来了。她在门外，心里不断的告诉自己，一会儿一定要跟景学林说清楚，今晚，就是最后一次。

　　当门打开，进了门，门关上，唐艺昕又心虚了，她感觉自己说这话，好像有点对不起景学林，因为她违背了两人的约定。

　　门一关上，景学林就从后边抱住了唐艺昕的娇躯，“嫂子，你来了，我想死你了。”

　　说着，景学林就凑到了唐艺昕耳边，想要跟她接吻。

　　昨天，前天，唐艺昕都很热情的回应他，可今天，她居然没有。

　　“怎么了？”

　　唐艺昕叹了口气，“景学林，我感觉这样，对我们两个人，谁，谁都不好，过了今晚，我们……”

　　“可是……好吧，嫂子，我听你的。”景学林犹豫了一下，还是答应了。

　　但景学林心里却不以为然，所以，他还是答应了，费洛蒙之吻还没让唐艺昕彻底沉沦，那就今晚再多干她几次呗。

　　不知道为什么，看到景学林犹豫，唐艺昕心里甜丝丝的，可是，听到他答应了，她心里居然有些闷。

　　“难道……我喜欢上了这个王八蛋？”

　　唐艺昕这个念头一起，她立马就被自己逗乐了，这怎么可能？

　　“那现在可以吻我了吧？嫂子！”

　　景学林邪恶的声音传来，然后，唐艺昕的脑袋就被掰了过去，景学林的吻印了上来。然后，就是几分钟的舌吻。

　　舌吻过后，景学林抱着唐艺昕来到之前的沙发前，把她往沙发上一放，然后，一双有些湿漉漉的半截黑丝递了上来，“嫂子，来，今晚你穿这个。”

　　今晚的唐艺昕，穿的是一件白色吊带睡衣，穿黑丝，尤其是半截黑丝不太合适。

　　但这不是关键。关键是，唐艺昕接过黑丝，入手湿滑带着一股腥气的味道，让她直皱眉，“这什么啊？”

　　景学林撒谎不打草稿，“刚刚你没来，我拿这个撸了一次，上面都是我的精华哦，快穿上吧，你穿上一定很有感觉。”

　　“我不要！”

　　“嫂子，你都吃了那么多，还嫌弃穿的上面有啊？你不是挺喜欢它的嘛！”

　　景学林说着，就把大肉棒凑到了唐艺昕嘴边来。

　　这一刻，唐艺昕什么都顾不上了，什么时候把大肉棒抓在手里，塞进嘴里的她都忘记了，只知道忘情的吞吐舔弄。

　　“滋滋……吸溜吸溜……雪……”

　　“唔，吸溜……噢……”

　　唐艺昕浑身燥热，眼神迷离，一张小嘴无比灵活，各种吞吐舔吃肉棒的花样，信手拈来。直到，大肉棒插进她的小穴里，抽送撞击，她才有一种如梦初醒的感觉。然后，翘臀撅的更高了。浪叫声也越发的高亢。

　　在沙发上操了唐艺昕百十来下，景学林就拉着她的手臂，押着她，让她去阳台上，唐艺昕的回应是翘臀往后顶了两下，迎合着景学林的操干。

　　噗滋噗滋……啪啪！

　　不知道被操了多少下，翘臀扭了多少下，顶了多少下，总之，从阳台换到了卧室，又换到了洗手间。

　　没办法，这酒店地方不大，也就两百多平。所以，只能换这么几个地方。

　　在洗手间里被射了一次，高潮了一次，加上之前在阳台的，今晚唐艺昕已经高潮了两次。

　　再次回到客厅沙发上，唐艺昕坐在景学林怀里坐莲，翘臀扭动，吞吐套弄着景学林的大肉棒，榨取着快感。

　　唐艺昕根本就没发现，景学林是什么时候拿到手机的。她只知道，景学林凑到她耳边，邪恶的声音响起，“嫂子，我在给大昀打电话，马上就要通了哦！”

　　唐艺昕顿时吓得魂飞魄散，什么快感，什么舒服，全都忘了，嘴里的呻吟浪叫一收，她捂着嘴，那扭动起伏套弄的翘臀也停下了，生怕自己发出一点声音，让张若昀怀疑。到现在，景学林和张若昀都知道她和景学林的事情，只有唐艺昕自己，还被蒙在鼓里。

　　电话这时候接通了，景学林也没搞鬼，只是扶着唐艺昕的腰身，手从后面抓住唐艺昕的一片翘臀，抓揉着。

　　张若昀的声音响起，“喂，林子，怎么了？这个点跟我打电话？”

　　“没什么，就是问一下你，现在在哪儿？我明天估计就要去横店了。”

　　“你们的戏拍的这么快？”电话那边的张若昀有些讶异，然后嗯的一个拖音，回答道：“我啊，我现在，还不是在拍雪豹，过几天……”

　　张若昀话还没说完，唐艺昕忽然‘啊’的一声呻吟。她刚刚停下，是刚刚撅起翘臀，把大肉棒拔出来大半，现在，景学林跟张若昀通话，她感觉到了前所未有的刺激，站不住，所以肉穴一下子就将大肉棒吞没了。在这种刺激下，还是她自己来的一次深插，她哪里受得了啊。

　　电话那边的张若昀一愣，“怎么了？怎么好像艺昕也在旁边啊？艺昕，是你吗？”

　　唐艺昕强忍着一波又一波的强烈快感，勉强挤出一抹笑，“是，是我，刚刚不小心踢到桌子了，所以不小心……”

　　“艺昕，你刚刚不是说你要睡觉了吗？”

　　唐艺昕一下子就卡住了。

　　“大昀，是这样的。”

　　好在景学林开口了，帮她解围，“本来艺昕是睡觉了，但是这边不是明天就要去横店嘛，所以就要聚聚，我们强行把艺昕从床上拉起来的，她差点没骂人。哈哈！”

　　“哦这样啊？”

　　景学林说话的时候，突然挺动腰身，唐艺昕刚要说话，立马就捂住嘴巴，眼神变得娇媚，水雾弥漫，眼角的媚意似乎都要化成水了。她在忍受着肉穴里强烈的快感。

　　在这种情况下被男朋友的好兄弟干，她心里满是禁忌的快感。淫水像不要钱一样，汹涌而出。

　　这时候，景学林又停下了，他问张若昀，“大昀，我问你个问题哈。”

　　“你说！”

　　“你们艺昕有多久没见了？”

　　“唔，大概得有小半个月了吧。怎么了？”

　　“没什么，就是想问问，我这整天跟艺昕在一起，你不吃醋吗？”

　　“这有啥好吃醋的，我俩是兄弟，就算你跟艺昕拍吻戏，我也不会介意的。”

　　“哈哈，哪有那好事儿啊！”景学林大笑一声。

　　“也是，美得你。”张若昀的话里话外，完全看不出一丝知道戴了帽子的感觉。

　　“那床戏呢？”

　　“你故意的吧？”

　　“哈哈，我是好奇，我们这样天天在一起，你就不怕我们假戏真做啊？”

　　电话那边的张若昀沉吟了一下，笑了笑，这才说道：“你是我兄弟，艺昕呢，我也相信她，我相信你们。以后这样的问题就不要问了。”

　　顿了顿，张若昀赶忙说道：“行了，我这边要睡觉了，以后就别问这些无聊的问题了。”

　　说完，张若昀就挂断了电话。

　　景学林看向了唐艺昕，“嫂子，你看！”

　　唐艺昕沉默了，她也听出了一丝异常，她用最实际的行动告诉了景学林，她的答案。

　　她扭动腰臀，吞吐套弄起了景学林的大肉棒。既然张若昀装傻，那她也不用再压抑了。


第075章 横店！

　　十点多钟，谭松韵她们几个才从外面回来。

　　几个女孩子，叽叽喳喳，议论纷纷的。

　　“也不知道艺昕睡了没？”

　　“哎呀，她那么早回酒店，肯定睡了。”

　　“那可不好说，说不定她在想男朋友，自我安慰呢，哈哈！”

　　“哎呀，你瞎说什么呢？”

　　“我说什么了？”

　　“你们正经一点好不好？明天就要去横店诶，也不知道横店那边好不好玩？”

　　“你们就放心好了，等去了横店，咱们就没有心情出去玩了。”

　　“怎么了？”

　　“现在就是小打小闹啊，到了横店，估计景学林都没多少时间玩，更别说我们了。”

　　“啊？真的假的？”

　　“晓彤，你放心，晶晶说的绝对是真的。”

　　……

　　回到房间，谭松韵刚要去洗漱，她突然坏笑一声，“我现在给艺昕打个电话，把她叫醒，然后，我就去洗澡，哈哈哈……”

　　电话一接通，谭松韵一愣，“怎么艺昕……”

　　她还惊讶于为什么唐艺昕居然马上接了她的电话，电话那边，就传来了唐艺昕那销魂蚀骨的浪叫，连绵起伏的娇喘，还有，她不能自己的渴求，“操我，阿林，操我，操你嫂子，操死我，哦……”

　　谭松韵吃了一惊，瞪大眼睛，一张甜美清新的俏脸，‘刷’的一下通红一片。她没想到，无意中居然撞见了唐艺昕和景学林偷情。

　　唐艺昕不是景学林的朋友张若昀的女朋友吗？怎么就……

　　电话那边传来了景学林略有些喘气的坏笑声，“小松鼠，大半夜的不睡觉，你打电话来干嘛？”

　　谭松韵才反应过来，顿时心惊肉跳，‘啪’的一下把电话挂断了。她心越跳越厉害，耳边还回荡着唐艺昕那放浪的叫声。她才反应过来，唐艺昕在跟景学林偷情，景学林为什么要接她的电话？还有，现在她知道了这个秘密，景学林会怎么对付她？

　　她越来越不安。

　　她直接忽视了，这么多年景学林也没把她怎么样啊。

　　也是，之前是听说，现在是直接电话撞破，有名有姓的。

　　这种情况下，她哪里还睡得着啊。以至于第二天拍戏的时候，谭松韵一点精神也没有，好几次因为她ng了，如果不是看在景学林的面子上，导演郑晓龙都要骂人了。

　　然后毛晓彤她们跟她聊景学林的八卦的时候，她居然难得的帮景学林说话了。

　　当然，这是后话。

　　此时，惴惴不安的谭松韵，脑海中却是不由自主的想起了刚刚唐艺昕的浪叫声，她的眼神也变得有些迷离了，“真的……有那么舒服吗？”

　　可她不知道，此时景学林的房间里，被按在大床上，以正常体位操干的唐艺昕，却是提到了她。

　　“哦……阿林，你，你是……是不是……想……哦……用力，不……是不是想……想对晶晶下……啊……下手？”

　　看着唐艺昕被操的眼神迷离，媚态十足的样子，还有那断断续续的话，景学林坏笑一声，“怎么了，嫂子，你要帮忙啊？”

　　“我……哦……啊…………”

　　唐艺昕又一次高潮了。

　　……

　　第二天一早，景学林本来想来一波晨操的，可是，唐艺昕死活不同意，倒不是她反弹了，而是，她怕去晚了别人就知道她跟景学林的关系了。

　　也是，现在剧组里大多数人都知道她是张若昀的女朋友。

　　景学林也不好逼她，毕竟昨天晚上，唐艺昕很配合，让他达成了长久以来的心愿，让唐艺昕笑着被他颜射。

　　来到剧组，其他人大部分都到了，只有谭松韵，跟他是前后脚，他前，谭松韵后。而且看谭松韵的样子，貌似没有睡好。

　　景学林大概知道怎么回事儿，他坏笑一声，跟她打招呼，“小松鼠，早啊！昨晚睡的怎么样，好不好啊？”

　　“你说呢？”谭松韵瞪了他一下，气呼呼的走了。

　　看着谭松韵的背影，景学林顿时哈哈大笑，他感觉太好玩了。

　　陈建斌的声音传来，“阿林，什么事儿那么好笑啊？”

　　“斌哥早啊！”

　　“早！”

　　“俪姐！”

　　“景学林！”

　　孙俪跟景学林打招呼，表情有些异样，她也不知道自己是怎么了，浑身燥热难当，嘴里似乎又有了景学林精液的特殊味道。

　　“我还有点事儿。”孙俪吓坏了，不敢逗留，跑进了化妆间。

　　陈建斌有些摸不着头脑，“孙俪她怎么了？”

　　景学林可不上当，哪怕陈建斌是无心的，他摇摇头，“我哪里知道啊？”

　　但他心里有一些猜测，而且觉得八九不离十。

　　虽然昨天孙俪答应了，还是当朋友，昨天是意外，但她怎么可能真的没有一点反应？

　　陈建斌诧异，“你跟孙俪不是玩的挺好的嘛？”

　　景学林给了他一个白眼。

　　很快，导演郑晓龙就来了，催促众人赶紧化妆，准备拍摄。

　　一上午的时间，都在紧张的拍摄当中。

　　也不对，不到十一点钟，就基本拍完了，大观园这边的戏份基本都杀青了。

　　本来郑晓龙是打算在大观园这边庆祝一下，但后来他一想，还是到横店那边去庆祝划算，到时候，杀青和庆祝合在一起，更省钱。

　　于是，中午简单的吃了个饭，一群人就飞横店那边。

　　本来，景学林是想拉着唐艺昕去厕所，可惜，旁边人太多了。

　　景学林是头一次，不对，是这一世头一次坐商务舱。

　　本来郑晓龙是打算给他订头等舱的，但是唐艺昕和颖儿都说让他坐一起，玩会儿牌，没办法，之前唐艺昕是躲着他，现在，粘着他。

　　抵达横店的时候，已经是下午两点多钟。

　　横店这边，自然有工作人员先行，预定酒店，订餐厅之类的。

　　一群人先是回了各自的房间，休息或是洗漱一下，四点钟再吃饭庆祝。

　　景学林准备先洗个澡。但是，他洗澡能是一个人，简简单单的洗个澡？当然是拉着小助理陈钰琪一起啊。把陈钰琪的小穴里射满，剩下的全射她脸上，咔嚓，一张照片，景学林的小助理图册里就是这样命名——横店第一次！

　　等景学林放下相机，陈钰琪已经在帮他清理肉棒了，然后又用水帮他清洗一遍，最后，才帮他把全身擦干净，换上衣服。

　　是的，景学林就射了一次，就不打算再玩了。

　　现在已经是三点半了，虽然说景学林可以再多玩一个小时，也没人敢说什么，但是这样终归不好。

　　景学林带着陈钰琪来到餐厅的时候，大多数人已经到了。

　　“林子！”郑晓龙率先跟景学林打招呼。

　　“阿林！”然后是陈建斌。

　　“老郑，斌哥，我没来晚吧？”景学林笑着在郑晓龙旁边坐下，然后回应两人。

　　“没有没有！”

　　“还早着呢。”

　　然后，景学林就看向了孙俪，“俪姐，你怎么了？有什么不开心的，说出来让大家开心一下啊！”

　　“噗哈哈……”旁边不少人都笑喷了。

　　郑晓龙笑着说道：“林子，你这样说话，小心孙俪打你。”

　　“打就打呗，反正又不是打我们，哈哈！”陈建斌也紧随其后，不过他模仿了景学林一波。

　　孙俪白了景学林一眼，眼底藏着一丝无法察觉的幽怨之色，“小林子，你是皮痒了是吧，我不就今天心情不好。”

　　“咋了，大姨妈来了啊？”

　　旁边的人顿时满头黑线，这话说的。

　　孙俪的异常，显然没人发现，毕竟她跟景学林的保密工作做的挺好的。但是，景学林知道啊，看到孙俪恢复了正常，跟他互怼，他就放心了。至少孙俪没有像唐艺昕之前一样，躲着他，这样才能攻略的更快些。

　　很快，人到齐了，导演郑晓龙就通知服务员上菜，一群人吃饭。因为今天不用拍戏了，所以可以喝酒。

　　喝酒也就是景学林和郑晓龙，还有文牧野、闫非他们几个是主力，其他的大多都是妹子，有些喝不了，能喝的也是一两杯的事情。最后，景学林以一己之力，把郑晓龙、文牧野，还有闫非他们仨放倒了。陈建斌是年纪大了，不能喝太多，早早的就投降了。为此，还被景学林他们调侃了一番。

　　吃完饭，一群人就商量着出去玩。

　　孙俪看了下旁边的景学林，“你呢，要一起吗？”

　　“肯定啊！”这么多妹子一起，景学林当然不能放过啊。

　　“可你喝了这么多，能行吗？”孙俪有些担心，可她的话一出口味道变了。

　　“男人就不能说不行。”

　　一群人准备去ktv玩，虽然说横店是明星扎堆，但是相应的狗仔记者也多，去夜店这种地方，一来大多都是妹子，不安全，二来容易被拍。

　　去玩的，除了孙俪蔡少芬蒋欣她们这几个，还有就是谭松韵、徐璐、毛晓彤、热依扎她们几个，还有几个剧组的男演员，像演苏培盛的李天柱，景学林演的果郡王的小跟班阿晋的演员刘柏廷。

　　本来不打算去的颖儿，田朴珺，现在都打算去了。

　　好家伙，妹子都有上十个出头，还有一些男的，加起来快有近二十人了。要了一个大包厢才坐下。

　　既然来玩，那肯定不能干喝酒啊，得整点游戏啊，这个景学林表示他熟。好吧，像蒋欣她们这样的，更熟。

　　颖儿是全程粘着景学林，一进门，她就是。

　　“小林哥，你要唱歌吗？我帮你点。”

　　“小林哥，你要喝饮料吗？我帮你拿！”

　　“小林哥……”

　　唐艺昕看的直皱眉，后面玩游戏的时候，她就老针对颖儿，直接给颖儿灌醉了。当然，这是后话。

　　“俪姐，你说玩什么游戏？”

　　说到玩游戏，景学林心里转了个弯就打消了玩国王游戏的打算，确切的说，玩正常的还行，就喝喝酒。因为这里除了他一个男的，还有好几个男的啊。所以，他就把问题丢给了孙俪。反正不能玩带点黄色的游戏，他是无所谓，玩啥都行。

　　如果可以，他当然很想让孙俪她们所有妹子都排成一排，然后让他依次插个遍，但这只是yy，或者说只是一个构想，现在还实现不了。

　　咳咳！孙俪又问其他人，“你们觉得呢？玩什么？”

　　“真心话大冒险吧？”

　　“玩叫七吧！”

　　“玩……”

　　一群人正议论着，蒋欣突然起身举杯，“景总，我先敬您一杯，之前有点嘴快，说错了话，我在这里跟您道歉。”

　　说完，不等所有人反应，她就仰头，一杯白的，足足一两，一口闷了。

　　景学林一愣，他都把这事儿给忘了。

　　“欣姐，你不用这样的。”


第076章 车震唐艺昕！

　　其实蒋欣跟着出来，就是为了这件事，跟其他大多数人一样，别有目的。

　　像几个小鲜肉，小透明妹子，都是想跟景学林攀关系。

　　颖儿就是单纯的想宣示一下主权，虽然这个主权挺可笑的。

　　谭松韵在观察，观察景学林对她的态度。

　　而田朴珺，她在摸景学林的性格。不要看她平时没什么存在感，但是她可是小狐狸一个。

　　最终，一群人商量好了，玩叫七。没有玩真心话大冒险，是有点怕，毕竟都是明星，一不小心爆了猛料那就完犊子了。不像爱情公寓剧组，都是萌新，基本没多少料可以爆的。

　　景学林有一搭没一搭的跟一群人玩着。偶尔起来唱唱歌。

　　时间过得很快，颖儿被唐艺昕给灌倒了，而唐艺昕自己也差不多，毕竟她酒量也就那样。

　　散了的时候，景学林让谭松韵她们几个帮忙照顾一下，谁知道，唐艺昕直接推开谭松韵她们，扑到了景学林怀里，“不要，我要阿林你照顾我，阿林你……唔唔……”

　　“呵呵，她喝醉了。”景学林牵强的解释。

　　旁边的人看他和唐艺昕的眼神已经是怪怪的了，景学林也没办法，唐艺昕的嘴型，她好像要说：阿林你操……

　　这要是说出来，那唐艺昕基本就社死了。

　　回去的路上，在车里，景学林和唐艺昕坐在后座，小助理陈钰琪在副驾，唐艺昕突然就爬了起来，一脸的笑，“阿林，其实我刚刚没醉的。”

　　“啥？”景学林一愣，扭头看她。

　　“我就是想看看，你在不在乎我？”唐艺昕脸上的笑，竟然看起来有些幸福的味道。

　　景学林无语了，随即邪恶一笑，“好，你要问我在不在乎你，它会告诉你答案的。”

　　说着，他就将唐艺昕的手拉到了自己裤裆上，他的大肉棒已经将裤裆撑起了一顶大帐篷。

　　唐艺昕慌了，“阿林，别，有人在。”

　　“没事儿，我这车子可是经过改造的。”景学林脸上的邪恶更甚了，他在后座中间的扶手上按了一个按钮，驾驶座和后座中间，渐渐的升起一道隔板。

　　景学林又指了指窗户上的暗黑色薄膜，“这种薄膜只能里面看到外面，外面看不到里面，所以也不用担心被人看到。”

　　07年创立天下娱乐的时候，来横店拍戏的时候，景学林就在横店买了房，还弄了好几辆改装车，就是为了跟大幂幂她们车震。现在，又派上了用场了。

　　唐艺昕很是诧异，景学林拉开拉链，将大肉棒释放出来，拉着她的手上手，唐艺昕彻底慌了，挣扎着不肯就范，“不要啦，阿林，会被发现的，要是被人发现我就完了。”

　　“没事儿，不会发现的，这车子后座是隔音材质的，就算是我放炮前面也听不见。”

　　说着，景学林为了让唐艺昕就范，掏出手机，拨通了陈钰琪的电话，“倩倩，在前面叫几声。”

　　“啊？现在，不好吧？”

　　电话那边陈钰琪的声音扭捏害羞，不用看也知道，她一定羞红了脸。

　　景学林无语了，“我是说正常的叫。”

　　“啊？哦！”

　　副驾上，陈钰琪闹了个大红脸，这次是因为自己的误会躁的。

　　景学林在电话里听到了陈钰琪在嘿，嘿，的叫喊，他扭头看向旁边的唐艺昕，“你看，我说的没错吧。”

　　说着他就把手机凑到了唐艺昕耳边，没贴到耳朵上，能听见陈钰琪的声音，但是，只有电话里的声音。但即便是这样，唐艺昕还是有些犹豫。

　　这个时候，景学林就只能帮她一把了。

　　他一伸手，就再次抓住了唐艺昕的小手，搭上了自己的大肉棒，强迫她握住大肉棒，上下撸动。

　　唐艺昕手里握着景学林的大肉棒，感受着大肉棒的炙热和坚硬粗硕，车外的川流不息的车辆和行人，一种强烈的刺激感，让她浑身战栗，小穴里又开始湿了。

　　终于，她半推半就的，俯身在景学林胯间，含着他的大肉棒，吞吐了起来。

　　“滋滋……吸溜……滋……滋滋……”

　　“雪……雪……”

　　帮景学林舔了十多分钟，唐艺昕终于受不了了，这一次是她在景学林的大肉棒下坚持最久没有求操的一次。但也是极限了。小穴里难耐的瘙痒和酥麻，刺激着她，让她选择性的忘记了时间，地点。

　　她坐到景学林的腿上，撅起翘臀，慢慢的褪下牛仔裤，里面是一条紫色的丁字裤，这几天她都是穿的丁字裤，或者干脆就不穿，真空上阵。

　　刚要褪下丁字裤，景学林却阻止了她，拨开两瓣白嫩臀肉间，股沟上勒着的绳子，景学林顺手一滑，就落在了她那湿漉漉的淫穴上。

　　景学林淫笑着，继续玩弄她的小穴，另一只手啪的一下，就给了她的翘臀一巴掌，笑骂道：“小骚货，都这么湿了，还说不要？”

　　“哦……”唐艺昕顿时一声娇吟，娇躯一颤，淫穴里又是一阵淫水汹涌，淋了景学林一手。

　　景学林淫笑着，抹在了她的翘臀上，然后扶着大肉棒，对准了她那湿漉漉的小穴，拨弄着，说道：“我的骚货嫂子，想要的话，就自己坐下来，自己让我的鸡巴操进去。”

　　唐艺昕又羞又燥，却很听话，扭着翘臀，慢慢的往下压，大肉棒缓缓的将淫穴贯穿，唐艺昕顿时发出一道无比满足愉悦的呻吟。

　　肉棒插到底，唐艺昕就立马提臀，将大肉棒缓缓的拔出，带出大片淫水。然后，噗滋一声，又一次将大肉棒吞没。

　　才抽插了两下，车子停下了，旁边停了一辆车子，虽然知道窗户是特殊材质，外面看不到，但是，唐艺昕依旧感觉一阵心惊肉跳。但是，随之而来的，却又是一股更加强烈的刺激感。

　　肉穴里的嫩肉颤抖着，淫水汹涌着，带给景学林强烈的快感。但这只是一个开始而已。这就是景学林为什么喜欢车震的原因。

　　看着外边的车辆，唐艺昕不敢动了，景学林却没那个顾忌，他化被动为主动，扶着唐艺昕的腰肢，让她的娇躯起伏，套弄大肉棒。

　　“哦……唔……唔……嗯啊……”在景学林的带动下，唐艺昕很快就被那强烈的快感驱使，起伏腰身，吞吐套弄肉棒，而且，一次比一次用力，让大肉棒一次比一次插得深。

　　车子走走停停，景学林和唐艺昕在车子里，也换了好几个姿势。

　　其实，餐厅到酒店，也就二十多分钟的路程。

　　车子抵达酒店，景学林当然还没射，车子停了一会儿，景学林加快了速度，终于，将唐艺昕按在座位上，从后面几次加速抽送后，景学林怒吼一声，大股大股滚烫的白浊精液，喷射而出，浇灌进了唐艺昕的阴道深处，不少都涌进了子宫内。而不少都溢出来了，流到了唐艺昕的牛仔裤裤腿里。


第077章 姜文的来电？

　　下车的时候，陈钰琪的脸比唐艺昕还要红。

　　景学林弄了那么个隔板出来，是个人都猜得到他后面干了什么。但就是因为看不见，隔音效果太好了，所以才有了更多想象的空间。

　　陈钰琪刚刚一路上，脑袋里不由自主的浮现出一个个，景学林摆弄唐艺昕的姿势。

　　慢慢的，她不由自主的开始代入自己。

　　而唐艺昕则是不敢看人，埋着头头颅，可是，裤腿里都是精液，虽然她用纸巾塞住了裤腿，但她依旧害怕走得太快甩出来被人发现，所以不敢走得太急，步子也不敢迈的太大。还有，小穴里这会儿还有精液在往外渗，哪怕她刚刚擦了不少。

　　进了酒店大厅，徐璐凑了过来，跟唐艺昕打招呼，“艺昕姐姐，你酒醒啦？”

　　唐艺昕吓了一跳，脸更红了，她担心的同时，却也有一种前所未有，也极其强烈的刺激感觉，让她浑身都像火烧一样，燥热、颤栗、沸腾。

　　她红着脸点头，“是，是啊！我也没喝多少，休息，休息一会儿就好了。”

　　“那今晚我们一起睡好不好？”徐璐又问。

　　徐璐一脸的纯真，她虽然也是娱乐圈的人，但是毕竟才15岁，而唐艺昕这样阳光直爽的性格又比较招人喜欢，自然徐璐跟她比较亲近。最关键，之前有时候，几个女孩子晚上在一起玩，聊天什么的，玩累了，就一起睡在一起。

　　“这，不要啦，一会儿我要给男朋友打电话，会说到很晚的。”唐艺昕犹豫了一下，委婉的拒绝了。

　　她当然不是真的要跟张若昀打电话，而是，她刚刚被景学林操的不上不下的，现在小穴里正在发骚呢。

　　谭松韵刚刚一直躲着景学林和唐艺昕，这个时候跑到她俩面前晃悠，这不是找死嘛。可是，看到徐璐居然想跟唐艺昕一起睡，她吓坏了，倒不是她担心徐璐遭毒手什么的，她还没那么丧心病狂的脑洞，而是她怕打扰了景学林和唐艺昕偷情，景学林怪罪徐璐。

　　她也顾不上躲着了，靠了过来，“璐璐，人家艺昕有事儿，你就别打扰她了。”

　　说话的时候，谭松韵看了一眼景学林，然后赶忙挪开目光。然后，她跟唐艺昕景学林打了个招呼，拉着徐璐就走。

　　当然，跟景学林打招呼的时候她依旧不敢看他。

　　“可是……”徐璐还一步三回头，有些不情愿的样子。

　　她的性格说得好听率真，不好听就是有点轴，尤其是不知道景学林和唐艺昕的事情的情况下，她就想不通，给男朋友打电话，就打好了，干嘛不跟她玩？

　　看着两女的背影，景学林摸了摸鼻子，我有那么可怕吗？然后，他又感觉有些可惜，如果今晚徐璐跟唐艺昕睡多好，这样他还能来波寝取。可惜，这是不可能的。

　　别看唐艺昕现在虽然在他面前很放得开，但是，让她跟陈钰琪来个双飞她都不乐意，更别说帮他寝取徐璐。所以，只能再等等。

　　等等！

　　竖日一早，早八点，景学林来到剧组。

　　甄嬛传在横店的取景，是在明清宫苑这边，这边有仿故宫的一些主要建筑，像什么乾清门广场，乾清宫，坤宁宫，太和殿，漱芳斋，承天门，午门，养心殿，军机处之类的。

　　陈钰琪的手里拿了不少早餐。

　　景学林在前面，一边走一边吆喝，“谁没吃早餐啊？先到先得啊！”

　　“小林哥！”

　　“景总！”

　　大多都是妹子扑了过来，先不说景学林的身份，就是他的颜值，也足以让不少妹子心动啊。

　　至于毛晓彤和谭松韵她们，自然不可能像其他那些跟景学林不太熟的一样，凑上来。

　　但景学林也没忘了她们。

　　“来，小松鼠，这是你的。”

　　“晓彤，这是你的。”

　　景学林给毛晓彤的，是一份豆浆配油条，天津风味的。

　　这样的事情，景学林不是第一天干了。但是，每次给毛晓彤的，都是天津风味的早点小吃，这就不是巧合了。但毛晓彤不为所动。

　　景学林也没打算凭这个打动毛晓彤，相反他知道，这样只会让毛晓彤更加警惕他，远离他。但他不在意，还是那句话，烈女怕缠郎，反正甄嬛传要拍好几个月。

　　况且，就算毛晓彤再烈，需要几个月的时间？

　　今天第一场戏，就是大场面，陈建斌饰演的雍正登基，在太和殿取景。而且，要用到的群众演员很多。但这都不关景学林的事情，因为没他的戏份。他反倒是很期待，接下来就选秀的戏份了。

　　这种在现场看，和电视里看的感觉是完全不一样的。当然他更想是真的选秀，不过他是皇帝。以后可以弄个海选，然后来几波潜规则，效果也一样。

　　正yy着，肩膀被人拍了一下，“嘿！小林子，我的早餐呢？”

　　正是孙俪，孙俪一身素白色的绣花旗袍戏服，一脸的笑，跟之前没什么两样。

　　“俪姐，你来晚了，没咯！”景学林一摊手一耸肩，坏笑了起来。

　　“那我真是白疼你了！”

　　孙俪幽怨的白了他一眼，还有她这话，景学林一愣，几个意思啊？可惜，孙俪已经走开了。

　　景学林有些摸不着头脑。

　　不过很快，他就将这个抛之脑后了，因为，已经开拍了。

　　前面的大场面就不用说了，现场看起来，热血沸腾的。也难怪古代容易出昏君，这现场拍戏，还有工作人员和摄像机之类的，古代那可是实打实的，万人跪拜，百官叩首。

　　扯远了，可惜，拍这样的大场面，很容易出错。不是这个衣服出了问题，就是哪个不小心脱离了自己的位置，ng。这让郑晓龙很是火大。

　　但还是那句话，不关景学林的事情，他在旁边看热闹。

　　咳咳，其实不只是他一个人看戏，孙俪，蔡少芬，颖儿，蓝盈莹她们一堆妹子也在看戏，这场戏大场面，剧组当然没有精力分两组去拍啊。

　　这场戏的主角，就是陈建斌。每次中场休息，陈建斌看过来的时候，都是一脸的苦涩。他很想加入进来，像景学林这样，一手撑着下巴，一手抓着自己的辫子甩啊甩，悠闲的不行。

　　正悠闲着，景学林的电话响了。

　　景学林哼着小调，也没看来电显示，就接通了电话，“喂！那位？”

　　景学林这边一接电话，旁边的人都或看了过来，或是竖起了耳朵，仔细听。

　　八卦之魂在觉醒。

　　景学林几乎每天都要接几个电话，不是大咖就是美女，什么天仙刘亦菲，紫萱唐嫣，龙葵诗诗，大幂幂，这些大美女都是常客，还有大哥成龙这样的国际巨星，王思聪这样刚开始崭露头角的超级富二代，陈凯歌老谋子这样的大导。

　　所以，剧组的人就好奇，这次又是那位大咖？

　　电话那边传来了姜文那熟悉的烟嗓，“喂！林子，是我。”

　　“老姜啊！”景学林一愣，姜文？

　　他好奇，“老姜你找我啥事儿？”

　　“林子，这不是之前说的嘛，让子弹飞十月份上映，我想问问你，这个排片的事儿。”

　　“哦，你说这个啊，想起来了，我现在在横店拍戏呢，要不然过些天你过来，咱们谈谈？”景学林恍然大悟，这些天光顾着泡妞，他已经把让子弹飞的事情抛到脑袋后面去了。

　　“也行，我这边还有个新电影正在筹备，到时候聊聊。”

　　“你是说那部关云长？”

　　景学林顿时表情古怪，说实话，姜文的电影，他一直很喜欢，像让子弹飞啊，还有那部根本之宝，啊不，邪不压正。但是这一世，他多了一部，那就是这部关云长，因为实在炸裂，脑壳飞起来那种。尼玛，曹贼他不爱人妻了，居然喜欢关二哥。今年年初跟姜文聊起这部电影的时候，景学林差点没破功。

　　对了，说起来，还得说一下，景学林跟姜文，算是老相识了，姜文把他当忘年交，因为他懂姜文。

　　让子弹飞这部戏，从08年两人在一次酒会上认识的时候，当时姜文已经在筹备让子弹飞的拍摄，跟景学林聊起来，景学林故意把前世看过的让子弹飞的一些剧情，思想之类的跟姜文说，顿时让姜文对他因为知己。直到去年，让子弹飞正式开拍，直到今年年初拍好。

　　电话那边，姜文的声音有些迷茫，“没错，就是关云长，男主角，我跟麦导庄导都商量过，已经订好了，就是女主角，一直没找到合适的……”

　　景学林打电话，自然不会有什么不合适的场合，收敛什么的。所以，旁边的人都听清楚了，这个电话，是姜文打来的，而且，貌似姜文找景学林要影院排片，还问他一部戏的女主角的人选。顿时，旁边的孙俪等人，一个个都很羡慕景学林的资源和权力。而野心大一点的，事业心强一点的，像孙俪、蒋欣、田朴珺她们这几个，都是双眼放光，姜文的本子啊，还是女主角，这要是拿下了，不就一飞冲天了。

　　娱乐圈里的等级，收入，基本都是靠作品和奖项来说话的，像姜文这个级别的大荧幕，能当女一号，不说一线电影咖，那是说梦话。但是，底子差一点的，至少也是个三线吧，像蒋欣这样的电视咖，还能挤进电影圈。而底子好一点的，像孙俪这样的，至少也二线。当然，谭松韵、毛晓彤她们这些小透明，那是想都不敢想，她们是没可能的。所以，只有羡慕的份。


第078章 颜射谭松韵？

　　而谭松韵就有些不是滋味了，说起来，她跟景学林是同班同学，本来应该最容易拿到资源的，可是，偏偏遇上了景学林这个渣男。

　　有时候谭松韵甚至想，要不然就把那层膜扔给景学林算了。但这也就是想想罢了，她害怕。

　　听说姜文要帮忙找女主角，景学林忍不住看了一眼孙俪这边，他模糊的记得，关云长这部戏的女主角，好像是孙俪。

　　看到景学林的目光，孙俪她们这边的几个，都有些激动，都因为景学林是相中了她们。即便是相不中，给个机会也好啊。

　　景学林当然不会那么傻，现在就告诉姜文，孙俪合适，他只是答应帮姜文留意，然后就跟姜文聊了几句，就挂了电话。

　　太和殿，雍正登基的戏份，一直到快中午的时候才拍完，下午是选秀的戏份，依旧是在太和殿。

　　吃完午餐，郑晓龙就马不停蹄的开拍。

　　不过这一次，孙俪她们都得动起来，投入到拍摄当中。只有景学林，依旧是悠闲的在旁边看好戏。这让孙俪她们都很是嫉妒。

　　面对一个个要吃人的目光，景学林更乐了。然后，目光就乱飘，欣赏孙俪她们那婀娜的身段。当然还有演技。

　　不得不说，郑晓龙的眼光和能力不错，选的角虽然都是小透明，但是演技在线。再加上之前进行过礼仪培训，所以一个个的排成两队走秀，都像模像样的。

　　在郑晓龙的掌控下，镜头都是有条不紊的，杂而不乱。

　　当然这么大的场面，不是一天两天能拍完的。

　　到了晚上放饭的时候，选秀的戏份还没拍完，但天黑了，也只能留到明天再拍。所以，晚上要拍内景戏份。估计是郑晓龙都看他不顺眼了，不想让他偷懒了，晚上有景学林的戏份。

　　景学林是一点也无所谓。正好他想活动一下筋骨。


　　吃饭的时候，郑晓龙跟景学林商量了一下，晚上要拍的是第五集，家宴的那一场，景学林演的果子狸，啊不是，是果郡王，景学林演的果郡王第一次登场，和甄嬛初见的戏份。

　　郑晓龙吃饭蛮快的，景学林才吃到一半，他就把饭扒拉完了，然后去准备一会儿的拍摄工作。

　　景学林继续不紧不慢的吃饭。

　　正吃着，有信息，打开一看，他吃了一惊。信息居然是孙俪发来的，居然还让他晚上帮忙按摩。

　　景学林不知道孙俪是故意的，还是真的想按摩？不过，他怕啥，他直接回了一条信息过去，答应了。

　　吃完饭，已经是快六点钟了。

　　景学林去上厕所，刚往乾清宫这边走来，在一个花坛旁边，迎面就遇上了谭松韵。

　　“哟，小松鼠，这么巧啊？”景学林顿时笑着跟她打招呼。

　　谭松韵站在哪儿，有些扭捏的说道：“我，我是特意来找你的。”

　　“特意找我？”景学林乐了，“找我干嘛？”

　　他当然不会以为谭松韵是来投怀送抱求操的，之前一直躲着他，估计是有什么事？

　　“就是，你能不能给我点资源啊？不用太好，就电视剧的就好，我也不挑，好不好？毕竟我们是同学，你就当照顾一下我呗！”

　　如果打打感情牌能白嫖，谭松韵当然乐意啊。她特意等景学林落单了，才过来找他，就是不想被人误会了。这样即便是没成，她也不会有什么绯闻啥的。至于说景学林会不会用强，她已经想明白了，景学林要是真的想用强，不会等到现在。

　　至于那天晚上他跟唐艺昕的事情，谭松韵也想明白了，还是那句话，景学林要是想报复她，早就动手了。而且，是他主动接电话的好伐，他就是故意吓唬自己的。

　　“照顾一下你，可以啊，我这边有不少戏，需要特邀，到时候你过来报道就好了。”景学林说完，坏笑一声。

　　谭松韵翻了个白眼，特邀，就是那种有一两句台词的龙套，当然也有台词很多，戏份很重的。但是，她已经演过甄嬛传，出去最差也能弄到上星电视剧的女五女六好吧。

　　“这样我还找你干嘛？”

　　“不满意啊，嫌戏份少啊，想要更好的资源啊，也不是不行……”

　　景学林停了一下，不用他说谭松韵也明白，要潜规则。她犹豫着说道：“能不能看在老同学的份上，放过我啊，我还是第一次诶，我都没交男朋友。”

　　其实她撒了谎，她有男朋友，08年开始就有人追她，她也挺喜欢对方的，只不过一直工作忙，连手都没拉过几次。也不知道怎么的，她突然就不想让景学林知道。

　　景学林一愣，“我有说过什么吗？”

　　谭松韵小脸一红，羞的。然后她就反应过来了，知道景学林是逗她的，她追问道：“你就别逗我了，说正经的，到底行不行啊？”

　　“我说了啊，也不是不行。”

　　“能不能换一个啊，我可以做菜给你吃，我做饭很好吃的。”

　　景学林拔腿就走。

　　谭松韵彻底的泄了气，走出去几步远的景学林却突然停下了，扭头看着她说道：“小松鼠，其实，也可以不用来真的的，可以用这里的。”

　　说完，景学林指了指嘴，然后继续往前走。只不过，景学林在心里掐着数字，他想知道，数到几，谭松韵会叫住他。

　　或者说，谭松韵真的那么烈性？但是，可能吗？她又不是毛晓彤。

　　“1、2、3……”数到四的时候，景学林也迈出去四步了，谭松韵声音颤抖的叫住了他，问道：“你说的，用这个，真的可以吗？”

　　妥活儿了！

　　乾清宫旁边一个角落里，谭松韵跪蹲在景学林胯前，望着那正朝她点头，都快要敲到她鼻子的大肉棒，那粗如儿臂的夸张尺寸，面红耳赤，呼吸急促，有些不知所措。

　　虽然景学林最想做的，就是让她笑，露出两颗松鼠一样的门牙，然后射她一脸。但是，看到她现在这懵逼懵懂的表情，依旧觉得爽爆了。

　　但人的欲望是无尽的，景学林并不满足，他一挺腰身，大肉棒就戳在了谭松韵的脸颊上，一抹，马眼里分泌出的淫水就抹在了谭松韵那张清新可人的脸颊上，然后是鼻子，嘴唇。

　　谭松韵‘唔’的一声，下意识的一抿嘴，就吮了一下景学林的龟头。

　　一股奇特的味道就进了嘴里。谭松韵顿时感觉浑身都烧了起来。

　　“小松鼠，来，张嘴，你现在不帮我含的话，可就亏大了哟！”

　　“啊？”谭松韵一愣，下意识一张嘴，景学林大肉棒一送，就插进去了小半，可惜牙齿刮到有点不舒服。

　　“舌头伸出来，舔，牙收一下，用嘴唇含……”

　　都已经这样了，谭松韵也没了退路，只能按照景学林的吩咐，伸舌头，笨拙的给景学林舔，然后用嘴含。

　　没多久，她渐渐的开始熟练起来，开始用手扶着撸，一边用小嘴吞含。姿势也从跪蹲变成了全跪。

　　“吸溜……滋……吸溜……雪……”

　　谭松韵个子太矮了，所以跪下后只能仰着头，吞吐景学林的肉棒。技术也不行，所以，景学林主要是看她的反应，表情，来获得心里满足感。

　　谭松韵帮他舔了近半个小时，手也酸了，嘴巴也酸麻了，被景学林深喉了几下，差点没呕出来。

　　景学林也终于忍不住了，大肉棒跳动两下，大股大股滚烫的白浊精液噗噗噗，喷涌而出，射了谭松韵一嘴。

　　射满了溢出来，还在射，谭松韵想吐出他的肉棒，却被呛到了，吞咽了几口。

　　这时候景学林却自己拔出肉棒，对准了谭松韵的小脸，噗噗噗又是一番激射，打在谭松韵的脸上，鼻子上，额头，眼睛上，全都射满了，谭松韵的眼睛都被遮住了。

　　最后，景学林将大肉棒插进了谭松韵的嘴里，继续喷射，他邪恶的声音响起，“小松鼠，以后要帮我说好话，知道吗？还有，不准再跟毛晓彤她们说我的坏话，还要帮我说话，知道了吗？”

　　谭松韵没办法说话，只能点点头，景学林不管她是真答应还是假意答应，威胁道：“你要是不答应，或者阳奉阴违，小心你的资源。”

　　这下谭松韵急了，要是这样，她不是白忙活了。

　　“帮我把肉棒清理干净。”

　　没办法，谭松韵只能照做。但是，刚刚她嘴里的精液都没来得及吐出来，景学林就射了她一脸，把她射懵了，然后又把肉棒塞进了她嘴里，她根本就没办法帮他清理，她只能‘咕噜咕噜’吞咽了起来。

　　最后，才帮景学林把肉棒清理干净。

　　“啵！”拔出肉棒，谭松韵娇喘吁吁的，眼神迷离，透着一股说不出的媚态。


第079章 准备双飞？

　　景学林真的很想现在就把谭松韵拉起来，然后狠狠的操她。但是，下一刻他就打消了这念头。

　　这样做跟牛嚼牡丹有什么区别？还是让谭松韵自己，一步一步的陷进来才有意思。

　　“喏，擦擦吧。”景学林递了一包纸巾过去。

　　“谢谢！”谭松韵接过纸巾，下意识的道谢。

　　“不用谢！”景学林咧嘴一笑，摆摆手，心里乐开花了，还有什么比这个更爽的？刚射了谭松韵一脸，现在她居然跟自己说谢谢。

　　谭松韵也反应过来了，顿时对自己无语了。

　　谭松韵清理完自己，气鼓鼓的走了。

　　不到七点钟，郑晓龙就张罗着开拍。

　　晚上家宴的戏份，是在乾清宫里拍的。

　　按照清朝的规定，一般皇帝、太后、皇后生日，还有皇子成婚、公主下嫁、除夕、元旦等节日，都要在乾清宫举行家宴。

　　取景的，是在乾清宫一个宫殿里。

　　大殿之中，回字形的席位，陈建斌饰演的雍正席位位于宝座前，左手边是蔡少芬饰演的皇后的席位，因为目前戏份，还没有贵妃，所以右边没有。

　　蒋欣饰演的华妃，还有一些皇子，王爷，比如景学林饰演的果郡王，张雅萌演的齐妃之类的，这些王爷后妃之类的，都是分坐在左右两边的席位。

　　当然，像景学林他们这些王爷是坐陈建斌左手边，蒋欣她们坐右手边。

　　孙俪饰演的甄嬛不在，她刚入宫，不喜欢宫中的争斗，所以告病没来。

　　但其实，她没来比来的那些，坐在陈建斌这个皇帝对面的席位，那些刚刚被选入宫中，像陶昕然演的安陵容，斓曦饰演的眉姐姐沈眉庄，谭松韵演的淳贵人，都强。

　　按照剧情，后面她会在梅花林里跟陈建斌偶遇。

　　谭松韵是坐在靠景学林他们这边最边边的位置，离景学林也不远。

　　晚餐的时候，她才刚刚帮景学林舔过鸡巴，喝了他不少精液，现在又看到了，她忍不住心头一荡，小脸一红。好在也没人注意她。

　　不对，有，景学林注意到了。景学林还冲她坏笑了一下，反正还没开拍，没事儿。

　　谭松韵吓了一跳，倒不是担心什么，就是单纯的害怕。她到现在，嘴巴还酸着呢。

　　“好，各单位注意，小徐，小张，你那边的灯光再调一下，还有……”导演郑晓龙拿着喇叭一声喊，成功的把谭松韵的注意力拉了回来。

　　景学林也没再逗她，开始进状态。

　　随着导演郑晓龙的一声令下，场务打板，门口位置，李天柱饰演的总管太监，就是在上朝的时候喊一句上朝，陈建斌饰演的雍正出场喊一句皇上驾到的那货。

　　一进大殿后门，他就一甩手里的拂尘，搭在左手上，一脸的庄重严肃，声音洪亮的喊道：“皇上，皇后驾到！”

　　顿时，所有人起身，然后，陈建斌和蔡少芬就进来了，来到自己的位置，没坐下，其他人赶忙开口，“皇上万安，皇后吉祥。”

　　反正景学林没喊，剧本里没写他要喊，估计是按照礼仪，他这个郡王爷不用喊还是怎么着，他也不可能自己给自己找麻烦。

　　陈建斌这时候说道：“今儿是家宴，不必拘束。坐吧！”

　　说着就先坐下了。

　　其他人齐声喊，“多谢皇上！”

　　景学林也跟着坐下了，立刻，就是他跟陈建斌的对手戏。

　　景学林一脸的随性，道：“皇兄每回都说不必拘束，可是按照规矩来呀，还是拘束。”

　　说着他就笑了起来，家宴嘛，他跟陈建斌演的雍正是兄弟，虽然雍正是皇帝，但是他这个郡王爷也不用太谨慎，说话随性一点，开个小玩笑，反倒是有助于拉近关系。

　　镜头拉近，他的眼底却透着一股不易察觉的谨慎，疏远。因为他在防着雍正，不羁随性只是一种掩饰。

　　陈建斌嘛，老戏骨了，每个表情都是戏，他也是一脸的随和，却多了一丝温润，笑道：“这话也就十七弟会说，他最怕拘束。”

　　今天是家宴，他这个皇帝当然要随和一点。但是，没有一个人敢彻底放心，都提着一口气。雍正可是经历了九龙夺嫡，最后杀出重围，登上了皇帝的宝座，自带压力。

　　然后，陈建斌饰演的雍正继续说道：“今儿不逃席，不迟到，已经是很难得了。”

　　其他人都轻笑了起来。

　　开玩笑，皇帝开玩笑，你敢不笑？

　　景学林饰演的果郡王，接过话，也算是回应雍正，“今夜团聚守岁，臣弟怎么能迟到，先敬皇兄一杯。”

　　说着他就端杯起身，“祝皇兄，万岁安康，大清国泰民安！”

　　“好！”陈建斌立马叫好。

　　蔡少芬饰演的皇后也随即起身，举杯，“祝皇上颐安百益，福寿永年！”

　　其他人，蒋欣，谭松韵她们都起来了，齐喊万岁万岁万万岁。

　　雍正端杯，“来！”

　　……

　　拍完这场戏，已经是快十一点钟了。

　　吃完宵夜，更是已经十二点了。

　　本来约好来按摩的孙俪也放弃了计划，明明吃夜宵的时候，她就在景学林旁边，却只是跟他商量明天的戏份，对于按摩一事，只字不提。

　　你说人多，说这个不好，从剧组出来，有的是机会吧，她还是没说，回到酒店，她才发了条消息过来。不过景学林也理解。

　　孙俪没来，倒是来了个颖儿，这还说啥？

　　一进房间，景学林往沙发上一趟，淫笑着朝颖儿和小助理陈钰琪勾手，“倩倩，颖儿，来，过来。”

　　什么意思，很明显啊，他想让陈钰琪和颖儿一块儿陪他玩。

　　刚刚颖儿凑过来的时候，他就这么想了。

　　陈钰琪一点也不在乎，反而很乐意，凑了过来，帮他解裤腰带，脱裤子。

　　颖儿这么多天以来，第一次羞红了脸，她站在哪里，犹豫着，“小，小林哥，别这样好不好？我们去房间里……”

　　“颖儿，我之前跟你说的什么？”景学林把脸一板。

　　“小林哥，人家错了嘛！人家这不是不适应嘛！”颖儿顿时败退，连连撒娇，然后，乖乖的走过来。

　　陈钰琪这样的才是真的乖，早就开始舔了。

　　颖儿却先坐到了景学林身边，送上吻，跟他撒娇，“小林哥，你什么时候帮人家发记者招待会啊？”

　　颖儿说的，是签约的记者招待会，这两天颖儿一直在说这个，不止是剧组里她要宣示主权，她还想跟全世界宣布，她成了景学林的员工，搞不好到时候她还会搞出点事情来，来个绯闻啥的。

　　景学林是不在乎，但是，不代表他要惯着她。在颖儿的小脸上捏了一把，景学林吩咐道：“这个先不急，你先把你现在的工作做好。”

　　颖儿虽然目的没达到，很不乐意，但是，却不敢拒绝景学林的命令，跪到了陈钰琪旁边，开始帮景学林舔肉棒。

　　陈钰琪正含着龟头吞吐，吞吃了两下，就努力的张大嘴，虚含着龟头，小舌头在龟头上挑弄，刺激景学林的快感，颖儿过来，只能舔景学林的卵蛋。

　　两人忙活了一下，开始有了默契，分工合作，你舔龟头和上半部分，我就舔蛋，舔根部。但景学林怎么可能满足，不得不出声指导两女。于是，陈钰琪和颖儿，一人一边，亲吻龟头，棒身，然后用双唇沿着棒身上下，摩擦肉棒，最后，一人一颗蛋，含、吸、嘬、小舌头挑，景学林的手不知道什么时候，搭在了两女的脑袋上，眼睛微眯。

　　陈钰琪虽然勤奋乖巧，但终归是受制于体质，嘴太小了，不能深喉。

　　于是，半个小时后，她只能舔蛋，而颖儿则是快速起伏着脑袋，一次又一次将景学林的大肉棒深吞，好几次都顶到了嗓子眼上进行了深喉。

　　终于，又一次深顶，大肉棒抵在颖儿的嗓子眼上，跳动着，噗噗噗，喷射出大股大股滚烫的精液。

　　陈钰琪在旁边，‘啵’的一下吐出一颗卵蛋，着急的喊了起来，“颖儿，你快吐出来，小林哥的精液是我的。”

　　回答她的，是颖儿‘唔唔’的被顶到的难受的声音，还有被逼迫，‘咕噜咕噜’的吞咽声。

　　看到颖儿吞了不少，景学林就松开了她的脑袋，颖儿‘哇’的一下吐出大肉棒，景学林扶着大肉棒，对准了她和陈钰琪的小脸，噗噗噗……

　　大片白浊的精液，就喷在了颖儿和陈钰琪并排在一起的小脸上，颖儿的脸，陈钰琪的脸……

　　两个都铺上一大片，然后，“咔嚓，咔嚓……”一阵快门声。

　　现在景学林的房间里，相机是常备品。

　　景学林射完，陈钰琪立马就一口含住了他的肉棒，滋滋的吸吮了起来，似乎想榨出更多的精液一般，吸完，她就立马帮景学林把肉棒清理干净。吐出肉棒，大肉棒水光铮亮。

　　吞吃掉嘴里最后一滴精液，陈钰琪起身，从浅蓝色的职业裙裙摆下探进去，把自己的小内裤拽了出来，扔到了景学林的脸上，她满脸期待的问道：“小林哥，先操我好不好？”

　　“好啊！”景学林嗅了一口陈钰琪的粉色小内裤，淫笑着点头，陈钰琪就迫不及待的，坐到了他大腿上，景学林话音一转，说道：“想要我先操你，你得去把那件黑色比基尼拿出来，让颖儿换上。”

　　“我这就去拿。”陈钰琪撸了景学林的大肉棒两下，就爬了下去，进了景学林的房间。

　　景学林说的黑色比基尼，是为颖儿准备的，这两天才到货。

　　很快，陈钰琪就回来了。

　　陈钰琪回来的时候，颖儿又在帮景学林口交，身上的那件白色短袖已经扔到了一边，露出大片白皙的肌肤，还有，黑色奶罩下两片乳峰，虽然只有b罩，不是很大，但那得看跟谁比，和陈钰琪比起来，已经算大的了，陈钰琪看的一阵自卑。

　　不过只是一瞬间而已，她这阵子跟着景学林，也算是见多识广了，颖儿在她心里早有定论，颖儿就是景学林的rbq，炮友，而已，不像她，她是景学林可爱的小助理，小跟班。不一样！

　　“小林哥，我拿来了。”陈钰琪甜甜一笑，过来了。

　　然后，陈钰琪接班，不过不是帮景学林舔，而是坐上了景学林的大腿，景学林准备操她。而颖儿则是自己在旁边换衣服。


第080章 送上门的田朴珺？

　　夜色如幕，几乎所有人都已经沉睡，可是，景学林的房间里，却是春意愈浓。

　　景学林瘫坐在沙发上。陈钰琪坐在他身上，双手勾着他的脖颈，忘情的扭动腰臀，小嫩穴不断的吞吐套弄他的大肉棒，绯红的小脸上，眼神迷离，眼角的春意快要溢出来了一般。小嘴微张，每一次压下翘臀，将大肉棒吞没，便发出一道如歌似泣的呻吟浪叫。

　　景学林一手扶着陈钰琪的腰肢，感受着她那美妙的滑嫩肌肤和腰身的律动。而另一只手则是探入了旁边颖儿的两腿之间。

　　颖儿此时一身黑色比基尼，趴在沙发上，撅起翘臀，两腿间比基尼单薄的布料已经被挤开，粉嫩的小穴被景学林的手挑逗着，不时发出‘滋滋’的水声。

　　颖儿的表情不像陈钰琪那么销魂，反倒是有些忍得难受，有些幽怨。

　　“嗯，啊……小，小林哥，哦……不，不要……停……不要停……哦……给我吧，我……我受不了了……哦……”

　　景学林一脸的享受，陈钰琪的小穴才刚刚被开发，又紧又嫩，水还多，最关键她很听话。

　　不过跟颖儿比起来，也不能说差，只能说，两人各有优点。但现在景学林还不打算满足颖儿，这是对她的惩罚。

　　“不着急，我先把倩倩喂饱，再来喂你。”景学林淫笑一声，敷衍道。

　　颖儿的表情更加幽怨了。

　　正在这时候，门铃突然被按响，三人齐齐一愣，这个点了谁会来啊？难道是孙俪？景学林忍不住猜测，但他立马就否定了，孙俪还没那么快发骚，绝对不是她。可也说不好，景学林也不确定。

　　“倩倩，先起来，看看是谁？”

　　这下，陈钰琪也有些幽怨了，但她还是很听话，抬臀，‘哦’的一声呻吟，那深插在肉穴里的大肉棒拔出，一股淫水涌出，打在了景学林的大腿上。

　　三人穿衣服，然后陈钰琪去开门。

　　颖儿刚收拾的差不多了，景学林一抬头，就看到田朴珺跟着陈钰琪进来了。

　　景学林表情有些诧异，不是诧异来的人是田朴珺，而是田朴珺的打扮。

　　田朴珺一身黑色的包臀裙，大v领，配上同色系的外套，那傲人的酥胸，纤细的腰身，还有那黑丝袜，看起来，她是有备而来。不过他喜欢。

　　田朴珺当然是有备而来啊，至于目的，这还用说啊，当然是为了景学林手里的资源啊。不过，此时她却有些惊讶，惊讶于景学林的荒淫，居然同时玩两个。

　　刚刚陈钰琪开门，看到陈钰琪小脸通红，眼角妩媚迷离中透着一丝幽怨，一副好像好事被破坏了的样子。

　　这个她一点也不意外，景学林这样的富二代，你说他身边的女助理跟他没一腿，可能吗？她跟着王石也有近两年了，这种事情见多了。

　　可是，谁知道房间里还有个颖儿，颖儿的表情，比起陈钰琪来就有攻击性一些了，她死死的盯着田朴珺，就差没破口大骂了。而且客厅里，空气中还充斥着一股熟悉的味道。

　　但是，田朴珺可不是一般人，她跟黄圣依一样，是小三上位，而且是更厉害的那种。按照前世看，她跟王石08年认识，到12年就成功上位了，仅仅用了不到四年的时间，手腕可见一般。

　　“珺姐，你这个时候过来，是有事儿吗？”景学林先跟田朴珺打招呼。

　　田朴珺微微一笑，很有女强人的风范，她将颖儿和陈钰琪视为无物，笑着反问道：“景总，难道就不准备请我坐下，喝杯茶吗？”

　　“哦，是我的疏忽，请坐。不过我这里没有茶，只有饮料和矿泉水，珺姐你就将就一下吧。”

　　陈钰琪即便是再不乐意，也只能去拿饮料给田朴珺。

　　等拿了饮料，景学林一个眼神，她就乖乖的拉着颖儿进了房间。

　　客厅里，就只剩下景学林和田朴珺两人。

　　田朴珺已经在景学林对面的沙发落座了，此时她也没喝饮料，而是撩了一下耳侧的一缕秀发。

　　这个动作并不能说明什么，景学林笑着问道：“珺姐，你这么晚了，突然来找我，有什么事儿吗？”

　　田朴珺笑着又是一撩头发，反问：“难道没事儿就不能找你吗？”

　　这大晚上的，又没事儿，打扮的这么骚，你说没事儿？景学林懂了。他眼底闪过一抹淫邪之色，虽然说田朴珺颜值不算太高，但是，她骚啊，而且还是王石的情人，景学林还是很有兴趣玩一下的。

　　“珺姐来找我，那是我的荣幸。”当即他就笑着起身，来到田朴珺旁边坐下，他的手好似随意放下，就落在了田朴珺的黑丝大腿上。

　　田朴珺也没有阻拦，“景总真会开玩笑，您可是大老板，天下娱乐现如今势头正胜，未来说不定还能超过华谊……”

　　田朴珺说话的时候，景学林的手越来越放肆，在田朴珺的黑丝大腿上抚摸，抓揉，越来越往内侧去了。

　　“珺姐说的没错，我的胃口很大，就像我的兄弟一样，珺姐没见过我兄弟吧，要不要见一见？”说着，景学林就淫笑着，抓着田朴珺的手，搭在了两腿之间的帐篷上。

　　田朴珺娇躯一颤，心头一荡，但她立马反应过来，半推半就的，把手缩了回来，按住了大腿上景学林肆虐的手，但是也没将其拿开。她勉强挤出一抹笑，笑着说道：“景总，您之前说的，要开拍的戏，不知道有没有合适我的角色？”

　　“珺姐，这个我一时半会儿想不起来了，我的兄弟需要安慰，所以……”景学林淫笑着，这已经算是明示了。

　　田朴珺这样欲拒还迎的态度，他摸不准，所以，他只是告诉田朴珺自己的态度。

　　田朴珺立马抽身而起，笑着说道：“景总，时间不早了，我要回去休息了，您就当我今晚没有来过。”

　　田朴珺现在心里很是失望，她本来想碰碰运气，看看能不能白嫖点资源啥的，可谁知道，景学林根本就不给她机会。

　　至于说答应景学林，抱歉，她想都没想过，她现在有了一个王石，何必为了一个资源，节外生枝？万一一不小心，被王石发现了，那不是因小失大。

　　景学林有些诧异，然后他就反应过来了，搞了半天，田朴珺是想白嫖啊。他顿时就怒了，这娘们儿，想白嫖就算了，偏偏挑这个时候。

　　“那……景总，您先忙，我就先走了。”田朴珺想跑路了。

　　景学林越想越不是滋味，看着田朴珺那销魂的细腰，丰硕的肉臀，还有裹着黑丝的美腿，顿时一股邪火上涌，他起身追了上去，一把抱住田朴珺的娇躯，乱摸了起来，田朴珺顿时慌了，剧烈的挣扎了起来，“景总，您干嘛？你放开我，你……”

　　“干什么？当然是干你啊！”景学林喘着粗气，将她按在了墙壁上，揉捏起了她的翘臀和黑丝美腿。

　　“景总，你放开我。”田朴珺挣扎的更剧烈了，可惜，景学林将她按在墙上，手劲太大了，她根本就挣扎不开，她连忙改口，想劝景学林冷静，“景学林，你知不知道你这样是强奸，是犯法的，要坐牢的。”

　　“对啊，你倒是提醒我了。”田朴珺不知道为什么，有种非常不好的感觉。

　　就看到，景学林解开了皮带，田朴珺吓坏了，再一次剧烈的挣扎了起来，居然真的被她挣脱了，她拔腿就朝门口跑，还直接把鞋子给甩开了。

　　田朴珺也算个子高挑，腿也还行，但是，景学林比她更高，腿也比她长，三两步就追上了她，然后，直接将她再次按在了入门玄关墙上，不管她怎么挣扎，将她两只手拉到头顶上，并在一起，然后用皮带捆住，然后就在她一对爆乳上搓揉了两下，扛起她就回到了客厅，往沙发上一扔。

　　田朴珺见逃跑是不可能了，她只能劝景学林。

　　“景学林，你听我说，我知道这件事是我的错，我……”

　　“你知道你错哪儿了吗？”

　　景学林一个反问，就问住了她，景学林直接解释道：“我这边玩的好好的，你就来了，打扮的一副发骚的样子，我裤子都脱了你居然不干了，你说我不操你我操谁？”

　　田朴珺顿时无比后悔，干嘛这个时候过来？其实她这个点过来，也是算了一下时间的，之前颖儿找景学林的时候，她就看到了，她跟杨颖犯了一样的错误，以为景学林一个小时应该结束了战斗，谁知道，才刚开始……

　　但是，大错已铸成，后悔也没用，田朴珺连忙补救，“景总，我知道是我不对，改天我一定请客，给您赔罪，但是今天，为了我，也为了您自己，您想想，现在你强奸了我，就要进去坐三年的牢，不划算不是。”

　　“如果我非要干你呢？”景学林淫邪一笑。

　　田朴珺叹了口气，说道：“我知道您年纪轻轻能把天下娱乐经营到现在的规模，很有能力，也很有实力，可是，我家那位也不是好惹的。”

　　景学林不屑一笑，“别那位那位的了，不就是王石嘛，这我熟，一个女人而已，他还不至于为了一个女人跟我翻脸。况且……”

　　说到这里，景学林突然凑上来，和田朴珺无比接近，他望着田朴珺的眼睛，眼神中透着一丝玩味，“你敢告诉王石吗？”

　　“我……”田朴珺一张脸顿时一白。


第081章 田朴珺的噩梦？

　　如果景学林强奸她，不管他最后坐不坐牢，但是无可置疑的，王石绝对不要她了。虽然这一年多以来，王石对她不错，但是，绝对没有到离不开的地步，一旦她被强奸的事情传出去，那王石绝对不会再要她，这对于有着极大野心的田朴珺来说，是致命的。看着田朴珺的表情，景学林知道，她服帖了。也就可以继续下一步计划了。其实也不是计划，也就是刚刚，田朴珺挣扎说他要坐牢的时候诞生的念头。

　　“倩倩，颖儿，你们出来。”

　　陈钰琪和颖儿其实一直在屋里听外面的动静，刚刚景学林强迫田朴珺的时候，她俩就有点吓到了，只不过她们没有轻举妄动，后面景学林威胁田朴珺，她们才放下心来。

　　听到景学林的招呼，她俩人小鬼大，大概猜到了景学林的心思，十有八九，景学林要整治田朴珺。

　　“来了！”“小林哥！”陈钰琪和颖儿赶忙跑了出来，一脸的兴奋。

　　“来，你们两拿手机拍下来，记得，拍仔细了啊！如果没拍好，我拿你们是问。”

　　景学林的淫笑，让田朴珺如坠冰窟，景学林居然要拍下来！

　　可田朴珺不敢反抗。她就是有些头脑，所以聪明反被聪明误，她是想到自己就算是跑了，景学林也可以造谣，所以，她只希望景学林满足之后，放过她。甚至……

　　“景总，你能不能满足之后，给我点资源啊？我……我可以配合的。”田朴珺即便是脸皮再厚，也有些不好意思，面红耳赤的。

　　景学林和陈钰琪、颖儿她们都是目瞪口呆，有种三观粉碎的感觉。尼玛，刚刚还贞洁烈女，这会儿居然还恬不知耻，求资源。

　　“操！”“倩倩，快拍！”景学林决定用最狂暴的方式，狠狠的教训一下田朴珺。

　　陈钰琪和颖儿才反应过来，连忙一人一个相机，对准了景学林和田朴珺。

　　刚刚说话的功夫，田朴珺已经换了坐姿，手也拿了下来。

　　景学林直接拽着皮带，将她拽了起来，手腕被皮带勒着无比疼痛，田朴珺叫喊了起来，本能的挣扎着，景学林一把将她的娇躯翻转，让她趴着面对沙发，将手拽过脑袋，形成抱着脑袋的姿势。

　　然后，景学林就开始撕扯她的包臀裙，‘撕拉’之声不断，田朴珺的求饶、叫喊声也没停过。

　　景学林不管，包臀裙撕开，田朴珺的翘臀更翘了，不过有黑丝遮掩，景学林又粗暴的撕开黑丝，臀部，‘撕拉’撕开了一道口子，‘蹦’一条黑丝布料还被扯断，又是一下，‘噗’这次是一大片，然后大片雪白嫩滑的臀肉暴露出来，还有里面的紫色蕾丝内裤，景学林直接扒开内裤，露出股沟，还有那紧闭的菊门，景学林淫笑着摸了一把，“倩倩，过来，把珺姐的菊花拍下来，拍清楚了。”

　　陈钰琪连忙将相机递了过来，对准了田朴珺的菊花。顺便，她就将景学林的裤子脱了，淫笑道：“小林哥，快，先捅她菊花，把她菊花开了。”

　　“小家伙，真有你的，好主意。”

　　景学林顿时乐了，然后就心动了。他扶着大肉棒，抵了上去，田朴珺娇躯颤抖着，想挣扎，却又不敢。

　　直到，菊门一股撕裂般的疼痛袭来，一根火热的大东西插了进来，虽然只是一点，但田朴珺却已经受不了了，哭喊了起来，“景总，求求你了，放过我吧，我可以用嘴，下面不管你怎么操，我都答应了，求求你，啊…………”

　　她正哀求着，景学林已经狠狠一挺腰，将大肉棒插进了她的菊穴，那撕裂般的疼痛，田朴珺直接就惨叫出声，娇躯剧烈的挣扎了起来。可惜，景学林压着她的腰身，抓着她一片肉臀，抽送了起来。

　　疼痛感，一次又一次袭来，田朴珺只能被动的承受着，挣扎着……直到，她失去了力气。然后再到麻木。

　　可渐渐的，田朴珺感觉菊穴里居然有一股奇异的感觉，那是一种不算爽也不是愉快，但却充满了魔力，让她不由自主的扭动腰臀，迎合景学林的操干。

　　景学林自然感觉到了，田朴珺爽了，他就不爽了。他‘啪’的一巴掌抽在田朴珺的翘臀上，荡起一层肉浪，他训斥道：“小骚货，居然被操出了感觉，说，你承不承认自己是骚货？”

　　“我……哦……”田朴珺羞愧难当，可是，菊穴里的感觉越来越强烈，她不由自主的发出一声呻吟。

　　“骚货，居然开始叫床了。”景学林怒骂一声，居然把肉棒拔了出去，田朴珺的翘臀居然还跟着追了一下，似乎想将肉棒留住一般。

　　景学林拔出肉棒，拉着田朴珺脖子后面扣着的皮带，疼痛再一次袭来，而且，田朴珺感觉两条胳膊又酸又麻的，无比难受，景学林拉着她，来到阳台，撕开田朴珺裆部的丝袜，抹了一把，顿时一手湿滑，他将手指塞进田朴珺的嘴里，呵斥道：“小骚货，你看你湿成什么样了？还装纯，来，我这就来满足你，操死你。”

　　说着，景学林就把田朴珺按在阳台护栏上，‘撕拉’一下，将已经濡湿的内裤撕开，大肉棒抵上来，直接狠狠一挺腰，大肉棒就势如破竹，将田朴珺的淫穴狠狠贯穿，顶到了最深处。

　　“哦……”田朴珺顿时发出一道愉悦的呻吟。

　　这可不好，景学林当即就腰身快速挺动，大肉棒以极快的速度，在田朴珺的肉穴里抽插，像个打桩机一样，大龟头一次次捣在花心嫩肉上，田朴珺直接就被插懵了。同时，一开始的快感没了，花心嫩肉被快速顶撞，有些生疼。

　　这就算了，景学林把她的手拷在脑袋后面，她也没办法撑墙，胸脯靠在墙壁上，被景学林撞击翘臀，娇躯免不了就随着往前挪，那对饱满的乳球被摩擦，生疼。

　　景学林却不管她，自顾自的插送，不时还会伸手抓一下她的奶子。

　　田朴珺就这样，痛并快乐着，被干了几百下，景学林却又突然拔出肉棒，一把将田朴珺按倒在地，靠在墙上，然后，他将大肉棒就塞进了她嘴里。

　　“快点，帮我舔，如果你敢咬一下，或者牙齿磕到一下，我就给王石发一张照片。”

　　没办法，田朴珺只得在这种难受的姿势下，小心翼翼的帮景学林舔肉棒。

　　舔了十多分钟，田朴珺嘴也酸了，手臂更是又酸又麻，手腕更是火辣辣的疼。

　　在这种情况下，田朴珺自然是舔的慢了些。景学林顿时不满，冷哼一声，呵斥道：“小骚货，快，把嘴长大一点，我要干你的嘴。”

　　田朴珺还没明白怎么干？景学林已经挺动腰身，大肉棒往她嗓子眼里一顶。

　　“呕……”田朴珺差点没呕出来。

　　因为是坐着的原因，所以景学林想要插到嗓子眼上，就只能从上往下，很容易就被牙齿刮到。

　　需要帮忙，自然就是小助理。他淫笑一声，叫道：“倩倩，来，帮帮她。”

　　陈钰琪拿着相机就过来了，对准了田朴珺的嘴，此刻她的动作无比淫靡，双手被皮带捆住，拷在脑袋后边，高高举起手臂，嘴里叼着一根大肉棒，嘴角湿漉漉的，下巴上挂着口涎。

　　在陈钰琪的帮助下，田朴珺手臂更加往后了，脑袋也能往后，这样能改变一下嘴巴和喉管的角度，让景学林顶到更深。于是，景学林就开始在她嘴里抽送。

　　一下，呕，又一下，呕，田朴珺一次次干呕，眼睛都红了，眼泪将目光都濡湿了。

　　终于，景学林心里变态的征服欲得到了满足，大肉棒跳动着，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出，直接射了田朴珺一嘴，田朴珺咳嗽着，白浊从嘴里喷了出来，景学林拔出肉棒，对着她的脸喷射，然后吩咐道：“吞了，如果不吃，我马上把视频发给王石。”

　　田朴珺没办法，只能皱着眉头，‘咕噜咕噜’的吞咽了起来。

　　而陈钰琪和颖儿早已很识趣的过来，并排跪在了一边，准备迎接景学林精液的洗礼。

　　景学林哈哈大笑，对准了她俩的小脸，噗噗噗……


第082章 忽悠谭松韵？

　　拿着相机把玩着，景学林看着已经缓过劲来的田朴珺，淫笑着问道：“怎么样，珺姐，我操的你爽吧？比王石那个老家伙爽吧？”田朴珺不说话，景学林也不在意，“好了，你走吧，明天晚上十一点过来，记得换上黑丝丁字裤，如果你不来的话，我会很不高兴哦！”

　　田朴珺一脸的愤懑，却不敢说什么，只得点点头，“我，我知道了。”

　　一开口，嗓子居然沙哑了。景学林更乐了。

　　田朴珺走了，景学林当然还没满足啊，才射两次，他怎么可能满足。之所以放走田朴珺，没有继续操她，主要是……今晚陈钰琪和颖儿立了大功，他当然得有功必赏啊。

　　“倩倩，颖儿，你们俩刚刚干的不错，走，去房间，我好好操你们，让你们好好的爽一爽，哈哈。”

　　“耶，太好了！”

　　“谢谢小林哥！”

　　……

　　竖日一早，景学林来到剧组，今天依旧是在太和殿拍戏，拍选秀那场戏。

　　一路走来，不时有穿着清朝官服和宫女服装的小演员、群演走过，好家伙，景学林有种穿越了的感觉。

　　来到太和殿，导演郑晓龙，陈建斌，还有孙俪、蔡少芬她们几个正在太和殿前面的大理石护栏处商量。景学林吹着小曲就过去了。

　　“老郑，斌哥，俪姐，早啊！”

　　“林子，你来了！”

　　“阿林！”

　　“小林子！”

　　看到景学林，几人连忙跟他打招呼，然后，郑晓龙就去了棚里，陈建斌跟景学林聊了几句，也走了。

　　孙俪却没走，这时候瞥了他一眼，问道：“小林子，昨晚睡得好吗？”

　　“额，挺好的。”景学林感觉孙俪这话怪，还有她看自己的眼神也怪怪的，可就是不知道到底怪在哪里？可惜，孙俪没给他多少时间考虑，就走了。

　　“啥意思啊？”

　　很快，看到谭松韵她们几个过来了，景学林就懒得想这个了。

　　昨天谭松韵给他口过了，可惜，技术不咋地，作为一个乐于助人的新时代好男人，当然要帮帮人家啊！

　　“晓彤，小松鼠，还有璐璐，早啊！”景学林笑着跟几女打招呼。

　　“小林哥！”徐璐腼腆一笑，虽然说，从毛晓彤和谭松韵哪里听过不少景学林的绯闻，但是毕竟只是绯闻，而且，景学林人长得帅，又有钱有势的，还有桃花眼这个技能，这段时间接触，徐璐对他已经有好感了。

　　“景学林，早！”毛晓彤一如既往的保持警惕和距离。

　　而谭松韵，表情就怪怪的，她也不知道自己怎么了，昨天给景学林口了一次，喝了不少精液，还被射了一脸，当时她挺崩溃的，可现在见到景学林，她心里却忍不住回想起景学林那粗硕的大肉棒，还有那古怪的精液味道。

　　谭松韵没跟景学林打招呼，也没人注意到。

　　景学林却已经在对着毛晓彤，嘘寒问暖，问她吃早餐没，昨晚睡得好不好之类的。然后，还把陈钰琪递过来的一小包纸包装的糖递给了毛晓彤，“这是我姐帮我准备的小玩意儿，可以提高睡眠质量，我这几天，睡得挺好的，就给你用吧。”

　　“这……不好吧！”毛晓彤一时间也不知道是接还是不接？

　　她一犹豫，景学林立马就直接塞到了她手里，“拿着，又不是什么值钱的，只是一点补药，没事儿的。”

　　毛晓彤只能说声谢谢。

　　景学林看了一眼谭松韵，本来他是想当着毛晓彤她们的面，说给谭松韵角色的事情，这样破坏一波谭松韵毛晓彤她们的关系，挺好玩的。但是他仔细一想，他还要让谭松韵帮他说好话呢，所以就放弃了。

　　但这一眼，却把谭松韵吓了一跳。谭松韵刚刚就想提醒毛晓彤来着，她知道景学林不怀好意，可是，她却又想起了昨天答应景学林的事情。

　　她以为景学林发现了她的想法，所以才吓到了。可不知道为什么，她心里突然有点酸溜溜的感觉。直到景学林走远了，她才松了口气。

　　毛晓彤看了看手里的纸包装的糖，像景学林这样的富二代掏出来的东西，肯定是好东西，她有些失神，喃喃问道：“晶晶，你说，景学林他……真的有那么花心吗？”

　　“我……”谭松韵愣了一下，她想说实话，但是这一次跟之前完全不一样，之前是因为景学林的花边新闻，她想提醒好姐妹，但这一次，她居然是有点担心好姐妹被景学林骗了，不是病句，心态不一样。但是，谭松韵还是选择否认，“我也不知道，他那些花边新闻，我都是听别人说的。”

　　“那就不是真的呗！”徐璐一嘟嘴。这些天，她对景学林已经很有好感了，所以觉得这些没有实锤的东西都是扯淡。

　　谭松韵拍完一场戏，来到她的位置休息，顺便补个妆什么的，像她这样的小演员，随时都要上，所以时刻要准备着。

　　景学林凑了过来，“小松鼠，刚刚拍的不错啊，累不累？”

　　谭松韵下意识的看了一眼不远处毛晓彤的位置，眼中有了一丝较劲。

　　她昨天给景学林口过，还吞了不少精液，所以对景学林的好感更深，景学林之前给毛晓彤那些糖，她当时没感觉，事后越想越不服气。现在，景学林没找毛晓彤，而是来找她。

　　扭头看了一眼景学林，谭松韵摇摇头，“感觉还好。”

　　顿了顿，她问道：“对了，你找我干嘛？”

　　“也没什么，就是我昨天答应你的角色，有点问题。”

　　“什么问题？”谭松韵急了。

　　“我们换个地方说。”景学林瞥了一眼不远处的两个小演员，意思很明显，这里说话不方便。

　　来到昨天那个地方，谭松韵顿时娇躯发软，脚步都有点飘了，一股无名之火从内到外，慢慢的烧了起来。她直勾勾的盯着景学林，有些颤抖的问道：“景学林，到底出了什么问题？”

　　其实，看到景学林来的是这个方向，谭松韵大概就知道是怎么回事儿了。如果是昨天，她估计扭头就走，可惜这不可能。

　　景学林看着谭松韵，心头大乐，他知道妥了。他淫笑了起来，说道：“什么问题，你的问题，小松鼠，你也进这个圈子好几年了，不会不知道吧，我潜规则你，没操你就算了，你就给口一次，哪有那么便宜的好事！”

　　“那你到底想怎么样嘛？”

　　“我也不为难你，再怎么说也是同学。”

　　不知道为什么，听到景学林这话，谭松韵心底里居然有一股淡淡的失落感，可紧接着，景学林话音一转，“这样，你再帮我用嘴发泄一下，我就给你一个重要角色，怎么样？”

　　“你说的是真的，这样，你真的就给我角色？”

　　谭松韵还没发现自己心理上的变化，更没有发现，她看景学林的表情变化，居然嘴角扯起了一抹淡淡不易察觉的微笑。她在心里安慰自己，如果不继续，就亏大了。

　　很快，羞红了脸的谭松韵，跪在景学林胯前，释放出了他的大肉棒，握在手里，不由自主的打量，感受。

　　景学林似笑非笑的望着她，如果说昨天是他忽悠谭松韵，那么现在谭松韵的样子，就一点都不像被强迫，被忽悠的了。而且，处子娇羞，真的很有味道。

　　不过，景学林的骨子里和大多数男人一样，喜欢破坏美好。

　　“小松鼠，你还在看什么？”

　　景学林一声提醒，谭松韵顿时魂飞魄散，不敢再看，而是掩饰性的又问了一句。

　　得到景学林肯定的回答，谭松韵这才慢慢的凑近脑袋，张开小嘴，伸出小舌头，给景学林舔。龟头，舔了两下，然后含住，小手在撸动。

　　“滋滋……”吸吮了起来。

　　好在谭松韵的嘴虽然也小，但是没宋祖儿那么小，勉强还是能吞的下的。

　　很快，她就开始起伏脑袋，吞吐大肉棒。

　　“滋滋……雪……雪……雪雪雪……呕唔……”

　　吞吃的逐渐熟练，谭松韵小脑袋起伏了十多下，就忍不住抬头，瞥景学林一眼，看到他似笑非笑的眼神，她顿时吓了一跳，赶忙低头，可慌乱之下，直接一个深喉。

　　“嘶……”景学林抽了口凉气，然后，忍不住训斥道：“昨天教你的，今天就忘记了？舔一下下面，蛋也要舔，这样能更舒服，射的更快。”

　　“唔唔，知道了……”谭松韵吞了两下，这才吐出肉棒，语气有些幽怨。不过，她还是按照景学林的吩咐，舔弄棒身，直到根部，最后舔弄子孙袋，两颗蛋蛋。

　　……

　　近半个小时后，景学林按着谭松韵的小脑袋，大肉棒在她小嘴里快速抽插进出，将谭松韵嘴里大片口水搅动，带了出来。

　　谭松韵很难受，却不得不被动承受着。直到，景学林怒吼一声，大肉棒一下子戳进了她小嘴大半，然后跳动着，大股大股滚烫的白浊精液，喷涌而出，谭松韵又不能吐出肉棒，只能被动的吞咽。

　　“咕噜咕噜咕噜……咳咳……”直到，景学林松开她的小脑袋，拔出肉棒，她咳嗽着，就感觉脸上被射了不少，然后，一股精液喷在了她眼眶上，她赶忙下意识的闭上眼睛，就感觉眼睛上被射了不少，她睁都睁不开眼睛了。

　　不知道过了多久，反正谭松韵感觉脸上的热精在往下流，景学林邪恶的声音响起，“小松鼠，记住，以后毛晓彤她们再问你我的事情，你就说我跟那些女明星，有两个是真的，只是正常谈恋爱，其他都是炒作的绯闻，听到了没？还有，我在学校里的事情，你要捡好的说，你要是不答应，下次我就不给鸡巴你吃了。”


第083章 精液嗜好者——孙俪！（1）

　　谭松韵还在微微喘气，闻言，一下子就急了，“不要！”

　　然后她才反应过来，顿时羞愤欲死，自己都说了什么啊？

　　景学林乐了，脸上的表情越发邪恶了，“小松鼠，你就这么喜欢吃我的大鸡巴吗？”

　　“才，才不是呢，我只是……”

　　谭松韵低着头，不敢看景学林，脸上的精液流到了戏服上她也顾不上，小脑袋飞速旋转，想找借口，‘只是’了半天，她像是抓到了一根救命稻草，急切的解释道：“我只是怕你反悔，不吃，不吃的话，你就不给我资源了！”

　　“是吗？”景学林似笑非笑的反问。

　　“是这样的。不是你自己说的，不帮你，你就不给我资源嘛！”

　　这话谭松韵自己都不信。

　　景学林也不拆穿她，他这么说，其实是试探谭松韵，现在得到想要的答案了，干嘛还要逼谭松韵？这小丫头虽然蠢萌，逆来顺受还有点抖的趋势，但是再怎么样也得有个度，万一那根线绷断了，不是玩脱了。

　　“那你还在等什么？”景学林这一次想看谭松韵笑着被他射一脸。

　　“不要啦，人家嘴好酸。”

　　淦！

　　回到剧组，孙俪她们正在拍戏。拍的是选秀时，一群秀女准备面圣，在后面准备聚集的时候，陶昕然饰演的安陵容和颖儿饰演的夏冬春起了冲突，安陵容把茶水弄在了夏冬春的身上，夏冬春咄咄逼人，安陵容可怜巴巴。最后，是孙俪饰演的甄嬛出手，帮安陵容解了围。

　　不得不说，这三位演技都不错。尤其是颖儿，可以说是超水平发挥，把夏冬春那种嚣张跋扈，演绎的淋漓尽致。

　　可能，自以为跟了景学林，她现在在剧组，看谁都高人一等，算是本色出演吧。

　　下午，选秀的戏份总算是拍完了，一群人准备了一下，直奔下一个取景地。

　　景学林也不能再闲着了。

　　当然，这部戏叫甄嬛传，虽然他的戏份加了一些，但其实平摊下来也不多，毕竟剧组不可能一集连贯着拍，一个场景，可能这个角色前一秒刚出场，下一场戏就被干掉了。

　　拍完一场戏，景学林回到自己的位置，让化妆师帮他卸妆，他今天已经没有戏份了，干嘛还沾着头套，怪难受的。

　　其实剃了头后，这阵子，平时景学林都是戴着假发的，毕竟脑袋上光秃秃的，很奇怪啊。

　　化妆师正卸着妆，景学林拿着手机玩游戏。

　　可惜，游戏他前世玩过lol和王者农药，像这一世才刚刚火爆的植物大战僵尸，神庙逃亡之类的，他兴趣并不大，偶尔才玩玩。

　　至于说刷短时间，抱歉，虽然有他的超前意识，快手和抖音都提前了两三年面市，但是因为智能手机才刚刚普及不久，所以并不是很火爆，自然能刷的视频不多，而且也没什么意思。

　　今天他也是兴趣来了，才玩玩愤怒的小鸟。

　　正玩着，孙俪过来了，“小林子，你故意的是吧？”

　　“啊？”景学林扭头，迷茫的看着孙俪，“俪姐，我咋了？什么故意的？”

　　孙俪白了他一眼，后边的化妆师小姐姐偷笑了起来，“景总，俪姐是说，你在这儿玩游戏。”

　　景学林一愣，然后就反应过来了，顿时乐了，坏笑了起来，“俪姐，不用羡慕，你也可以玩啊，我教你怎么过关。”

　　“你够了啊！”孙俪瞪了他一下。

　　似乎是想到了什么，孙俪眼波一转，提醒道：“小林子，你别忘了我说的事儿啊！”

　　“什么……”景学林一时间还没反应过来，等反应过来，就想跟孙俪‘装’一下，“俪姐，你这……”

　　可惜，孙俪已经起身，去拍戏去了。

　　景学林一撇嘴，也没心情玩游戏了，把手机往旁边一放，拿起旁边的香蕉，很悠闲的剥皮，吃，等他磕了一点瓜子，妆已经卸好了，化妆师很贴心的，帮他戴好了假发，帅气的景学林又出现了。

　　景学林把瓜子放回盘子里，拿起手机就起身，他准备出去一趟。

　　至于干什么，当然是进行他伟大的泡妞事业啊——给毛晓彤买好吃的。

　　买好吃的同时，景学林还去买了皮鞭和蜡烛，这是为田朴珺准备的。本来，刚刚景学林让小助理陈钰琪去买，可惜陈钰琪好像不太乐意。

　　听说是为了晚上调教田朴珺用的，陈钰琪还生了气，追问之下才知道，陈钰琪吃醋了。问她昨晚为什么不吃醋，得到的答案是，昨晚田朴珺太招恨了，陈钰琪愤恨之下，这才配合景学林，教训田朴珺。

　　想来，颖儿也差不多。

　　这景学林还能说什么？

　　……

　　一晃，就到了晚上，郑晓龙又在安排夜戏，又把景学林给叫去了。

　　拍完戏，照旧，景学林又弄了宵夜。

　　吃完宵夜，孙俪的短信就来了。

　　半小时后，酒店，打开门，景学林就看到，孙俪站在门口，还是上次的运动休闲装打扮。

　　“俪姐！”

　　“小林子！”

　　跟景学林打了个招呼，孙俪就进了屋，景学林立马关门，跟着进了屋。

　　他的大屌已经有些饥渴难耐了，上午在谭松韵小嘴里射了一发，下午给毛晓彤送完吃的，他就在小助理陈钰琪身上发泄了一番，射了一次。这对他来说，远远不够。

　　其实，孙俪昨天说让他再帮忙按摩一下，他就知道了，孙俪估计是发骚了。

　　废话，上次他强迫孙俪帮他口交了一次，孙俪还让他按摩，不是另有所图是什么？

　　一进屋，孙俪就把身上的运动休闲装脱了，露出里面的性感内衣，黑色蕾丝边胸罩，黑色蕾丝丁字裤，前面的一小块半透明的三角形完全遮不住关键位置，阴毛大片暴露了出来，还有那丰满白嫩的翘臀。

　　尼玛！

　　“俪姐，你这是干嘛？”景学林虽然知道孙俪别有所图，估计是发骚了，但……也不用这么直接吧？

　　“按摩啊！”孙俪却并没有立马扑上来，而是一本正经的表情，“我看穿别的太碍事了，就干脆没穿，反正你又不是没见过，怕什么？”

　　“哦！这样啊，你这突然，吓了我一跳。”景学林乐了，孙俪想装，他也乐于奉陪。

　　“不然你以为呢？”孙俪白了他一眼。

　　然后，孙俪就自己趴到了沙发上，景学林走了过来，问道：“俪姐，我来了啊！”

　　“来啊！”

　　这对话本来就有点歧义，更何况，孙俪还是一副挑逗的口吻，最关键，和上次截然不同，上次孙俪是赌气成分，虽然也是穿的丁字裤，但她双腿并的很拢，而今天，双腿微微分开，白嫩的臀肉间，一条黑色的丁字裤绳子，那粉嫩的小穴若隐若现，一撮稀疏的阴毛，引诱着外人去探索。景学林差点没忍住，扑上去，不管不顾，狠狠的操她。

　　但他忍住了，还是那句话，这样没意思。

　　他开始给孙俪按摩。

　　这一次，他从脊背开始打开，沿着脊背往上，攀上了孙俪的香肩，双手掌住孙俪的香肩，一搓一揉，孙俪立马就发出一声舒爽的呻吟。

　　孙俪的身材其实蛮不错的，虽然奶子不大，但是，腰细臀翘，臀部还丰硕。

　　那洁白如玉的美背，抚摸起来手感特别好。

　　景学林给她肩膀揉搓了两下，就又往下，在她美背上游走，抚摸，不时搓揉两下，就来到了她腰部。

　　“嗯啊……好，好……舒服……哦……好舒服……用力……”

　　这近似叫床的呻吟，实在很难有男人能把持。

　　但景学林没有轻举妄动，继续给孙俪按摩。他先动手，就是他馋人家身子，他后动手，就是人家馋他了。

　　而且，这才哪到哪啊？

　　可是，他不动手，不代表别人不动手。

　　“哦……”

　　“嘶！”

　　景学林正把手往孙俪身侧探，给她按摩身侧，一只手突然抓住了他的裤裆，隔着裤子捏住了他的大肉棒。

　　这突然一下的刺激，很爽。

　　景学林心里乐坏了，嘴上却忍不住问道：“俪姐，你干嘛？”

　　孙俪已经隔着裤子，搓揉起了景学林的龟头，搓揉了两下，孙俪扭头，看着他，眼神妩媚的问道：“小林子，你都这么硬了，要不要姐姐帮你解决一下啊？”

　　“俪姐，这样不好吧？”

　　“有什么不好的，你看你憋得这么辛苦，这样对身体不好。”

　　孙俪说着，突然爬了起来，只见她，胸前的黑色蕾丝奶罩已经是形同虚设了，奶子都露出来了。

　　她一把将景学林扑倒在沙发上，就去解他的腰带，景学林目瞪口呆，然后饶有兴致，也不反抗，还忍不住装模作样的问道：“俪姐，你这样不好吧？上次真的只是个意外，我们不能再这样下去了，我还有女朋友呢。”

　　“怕什么，都说了是意外，这次也是意外。”孙俪没好气的说道。

　　其实，上次帮景学林口过，还被迫吃了他的精液，回去之后，孙俪一开始是愧疚，可是慢慢的，她发现她喝什么，嘴里都是那股子精液的腥味，渐渐的，她开始有些渴望，渴望再次喝到。

　　本来昨晚她想借按摩当借口，再试一次，可谁知道拍戏太晚了，她只能放弃。

　　可昨晚没满足，今天她白天拍戏的时候，差点没忍住，不管不顾的，对景学林发出邀请。

　　至于说出轨，她也想通了，她连小穴都没让景学林碰，算什么出轨？

　　人的底线，就是这样一步步降低的。


第084章 精液嗜好者——孙俪！（2）

　　说话的时候，孙俪已经把景学林的内裤扒开了，一条粗如儿臂的大肉棒弹跳了出来，因为离的较近，差点砸到孙俪的脸颊。

　　她的眼神更加迷离妩媚了，她迫不及待的，将大肉棒抓在手里，撸动了起来，“小林子，我知道你很想让我吃你的大鸡巴，对不对，姐姐这就满足你。”

　　说着，她‘哇’的一下，就将景学林的大肉棒含入嘴里，小舌头顺势就缠了上来，舔咂吞吐了起来。

　　景学林不知道孙俪是怎么了，但是，都这样了还说什么？

　　对，这是个意外！

　　“雪……雪……雪雪滋……吸溜……哈！吸溜……”

　　孙俪跪趴在景学林腿上，俯身吞吐他的大肉棒，配合十只纤纤玉指撸动，刺激着景学林的快感。

　　而景学林躺在沙发上，眼睛微微眯起，享受着孙俪的口舌服务。

　　这时候，孙俪吞吐了两下大肉棒，发出‘吸溜吸溜’的声音，吐出肉棒，灵巧的舌头沿着棒身往下，嗦了两下子孙袋，她抬起头，眼神泛春水，眼角带媚，望着景学林，索求道：“小林子，你不是要帮我按摩吗？怎么不按了？”

　　景学林正奇怪着，按什么摩啊？

　　孙俪又一把含住他的龟头，‘啧啧’的吸吮了起来，然后，拉住了他的手，送到了自己胸部，景学林乐了，感情是这么个按摩啊！

　　这要求，景学林能拒绝吗？

　　景学林淫笑一声，“抱歉，俪姐，是我的疏忽，我这就帮你按，嘿嘿。”

　　景学林说完，就一手一个白嫩的奶子，搓揉了起来。

　　孙俪抬眼，娇媚的白了他一下，就扶着他的大肉棒，脑袋起伏，吞吐了起来。

　　一边在孙俪娇躯上游走，奶子，翘臀，也就景学林往她小穴上游走，孙俪不太乐意，其他的，任他索取。

　　一边，孙俪在仔细而又耐心的舔弄他的肉棒，不时还会含他两颗蛋。

　　刺激，享受！

　　可惜，孙俪的技术有限，而且她舔鸡巴，太温柔了，根本就没有太过激的动作。

　　而且老是这么一个姿势……

　　景学林忍不住了，提议道：“俪姐，要不你起来，我们换个姿势？”

　　“雪雪……哈，换什么姿势？”孙俪吐出肉棒，问道。

　　“你到地上去，我在上面操你的小嘴，这样射得快。”

　　景学林也是射了之后，才知道，是他那句‘射得快’才让孙俪乖乖配合他。

　　孙俪跪坐在沙发前的地上，景学林站在她头上，几乎快骑脸了，把孙俪这样正面朝上脑袋靠在沙发上，扶着大肉棒，捅进了她的嘴里，然后，等孙俪舔食了两下，景学林就迫不及待，开始在孙俪的嘴里抽送大肉棒。

　　“唔唔……”孙俪发出不适的声音。

　　然后，景学林一个深插，‘呕’她差点呕出来，然后，啪嗒一下，湿漉漉的子孙袋砸在了她的下巴上，溅了她一脖子的淫水。

　　孙俪的娇躯都沸腾了起来，一股强烈的刺激感油然而生，她那早已湿漉漉的淫穴里，大股大股的淫水汹涌而出，她想呻吟，可是嗓子眼被堵住，只有那没有一丝阻拦的下体汹涌而出的淫水，证明她经历了一个高潮巅峰。

　　景学林拔出大肉棒，扭动腰臀，让大肉棒在孙俪的嘴里旋转，然后再次插入。

　　他根本就没发现孙俪的异常。

　　一下，一下，大肉棒一次比一次插得深，孙俪也渐渐的适应了深喉。

　　可惜，她还不会配合。

　　景学林只好教她，让她用小嘴配合，用小舌头配合，不时景学林还会拔出肉棒，在孙俪的脸上涂抹，让她舔蛋，舔棒身。

　　终于，景学林的快感越来越强烈，他也不管孙俪，狠狠的捅孙俪的小嘴，幅度越来越大，速度越来越快，每一次都顶入最深处，捣在孙俪的嗓子眼上，孙俪的眼泪都出来了，她拍打着景学林的大腿，想推开他，却怎么也推不开。

　　啪啪，哇，呕，噗噗……

　　啪！

　　啪！

　　终于，景学林一记深顶，大肉棒顶在孙俪的嗓子眼上，大肉棒剧烈颤抖着，大股大股滚烫的白浊精液，喷涌而出，孙俪忘记了疼痛，娇躯颤抖着，小穴里又是一股淫水涌出，她的嘴死死的含着景学林的肉棒，不肯松开，任由精液在她嘴里喷射，爆发。

　　她不管不顾的，吞咽，噗，噗，可是根本就包不住，她咳嗽着，大股大股白浊的精液从嘴里喷出，还有不少是从鼻孔里喷出来的，她脸上的表情却是一种痴痴的状态。

　　终于，景学林将最后一滴射出，拔出肉棒，孙俪捂住嘴，大口大口的吞咽着。

　　景学林也是拔出肉棒，喘着粗气，才发现孙俪那诡异的模样。

　　他真的大为震撼。

　　他有些搞不懂了。

　　等孙俪清理完自己，恢复正常，她似乎也发现了自己的不妥，犹豫了一下，说道：“小林子，我也不知道为什么会这样，那天吃过之后，我就一直嘴里有那股味道，然后就……”

　　景学林很是诧异，他没想到，孙俪这么主动找他按摩的原因，居然会是这样。

　　他想了一下，貌似前世他听说过有这种症状，不过大多都是吃过多次之后，才会爱上精液的味道，变成嗜好。没听过，才吃了一次就有了嗜好，而且，还这么严重的。

　　见景学林不说话，孙俪有些担心，连忙问道：“小林子，我这样，你不会讨厌我，觉得我变态吧？”

　　“不会啊，相反，俪姐，你这样我很喜欢。”景学林淫笑着摇摇头，开玩笑，这简直就是极品好不好。他脸上的淫笑越来越盛，“来，俪姐，我再喂你吃好不好？”

　　说着，景学林扶着大肉棒，凑到了孙俪嘴边，在她那布满淫渍的下巴嘴角上涂抹，涂抹了两下，她没有塞进孙俪那张开的小嘴，而是往下，落在了孙俪的奶子上，在一颗早已翘挺的乳头上涂抹，拨弄了几下，他又用龟头戳孙俪的奶子，孙俪的娇躯在颤抖。

　　终于，当景学林将大肉棒递到她嘴边，她无比激动的想要一口含下。

　　景学林却淫笑着吩咐道：“俪姐，不准含，先用你的小舌头舔。”

　　孙俪妩媚一笑，感觉更刺激了。

　　她乖乖照做了。

　　伸出小舌头，舔弄龟头，棒身，一路往下，各种挑逗……


第085章 特殊的午餐？

　　再一次贪婪的含住大肉棒，努力想要将景学林射的精液全部吞下肚，结果却是弄巧成拙，又被射了一脸。

　　“小林子，你好厉害啊！”孙俪发出由衷的感慨。

　　景学林淫笑，“俪姐，我还有更厉害的呢，你要不要试试？”

　　都到了这份上，景学林自然想更进一步啊。

　　至于之前说过的，他说过什么吗？

　　孙俪也明白，她摇摇头，“不行的，小林子，我不能对不起邓超。”

　　景学林无语，就这还不能对不起。

　　“好吧，俪姐，我尊重你的选择。”景学林叹了口气，没有逼迫孙俪，他没有因为孙俪的怪癖太刺激就失去理智，孙俪的性格虽然大大咧咧的，但是骨子里却是要强的，你要是真的强迫她，估计会弄巧成拙。

　　还是慢慢来的好，就像孙俪帮他口一样，让她自己主动。

　　孙俪走了。

　　然后田朴珺就来了。

　　景学林的手里握着田朴珺的视频和照片，她已经没有拒绝景学林的底气了。

　　田朴珺已经做好了准备，甚至有点雀跃，虽然昨晚景学林把她折磨的厉害，但是，那大肉棒操进肉穴里的感觉却是真的爽。

　　可是，看到景学林拿出皮鞭和蜡烛，田朴珺傻眼了。

　　“景总，你这……”田朴珺想劝阻景学林，却又不知道怎么开口。

　　景学林明显是早有准备，想让他打消这个念头，很难。

　　景学林扔过来一副皮手铐，淫笑着问道：“你是自己戴上，还是我来？”

　　“景总，求你了，我可以把你伺候好，伺候的你很舒服的，但是求你别……”

　　“少废话！”景学林不耐烦了，拿着皮手铐就往田朴珺手上戴。

　　戴好后，他就点燃了蜡烛，幽幽的烛光，泛着一丝热量，照在田朴珺的脸上，她表情带着惊慌、害怕、担心、紧张等情绪。

　　景学林等蜡烛燃烧了一会儿，有了足够的烛油，就倾斜蜡烛，烛油滴在田朴珺被皮手铐拷住的玉手大拇指指背上。

　　“啊！”强烈的烫感，混杂着一丝淡淡的疼，让田朴珺忍不住发出一声痛呼。

　　然后又是一滴，又是‘啊’的一声，渐渐的，一股异样的快感，让田朴珺的痛呼有了一丝波折……

　　“啊……啊……哦……嗯啊……啊……”

　　蜡烛烛油渐渐的，从手臂到了肩膀，再到背部，腰臀，田朴珺的叫声，也越来越像呻吟。

　　终于，又是一滴烛油滴在田朴珺的腰上，田朴珺发出一声呻吟，小穴里一股热流在涌动。

　　这时候，‘啪’的一声脆响，田朴珺的翘臀上挨了一鞭子，不重，但是那火辣辣的疼痛感，却将田朴珺那变态的快感，一下子催发了出来，她娇躯颤抖，小穴里淫水汹涌而出。

　　竟然，高潮了。

　　景学林乐了，笑骂道：“小骚货，刚刚还装，现在装不下去了吧？”

　　啪，又是一鞭子下去。

　　“哦……”

　　……

　　这一夜，对于田朴珺来说，又是一个噩梦。几根蜡烛，一条皮鞭，一副皮手铐，景学林想操她的时候就操她，不操她的时候，就把皮鞭插进了她的小穴里。

　　最过分的，就是把一根点燃的蜡烛插进她的小穴里，拿她的小穴当烛台。

　　最关键的是，接着景学林就开始操她的小嘴，操她小嘴的时候震动娇躯，蜡烛晃动，烛油就洒了下来，滴在了她小穴穴肉上，有一种异样变态的快感。

　　就是这样，景学林还没射，她就高潮了好几次，最后一次，更是直接把蜡烛挤出来，喷潮了，喷出来的水把蜡烛给浇灭了。

　　当时田朴珺本来就羞涩，想让她这个骚的一批的小三羞涩，可不是那么容易的事情。

　　可是，景学林还骂她骚，关键她无从反驳。

　　这一夜，田朴珺都不知道怎么过来的。

　　总之，第二天她直接请了假。

　　而景学林，第二天一早当然是神清气爽的去剧组开工啊。昨晚对田朴珺的sm调教，他很满意。当然，他不是个盲目自大的人，这不，去剧组的路上，他一直在反思自己昨晚的一些不足。比如，没有用上经典的捆绑，还有其他的，他经验不足，毕竟重生之后，他就基本不看小电影了，有一群美女明星前女友和炮友，还看小电影，脑子有坑才会这么干。所以，自然就忘了。

　　所以，他决定改天再找田朴珺试试别的，比如捆绑。

　　来到剧组，景学林本来是要跟毛晓彤她们打个招呼，顺便，再趁这还早，指导一下谭松韵的口技。可是，居然没看到她们这三个经常在一起的小丫头。

　　反倒是，看到陈建斌，老戏骨刘雪华，还有导演郑晓龙三人在棚子前坐着，有说有笑的，不知道在说什么？

　　景学林凑了过去，“老郑，斌哥，雪华老师，你们在聊什么呢？”

　　“聊你啊！”陈建斌抬头，似笑非笑的看着景学林。

　　“聊我？聊我什么？”景学林摸了摸鼻子，不知道为毛，他有种非常不好的感觉。

　　“说你太闲了，让我给你加点戏。”郑晓龙笑着说道。

　　“啥？”景学林顿时满头黑线，这几个，太坏了。

　　景学林眼珠子一转，就想起了前世一个段子，他立马坏笑着问道：“雪华老师，你演的是太后，斌哥的老妈，你知道斌哥出生的时候，他是什么样子的吗？”

　　其实，不只是谭松韵、毛晓彤她们这些年轻妹子受桃花眼的影响，所有异性其实都有效果，景学林当然没有那么饥不择食，但是，好感这个东西，谁会嫌少？他又不是只会操逼。

　　你像刘雪华这样的老戏骨，人脉广，认识的妹子也多，说不定那天她就操心景学林的婚姻大事，帮他介绍几个妹子不是。

　　远的先不说，就说现在，刘雪华跟景学林的关系就不错。

　　她立马很配合，反问，“什么样子的？”

　　“你看了斌哥一眼，说，这孩子怎么绿的吓人呢？哈哈哈哈……”

　　“噗……”一想到剧情，郑晓龙和刘雪华，还有旁边的一些工作人员都忍不住，偷笑了起来。

　　看着在哪里偷笑的众人，还有放肆大笑的景学林，陈建斌都不知道说什么好了。

　　像这种拿剧情开玩笑，已经不是一次两次了。

　　很快，导演郑晓龙就张罗着开拍。

　　而景学林则是直接开溜了，反正也没他啥事儿，就算有他的戏份，也会有人叫他，怕个锤子。

　　他跑去跟谭松韵、毛晓彤她们几个聊天。

　　跟毛晓彤聊了一会儿，他才后知后觉的想起来，孙俪呢？今天一早上都没看到她。

　　很快他就见到了孙俪，孙俪的样子怪怪的。

　　很快，他就知道孙俪哪里怪了。

　　第一场就是孙俪的戏，谁让她是当之无愧的女主角呢。

　　这场戏，是赵秦演的富察贵人有喜了，一群女人反应各不相同，然后嘛，宫斗剧，你懂的。

　　蔡少芬，蒋欣她们几个的演技在线。

　　前面的都很好，轮到孙俪了。

　　赵秦饰演的富察贵人，因为华妃的一句怀疑，立马就咄咄逼人的反驳她，“皇嗣的事儿怎可作假？有了一个沈答应做例子还不够吗？莞贵人，您说是不是啊？”

　　富察贵人是齐妃一党，自然对华妃，对甄嬛处于敌对状态，简单说就是，开团了。

　　挤兑一下华妃，再把甄嬛拉下水。

　　不得不说，人长得漂亮，演技也可以。没错，景学林又找到了新目标，之前他还没怎么注意，演富察贵人的赵秦，貌似长得还不错。

　　轮到孙俪说词了。

　　“到底是富察姐姐有……”

　　“咔！孙俪，你怎么回事儿？你这声音不对啊！”

　　可是孙俪一开口，导演郑晓龙就忍不住喊停了。

　　因为，孙俪的声音，有些沙哑。

　　这部戏是现场收声的，后面不足再找配音演员，所以声音也很重要。

　　孙俪脸一红，连忙道歉，“对不起，郑导，我可能是嗓子不舒服，再来一次吧，这次保证不出问题。”

　　可是，又一条后。

　　“咔！”

　　郑晓龙再次喊咔了。

　　孙俪忍不住朝景学林这边瞥了一眼，景学林也很是无奈，刚刚他就明白了，肯定是昨晚他操孙俪嘴的时候，顶的太深了，所以孙俪的嗓子才会变成这样。

　　但是，爱莫能助啊！

　　孙俪再次道歉，然后让郑晓龙给她再一次机会，她在努力的清嗓子，可惜，咳嗽都是沙哑的。

　　这不，又一条后，孙俪的嗓子彻底沙哑了，比刚才还严重。

　　于是导演郑晓龙不得不停下拍摄，把孙俪叫到了一边去，景学林一靠近，就听到郑晓龙在责怪孙俪。

　　这还说啥，当然是上去解围啊，毕竟是他的锅。

　　于是，后面的戏，所有人都频频出错，ng的次数直线上升。没办法，孙俪的声音，很让人出戏啊。

　　没办法，导演郑晓龙只好换了别的戏份，让孙俪回去休息。

　　这下子，旁边的人都不淡定了。

　　怎么出错的人，反倒是可以休息了？这尼玛不是这样玩的吧？

　　中午吃午餐的时候，孙俪给所有人都加了鸡腿，作为赔礼。

　　而她的午餐，比较特殊。

　　一个假山后边，孙俪努力了二十多分钟，终于，景学林按着她的脑袋，大肉棒不由自主的往里面一记深顶，再一次顶在了孙俪的嗓子眼上，然后，噗噗噗，大股大股的滚烫白浊精液喷涌而出。

　　孙俪努力的吞咽着，嘴巴包裹着大肉棒，努力的想要不放过一滴。

　　可惜，这怎么可能。

　　“咳咳……呕……”她一个咳嗽，白浊的精液从她的嘴里喷出，她的嘴巴顿时像个喷泉一样，好几个方向喷出来，还有鼻孔里也不例外，她眼睛都红了。

　　将大肉棒上的精液吞吃干净，孙俪的小穴里淫水汹涌。

　　这就是她的午餐。

　　她又一次因为吞精，而有了感觉。


第086章 谭松韵2.0版口技？

　　“咕噜！”咽下最后一口，那吞咽的声音，真的，听起来无比淫荡，景学林的大肉棒顿时又膨胀了两分，怒指着虚空。

　　孙俪那刚刚平复下去的喘息，又急了起来。“小林子，你是属牛的吗？”

　　“俪姐，吃饱了吗？要不要再来点？”

　　“不要，小林子，你去找别人吧，我真的不行了，我要去看医生，今天因为嗓子，已经被导演骂过了，要是明天再好不了，那就真的完了。”

　　“好吧！”景学林很是失望，然后，他眼底闪过一抹坏笑，说道：“俪姐，你看我腿上，还有内裤裤子上，都是你刚刚弄出来的，你说怎么办？”

　　刚刚孙俪的嘴巴像喷泉，不少精液都喷到了他腿上，裤子上，内裤上。

　　孙俪娇媚的白了他一眼，挪步过来了，然后扶着他的大腿，帮他舔食腿上的精液残留，最后是裤子上的，内裤上的。

　　景学林感觉爽爆了，孙俪虽然至今还没让他碰过小穴，甚至小嘴都没让他亲过，但是，她现在却在帮他舔内裤，这种变态的心理满足感，真的很爽。

　　穿上戏服外套，其实这一世跟前世不同，前世甄嬛传是九月份开拍的，天气冷，但这一世不同啊，虽然现在才四月份快五月份了，天气也还有点凉，但是可穿不了太厚的衣服。所以，景学林一般都是自己的衣服穿里面，穿个长袖或是短袖加薄外套，到剧组就脱掉外套，把戏服套上。

　　刚刚他嫌戏服太长了，所以脱了放一边。

　　孙俪也把自己整理好了。

　　“走吧！”

　　“走！”

　　两人前脚刚走，蒋欣路过，看着两人的背影，顿时好奇，“怎么好像是孙俪，还有景学林啊？”

　　靠近那假山，她鼻子一抽一抽的，“什么味儿啊？”

　　然后她一脸的狐疑，变得古怪，“这味道，怎么……不会吧？”

　　景学林是要回剧组的，他下午有戏份的。

　　而孙俪则是要去看医生。刚刚她就说了，要去看医生。没办法，嗓子坏了，虽然她只是被景学林的大肉棒顶的太深，伤的不重，休息一下午就好了，但是，不怕一万就怕万一啊，还是找个医生看看稳当一些。

　　景学林坏笑着问道：“俪姐，要我陪你去吗？”

　　“去你的，你是嫌姐姐麻烦还不够是吧？”

　　孙俪白了景学林一眼，很是无语。

　　让他陪着，万一被拍到了呢？她自己一个人去医院都很有风险，一不小心就被媒体写成怀孕啥的，让景学林跟着，那到时候还不知道被写成什么样呢。

　　“哈哈，开个玩笑，别生气。”

　　景学林回到剧组，毛晓彤她们大多数人已经吃完了饭，正在休息，也有人还没吃完。有的趁着还有时间，在休息。而有的，三三两两的聚在一起说话。

　　比如演孙俪两个丫鬟的蓝盈莹和战菁一，蓝盈莹演的是浣碧，之前说过，战菁一演的是流朱，只不过领盒饭的比浣碧早。她俩因为经常一起搭戏，所以关系比较好。

　　还有毛晓彤、谭松韵，以及徐璐这三个。还有……

　　“景总！”

　　“景总！”

　　“小林哥！”

　　一路走来，都有人跟景学林打招呼。有些就比较聪明，哪怕是年纪比景学林大，也是小林哥小林哥的叫，觉得这样能拉近关系。对于这些长得一般，还没什么特色的，景学林都懒得搭理。但是，表面功夫得做好，他都一一点头回应了。

　　自然，收获了不知道多少句夸他帅，说他好的议论。他都是一笑而过。

　　除了抱团取暖，一起玩的，剧组里也有独行侠，在忙着自己的事情，比如请了假的田朴珺，她是王石的小三，自然不屑跟这些没什么利用价值的小透明玩。

　　还有就是之前心动的赵秦，演富察贵人的那位。还有一个，就是演拽妃叶澜依的热依扎。

　　景学林这阵子也没忘了她，所以她对景学林颇有好感，跟景学林聊了两句。捏了捏她的小脸，景学林笑着说道：“行了，你继续玩你的游戏吧，我先去吃饭了，刚刚耽搁了一下，都没吃饭。”

　　“啊？小林哥，那你快去吃饭吧，别饿坏了身体。”

　　“嗯，好！”

　　其实，景学林一过来，毛晓彤、谭松韵，还有徐璐她们三个就顾不上聊她们的话题了，都竖起了耳朵，注意着景学林这边。

　　看到他在跟唐艺昕说话，三女都有点嫉妒。

　　别人都说喜新厌旧，景学林当然不是那种人，美女这种东西，新的，旧的，他都喜欢。

　　景学林一跟唐艺昕说话，颖儿就凑了过来，跟唐艺昕争锋相对。

　　景学林懒得管她们斗嘴，朝着自己的保姆车这边过来了，陈钰琪在车前朝景学林招手，“小林哥，你去哪儿了？饭都凉了，我又帮你叫了餐，快过来吃。”

　　“来了！”

　　景学林走过毛晓彤的身边，帮毛晓彤整了整旗头，“晓彤，你的旗头歪了。”

　　“啊，是吗？”毛晓彤下意识的伸手去摸，结果就抓到了景学林的手。她顿时如遭电击，连忙拿开，景学林却一把抓住她的手，笑着说道：“好了，已经帮你弄好了。”

　　抓了一下，景学林就松开了她的手。毛晓彤却脸红红的，但也没说什么，这两天这样的接触可不少，全都是不经意的，她已经有些习惯，并享受了。

　　旁边的谭松韵，看的很不是滋味，但是她不敢说什么，只能别过头。

　　而旁边的徐璐，那就比较直接把情绪表露在了脸上。她气鼓鼓的瞪着毛晓彤。

　　之前，毛晓彤和谭松韵这两个好姐姐，一个各种造景学林的谣，说什么绯闻之类的，让她对景学林不敢靠近，可谁知道，这阵子，在她的八卦之下，谭松韵又告诉她，这些都是莫须有的。

　　而另一个，那就更离谱，之前还信誓旦旦的，说景学林是渣男，要防着他，可这几天，却时不时的跟景学林拉个手，摸个脸什么的。

　　结果倒好，她徐璐倒是听进去了，跟景学林保持距离，可是你们呢？

　　徐璐感觉毛晓彤和谭松韵两个，一个有有心机，想独霸景学林。一个就是长舌妇，瞎造谣。还姐妹……塑料姐妹吧！哼！

　　吃完饭后，景学林让导演郑晓龙把他的戏份拍了，然后，闪人。

　　今天谭松韵的技术，他还没有指导呢，可不能偷懒。不过，今天他不打算在剧组找地方了。

　　剧组里虽然刺激，但是，老是在剧组也不好。最关键，想要拿下谭松韵，老是让她口，啥时候才能操到她的小嫩逼啊？

　　离开剧组后，景学林在陈钰琪身上发泄了一番，和陈钰琪玩了把鸳鸯浴，这才给谭松韵发消息。他告诉谭松韵，他还没有满意，让谭松韵继续来帮他舔，但是因为他不在剧组了，所以让谭松韵请假来酒店。

　　很快，谭松韵就回了消息，字里行间满满的哀求，“景学林，能不能晚点啊，我现在在拍戏，晚上行吗？”

　　其实谭松韵也想，可是，现在还是白天，她怕进景学林的房间被人发现。

　　“我等你！不来后果自负。”景学林回了一条信息。

　　不到半小时，敲门声响起，景学林估计是谭松韵来了。

　　他浴袍裹身，里面啥也没穿，去开门。

　　一打开门，果然，不是谭松韵又是谁？

　　谭松韵俏生生的站在门口，一脸的焦急，身上穿着一件红色的连帽卫衣上衣，下身一条蓝色的牛仔短裙，腿有点短，好在很白嫩，也没什么赘肉，还是可以玩一下的。还有就是那张脸，白白嫩嫩的娃娃脸，胶原蛋白满满，很是可爱，想日。

　　“景学林，快进去，别被人看到了。”谭松韵一副做贼的样子，从景学林身侧挤了进来。一不小心，就碰了一下景学林浴袍下的大肉棒，谭松韵一愣，“什么东西……”然后，她就看到了撑开了浴袍的大肉棒，顿时俏脸一红。

　　“小松鼠，既然你这么迫不及待了，那就开始吧。”为了照顾谭松韵，景学林反手就把门给关上了，那粗硕的大肉棒却怒指着谭松韵。

　　谭松韵一颗芳心狠狠的颤动，一股无名之火自生迅速蔓延至四肢百骸，让她感觉浑身燥热，无力。她慢慢的跪下，跪在景学林胯前，小手扶着他的大肉棒，轻轻的撸动了起来。

　　撸了两下，她伸出小舌头，一边上下撸动，一边在龟头上舔弄。舔弄的速度挺快，舔了几下，她小嘴一张，就将龟头含入了嘴里，‘滋滋’的吸吮了几下。然后她又吐出肉棒，扶着肉棒，舌头从下往上，舔到龟头，再次将其含入，‘雪雪’的吞吐了起来。

　　“嘶～！”景学林忍不住发出一声舒爽的呻吟，他没想到，才吃了两次，谭松韵的技术就这么好了。

　　“小松鼠，什么时候技术变得这么好了？”景学林忍不住问了一句。

　　谭松韵不说话，含着肉棒，小脑袋起伏，吞吐肉棒。技术，又变回了昨天的1.0版本，刚刚是2.0。

　　景学林愕然，在他的一再催促下，谭松韵才说了实话，她昨晚在被窝里，看了一部小电影。

　　景学林不禁莞尔，“那你怎么不多学点？”然后他反应过来了，看小电影，他连忙问道：“后面的呢，你看了没？”

　　谭松韵不说话，景学林又问，“那你想试试后面的感觉吗？”

　　谭松韵还是不说话。景学林也不恼，也没再继续追问谭松韵，只是任由她吞吐大肉棒，享受她的小嘴和舌头。


第087章 和谭松韵玩69？

　　“滋滋……雪，雪雪……哈……唔唔……滋滋……”

　　战场，早就从门口换到了客厅，景学林瘫坐在沙发上，谭松韵跪在地摊上，伏在他胯间，努力的吞吐着大肉棒。

　　除了那淫靡的吞吐声，偶尔还会响起谭松韵享受的呻吟。

　　不知道是不是太忘情了，谭松韵吞吐了两下，‘哈’的一声大喘气，吐出肉棒，小手撸动着棒身，似呢喃般的声音响起，“景，景学林，不可以的，我还是第一次呢。”

　　景学林一愣，看了谭松韵一眼，此时的谭松韵，眼神有些迷离，柔的都能滴出水来，很显然她已经动情了。

　　虽然说，不能现在就把她给开苞破处了，但是，玩玩她那还无人问津的小穴应该可以。

　　景学林抢过肉棒，在谭松韵的脸蛋上涂抹了两下，然后是鼻子，谭松韵疑惑的看着他，景学林起身，将谭松韵拉起来，让她跪趴在沙发上，脑袋朝外，然后，景学林将大肉棒送到了她嘴边。

　　谭松韵也没想那么多，一把将大肉棒含住。

　　景学林一探手，就撩起了她的牛仔裙裙摆，一只手攀上了她的翘臀。

　　谭松韵一惊，慌忙吐出肉棒，同时一把按住了景学林的手，她问道：“景学林，你干嘛？我说过的，只……”

　　“小松鼠，你不答应，我就不会动你的，不过……”

　　谭松韵松了口气，但听到景学林的‘不过’，惊慌的心又提了起来，“不过什么？”

　　“小松鼠，今天我叫你，你居然敢拒绝，这是对你的惩罚。”景学林淫笑了起来，“而且，你下面都湿了吧，也难受吧，我帮帮你。”

　　“不要！”谭松韵声音中带着哭腔，但是，她那抓住景学林的手虽然还抓着，但却没那么抗拒了。

　　又是一个嘴上说着不要，屁股却撅的更高的。景学林淫笑着，那抓着谭松韵翘臀的手开始活动，开始揉捏谭松韵的翘臀，而另一只手则是扶着大肉棒，再次送进了她嘴里。

　　谭松韵娇躯轻颤，却很听话的，一口将大肉棒吞入嘴里，开始舔咂，吸吮。

　　不得不说，谭松韵看起来个子小，没什么身材，屁股却挺大的，而且，很有弹性，手感不错，就是不知道后入式操的时候撞击起来感觉如何。

　　谭松韵个子挺矮的，最多162cm，她跪趴在沙发上，含着景学林的肉棒，其实挺辛苦的，景学林这个人，一向是挺替人考虑的，于是，他一脚在沙发上跪着，慢慢的调整姿势，变成了跪坐着。

　　谭松韵再一次趴在了他胯间，几次景学林活动，那大肉棒都往她小嘴深处顶。

　　景学林跪坐着，她却忍不住，小嘴吞吐大肉棒，越吞越深，几次她都被顶到翻白眼。

　　“滋滋……呕……呕……唔，唔唔……啊……”

　　景学林的手，已经拨开了她的内裤，在挑拨她的两片粉嫩的小穴穴唇，还有抠挖她小穴里的嫩肉。

　　谭松韵嘴里含着肉棒，小穴被挑逗着，她一开始的确不适应，可渐渐的，她居然开始扭动翘臀，迎合着景学林的手。而且，小穴里淫水汹涌，谭松韵一直在忍受着，可现在，她感觉自己忍不住了。

　　可其实，她的小穴里早已是淫水泛滥，景学林的表情越来越淫荡了。他刚刚想狠狠的操谭松韵的小穴，但现在，他打消了这个念头。这小妞估计很快就会想要，他就偏不如她的愿，他要谭松韵到时候求他操她。不过，舔一下还是可以的。玩玩69式也不错。

　　在谭松韵的翘臀上拍了一巴掌，惹得谭松韵奇怪的回头看他，景学林哈哈一笑，“起来，我们换个姿势，我也帮你舔一下。”

　　“啊？”谭松韵一愣，小脸又红了几分，但她没拒绝。

　　景学林躺在沙发上，已经脱了衣服的谭松韵刚要屁股对准他趴在他身上，景学林叫住了她，“你先过来，我先帮你舔舔奶子。”

　　都要舔谭松韵的小穴了，她的奶子虽然不大，但也可以尝尝嘛。

　　谭松韵凑了过来，还带着胸罩，景学林起身，抱住了她的娇躯，一口就亲在了谭松韵雪白的胸脯上，亲了一口，他就直接咬住谭松韵的胸罩带子，狠狠一拽，‘啪嗒’一声，谭松韵惊呼一声，她胸罩的带子断了。

　　其实，谭松韵的奶子还是有点的，小荷才露尖尖角，模样白嫩，翘挺，乳头粉嫩粉嫩的，很好看。

　　景学林没有急着含，而是伸出舌头，沿着胸脯，咯吱窝，下方起伏的根部，一路舔过，就是不吃那粉嫩的奶子。这边一圈，那边一圈，就是不吃她的奶子。

　　谭松韵急了，心痒痒的，小穴里也瘙痒难耐，她扭动娇躯，嘴里哼哼着，更加委屈了，“景学林，你要干嘛嘛？”

　　好吧，她还是太嫩了。景学林坏笑一声，一口将那粉嫩的奶头叼进嘴里，轻轻一咬。

　　“哦啊……”谭松韵如遭雷噬，浑身剧烈颤抖，大股大股的淫水喷涌而出，洒在了景学林的腿上，沙发上，竟然高潮了。

　　景学林乐了，手一探，一抠，抠进那小穴里，搅动了起来。

　　“哦……啊……”谭松韵呻吟的更大声了，娇躯颤抖的也更厉害了。

　　景学林在她肩膀上亲了一口，喘着粗气，问道：“怎么样，小松鼠，想要吗？要我干你吗？”

　　“我……”谭松韵很想答应，可是，她最终还是摇摇头，“你答应过我的。”

　　没办法，她在毛晓彤她们面前，帮景学林洗白了，可她心里清楚啊，景学林是真的渣，还勾搭唐艺昕这个有男朋友的，把自己交给他，也不可能转正。

　　景学林有些无奈，但是他还是点点头，算是答应了谭松韵。

　　谭松韵松了口气。可她心里又有些没底，现在舔了一下胸，然后用手就这么厉害了，那景学林帮她舔下面呢？她不知道自己能不能抗住！

　　景学林又吃了一会儿谭松韵的双乳，这一次，是嘴巴舌头和手并用，嘴巴咬，舌头舔，手搓揉，各种手法都用上了。

　　谭松韵又高潮了一次，这小丫头的敏感点好像是奶子。

　　景学林终于开始玩69式了。

　　谭松韵分开双腿，往后挪，把小穴靠近景学林的脸，一边挪动，看到大肉棒离她越来越近，刚刚高潮过她的他，特别期待，景学林今天还一次没射，她还没尝到那滚烫的精液呢。

　　谭松韵被自己这突然冒出来的念头吓了一跳。然后。

　　“嗯啊……哦……”一道无比高亢的呻吟，谭松韵的小嘴还没合上，又是一股强烈的快感袭来，她小嘴再次张开，发出一道愉悦的呻吟。

　　原来，景学林已经帮她舔了。

　　不得不说，谭松韵的小穴跟她的奶子一样，一样的粉嫩，景学林的舌头算起来是第二个访客，第一个是他的手。

　　舔了几口，吞了几口淫水，景学林伸出手，剥开那粉嫩的小穴阴唇，露出里面粉嫩多汁的穴肉。

　　“吸溜！”又是一口。

　　“哦……”谭松韵又是一道剧烈的呻吟，脑袋压在大肉棒上，都忘了吃了。

　　然后，景学林那灵巧的舌头就开始了正式进攻。

　　一舔，一卷，一片阴唇就被含住了，景学林的舌头在嫩肉里搅动，挑逗，才几下，谭松韵双腿剧烈颤抖，大股大股的淫水喷涌而出，浇在了景学林的嘴里和脸上。居然又他妈的高潮了。

　　景学林恼了，说好的69呢，这小妞，就顾着享受。于是，景学林也不舔了，爬起来，把谭松韵往沙发上一扔，谭松韵才如梦初醒，惊呼连连，一边躲一边叫喊了起来，“景学林，你要干嘛？你不是答应过我不碰我的吗？你……”

　　“那我让你舔，你舔了吗？”景学林反问。

　　谭松韵一一下子呆住了，俏脸通红一片，这次和刚刚不同，刚刚是羞的，现在，好吧，现在还是羞的。

　　谭松韵理亏，可怜巴巴的看着景学林，“那，那你说怎么办嘛？”

　　“让我操你。”景学林淫笑了起来。

　　“不要！”

　　“那让我操你菊花。”景学林露出了他那狰狞的獠牙。

　　他当然知道，谭松韵十有八九不会答应把第一次给他，所以，他的目标其实就是菊花。而且，这样更刺激不是，还没操逼，就先开了菊花。

　　谭松韵更是摇头，这次是怕疼。

　　我……操！景学林一下子就火了，“这不行，那不行，那到底什么行？看来我还是太好说话了。”

　　景学林骂骂咧咧的，拉着谭松韵的一只脚，拽到面前来，因为谭松韵是面对着他的，他直接分开谭松韵的双腿，大肉棒递到那粉嫩的小穴上，龟头拨弄摩擦着，谭松韵娇躯颤抖着，叫喊着，因为她感觉景学林随时能插进来。

　　景学林当然不是想给她开苞，之前的计划他还不打算打破。他就是吓唬吓唬谭松韵。

　　摩擦了一阵，看到谭松韵小穴里的淫水已经把他的龟头和棒身大片都濡湿了，湿漉漉的，他这才将谭松韵翻转，按压她的腰身，让翘臀撅起。

　　谭松韵一直都在挣扎，可是，哪里是景学林的对手啊。

　　谭松韵的心里委屈极了，眼泪不争气的溢了出来。她感觉自己要被强奸了。

　　强奸和被迫接受，听起来区别不大，但是其实很大，至少后者还算是自愿的。


第088章 谭松韵的新招数？

　　景学林那湿漉漉的大肉棒，抵到了谭松韵的菊花，谭松韵娇躯一颤，才明白景学林的目的。她更害怕了。

　　突然，谭松韵的脑海中浮现出她昨晚看的那个小电影里的一幕，她顿时灵光一闪，叫道：“景学林，不要，不要这样，我有一招，你绝对没试过，求你不要捅我后面好不好，好疼的。”

　　没试过的招式？

　　景学林一愣，然后就乐了，来了兴趣。他松开谭松韵的腰，问道：“什么新招数？”

　　谭松韵退后了一些，坐下来，伸出一双腿，把脚上的袜子都拽掉了，景学林才发现，谭松韵的脚，和她的人一样，娇小可爱，红嫩嫩的，可以玩一下。

　　不过显然，谭松韵说的招式不是光玩。

　　下一刻，她直接在沙发上，小穴对着景学林，来了个一字马，那粉嫩的小穴，刚刚停下的淫水，因为嫩穴被拉扯着分开，几滴淫水溢出，别提有多淫靡了。

　　但紧接着，谭松韵直接一双脚弯了回来，脚掌相对，却距离小穴不远，以景学林那20cm的长度，完全可以让谭松韵用脚夹着棒身，龟头戳进她的小穴里。

　　景学林整个人都激动了起来，果然是新招数。而且，貌似很好玩，还刺激。

　　但谭松韵显然没道理，废了那么大劲，还是让他操。所以，谭松韵说道：“景学林，你帮帮我，把我弄的躺下去一点。”

　　景学林现在心情很好，现在谭松韵不肯让他操，那以后呢？所以，一边享受她小脚的抚摸揉擦，一边戳她小穴，这个独特的姿势，很快就可以实现。所以现在，他倒是想看看谭松韵想玩什么更多的花样。

　　他按照谭松韵说的，把谭松韵的娇躯拉出来一点，谭松韵也能平躺在沙发上，因为下面没了阻挡，所以，谭松韵的一对脚丫下落，就变成了蛤蟆腿，脚掌相对在前面，小穴在后面朝天。

　　谭松韵微微喘息着，说道：“好了，景学林，你……你现在可以一边用我的脚，一边摩擦我，我……”

　　很显然，说到小穴，她有些羞于启齿，而景学林懂。他不禁哑然失笑，这小丫头为了抱住那一层处女膜，真是煞费苦心啊。

　　然后，景学林就忍不住想了一下，这姿势，他的好兄弟张梓琳应该可以试试，还有姐姐大甜甜应该也可以，还有……

　　想到一半，景学林反应过来了，先享受才是硬道理啊，想有什么用？到时候再试不就好了。当即，他凑了上去，大肉棒先是在谭松韵的脚丫上摩擦，然后是她白嫩的小腿，划过来，划过去，让谭松韵很不适应。

　　摩擦了一会儿，景学林就准备进入正题。微微分开谭松韵的一对脚丫，大肉棒就从脚掌中间插了进去，因为谭松韵太用力了，这一插，居然有点插穴的感觉。于是，景学林握住谭松韵的一对脚掌，腰身挺动，大肉棒就在一对脚掌中间抽插了起来。

　　谭松韵懵了，这跟她预想的不太一样啊。

　　不过很快，谭松韵就更加不适应了，因为景学林的大肉棒，越操越重，戳到了她的小穴上，还差点戳了进去，吓了谭松韵一大跳。

　　景学林拔出肉棒，谭松韵就感觉小穴里有点疼，她脸又白了两分，她害怕景学林戳破了她的处女膜，可惜没有血流出来，她只能劝自己别自己吓自己。但景学林已经扶着她的腿，大肉棒搭在肉穴上，开始抽插上下摩擦了起来。

　　景学林的大肉棒，硬的吓人，也烫的吓人，肉穴被大肉棒贴上来，那种感觉……

　　谭松韵娇躯颤抖，随着景学林大肉棒往后一退，然后往前一戳，嫩肉被摩擦，谭松韵终于忍不住，头颅一昂，小嘴里发出一道娇喘。

　　十多分钟后，景学林躺在沙发上，而谭松韵则是双脚按住他的大肉棒，搓揉，轻踩，还伸手帮他抚摸子孙袋，抓搓那两颗蛋。

　　不时又将小穴凑上来，努力的想要贴到他的卵蛋上。见够不着，她只能双脚扶着大肉棒，往自己肉穴上凑，凑近了之后，用手抓着，贴到肉穴上摩擦，拨弄。

　　景学林的喘息也越来越强烈，终于，谭松韵起身，抓着他的大肉棒，含进嘴里，几个吞吐，他怒吼一声，噗噗噗……

　　终于射出了今晚第一泡浓精，谭松韵吐出肉棒，景学林扶着大肉棒，对准了她的小脸，噗噗噗，大片滚烫的白浊精液，喷射到了谭松韵的小脸上。而景学林爬起身来，扶着大肉棒，对准了谭松韵的小穴，大腿，脚丫，噗噗噗，全都射上去。

　　最后，他将大肉棒塞进了谭松韵的小穴，只是一个头进去一部分，谭松韵吓坏了，却挡不住那激射的精液，小穴蠕动着，竟然吞下了不少精液。

　　景学林射出最后一点，拔出肉棒，淫笑着说道：“小松鼠，听说处女是最容易怀孕的哦！”

　　谭松韵感受着淫穴里滚烫的液体在流动，一下子都懵了。

　　她不知道，景学林是骗她的，处女的确可以怀孕，处女膜又不是完全封闭的，但是，因为一些原因，处女在没破身的情况下想怀孕，那几率很小。

　　等谭松韵反应过来，她泪眼婆娑，“景学林，你，你怎么可以这样？”

　　景学林无语了，“好了，我骗你的，我都没射到最里面，你处女膜都没破，大部分都被挡住了，而且，即使进去了，想怀孕也很难。”

　　谭松韵这才松了口气，然后，她都没发现，她都忘记了追究景学林插进去的事情。

　　接下来，接下来当然是找别人帮忙啊。谭松韵这里，玩玩新花样还可以，想彻底发泄欲望，她都不配合。于是，景学林又把陈钰琪拉了起来。

　　晚上，景学林又摸到了唐艺昕的房间。

　　第二天，景学林照旧来到剧组。

　　孙俪已经来了，正在跟陈建斌郑晓龙他们聊剧情，景学林诧异，凑了上去，“俪姐，你嗓子好了？”

　　孙俪没好气的瞪了他一眼，“我好了你不高兴是吧？”

　　景学林连忙摆手，“没有没有，我哪能不高兴啊，最高兴的人就是我。”

　　说者无心，听者有意，孙俪脸一红，娇躯又有些发软，好在她不像谭松韵这样的小处女，一有了感觉就发浪，只不过，她感觉自己小穴里有淫水溢出来了。

　　“郑导，斌哥，我有点事儿，我先去一下了，一会儿开拍了叫我。”

　　看着匆匆离开的孙俪，郑晓龙和陈建斌就是感觉她有点风风火火的，也没多想。

　　谁会想到，孙俪作为邓超的新婚妻子，居然在别的男人一句话下，就控制不住流水。

　　景学林也没想到，他就是觉得孙俪有点奇怪。然后他琢磨过来了，他那句话。

　　“对了，阿林，一会儿有你的戏，你快去化妆，马上就要开拍了。”郑晓龙这时候连忙说道。

　　“有我的戏，好，我这就去。”

　　当然，这就，【缺字？】

　　碰到毛晓彤的时候，景学林又跟她聊了起来。主要就是关心一下她昨晚睡得好不好，早餐吃的什么，顺便讲两个笑话逗她开心。

　　直到郑晓龙过来，他才落荒而逃。


第089章 最适合的秘书——艾尚真？

　　就这样，一晃几天的时间过去了，时间定格在4月28号，星期三。

　　姜文和景学林约定来横店的时间。但是昨晚，姜文的女儿姜一郎，却给景学林打了电话，说她也要来。

　　姜文在电话里还说，那个讨厌的女人也要来。

　　这个讨厌的女人，就是姜文的老婆周韵。

　　姜一郎，中法混血的大萝莉，94年出生的她，今年才15岁，妈妈是姜文的前妻，法国女画家桑德琳·舍妮维。

　　从这里就可以看得出来，姜文喜好文艺的心，已经初现端倪。而且，姜文跟他这位混血儿女儿的关系并不好，除了姜一郎比较叛逆，估计也有离婚的影响。还有就是，姜文太文艺了，这就是文艺的代价。

　　可姜一郎跟景学林的关系挺好，这当然得益于景学林够帅，用姜一郎的话来说就是，像从油画里跑出来的王子。还有就是桃花眼的影响。

　　但最先到的，却不是姜文一家子，而是王鸥，还有景学林心中最适合的秘书人选——艾尚真！没办法，王鸥的形象到了，穿上黑丝，绝对是最能干的秘书。但是，她毕竟没念什么书，掌控一个大公司，实在是有些困难。所以08年年初，景学林从武汉大学里挖到艾尚真后，就把运作公司的大权交给了艾尚真，而王鸥就只是负责跟景学林汇报工作，还有就是公司艺人这一块，毕竟她比较了解娱乐圈。

　　很多人了解的艾尚真，就是奶大腰细大长腿，身材好到爆，但其实，人家真的是内外兼修，毕业于武汉大学国际贸易专业，是不折不扣的女学霸。之前景学林一直没动她，就是想养养。

　　这一次把艾尚真拉来，一是，毕竟是要跟姜文谈院线排片的事情，这事儿一直是艾尚真负责，而且她更专业。二来，景学林想对她下手了。

　　姜文的电话，他和周韵、姜一郎她们俩要下午才到。而十一点多钟，王鸥和艾尚真就到了。她俩到的时候，景学林刚好拍完一场戏。两女一起出现在剧组，王鸥一席灰色职业西装裙，露出一双白嫩的美腿，艾尚真则是一身黑色的职业西装。

　　两女执掌天下娱乐两三年，见过的大佬数不胜数，早就有了一股子气场，即便是孙俪见了，也有些发憷，更别说颖儿、唐艺昕、谭松韵她们这些小萌新了。

　　本来颖儿正在景学林身边，跟唐艺昕斗嘴。

　　这几天，唐艺昕跟景学林在剧组越来越亲密了，有时候还会跟颖儿吵上几句，已经有人在背后说闲话了。只不过她还没发现，但是景学林却听谭松韵，陈钰琪她们说过。

　　看到王鸥和艾尚真过来，两个小姑娘都不敢再放肆，默默的后退，和两女拉开距离。

　　“景总！”“景总！”王鸥和艾尚真，一前一后跟景学林打招呼。

　　“嗯，来了，那就走吧，正好我请你们吃饭。”景学林微笑着点头。然后他就跟导演郑晓龙打了个招呼，就带着陈钰琪和两女离开了。

　　其实招呼早就打了，下午的戏份和后面的戏份郑晓龙也做了调整。但是，现在走了还是要打个招呼的，这是基本的礼貌。

　　餐厅陈钰琪早就定好了。

　　路上的时候，几人一边闲聊，时不时的聊几句工作，主要就是下午跟姜文的谈判。

　　“对了，倩倩现在挺专业的嘛，当初就培训了半天就上岗了，我还担心你伺候不好景总呢！”王鸥忽然就把话题扯到了陈钰琪的身上。

　　一说起这个，陈钰琪就有些羞涩，还有想到当初的手忙脚乱的不好意思，“哎呀，鸥姐，你还说呢，第一天我就差点把汤洒在小林哥身上了。”

　　“哈哈！”王鸥顿时乐了。

　　旁边的艾尚真也没忍住，捂着嘴偷笑。

　　景学林却坏笑一声，“谁都有第一次嘛！”

　　说者有心，听者也有意，陈钰琪一张小脸顿时就绯红一片。

　　景学林却看向了艾尚真，艾尚真坐在他对面，一双大长腿被黑色的西裤遮掩住，景学林说道：“尚真，下次你可以考虑穿职业短裙，或者私人一点的装扮，不能总是职业装，还是得工作生活相结合，才会有好心情，对身体好。”

　　旁边的王鸥和陈钰琪都是表情古怪，说了这么多，短裙才是你的重点吧，你不就是想看人家的大长腿。

　　如果不是有艾尚真在，景学林绝对会说，你们误会我了，其实我想看她不穿。

　　咳咳，好吧，其实有时候穿了比没穿衣服更有感觉，更有诱惑力。

　　这时候王鸥汇报，关于人在囧途上映的事情，人在囧途，和前世没有什么出入，定在了6月4号全国上映，1号进行首映礼。

　　至于说排片，之前景学林就已经跟导演叶伟民商量过了。当然，后来是艾尚真去谈的。

　　吃了午餐，景学林就打发艾尚真离开了，然后拉着王鸥回了房间。

　　看到一起爬上床的陈钰琪，王鸥早有准备，但还是吃了一惊。

　　下午两点多钟，姜文一家终于到了。

　　景学林是带着被操了一顿，心满意足的王鸥，还有艾尚真，陈钰琪她们去机场接机的。

　　“林子！”一见到景学林，姜文很是高兴，上来就是一个大大的熊抱。

　　“文哥，一路辛苦了。”

　　“小林哥！”然后是姜一郎，扑进了景学林怀里。

　　姜文的身高跟景学林差不多，都是一米八出头，一米八三八四的样子，穿上蓝色的夹克，看起来虎背熊腰的。

　　周韵站在不远处的几个行李箱旁边，跟王鸥她们差不多，都是职业装打扮，但周韵上身白衬衣，蓝色小西装外套，下身却是一件天蓝色的牛仔裤，踩着一双小白鞋，倒是没有王鸥艾尚真她们那么强势。

　　但是了解她的人才会知道，她就是一个不折不扣的女强人。平时姜文想要投拍什么电影，资金之类的都得她点头才行。

　　至于景学林面前，拉着他臂弯的姜一郎，一件橘色的连衣裙，个子跟陈钰琪差不多，小脸清纯，带着淡淡的灿烂微笑，很是迷人，眉眼间的混血感让她看起来更加迷人，最关键，估计是混血的缘故，发育的很快啊，上次见她，才不过a＋的样子，这一次，已经是b了，差不多快有b＋了。

　　最关键，她才15岁啊。

　　“景总！”这时候周韵才跟景学林打招呼。不过比较中规中矩。

　　但其实，她对景学林还是很有好感的，这当然得益于桃花眼的效果。只不过她是姜文的老婆，还是要避嫌的，所以一般都是对景学林不冷不淡的样子。

　　一群人打过招呼，景学林又把王鸥和艾尚真、陈钰琪她们仨介绍给姜文一家子认识。

　　姜文和周韵都很客气，跟三女打了招呼，算是认识了。

　　唯独姜一郎，她也就对景学林亲热一点，平时姜文都不怎么搭理，更何况是三个漂亮女人。没翻脸就不错了。这还是看景学林在旁边，怕他觉得自己脾气不好，不喜欢她了。

　　一群人上车，景学林的保姆车空间很大，是经过特殊改装的，北京也有几辆，都是王鸥找人改装的。至于说除了空间，还改装了些什么，这个王鸥最有发言权，陈钰琪也都不知道，她还没试过。

　　车里靠右是两排四个位置的座位，四个位置都可以调整前后方向。

　　中间配了一个台子，放上茶具之类的，很有谈工作的氛围。当然也可以收起来，增加空间，更适合王鸥她们跪在地上挨操。而旁边靠左的是一个长排的座位，中间是一条过道。

　　窗户用一长排的窗帘遮挡，私密性更好。

　　景学林坐后排的座位，姜一郎立马就将他旁边的位置占据了。

　　“一郎，别这么没规矩。”姜文在景学林对面落座，看了姜一郎一眼，却是满眼的宠溺。

　　“要你管！”景学林还没说话，姜一郎就不满的反驳。

　　“文哥，你有没有听过一句话，儿大不由娘。”景学林哈哈一笑，满满的幸灾乐祸味道。

　　“咳咳！”姜文有点尴尬。

　　两人说话的功夫，周韵，艾尚真她们四个都落座了，车子缓缓发动。

　　周韵自然是坐姜文旁边的位置，而艾尚真，王鸥，还有陈钰琪她们三个坐长排座位。

　　王鸥起身给一群人倒茶。

　　姜文尴尬，当然不是姜一郎怼他，而是，姜一郎跟他关系不好，却独独这么喜欢景学林。

　　王鸥倒茶，让他的尴尬缓解了一丝。

　　他扫了王鸥她们三个一眼，笑着说道：“林子，你这找助手的眼光不错啊，三位都很优秀。”

　　他纯粹就是找话题，当然他也没说错，艾尚真和王鸥就不用说了，一个是妥妥的超模身材，一个是艳，就算是最不起眼的陈钰琪，也颇有灵气，当个电视咖不是问题，调教的好，大荧屏上演个可爱类型的也不错。

　　景学林轻笑一声，“文哥，捧了，她们三个，哪能跟嫂子比啊，嫂子才是真的优秀。”

　　2010年，优秀还是个夸奖人的好话。

　　“景总你才是真的捧，我哪有你说的那么好啊！”周韵嘴上客气，脸上却满是笑。

　　可立马，她跟姜文一样，笑不起来了。

　　景学林脸上的笑更甚了，“刚刚没来得及仔细介绍，尚真的话，是武汉大学国际贸易专业毕业的，哎，差是差了点，但是勉强也能帮我处理一下公司的事务。不像嫂子，能把文哥你的公司打理的井井有条，都不让你操心，哎！”

　　姜文：“……”

　　周韵：“……”

　　可惜，这个时候没有凡尔赛这个词，不然姜文和周韵一定会骂景学林一句凡尔赛。

　　看到尴尬的周韵和姜文，姜一郎却乐了，“老爸，小林哥好像在说你气管炎。”

　　姜文白了姜一郎一眼，都不知道说什么好了。

　　周韵的表情也有些不自在。


第090章 破处姜一郎？

　　“哈哈，开玩笑的，文哥，你之前说的关云长，女主角的话，我这里倒是有个推荐，不知道你怎么看。”

　　景学林开始圆场了，转移话题。可惜，他那笑声，听在姜文的耳朵里，还是感觉像是幸灾乐祸。

　　不过姜文也不是小气的人，听到景学林说起正事儿，他立马来了精神，“谁，说来听听。”

　　“孙俪，就是海润的那个，演过玉观音，跟你弟合作过，好像叫，小姨多鹤，文哥你应该知道。”

　　“哦，记得，有点印象，感觉形象挺适合的，回头你让她过来做个定妆。”姜文想了一下，立马就拍板了。至于试镜，别闹，景学林推荐的，演技能差？他相信景学林。

　　“对了，关云长这部戏，我吧，我觉得曹操对于关羽的感情，他应该是这样的，他……”

　　女主角的事情，姜文见解决了，立马就开始跟景学林聊剧情，主要是这部戏的人设，感情方面。就是之前说过的那个，基情。

　　曹操一个人妻曹，曹贼，愣是让他弄成了基情四射的亚子。不过，扯淡嘛，这有啥难的。

　　“文哥，我觉得吧，曹操这个人，有人说他是汉贼，挟天子以令诸侯，也有人说他是大汉忠臣，到死都没有称帝，枭雄，忠臣，人云亦云，按照人性来说，每个人都有两面性，甚至是三面性，单独的一种感情，太过片面。”

　　景学林的话，简单概括一句就是，这人可以是双插头。但是，姜文不是喜欢文艺嘛，当然要啰嗦点，长篇大论一点，扯淡一点。可姜文喜欢啊，他立马一拍巴掌，“对，没错，林子你说到点子上了，我怎么就没想到呢？”

　　好家伙，那看景学林的眼神，景学林都瘆得慌。

　　到酒店的时候，两人已经从关云长聊到了让子弹飞，一个简单的角色，两人都得说到半天。

　　下车的时候，姜文又问，“对了，林子，我看你对电影的了解，比我想象的还要深，你就没什么想法吗？”

　　你要说新电影的想法，看着姜文，景学林还真有。

　　邪不压正啊！像电影里，许晴趴到床上，撅着那肥美的翘臀，让你给她打针，谁不想？许晴的老汉推车，谁不想？让许晴说一句出去，谁不想？

　　“想法当然有啊！”

　　景学林这话一出，姜文来了兴趣，问了一句，景学林接着说道：“我觉得吧，民国这个时期真的，有很多东西可以写，你像张北海的小说侠隐，就很有意思。还有阎瑞生案。”

　　姜文都不知道，景学林说的张北海的小说侠隐，就是前世姜文自己捣鼓出来，自导自演的那部邪不压正。

　　而阎瑞生案，这个景学林之前上学的时候了解过，跟侠隐的风格挺像的，确切的说，是跟姜文的风格挺像的，他隐约记得，好像姜文也改编过，具体哪一部他不清楚。

　　嗯，用姜文未来的想法来忽悠他，貌似挺好玩的。

　　姜文的眼睛越来越亮，因为他觉得景学林的想法，跟他不谋而合，他也有这种想法。以至于他看景学林的眼神，又开始像刚才一样，一样的炙热，让景学林心里瘆得慌。

　　好在，姜一郎一声不悦的叫唤，让姜文挪开了目光。

　　把姜文她们一家送到酒店房间，景学林就带着艾尚真王鸥她们三女离开了，给姜文一家子一点空间，休息一下，换个衣服什么的。

　　当然，不到三点，姜文就敲响了景学林的门。

　　姜文现在对于景学林刚刚提的想法，很有想法，不吐不快。至于说让子弹飞排片的事情，已经被他扔到一边去了。

　　两人在房间里，商量了一下午，一直到五点多钟，艾尚真来提醒两人，该吃饭了。于是，姜文只能依依不舍的回了房间，叫上了周韵和姜一郎。

　　吃饭的时候，两人又聊上了。

　　真的是，越聊下去，姜文对景学林就越是欣赏，看重，景学林的想法，跟他太合了。

　　如果说，一部让子弹飞景学林跟他想法差不多就算了，现在多了一个邪不压正，还有一个未命名的电影，景学林的想法都跟他合，他觉得景学林就是他的知己。于是，姜文喝高了。

　　本来周韵想扶姜文的，但是，她也喝了不少，刚刚姜文一直在跟景学林讨论新电影，只有她在跟艾尚真聊让子弹飞排片的事情，艾尚真早就今时不同往日，跟周韵这个女强人讨价还价，把周韵都压下去了。于是，周韵只能频频跟景学林艾尚真敬酒。这会儿自己都站不太稳，更别说扶姜文。

　　至于姜一郎，你让她扶？别闹了，她本来就跟姜文的关系比较紧张，讨厌周韵，更何况，刚刚姜文一直拉着景学林讨论电影，以至于景学林都没怎么搭理她，她自然生气了。所以让她扶就别想了。

　　最后，还是景学林扶着姜文，艾尚真扶着周韵，王鸥和陈钰琪拿东西，一群人回了房间。

　　把姜文和周韵安顿好，景学林和艾尚真她们几个就要走。

　　本来一进门就跑进自己房间的姜一郎跑了过来，叫住了景学林。她一脸兴奋的说道：“小林哥，你陪我聊会儿好不好？你刚刚都没怎么跟我说话，我不管，你留下来。”

　　“行吧，就当是补偿你的。”景学林刚刚也喝了不少，看着姜一郎那张清纯而又别具混血特色的小脸，满是期待的表情，只觉得一股邪火上涌。

　　姜一郎更加兴奋了，“耶，太好了。”

　　她之所以这么兴奋，主要是姜文和周韵都喝醉了，没人管她，她可以做自己想做的事情。

　　“那行，尚真，鸥姐，倩倩，你们先回去吧，我陪一郎聊聊。”艾尚真她们仨离开了。

　　姜文他们住的这个套间客厅里，就只剩下景学林和姜一郎这个清纯的混血大萝莉。

　　姜一郎一把拉起景学林的手，把她拉到了沙发前，两人落座，姜一郎抱着景学林的臂膀，雀跃的说道：“小林哥，你知道吗？这些天你都不来看我，我好想你啊！”

　　小家伙的那一对饱满乳峰，隔着衣服在景学林的手臂上蹭啊蹭，这小丫头居然没戴胸罩，那娇小的奶头感觉很明显。

　　景学林不知道是骚，还是说在国外长大的小女孩就是开放？不过，不重要了。

　　“有多想我啊？”景学林笑眯眯的看着姜一郎。

　　“这么想……”姜一郎说着，突然一抬头，就‘啵’的一声，在景学林的嘴唇上啄了一下。

　　这景学林能放过她？景学林追了上去，一把就堵住了姜一郎的小嘴，姜一郎先是瞪大了眼睛，然后就激动不已，抱着景学林的脑袋，小嘴张开，小舌头探入了景学林嘴里，热情的回应他。

　　小家伙才15岁，小舌头很嫩，也很活跃，不过这接吻技巧就不怎么样了。舌头钻进他嘴里就乱顶乱跑。

　　应该是初吻！景学林面露淫笑，舌头一卷，就将她粉嫩的小舌头缠住，然后就各种挑逗，姜一郎也很配合，任由他纠缠，索取，最后，被勾出嘴巴，被景学林含住吸吮。当然，除了姜一郎的小舌头，她的两片薄唇景学林也没放过。

　　“啧啧……滋……”一边享受着姜一郎的小嘴小舌头，在她小嘴里肆虐。一边，景学林的手已经在姜一郎的身上肆虐，姜一郎毕竟还是处女，娇躯胡乱的扭动，她感觉好奇怪，身体在逐渐变得火热，两腿之间好像有什么东西要流出来了一样。

　　终于，景学林的大手，攀上了姜一郎那对饱满的乳峰。

　　“唔，唔唔……”姜一郎扭动着娇躯，可惜小嘴被景学林堵住了，她只能发出一阵含糊不清的声音，像是呻吟。

　　“啵……”终于，景学林松开了她的小嘴，嘴唇和下巴嘴角都是口水痕迹。她小嘴微张，喘着粗气，景学林淫邪的声音响起，“怎么样，一郎，舒服吗？”

　　“小林哥，你好厉害哦！”姜一郎一脸的崇拜。

　　额，景学林有点无语了，他还是第一次听人这么夸奖他的。

　　姜一郎却已经凑了上来，“小林哥，我还要！”说着，就一把堵住了他的唇，小舌头探了过来。

　　这尼玛，谁忍得了啊！景学林当即抱着姜一郎的娇躯，将她的小舌头放了进来，小舌头模仿着刚刚景学林的动作，朝他的舌头探了过来，找到他的舌头后，小舌头搅动着，努力的想要缠住他的舌头。

　　景学林淫笑，让我来教教你吧。舌头一卷，他就将姜一郎的小舌头抓住，然后，他就开始勾、挑、缠、裹，不时在姜一郎的小嘴里搅动两下，发出淫靡的声音。

　　慢慢的，他将姜一郎的娇躯压在了沙发上，一双手在她身上到处肆虐，上衣短袖从小腹处探了进去，抓住一只奶子，揉捏，搓揉，不时拨弄一下小奶头，捏两下，刺激着姜一郎的快感。

　　很快，姜一郎因为呼吸困难，挣脱了景学林的唇，她气喘吁吁的，媚眼如丝，望着景学林，似乎在渴望他更进一步。

　　“一郎，想要吗？”景学林淫笑着问道。

　　“你说呢？”姜一郎娇媚的白了他一眼，主动探手过来，抓住了他那高高撑起大帐篷的肉棒，虽然隔着裤子，但是，景学林却感觉爽爆了。

　　毕竟姜文和周韵还在房间里呼呼大睡，而他却在这里玩弄他女儿。而且看样子，姜一郎已经发骚了，想被他操。最关键，姜一郎才15岁，应该还是处女。

　　姜一郎上身短袖，下身是一条黑色的短裙，似乎她刚刚回房间，换了这一身。

　　姜一郎隔着衣服，抓着景学林的大肉棒，这时候她已经好奇的帮他把腰带解开了，内裤高高撑起，已经可以看见那狰狞的龟头了。

　　姜一郎扒开内裤，一根粗硕的大肉棒，散发着热气，弹跳着蹦了出来，姜一郎惊呼一声，然后就忍不住抓了上去。

　　“哇！小林哥，它好大哦！”

　　“想吻一下它吗？”景学林淫笑着问道。

　　姜一郎却摇摇头，“不要，我下面好痒，你快点帮我，一会儿我再帮你口交。”

　　景学林满脸诧异，这小妞，懂得似乎比他想象的要多啊。

　　姜一郎一看他表情就知道他在想什么，似乎是怕他误会，连忙解释道：“小林哥，不是你想的那样，我在法国读书，跟朋友一起看过碟片，而且，我们学校的老师可不像国内的那么含蓄，性教育可是很早的。”

　　景学林这才释然，也是，不能用国内的教育来判断国外长大的姜一郎。

　　“那你还不快把裙子脱了，然后躺好。”

　　看着姜一郎雀跃的脱下裙子，然后是粉色的小内裤，最后躺在沙发上，掰开腿，一脸的期待渴望看着他，景学林淫笑着，将大肉棒凑了上去，没有急着插进去，而是用大肉棒在姜一郎那粉嫩肥厚的小穴阴唇上涂抹，摩擦，惹得姜一郎一阵着急的催促。

　　没错，姜一郎的小穴很肥厚，估计是混血的原因。

　　景学林心里最后的一点顾忌没了，这样的小穴，绝对是实战利器。

　　不得不说，姜一郎完全不像一个15岁的大萝莉。

　　果然，大肉棒剥开小穴肉唇，破开嫩肉，不断深入，直到，刺破一层阻拦，应该是姜一郎的处女膜，可她只是闷哼了一声，没有一点不适感。

　　“哦……”大肉棒将肉穴贯穿，姜一郎发出一道愉悦满足的呻吟。


第091章 周韵的躁动？

　　不得不说，姜一郎发育的真的不错，年纪不大，上面的奶子不小了，小穴也挺深的，景学林的肉棒插进去大半，居然还没到底，还有余地。

　　不对，这应该叫天赋异禀。也是，她是混血儿，而且姜文也是五大三粗的体型。

　　景学林微微俯身，双手撑在沙发上，调整姿势，大肉棒缓缓拔出，带出一缕鲜血，滴在沙发上，然后，他狠狠往前一顶，大肉棒插得更深了。

　　姜一郎又是一声愉悦满足的呻吟。

　　景学林腰身挺动，大肉棒在姜一郎那肥硕的肉穴里进出抽插，姜一郎的水也挺多的，被大肉棒带出飞溅在翘臀和景学林的大腿上，还有身下的沙发上。

　　“咕叽，咕叽……”姜一郎虽然天赋异禀，但是，终究是处女，小穴很紧，景学林的肉棒又太大，她的淫水分泌出来，一部分流出来被大肉棒抽插带出来，一部分就被堵住了，随着抽插，发出这种奇怪而又淫靡的声音。

　　景学林的身子渐渐的压在了姜一郎的身上，姜一郎也顺势抱住了景学林的脖子。

　　“哦……啊……小，小林哥，哦……”被景学林压着操，腰身一起，大肉棒落下，‘噗滋’一声，大肉棒狠狠的插进姜一郎的肉穴深处，淫水飞溅，姜一郎激动的浑身颤栗，大脑一片空白，她感觉太幸福了，终于被她的小林哥操了。

　　景学林现在只想狠狠的操她，大肉棒一次比一次重，一次比一次深，操的姜一郎什么话都说不出，只知道张开嘴，发出一道道高低起伏的呻吟和娇喘。

　　姜一郎的一双白嫩美腿，也不知道什么时候一条勾在景学林的腿上，一条抬了起来，被景学林一把抓住，然后把玩了起来。

　　“小骚货！”景学林操干了一阵，淫笑着骂了一声，就直起身子，姜一郎却搂着他的脖子，跟着起身，景学林一把堵住了她的小嘴，舌吻了两下，他就松开姜一郎的小嘴，一路往下，亲吻姜一郎的脸颊，脖颈，最后撩起她的短袖，露出一对饱满的奶子，他一口含住，舔吸了起来。

　　姜一郎就这样坐在他怀里，肉穴里还深插着他的大肉棒，姜一郎有些不悦的扭动腰身，让大肉棒缓缓的在肉穴里抽插摩擦。

　　景学林乐了，扭动腰身，让大肉棒在姜一郎的肉穴里摩擦，变换角度摩擦，姜一郎哪里受得了啊，主动和被动的感觉可不一样。

　　“嗯哼……啊……哦……”姜一郎发出一阵撩人的呻吟，娇躯剧烈的颤抖，小穴里淫水像是不要钱一样喷涌而出，一股淫水冲击在了景学林的小腹上，姜一郎的小穴里更是剧烈的蠕动，她竟然高潮了。

　　‘啧啧’的含了两下姜一郎的奶头，景学林拔出肉棒，又是一股淫水被带出，涌在了沙发上。

　　姜一郎不乐意的嘟嘴，那张清纯的小脸上，却是说不出的妩媚动人，她问道：“小林哥，你干嘛拔出来了，我还要。”

　　景学林淫笑，反问，“你要什么？”

　　“我要你操我，你刚刚操的我好舒服。”姜一郎毫不犹豫的回答，然后她又补充道：“小林哥，那从今天起，你就是我男朋友了。”

　　景学林哑然失笑，他发现自己又失算了，姜一郎是在法国念书的，跟国内不一样，更加开放，不是说放浪，而是说在一些事情上，比如现在，她把自己当成了她男朋友，自然就不会像陈钰琪她们那样，含蓄害羞。

　　这能怎么办？当然是干她啊！

　　“好，那换个姿势，你趴着，我从后面操你。”景学林淫笑着吩咐道。

　　“嗯嗯！”姜一郎忙不迭点头，雀跃的起身，然后趴到沙发上，撅起翘臀，她还顺手把上衣短袖给脱了，然后回头看景学林，头发有些凌乱，表情却是满满的期待。

　　景学林凑了上来，大肉棒刚一递到姜一郎翘臀后边，姜一郎居然一把抓住了他的大肉棒，她惊奇不已，“哇！小林哥，你的好大啊，我都抓不住，难怪操的我那么舒服。”

　　这也太早熟了吧！景学林有些无语，就看到姜一郎已经扶着他的大肉棒，翘臀往后撅，自己找起了位置。

　　这也扭头往后找不准位置，姜一郎又低头，从下边看，最后还是不行，她扭头，可怜巴巴的看着景学林，“小林哥……”

　　景学林在她翘臀上拍了一巴掌，不重，有些哭笑不得的说道：“还是我来吧。”

　　说着，他就扶着大肉棒，看到姜一郎还没松手，他真的很想去把姜文叫起来，然后让姜文看看，他还想对姜文来一句，看，你闺女正握着我的鸡巴，亲手塞进自己的小穴里挨操。

　　咳咳，可惜这是不可能的。不过想想倒是挺刺激的。

　　他不管姜一郎的小手，大肉棒在姜一郎湿漉漉的淫穴上拨弄，拨开肥硕粉嫩的穴肉，‘噗滋’一声，就插进了姜一郎的小穴，姜一郎发出一道畅快的呻吟。然后她连忙低头，惊叫了起来，“小林哥，我看到了，原来这就是操穴啊！啊……”

　　她这样弄，景学林感觉格外刺激，立马就一挺腰身，大肉棒狠狠的插进了姜一郎的小穴深处。然后，腰身轻退，又是一记狠插，插得更深了。

　　姜一郎娇躯颤抖，再也无力去看自己挨操的样子了。

　　景学林扶着她的腰身，大肉棒快速抽插，只听‘噗滋噗滋’的插穴声不断响起，越来越快，姜一郎也控制不住，快感强烈的时候就高昂头颅，小嘴里发出一道急促的呻吟，等景学林扭动腰身，大肉棒在肉穴里摩擦，变换角度的时候，她又忍不住俯身在沙发上，嘴里发出沉闷的浪叫。

　　“嗯哦……啊……啊……用……用力……别……不要……不要停……哦……”

　　不知道操了姜一郎多久，反正景学林换了好几个姿势，战场也从沙发换到了阳台，反正他让姜一郎一边挨操，一边靠近姜文他们房间的时候，姜一郎明显很兴奋，肉穴夹得更紧了，景学林抽插操干也越用力了。

　　又走了几步，姜一郎发出一道高亢的浪叫，肉穴里的嫩肉在颤抖，蠕动，景学林也忍不住了，大肉棒一顶，就直接顶在了姜一郎的花心上，大肉棒跳动，噗噗噗，大股大股的滚烫白浊精液喷涌而出，浇灌在姜一郎的花心嫩肉上，花心蠕动，不少都射进了子宫。

　　射了十多秒，姜一郎的大腿上，白浊的精液混杂着淫水，滚滚流下。

　　景学林拔出大肉棒，姜一郎也失去了支撑，跌倒在地，景学林不管不顾，对准了她那张此刻看起来清纯中透着丝丝媚态的脸颊，噗噗噗，白浊的精液全都铺在了她脸上。

　　姜一郎喘着粗气，小嘴微张，景学林淫笑一声，将大肉棒就塞进了她的嘴里，射出最后几股。

　　“咳咳咳……”姜一郎一开始还不太适应，咳嗽着，吐出了景学林的大肉棒，然后喷了不少精液，最后一点，她才‘咕噜’一口吞下。

　　等姜一郎回过神来，涂抹着脸上的白浊精液，她又抹了一把小穴腿侧，很是惊奇，“哇！小林哥，你射的好多啊！”

　　“那是当然，想不想再吃？”景学林淫笑着，将那又恢复了坚硬的大肉棒，送到了姜一郎的嘴边。

　　“哇！”姜一郎惊呼一声，然后连忙摇头，“不要，小林哥，走，我们去洗洗，等洗完我再帮你口交，你这刚刚才操了我下面，老师说女孩子阴道里有细菌，所以性交过后不能直接口交，要清理一下才行。”

　　景学林目瞪口呆，尼玛，你们老师都教了些什么啊？就这样，他被姜一郎拉着进了浴室。

　　既然进了浴室，他怎么可能干洗，反正姜一郎说的是不能直接口交，又没说不能直接操穴。

　　反正，等他一边操着姜一郎从浴室里步履阑珊的出来，姜一郎已经顾不上清洗了。

　　白嫩的翘臀被景学林一只手揉捏着，景学林另一只手在她大腿上抚摸，不时往前，探入她两腿之间，玩弄她那已经翘挺起来的阴核，刺激姜一郎的快感。

　　最后，景学林停在了姜文房间前，正好这里有张椅子，景学林一屁股坐下，然后让姜一郎跨坐上来，坐莲。

　　腰身下落，大肉棒缓缓被淫水泛滥的淫穴吞没，姜一郎发出一道遏制不住的呻吟。

　　然后，景学林脑袋凑上来，含住了她的奶子，吸吮挑逗起了乳肉，最后是奶头，姜一郎的喘息和浪叫着在客厅里回荡，慢慢的传进了姜文的房间。

　　本来姜文如果熟睡的话，根本就听不见。但是晚上姜文喝了不少酒，刚刚睡了一会儿，就感觉口干舌燥的，就醒了。

　　他还是迷迷糊糊的，起来就到处找水喝，可房间里根本就没有，他水没找到，反倒是把周韵给吵醒了。

　　“你干嘛呢？”周韵就比较惊醒了。

　　姜文也彻底醒了，摇摇头，“没干什么，就是嘴巴有点干，想弄点儿水喝。”

　　“弄水喝你去外面啊，屋里又没有。”

　　姜文一拍脑门，“这不是睡迷瞪了嘛！”

　　说完，他就朝门口走去，周韵也披上了外套，跟了上来，姜文刚把门打开一条缝，门外就传来一阵销魂蚀骨的呻吟，“嗯啊……嗯……哦……用……用力……”

　　姜文的动作一僵，那声音他无比熟悉，赫然就是女儿姜一郎。可此刻女儿的叫声却是那么的放浪，那么的淫荡。

　　愤怒、不甘、不敢置信，姜文只感觉一股子热气直冲脑门，他眼睛都红了，“王八蛋……”

　　姜文的声音本来就沙哑，现在更哑了，很低沉，他左顾右盼，然后拽起旁边不远处的一张凳子，就要出去。

　　“你干嘛？”周韵拉住了他。

　　“你放开我。”姜文已经在喘粗气了，证明他心里的愤怒有多强烈。

　　本来作为一个父亲，女儿找男朋友都是不太舒服的，更何况，这个女儿还没成年。毕竟姜一郎才15岁啊。

　　周韵不知道姜文为什么这么愤怒，因为姜一郎跟她关系不好，所以她对姜一郎，谈不上爱恨，但是感官却一般。但是她怕姜文就这样冲出去，姜一郎会怪罪姜文，而且也会得罪景学林，综合衡量，她拉住了姜文。

　　看到姜文还是一副要出去拼命的架势，她快要拉不住了，她赶忙劝道：“阿军，我知道你心疼女儿，但是，一郎这孩子本来一向就跟你不对付，你现在出去，她以后还能见你吗？”

　　姜文一愣，抓着凳子的手慢慢的无力，慢慢的无力，直到，彻底松开。

　　一张脸，喘息逐渐平息，眼中的不甘越来越强烈，因为女儿被糟蹋了，他还不能冲出去教训一下景学林，能甘心吗？

　　周韵知道姜文只是暂时妥协了，只是投鼠忌器，还没有彻底接受这件事，她叹了口气，接着劝道：“其实，这也不是什么坏事，反正一郎迟早要交男朋友的，景学林虽然是你的朋友，但是，我看你挺喜欢他的，而且一郎虽然还没成年，但是性格比较早熟，一向很有主见，我看她挺喜欢景学林的，他俩也算是互相喜欢，你就别生气了。”

　　姜文又是一愣，他心动了。他觉得周韵说的没错。他声音依旧低哑，问周韵，“那现在怎么办？”

　　“能怎么办？”周韵白了姜文一眼。

　　姜文表情一滞，知道自己问了句废话，现在，当然是只能等外面景学林办完事再说啊。

　　姜文和周韵都以为，景学林几分钟就应该完事儿，所以都站在门口，留了一条缝，没关上。

　　两人商量的时候，外面景学林和姜一郎就没停过，姜一郎的浪叫呻吟不时传进来。只不过，姜文和周韵还没意识到。

　　这时候两人没说话，所以姜一郎那无法遏制的呻吟浪叫，景学林摆弄她的声音，都听的更清楚。

　　“哦……”

　　“屁股翘高一点。”

　　“哦……不要……停……哦……不要停……哦……”

　　姜文和周韵都有点尴尬，可是，不知道为什么，两人的表情都有些不一样的细微变化。

　　姜文是流露出了一丝古怪的欣赏，他自己都没发现。而周韵，她则是感觉嗓子有点痒痒的，那好久都没有感觉的小穴里，有一丝温热在涌动。

　　客厅里，景学林跪在沙发前，扶着姜一郎的腰肢，大肉棒快速的冲刺着，撞击着姜一郎的翘臀，大片淫水被肉棒带出，被子孙袋甩飞出去。

　　姜一郎的雪白翘臀，已经被撞得通红一片。

　　啪！啪！啪啪啪……

　　景学林的撞击越来越快，姜一郎的浪叫也越来越急促，高亢。终于，她发出一声高亢而悠长的浪叫，腰身起伏抖动，娇躯剧烈的颤抖，淫水汹涌而出，又一次高潮了。

　　姜一郎趴在沙发上，喘着粗气，娇躯起伏颤抖着。‘啪’的一声，姜一郎的翘臀上挨了一巴掌，景学林骂道：“小骚货，你高潮了，我还没射呢，来，我们换个姿势。”

　　这一次，景学林让姜一郎在上面，他躺在沙发上，让姜一郎坐在他身上，将大肉棒吞入淫穴里，姜一郎才坐了几下，就没了力气，只能求饶，于是，景学林抱着她的娇躯，腰腹用力，大肉棒一下一下往上顶，操干着姜一郎的淫穴。

　　“噗滋，噗滋……”

　　“哦，哦……嗯啊……”

　　房间里，姜文和周韵表情越来越精彩，姜文是又愤怒又羞愧，自己女儿被人干到高潮，他居然在屋里听着，简直太离谱了。

　　而周韵，她居然听得出神，而且心底里有一股子难言的躁动。

　　她跟姜文结婚五年，生了两个儿子，而姜文已经是年近五十，能力大不如前，平时能有个十分钟就不错了，可景学林呢，刚刚她和姜文睡着的时候，景学林就跟姜一郎搞在一起了，她和姜文醒来之后到现在，少说也有十分钟不止，可景学林居然还没射，还要跟姜一郎继续做。

　　她倒不是有别的想法，只是，有点羡慕姜一郎。


第092章 各论各的！

　　房间里，姜文关门也不是，不关也不是，表情复杂。

　　客厅里，景学林抱着姜一郎的腰身，不时揉捏着她的翘臀，抚摸大腿，挑逗大腿根部，菊门，大肉棒一下又一下的操进姜一郎的肉穴里。

　　而姜一郎也没闲着，享受着景学林的操干，不由自主的就献上了自己的吻。

　　“噗滋，噗滋……”“滋滋，吸溜……”操穴声，接吻的声音，在客厅里不断响起。

　　“唔唔……哦……啊……用力……”

　　不过每次姜一郎被操到动情处，就会不由自主的仰头，发出一阵撩人的浪叫娇喘。等到恢复了些力气，她就会自己起来，自己动，坐莲。

　　足足让姜文和周韵听了近半小时的活春宫，还是自己女儿的活春宫，景学林才达到高潮，在姜一郎的肉穴深处射精。

　　姜一郎又被内射弄到了高潮，照旧，景学林在姜一郎肉穴深处射了十多秒，一个翻身，将姜一郎压在沙发上，然后他拔出肉棒，跨在姜一郎脑袋上，对准了她的小脸，噗噗噗……

　　姜文和周韵再一次失算，两人刚走出来，就看到景学林在姜一郎脸上射了一大片。

　　最怕空气突然安静。

　　姜文和周韵僵住了，只有景学林的大肉棒，还在跳动着，喷射出白浊滚烫的精液，射在姜一郎的脸上。

　　幸好景学林的心足够强大，不然估计都要吓到阳痿。

　　都来不及射完，景学林拔腿就跑，他怕姜文揍他。可是，他还没射完，他还在射，从姜一郎的脖子射到胸口，再到沙发上，然后射出一条线，景学林跑到洗手间门口，脚边是他的裤子，他要确保，如果需要跑路，自己不是光屁股出去的。

　　拿起裤子，他这才回头，看着一脸震惊，然后化为愤怒的姜文，讪笑了两声，说道：“文哥，你等我穿个衣服，然后再说行吗？”

　　姜一郎被射了一脸，什么都看不见，就知道景学林射了她一身，然后就听到了景学林的话，她一愣，连忙将脸上的精液抹掉，看到姜文和周韵后，她立马就怒了，“你们出来干什么？不知道这样很吓人的吗？”

　　姜文本来想要发火，听到姜一郎的质问，看着她那张还湿漉漉满是淫渍的脸，满腔的怒火，一下子就哑了。

　　可是他又生气，作为一个父亲，看到女儿这样，谁能忍？姜文苦口婆心的劝说道：“一郎，你知道你在干什么吗？景学林……”

　　“小林哥怎么了？啊，我现在是小林哥的女朋友，我们一起做爱是合法的，也合理的，我已经不是小孩子了，我不用你管。”

　　说着，姜一郎怒气冲冲的起身，拿起旁边的短袖上衣，罩在身上，姜文看到她起来，立马就瞥过眼睛去，不敢看。

　　姜一郎看到姜文这样子，故意对景学林说道：“小林哥，走，我们去我房间，我给你操我的屁眼。哼！”

　　卧槽！景学林尽管知道姜文此刻恨不得撕了他的心都有了，但是，依旧激动不已。他才射过一次啊！

　　“景学林，你跟我过来一下。”姜文愤怒的声音响起。

　　景学林叹了口气，知道继续是不可能了，毕竟不管怎么说，姜文是姜一郎的父亲，得把他搞定，不然终归是个麻烦。而且，后面还得靠他赚钱呢。最关键，他要是跑了，周韵不也跑了。

　　“一郎，你先去洗一下吧。”景学林拍了拍姜一郎的肩膀，就要跟姜文走。

　　姜一郎却拉住了他，“不许去，你怕他干什么？他要是敢打你或者怎么样，我就搬出去，哼！”

　　姜文脸色又阴沉了两分，他突然有些庆幸，庆幸刚刚周韵拉住了他，不然的话，估计这会儿姜一郎已经跟他翻脸了，不像现在，还有挽回的余地。他放弃了一会儿先揍景学林两拳的计划。

　　“放心，我就是跟他谈一下，你们俩的关系的事情。”

　　姜一郎满眼的不信，姜文又是一阵愤怒，可他的怒意却是那么的无力。

　　景学林摇摇头，摸了摸姜一郎的脑袋，“行了，一郎，我跟文哥聊聊，不会有事儿的。”说着，景学林就朝姜文走去。

　　姜文顿时无语了，你还叫哥，这辈分有点乱吧。

　　路过沙发的时候，景学林把自己的上衣捡起来穿上。

　　姜文狠狠的瞪了他一眼。

　　姜一郎见状，也狠狠瞪了他一眼。姜文又是一阵无力，转身就朝自己房间走去，景学林根上。

　　进了房间，姜文忍不住一拍桌子，“景学林，你说，这件事怎么办？你必须给我一个交代。”

　　“文哥……”

　　“你还叫我文哥，你不觉得这辈分有点乱吗？”

　　“不乱啊，我跟你各论各的，以后你既是我哥，也是我老丈人，这样不好吗？”

　　景学林在心里默默的补充了一句，以后还有可能是兄弟，能照顾嫂子的那种。然后，他又补充了一句，“文哥，你知道做人最要紧的是什么？开心！”

　　姜文本来听着怪怪的，听到这话，顿时那本来满是愤怒和不甘心的表情变了，眼神变得深邃，怎么说呢，就像是在欣赏某件文艺品，不是看景学林，而是看着前面。

　　景学林有些心虚，这货咋了？

　　姜文好一会儿才恢复正常，他怒视着景学林，说道：“林子，你听好了，以后不许欺负一郎，听到没？”

　　“这是当然！”景学林松了口气，还有些诧异，但是嘴上不慢。

　　听姜文这口气这话，他好像接受了这件事。就因为一句话？这……貌似有点文艺啊！

　　从房间里出来，景学林直奔姜一郎的房间，听周韵说，姜一郎回房间了。

　　景学林没发现，周韵看他的眼神，也是怪怪的。因为刚刚周韵把屋里收拾了一遍，地上景学林射的那些自然也被她擦干净了。所以，她的眼神能不怪吗？

　　景学林还没进门，姜文就冲他喊道：“别忘记你说的话，不许再欺负一郎了。”

　　姜一郎从房间里探头出来，哼声道：“要你管！”然后，姜一郎就在门口，也不进去，抱着景学林的脖子，小嘴印上了景学林的唇，然后直接伸舌头了。

　　她天赋极好，才接吻了几次，就会的差不多了。小舌头纠缠着景学林的舌头，不肯放过他，忘情的跟他的舌头纠缠，挑逗，在他嘴里搅弄，索取口水。

　　“咳咳！”姜文忍不住咳嗽着提醒景学林，他感觉自己的火气又是一阵暴涨。

　　姜一郎松开景学林的唇，“多管闲事！”然后就把景学林拉进了自己房间。

　　她就是故意气姜文的。


第093章 冰火两重天？

　　一进姜一郎的房间，景学林就从后面，一把搂住姜一郎的腰，坏笑着问道：“怎么样，刚刚我操的你爽不爽？”

　　“很舒服！”姜一郎点点头。

　　她都这么说了，景学林还能说什么？他手往上一攀，就抓住了姜一郎的一对乳峰。

　　“不要！哦……”姜一郎刚要阻止，景学林已经狠狠的揉了一下。

　　景学林淫笑了起来，“你刚刚不是说，让我操你菊花吗？”

　　姜一郎脸一红，扭捏了起来，“那不是……”

　　“不是什么？”景学林明白，刚刚姜一郎只是气话，气姜文的。她虽然开放，但是，不是说她喜欢自虐，开菊花，一听就很疼啊。

　　景学林虽然很想给姜一郎来个三通，但是，他也得考虑一下姜一郎和姜文的感受不是。所以，他只是逗姜一郎而已。而且，菊花留到下次，更有期待感不是。

　　跟姜一郎呆了一会儿，景学林就告辞离开了，说是有工作要处理，其实，他是想去找王鸥和陈钰琪两女，试试车震双飞的感觉。

　　从酒店出来，还是之前的保姆车，王鸥开车，景学林和陈钰琪坐后面喝茶聊天。

　　陈钰琪还没懂，好奇的问，“小林哥，我们现在去哪儿啊？”

　　景学林神秘一笑，“一会儿你就知道了。”

　　几分钟后，车子停靠在一个偏僻的街道，开车的王鸥锁了车门，钻到了后面来，陈钰琪大概懂了。顿时小脸通红。跟王鸥一起，这还是第一次。

　　王鸥身上穿的是一套蓝色的西装，长裤的那种，景学林有点不满意，陈钰琪不懂事，她也不懂事？白天他还提醒艾尚真，要穿短裙，可现在王鸥就穿了这么一身。

　　似乎是看出了景学林的不满，王鸥一撩额前一缕秀发，妩媚一笑，说道：“景总，您猜，我现在穿的是黑丝，还是白丝呢？”

　　景学林一愣，然后就兴奋了起来，他突然就想起来下楼的时候，王鸥忽然跟他说有惊喜，难不成……

　　不得不说，王鸥这一招，直接把景学林的兴奋值和期待值拉满了。

　　“如果我猜对了，有什么奖励呢？”景学林反问。

　　王鸥的眼神又媚了几分，柔了几分，“一会儿你就知道了，你先猜。”

　　“我猜，是黑丝。”

　　“景总，不好意思，你猜错了哦！”

　　王鸥却是俏皮一笑，纤纤玉指探入口中，轻吮了两下，这才落下，沿着胸口，小腹，最后落在了裤腰带上，她慢慢的宽衣解带，露出黑色的丁字裤，黑色的丁字裤布料几乎没有，两腿之间那黑色的倒三角已经在泛着水光，衬衣落下一角挡住，在衬衣下若隐若现，然后是白嫩的大腿，裤子就挂在大腿上，她抬起一条腿，慢慢褪下裤腿，露出一条半截白丝袜。

　　王鸥靠坐在车载冰柜上边，肥硕的臀肉被冰柜边沿挤压，丰腴白嫩的大腿，挑动着景学林的神经。两腿间的倒三角阴毛泛着水光，证明她已经无比渴望了。

　　她一手抓着西裤，一条腿上裹着半截白色丝袜，形成强烈的视觉冲击。还有那妩媚的表情，勾人的眼神，充满了诱惑力 。景学林一愣，然后坏笑一声，朝旁边都有些看傻的陈钰琪勾手指示意，“倩倩，你去，把你鸥姐的裤子扒掉。”

　　“啊？”陈钰琪一愣，然后看了看王鸥，有些犹豫，“这，这不好吧？”

　　“嗯？”景学林只一声，陈钰琪就害怕了，连忙起身，朝王鸥走去，“鸥姐，是小林哥叫的，我……”

　　王鸥娇媚一笑，慢慢的褪下另一条裤腿，露出里面的半截黑丝袜，陈钰琪一愣，景学林却又叫道：“倩倩，把你鸥姐的丁字裤脱下来给我。”

　　陈钰琪还是不太放得开，倒是王鸥，不等陈钰琪动手，她先朝陈钰琪上手了，很快，就将陈钰琪身上的黑色连衣裙剥下来了，陈钰琪面色羞红，捂着关键位置。

　　王鸥却直接把自己腰臀上的丁字裤带子解开，然后朝景学林扔去，景学林一把接住，王鸥却转身从冰箱里拿了一瓶冰饮，又从车载热水箱里拿了一瓶温热的水，来到景学林面前，“景总，您的奖励在这儿。”

　　说着，她拧开热水，吞了一小口，帮景学林解开裤腰带，扒下内裤，抓住弹跳出来的大肉棒，慢慢俯身，一口将其吞下。一嘴温热，将大肉棒浸泡。

　　王鸥起伏脑袋，大肉棒在小嘴里进出，搅动，还有一条小舌头在挑逗，纠缠。

　　这种感觉，爽爆了。

　　可没几下，王鸥就咕噜一口将热水吞下，吐出肉棒，又含了一小口冰饮，再次将大肉棒吞入嘴里。

　　“嘶～！”景学林顿时一个哆嗦，倒抽了口凉气。大肉棒此时置身冰水之中，都有些收缩了，但是，刚刚温热，现在冰凉，热冷交替，很刺激。

　　王鸥又开始起伏脑袋，吞吐大肉棒。

　　景学林像是想起了什么，淫笑一声，朝旁边的陈钰琪招招手，“倩倩，你过来。”

　　陈钰琪很听话的走了过来，景学林拿起旁边的热饮，说道：“来，你跟王鸥一起，你弄热的，一人含几下，明白了没？”

　　陈钰琪看着正在帮景学林含肉棒的王鸥，景学林腰身颤抖的样子，有些似懂非懂，她好奇的看着王鸥，又看看手里的热饮，仿佛打开了一扇通往新世界的大门。

　　然后，在景学林的催促下，她连忙和已经跪下的王鸥一样，跪在景学林胯前，含了一口热水，景学林拍了拍王鸥的脑袋，王鸥会意，狠狠的吞含了两下，让景学林的大肉棒深喉，这才咳嗽着吐出肉棒。

　　然后陈钰琪连忙接班，凑上来，张开小嘴，将大肉棒含住，大肉棒龟头有些凉凉的，她一口吞下，谁知道刚刚热水含多了，大肉棒才进去一点点，她直接‘噗咳咳’的咳嗽了起来。

　　景学林无语了，“小贪心鬼，要少含一点，我的肉棒大，你含多了容易呛着。”

　　“哦，人家知道了嘛！”陈钰琪缓了下，恢复了，有些幽怨的抬头看他，这才点头。

　　王鸥没继续，而是看着陈钰琪，陈钰琪又含了一口热水，只不过吸取了教训，她只含了一小口，这才将景学林的大肉棒吞下。

　　这一次没有再出意外，陈钰琪的小嘴含住肉棒，虽然没王鸥刚刚那么精准，但是也足够。

　　刚刚历经了一次冰水，现在却变成了温热，景学林感觉大肉棒都要酥软了，陈钰琪已经开始起伏脑袋，吞吐肉棒。

　　王鸥这时候却一俯身，歪着脑袋，去舔景学林的卵蛋，一口冰水已经变得有些温热了。

　　景学林连忙提醒，王鸥连忙嘬着景学林一颗卵蛋，将嘴里的温水‘咕噜’一下吞了，然后又含了一口，再次将一颗卵蛋含住，‘滋滋’的吸吮子孙袋。

　　“嘶～！”棒身温热，卵蛋却是冰凉刺骨，这种双重刺激，景学林也有些扛不住了。

　　见状，陈钰琪和王鸥都是眼前一亮，更加卖力了。

　　不知道王鸥和陈钰琪轮流了几次，终于，陈钰琪和王鸥齐齐含着一边棒身的时候，景学林大肉棒跳动，怒吼一声，噗噗噗，大股大股的滚烫白浊精液喷射而出，像个喷泉一样，喷射起老高，他连忙扶着肉棒，对准了陈钰琪和王鸥的脸蛋，噗噗噗……

　　景学林射了二十多秒，把王鸥和陈钰琪脸上都射满了，射的两女都睁不开眼睛。

　　估摸着差不多了，王鸥就扑了上来，扶着大肉棒，一口就含进了嘴里，承受着景学林的喷射。最后，‘咕噜咕噜’大口大口的将射到她嘴里精液吞下。

　　吞吃完后，又‘滋滋’的吸吮，直到不留一滴。她爬起来，坐到了景学林怀里，一抬臀，扶着大肉棒，在早已淫水泛滥的两瓣淫穴穴肉上摩擦，最后，对准位置，慢慢坐下，将大肉棒吞入淫穴。

　　“哦……”她发出一道满足的呻吟，不等大肉棒完全被吞入淫穴，她就已经扭动翘臀腰身，起伏吞吐了起来。

　　吞吐了十几下，她猛地一用力，就将大肉棒吞入肉穴深处，让大肉棒捣在了花心嫩肉上。

　　“哦啊…………”然后，王鸥又开始扭动腰身，让大肉棒在肉穴深处抽插，摩擦。

　　啪！滋！啪！滋……

　　“嗯……啊……哦……”操穴声一刻都没停下过，王鸥的浪叫声也一刻没有停下过。

　　陈钰琪在旁边站着，望着王鸥那放浪的样子，有些愤愤不平。

　　“倩倩，过来，帮我推背。”景学林看着陈钰琪的小表情，有些好笑，但他终究是不能冷落了她。


第094章 嫂子，我不是故意的！

　　第二天一早，姜文打电话来，让景学林过去一起吃早餐。估计是要走了，有话要跟他说。

　　早餐是姜文自己弄的，所以就在姜文她们住的房间里吃。

　　景学林还没到，姜一郎就已经找上门来了。说是来接景学林的，还要了个早安吻，如果不是姜文随时会找来，景学林肯定要拉着姜一郎大战一场。

　　至于姜文为什么出门在外还要自己做早餐，这是他的习惯，他是想用这种办法来跟女儿拉近关系。

　　姜一郎却好像不是很在乎，“小林哥，你之前吃过，要是你吃不习惯的话，那就别吃，晚点我陪你去吃别的，好不好？”

　　小丫头，才刚刚被开苞，就开始为男朋友考虑，景学林被她人小鬼大的关心逗得想笑。他突然有点同情姜文了，这小丫头应该从没这么跟姜文说话吧？而且，姜文做了这么多，姜一郎也不是很在乎的样子。

　　景学林无奈一笑，“一郎，你爸爸给我们做早餐，你一会儿跟他说声谢谢，知道没？他要是不关心你的话，昨天就不会那么生气。”

　　“知道啦！”姜一郎有些抗拒，但还是答应了。

　　景学林有些无语，但看她答应了，也就没说什么。

　　来到姜文的房间，一进屋，景学林就看到坐在餐桌前，一身白衬衣，黑色百褶裙，露出一双白嫩美腿的周韵，还有刚从厨房里出来，正系着围裙的姜文。

　　“文哥！”和姜文对视一眼，景学林没有一点尴尬的意思，和他打招呼。

　　“咳咳，来了，坐吧！”而姜文则是有点尴尬，他总感觉景学林叫他哥有点怪怪的。

　　和姜一郎落座，姜一郎自然是坐在景学林旁边，姜文去端粥去了，还没开饭，姜一郎搂着景学林的手臂，跟他说笑。

　　说着笑着，她又跟景学林接吻，对面的周韵有点尴尬了。

　　听着两人舌吻的声音，不知道为什么，周韵的身上有些燥热的感觉。

　　直到姜文出来，景学林这才放开姜一郎。

　　姜文又是尴尬的咳嗽了两下，说道：“好了，吃饭了。”

　　吃饭的时候，姜文跟景学林说了一下，他今天就要走，上午的飞机。

　　闻言，姜一郎一愣，她还想跟景学林多待一阵呢，现在居然就要走了？她当即就叫了起来，“不要，老爸，我不要，我要留下来，让小林哥陪我好好转转，我还是第一次来横店呢。”

　　“可是……”姜文刚要拒绝，眉头一皱。

　　旁边的周韵见状，知道他又要生气，来霸道模式，这也是姜文和女儿姜一郎关系越来越差的原因之一。她连忙拉了一下姜文的衣角，姜文叹了口气，妥协了，“好吧，让你妈妈留下来陪你，照顾你，我先回北京，我这边的工作丢不开。”

　　“好耶！”姜一郎顿时欢呼。

　　看到姜一郎那兴奋的小脸，姜文彻底的没了脾气。

　　吃完早餐，姜一郎放下碗筷，突然小声的说道：“谢谢你！老爸。”

　　“什么？”姜文一愣，抬头愕然的望着姜一郎。

　　“是小林哥让我说的，你没听到就算了。”姜一郎不耐烦的丢下一句话，拉着景学林就走。

　　姜文恍惚了。

　　离开的时候，景学林周韵，姜一郎三人下酒店送姜文。当然姜一郎是被强迫的，被景学林叫上的。

　　姜文跟周韵和姜一郎做告别，周韵态度一般般，而姜一郎则是很不耐烦，说让他快点。

　　至于景学林，姜文眼神复杂，只是嘱咐他，让他别欺负姜一郎，然后就没了。

　　也是，昨天景学林还当着他的面前，射了姜一郎一脸，你让他现在就跟景学林恢复如初那是不可能的。但是，刚刚姜一郎居然跟他说谢谢，这两个字他可是好久没听到过了，而这居然是景学林教的。

　　姜文一走，姜一郎就放风了，搂着景学林的胳膊，那奶子蹭啊蹭，嘴上雀跃的问道：“小林哥，我们去哪儿玩啊？”

　　“你想去哪儿玩？”景学林反问。

　　“先逛逛横店影视城呗，我想去你拍戏的地方看看。”

　　“成！”

　　至于周韵，被两人华丽丽的忽略了。

　　不对，还没，景学林还没。

　　景学林答应姜一郎后，扭头看向了旁边的周韵，“嫂子，你觉得呢？”

　　周韵心里很是无语，你俩都商量好了，现在才问我？

　　“我随意啊！”周韵本来是想拒绝的，但她还是默认了一起玩。

　　周韵的性格偏事业型，况且横店她又不是没来过，有什么好玩的？可是，她答应了姜文，要看着姜一郎，早上姜文就跟她商量过了，不然之前在餐桌上姜文就会征求她的意见。

　　“我随意啊，呵呵！”姜一郎直接阴阳怪气的重复周韵的话，还来了句经典的‘呵呵’。

　　没了姜文在旁边，她更加放肆了。然后姜一郎拉着景学林就走。

　　周韵早就习惯了，自然不会在意，跟了上去。

　　其实明清宫苑这边，这些天景学林不说有多熟悉，但是也走过很多次了，自然逛起来没什么激情，不过就是陪姜一郎而已。

　　本来，逛明清宫苑逛一圈就得大半天，姜一郎又正是刚刚破瓜，对景学林正依恋着，自然是跟他在一起，看什么都好奇，都喜欢问。

　　一上午下来，连一半都没逛完。

　　吃完饭，下午姜一郎就不打算去明清宫苑玩了，正好，景学林也不想去，所以两人一拍即合，去旁边的秦王宫。

　　周韵，依旧是被华丽丽的忽略了。

　　周韵也没办法，她更加不想去，秦王宫也不想去，但是，上午看着景学林和姜一郎那股子腻歪劲，她怕自己不在，这俩更过分，所以只能再次跟着。

　　横店的秦王宫，说起来景学林也不陌生，之前仙剑三就是在这里拍的。

　　秦王宫是1997年陈凯歌为了拍《荆轲刺秦王》的时候建的，占地面积800亩，建筑面积更是多达11万平方米，有王宫宝殿27座，最主要的建筑，最宏伟的，就是咸阳宫。但是最好玩的，却还是秦汉街。在这里你每走一步，几乎都能找到熟悉的场景。

　　唯一的缺点就是，人太多。而且很多人都是抱着偶遇明星的心态来的。于是，景学林很不幸的中奖了，被人认出来了。

　　这能怎么办，跑呗！

　　虽然说他现在在观众面前没多少能拿出手的作品和角色，唯一还算有点名气的，也就仙三重楼，爱情公寓吕小布，但重楼的妆，能认出来的那基本就是真爱粉级别的。所以就是……

　　“吕小布，是吕小布……”

　　“小布，给我签个名吧。”

　　“吕子乔你好帅。”

　　……

　　估计是跑的太急了，刚刚跑到一个偏僻点的地方，周韵突然痛呼一声，差点跌倒，幸好景学林手脚利索，一把将她的手抓住，将她拉住了。

　　周韵被他一拉，就稳住了身形，赶忙松开他的手。

　　至于说电视里的公主抱，然后爱的魔力转圈圈，鲜花，微风，神经病啊！正常的情况下，就是这样。

　　“谢谢！”周韵有点不好意思，道了声谢，就准备往前走，谁知道，刚走一步，她就又是痛呼一声，这次没跌倒。

　　“怎么了？”景学林眉头一皱。

　　周韵更加不好意思了，“我，我好像脚崴了。”

　　姜一郎不悦，“矫情！”

　　景学林瞪了她一眼，问道：“嫂子，要紧吗？”

　　周韵又试了一下，刚走了一步，立马就痛呼一声，但她咬着牙，又是一步，直接脚一软，往前扑倒。

　　景学林一惊，这里可都是青石地板，磕一下搞不好就会留疤。他连忙一把拉住周韵，他知道周韵要强，连忙说道：“嫂子，要不然我们休息一下吧？”

　　周韵脸一红，点点头，“好！”

　　“矫情！”姜一郎又是一句。

　　景学林无语了，这小丫头片子真的是一点机会也不肯放过嘲讽周韵啊。

　　“你再这样，明天我就不带你出来玩了啊！”

　　姜一郎撇了撇嘴，‘哼’的一声扭过头去。

　　景学林扶着周韵，找了个汉朝风格的大户人家大门一样的地方，在门口的台阶上坐下。

　　等周韵休息了一会儿，景学林问道：“嫂子，你感觉怎么样了？”

　　周韵在景学林的搀扶下起身，尝试着走了两步，但是，一动她反倒是疼的更厉害了。

　　景学林表情一下子变得严肃起来，“嫂子，走，我背你，你这个得去医院看看，有可能是筋骨错位，拖下去会更严重的。”

　　“啊，不会那么严重吧？”周韵也吓了一跳。

　　“不怕一万就怕万一。”

　　“那……我这怎么走啊？”

　　“我背你。”

　　“这……好吧。”

　　周韵也感觉景学林不是有意占她便宜，而是真的关心她，她还能说什么，犹豫了一下就答应了。

　　景学林在台阶下蹲下身子，“嫂子，来吧！”

　　周韵趴到他身上，那饱满的乳峰挤压在景学林的背上，景学林心头一荡，却已经托了一下周韵的翘臀，把她背起来，双手一挪，就抓住周韵的一双白皙滑嫩美腿。

　　这只是一瞬间就完成的。但是，奶子被挤压，翘臀被触碰，周韵呼吸都忍不住急促了一下，然后那饱满乳峰在景学林背上磨蹭，挤压，美腿被抓住，这一切的一切，都让她娇躯轻颤，一颗心狠狠的跳动。

　　景学林抓着周韵的美腿，感受着背上的两团软肉挤压，朝前面走去。

　　姜一郎也不再说什么，景学林说的挺严重的，她虽然讨厌周韵，但是心地不坏。可是，没一会儿，姜一郎就发现不对了。

　　景学林背着周韵走在前面，姜一郎跟在后面，她发现，景学林的一双手居然在周韵的大腿上揉捏，抚摸，而周韵居然一言不发。

　　一下子姜一郎就不乐意了。她感觉周韵就是故意的，故意装脚崴了，其实就是想勾搭景学林，不然她干嘛不说话？不阻止景学林？

　　感受着背后周韵的呼吸越来越急促，景学林坏笑一声，问道：“嫂子，你怎么了？”

　　“没，没什么！”周韵红了脸，支支吾吾的否认。

　　周韵也不知道怎么了，她心里是想阻止景学林的，可是，不知道为什么，她没有。

　　感受着景学林的手越来越不老实，甚至往她私密处探，周韵终于忍不住了，“景学林！”

　　只不过，她的叫喊，却是晚了一步，景学林的手已经抠在了两腿之间。

　　“嫂子，对不起，我不是故意的。”

　　姜一郎在后面，把这一切都收入了眼底。

　　景学林的话落在周韵和姜一郎母女俩耳中，却怎么看都那么的淫荡得意。


第095章 姜文，你女儿真棒！

　　景学林嘴上说不是故意的，手却还是没挪开，在周韵的小穴上抠弄，偏偏周韵穿的是百褶裙，布料很薄，被景学林这么抠弄，周韵的娇躯在颤栗。好在景学林也没多刺激她。

　　当然不是景学林良心发现，也不是姜一郎阻止，而是，景学林欲擒故纵。

　　78年的周韵，今年已经30出头，正是如狼似虎的年纪，挑逗一下她，她自己就会受不了。当然，也许周韵能忍，但这只是第一步。

　　景学林已经想好了怎么攻略周韵。

　　姜文说让他别欺负姜一郎，没说不让他欺负周韵啊。

　　从秦王宫出来，把周韵扶上车，上了车，回酒店的路上，景学林就已经联系了酒店方面，让私人医生在大厅里等候。

　　没错，私人医生，景学林在横店这边有私人医生，一天二十四小时待命。当然，工资是真的贵，但对景学林来说，洒洒水拉。

　　景学林他们回到酒店，医生就迎了出来，对周韵的腿脚进行了详细而又专业的检查，得出结论，问题不大，只是疲劳性损伤，休息一两天就好。

　　见状，景学林和周韵都松了口气。

　　姜一郎却是一撇嘴，“都说了吧，大惊小怪的。”

　　丢下一句话，姜一郎转身就走，连景学林都不管了。等景学林追上去，她也不理景学林，直到上了楼，进了套房。姜一郎才搭理景学林。只不过，一上来她就来了个灵魂拷问，“说，你是不是想上那个坏女人？”

　　这不是废话！

　　“咳咳，这个……对，毕竟你后妈长得挺漂亮的，身材也不错，还有气质。”

　　景学林犹豫了一下，就大方的承认了，不过看到姜一郎越来越不高兴的小表情，他立马话音一转，“当然，她没有一郎你性感，也没你天赋异禀，下面那么能干。”

　　“去你的，你又没上过，怎么知道？”姜一郎白了景学林一眼，但是，眼角却满是笑。

　　果然，即便是姜一郎这样的女孩子，也喜欢听心上人的夸赞，尤其是这么直白的。

　　“咳咳！”景学林想说的是，上一下不就知道了。

　　姜一郎却神秘一笑，“那我帮你好不好？”

　　“咳咳咳！”这次景学林是真的呛到了，缓了一下，景学林诧异的看着姜一郎。

　　姜一郎愤愤的说道：“小林哥，你是不知道，那个女人就是个骚货，小三，她故意勾引我爸爸，让我爸爸跟妈妈离婚，我就是要让她连小三都做不成，哼！”

　　这……

　　景学林不知道说什么好了。不过，真香！

　　景学林点点头，“好，我答应你，我帮你。”

　　“哼！便宜你了。”姜一郎却白了他一下。

　　景学林忍不了了，这小丫头片子，越来越放肆了。

　　他一把抱住姜一郎的娇躯，一只手在姜一郎的腰腹处抚摸，揉捏，往下……而另一只手则是往上，一把抓住了姜一郎的一只奶子，揉捏了起来。

　　姜一郎立马就轻声娇哼了起来，娇躯扭动，似享受迎合，又似抗拒，她哼哼着，叫道：“小林哥，不要啦。”

　　“我这是在帮你，知道了没？”

　　“知道啦！”

　　“这还差不多。”

　　景学林松开姜一郎。

　　姜一郎娇喘着，拔腿就跑，跑出去几步远，这才回头，冲景学林做鬼脸，“略略略，你就知道欺负我，有本事去欺负那个坏女人啊！”

　　景学林不禁哑然失笑。

　　两人闹了一会儿，周韵就被两个美女服务员搀扶着送了回来，刚刚周韵被景学林和姜一郎忽略了，不代表酒店方面会忽略。于是，景学林和周韵打了个招呼，就被姜一郎拉进了她的房间。

　　这一回姜一郎没闹，她跟景学林说起了自己的计划，针对周韵的计划。

　　因为这会儿已经是下午四点多钟了，很快就要吃晚餐了。而姜一郎的计划就是在饭桌上。

　　景学林听着，一边帮她查缺补漏。因为周韵可不是什么小姑娘，一般的计划对她没用。

　　……

　　这时候，周韵已经回房间了，跟姜文汇报情况，并不知道，自己的噩梦即将到来。

　　到了饭点的时候，周韵一瘸一拐的过来敲门，看到开门的姜一郎，衣衫还是完整的，房间里也没乱，她松了口气。

　　姜一郎把她当仇人，但她对姜一郎还算是比较上心、关心的，姜一郎还小，景学林也是个花花公子，没什么顾忌，姜文把姜一郎交给她，她就得负责到底。

　　“看什么看？有什么事？”

　　“到饭点了，跟我出去吃晚餐。”

　　“我才不要跟你去，我要跟小林哥一起，哼！”姜一郎立马就反驳。

　　景学林走了过来，揉了揉她的小脸蛋，无奈一笑，“不许这么跟你妈妈说话。”

　　“她才不是我妈妈。”姜一郎立马反驳。

　　“嫂子，别介意，她就这样。”

　　“没事儿，我都习惯了。”

　　“矫情！”

　　“道歉！”

　　景学林揉了揉姜一郎的头发，摸头杀，姜一郎立马老实了，但是，嘴上却不饶人，“对不起啊，小妈。”说完，姜一郎就一把拿开景学林的手，转身就跑，跑到门口，换鞋，换鞋的时候扭头看景学林和周韵，“走啊，不是说吃饭吗？”

　　“还是不要出去了吧，嫂子，你的腿受伤了，我打电话让人把餐送上来。”

　　姜一郎不乐意了，“搞什么嘛？一会儿出去吃，一会儿在屋里吃。哼！”

　　丢下一句话，姜一郎就进屋了。

　　周韵叹了口气，这才对景学林点头道谢。

　　景学林摆摆手，“嫂子客气了。”

　　很快，酒店的服务员推着小推车，把餐送来了，景学林去敲门，把姜一郎叫了出来。

　　等服务员将饭菜摆上桌，离开，景学林三人就落座吃饭。

　　计划，也正式开启。

　　景学林喝酒，给周韵和姜一郎她俩要的饮料。

　　景学林给自己倒了一杯，姜一郎就拿了杯子递过来，“小林哥，我也要。”

　　周韵立马反驳，“一郎，你还小，就别……”

　　“要你管！”姜一郎冲她做了个鬼脸，然后对景学林说道：“我老爸不在，我要代他敬你一杯。”

　　这话是说给周韵听的。

　　本来，周韵脚受伤了，不能喝酒，听到这话，周韵不乐意了，立马就说道：“我是姜文的妻子，所以，这个酒该我喝。”

　　还是那句话，周韵的脚崴了，不能喝酒，但是，景学林和姜一郎查过了，她的情况喝酒没事儿。

　　可周韵绝对不会主动喝酒的，她对景学林有警惕心。所以，必须要逼她一下。于是，就有了姜一郎的挑衅。

　　周韵倒了杯酒，端起酒杯，“景学林，来，我敬你一杯。”

　　说完，周韵就一口闷了。

　　作为一个女强人，周韵的酒量当然不错。但那也得看跟谁比。一杯酒，一口闷，面不红气不喘的。

　　景学林自然是不能被她比下去了，也是一杯酒一口闷。

　　然后，三人就开始吃饭。

　　景学林时不时的跟周韵聊两句工作上的事情，一边自斟自酌，很快大半瓶酒下肚，周韵也基本上放下了警惕，忍不住提醒道：“景学林，你少喝点吧，酒多伤身。”

　　“没事儿！”景学林笑着摇摇头。

　　周韵就没说什么了，因为她跟景学林严格意义上来说，只能算是不陌生，关系嘛，也不牢靠，她只是姜一郎的后母。

　　姜一郎却忍不住撇嘴，“多管闲事，小林哥想喝多少就喝多少，关你什么事？”

　　姜一郎毕竟才15岁，周韵也没怀疑。

　　景学林无奈一笑，跟周韵道歉，然后呵斥姜一郎，让她给周韵道歉，赔礼道歉。

　　周韵连忙阻止，“不用，我都习惯了。”

　　“习惯个鬼，你以为这样，我就能接受你了？你是小三，始终都是个小三。”

　　“一郎！”景学林顿时怒喝一声，训斥道：“道歉，你这话太过分了，道歉！”

　　姜一郎被他眼神一愣，立马就老实了，却还是叛逆，拿起酒瓶就往嘴里灌，周韵大惊，连忙将酒瓶抢过去，姜一郎不屑冷笑，“我要给你道歉啊，你干嘛？”

　　周韵吓到了，让姜一郎喝酒就算了，要是这样豪饮，那不得灌出个好歹来。

　　本来周韵挺伤心的，现在也顾不上了，她连忙说道：“我接受你的道歉，这酒我帮你喝，好不好？你别乱来了。”

　　周韵说完，就拿起酒瓶往嘴里灌，当然她没姜一郎那么傻，直接要吨吨吨，她是一口一口的。

　　喝了几口，她那张俏脸就变得艳红一片，眼神有些迷离，看起来格外的娇艳动人。毕竟不是谁都像景学林，千杯不醉。

　　周韵脑袋有点晕，但是她也反应过来了，知道姜一郎就是故意整她。

　　景学林也连忙劝阻，“好了，嫂子，快吃点东西，别喝醉了。”

　　“一郎，你也是的，你不是说要当我女朋友吗？如果你想当我女朋友，你就别这么任性，知道了吗？”

　　“知道了。”姜一郎好像被吓到了。

　　总之，吃完饭，回到房间，周韵就感觉更晕了，这酒还有点后劲。

　　洗了个澡，周韵就上床睡觉，连给姜文打电话汇报情况都忘了。而且，沾床就着。

　　迷迷糊糊的，她似乎听到耳边有动静，然后被子被撩开了，睡衣被人解开了……


第096章 邪恶的姜一郎？

　　景学林现在很兴奋，这算是迷奸了吧！因为怕把周韵弄醒，再加上景学林的计划，所以灯也没开，景学林摸索着，把周韵的睡衣扒开，然后就迫不及待的，去触碰、抚摸周韵的身子。

　　正所谓，做戏做全套，景学林一边在周韵身上抚摸，一边轻声呼唤了起来，“一郎，我来了哦！”

　　黑灯瞎火的，景学林只大概摸到了周韵的一条胳膊，周韵的胳膊上睡衣还没解开，正身体本能的挡在胸前。

　　景学林掰开她的手臂，入手是一团柔腻，应该是周韵的奶子。当即，景学林就如获至宝，另一只手也上来了，一手一个，抓住周韵的一对奶子，搓揉把玩了起来。

　　周韵的奶子还算饱满，肌肤细腻，手感很好，也很有弹性。不过怕过早把周韵弄醒，景学林没用太大力气。

　　周韵还睡得迷糊，本能的下意识发出一阵呢喃和娇吟。

　　这景学林哪里忍得了啊，当即就脱掉自己的上衣，俯身上去，压在周韵身上。当然，他没忘了又叫上一声姜一郎的名字。

　　周韵迷迷糊糊的，耳边听到有人在喊姜一郎的名字，然后，就感觉身体上一重，嘴巴上一重，随即嘴唇被一条滑腻的东西撬开，然后是牙关，周韵以为是姜文，牙关一松，那滑腻的东西就钻进了她的嘴里，很熟练的缠上了她的小舌头。

　　然后，胸口受袭，乳房被人抓住搓揉，捻搓奶头。还有一条手在往下，往她大腿腰身翘臀上抚摸。

　　这种感觉是如此的清晰，那火热的大手，充满侵略性的舌头和吻，根本就不像做梦，周韵猛地惊了，姜文不是回北京了吗？而且，如果是姜文，干嘛要做这种事情之前叫姜一郎的名字？

　　周韵彻底惊醒了。感受着嘴里肆虐的舌头，她‘唔唔’叫着，伸手就去推压在她身上的景学林。可是，根本就推不动。

　　景学林感觉到周韵醒了，他又吸吮勾缠了周韵的小舌头两下，含了一下她的上唇，这才松开她的小嘴。舌头还在两片唇上扫了一下，回味那迷人的味道。

　　“景学林，你冷静……哦……”周韵刚要提醒景学林，却不想，一颗奶头就被叼住了，还有下身，内裤已经被拨开了，那火热的手指指腹划过阴唇，那火热的触感，无意识的拨弄唇瓣，都让周韵无可抵挡的产生了快感。

　　周韵的娇躯颤抖着，淫穴里刚刚无意识下身体的反应产生的温热，刹那间都活了一般，涌了出来。

　　“滋滋……”景学林已经开始舔弄她的奶头，这边一颗，那边一颗，舔弄这颗，他的手就会抓住另一只奶子，搓揉挤压。

　　“哦……”周韵那推搡景学林胸膛的手，慢慢的变得无力，垂落。

　　但她的理智还在，景学林也还在演戏，他暂时放过周韵的奶头，抬起头来，淫笑着问道：“一郎，我舔的你舒不舒服？我马上来干你，让你欲仙欲死，好不好？”

　　“景学林，你认错人了，我不是……嗯啊……哦……”

　　周韵话还没说完，就发出一阵越来越高亢的呻吟，因为景学林的黄金右手已经发动，在周韵的小穴上拨弄挑逗。

　　“小骚货，叫的这么浪，还装。”

　　周韵的腰身轻颤，双腿上迎，淫穴里淫水汹涌，她不知道景学林是真的醉了还是假醉了，甚至这话，她感觉都像是在说她。

　　她的脑海中，不由自主的就回想起了昨天景学林在沙发上颜射姜一郎的那一幕，那满满一层的白浊精液，还有那喷射着的大肉棒，如果插进来干她，最后射进来，一定很爽吧？

　　很爽吧！从疑问到肯定。

　　随着景学林手指的拨弄，不时插进她小穴里搅弄，抠挖，周韵的心在动摇，要不，就趁景学林喝醉了，认错了，将错就错？这想法一出，周韵的娇躯越发火热、酸软无力。

　　感受着周韵那双手从无力跌落，再到慢慢的缠上来，勾住他的脖子，景学林就知道，周韵妥协了，他可以狠狠的操她了。

　　当然，就算周韵不妥协，他要干她，周韵也跑不了。只不过一个被动一个主动。

　　周韵主动的话，有她配合的话，更爽。

　　当即，景学林淫笑一声，一低头，就再次堵住了周韵的小嘴。

　　“唔，唔唔……”果然，周韵的小舌头只是被动的被纠缠了两下，她就主动的搂紧景学林的脖颈，香嫩的小舌头就无比火热的和景学林纠缠，缠绵相抵。

　　周韵小嘴里的琼浆玉液被两条舌头纠缠搅弄，发出‘啧啧’‘雪’的淫靡声响。

　　一边挑逗周韵的小舌头，掠夺她嘴里的汁水，景学林的手也没闲着，在周韵身上肆虐，在敏感之处游走、挑逗。

　　周韵感觉娇躯越来越火热，一股酥酥麻麻的奇妙感觉在蔓延，从景学林的大手，像周身蔓延，直至四肢百骸……

　　终于，周韵的一双修长美腿被分开，景学林的大肉棒凑了上来，那坚硬火热的粗硕棒身，和硕大的龟头在周韵的小穴上涂抹摩擦，惹得周韵呻吟不断。

　　“哦……”直到‘噗滋’一声，大肉棒狠狠的将她的小穴贯穿。

　　周韵高昂头颅，脱离了景学林的口舌，娇躯轻颤，这时候她才有了短暂的清醒。她惊呆了，她干了什么？她居然……

　　可立马，景学林大肉棒又是一记狠顶，再次将她的肉穴贯穿，“哦…………”那被撑得满满，没有一丝空隙，无比强烈的满足感，再一次让周韵沉沦了。

　　周韵主动的抱着景学林的脑袋，红唇凑了上来索吻。两条舌头一勾，就再次纠缠在了一起，发出‘啧啧’的纠缠声。

　　景学林压在周韵身上，腰身挺动，大肉棒一次又一次，在周韵的小穴里抽送捣弄。

　　舌吻发出的声音，鼻腔里发出的轻哼娇喘，交织混杂。

　　周韵的腿越分越开，腰身挺动，迎合着景学林的操干。

　　快感一次比一次强烈，周韵舒服的浑身都在颤抖……

　　噗滋噗滋……啪！

　　那有节奏的操穴声，引动着周韵的呻吟娇喘。

　　突然，漆黑的房间里灯光大作，周韵还在扭动腰臀，挺动腰身，眉眼间满是化不开的媚态，她还在含着景学林的舌头吸吮。

　　突然亮起灯，她都没停下。过了好一会儿，叫了好几声，周韵才反应过来，动作一僵。

　　黑灯瞎火的，她还能自欺欺人，可现在呢？

　　姜一郎站在门口，手里拿着手机，一脸的不敢置信和愤怒，她指着周韵，怒斥道：“你在干什么？你们在干什么？”

　　“我……”周韵的肉穴里还含着景学林的大肉棒，看着捉奸在床，愤怒的姜一郎，她能说什么？

　　姜一郎怒斥道：“你勾引我男朋友就算了，还给我老爸戴绿帽子，你还说你不是小三？”

　　纵使周韵再怎么强势聪明，此刻也羞愧的不敢看景学林和姜一郎。

　　“咔，咔……”两声快门声响起，惊醒了周韵。

　　姜一郎愤怒的声音响起，“我已经拍了照，我要告诉老爸，你是个怎么样的女人。”

　　说完，姜一郎转身就走。

　　周韵慌了，也不知道哪里来的力气，一把推开景学林，光着身子爬下了床，去追姜一郎，追到客厅，她连连叫道：“一郎，你听我说，听我解释，这件事……”

　　姜一郎转身，反问，“解释什么？你跟景学林都那样了，还有什么要解释的？”

　　“事情不是你想的那样，我……”

　　“你先回答我一个问题，再说其他的。”

　　姜一郎却打断了她。

　　周韵深呼一口气，勉强镇定下来，点点头，“你问。”

　　姜一郎坏笑了起来，“被小林哥操，舒服吗？爽不爽？”

　　周韵顿时目瞪口呆，这问题……

　　姜一郎脸上的坏笑更甚了，她又问道：“想让小林哥再操你吗？把你彻底送上高潮吗？嗯？”

　　景学林光着身子从房间里出来了，胯间那粗硕还湿漉漉的肉棒，怒指着周韵，那湿漉漉的就是周韵的淫水，周韵娇躯一颤，小穴里一阵强烈的空虚感和瘙痒感升起。

　　“你们合起伙来算计我！”周韵顿时大怒，这一刻，她终于明白了，自己被景学林和姜一郎套路了。

　　她怒视着姜一郎，呵斥道：“姜一郎，你知不知道你在干什么？”

　　她以前一直以为，姜一郎就是叛逆了一点，嘴巴毒了一点，可她没想到，姜一郎居然这么过分，帮着景学林给自己老爸戴绿帽子。

　　姜一郎一撇嘴，“我当然知道啊，只要我把这件事告诉我爸，他肯定要跟你离婚，哼！”

　　周韵一呆，她才明白姜一郎的想法。她顿时一阵无力。

　　姜一郎是奔着这个目的来的，想劝她放弃，那是不可能的。所以接下来迎接自己的，就是一场噩梦。

　　可是，周韵却惊骇的发现，自己心底里居然有些期待。

　　姜一郎也不再藏掖，淫笑道：“我的好后妈，来，帮你女婿舔舔大肉棒，作为丈母娘，你不该照顾一下女婿的身体吗？”

　　景学林顿时觉得无比刺激，那粗硕的大肉棒一阵膨胀，冲着周韵一阵点头。

　　看到周韵不动，姜一郎立马就过来，拽着景学林的大肉棒，拉到了周韵面前，然后就去按周韵，想把她身子按下来，可惜她力气不大，“小骚货，赶紧跪下，舔你女婿的鸡巴，快点，不然我就把图发给我爸了。”

　　姜一郎只能用言语迫使周韵屈服。

　　“一郎，你不能这样。”周韵还在顽抗。


第097章 体液大师？

　　“舔不舔？不舔我就给我爸发消息了啊！”姜一郎却一点也不为之所动，依旧逼她。

　　周韵看向了景学林，景学林一摊手，“嫂子，你别这样看着我，我也是被逼的。”

　　周韵顿时怒了，“你是被逼的，刚刚在房间里，你可是很享受的。”然后她脸一下子红透了，她想起了刚刚自己在床上时的骚浪贱模样。

　　姜一郎也怒了，“小骚货，你敢这么跟小林哥说话，快点舔，最后还得把小林哥的东西吃下去，不然的话……”

　　周韵‘蹭’的一下，怒瞪着姜一郎，呵斥道：“姜一郎，你别太过分了，大不了……”

　　其实，这一切都是景学林设计的，姜一郎再怎么有心机，况且她还不是有心机的人，像周韵这种女强人，聪明的很，想拿捏她，必须得是老阴比。

　　周韵会反弹，这是景学林预料之中的。逼得太狠，她也许真的有可能会放弃一切，跟姜文一拍两散。但是……

　　姜一郎冷笑，“大不了什么？你要是不舔，不吃小林哥的东西，我就把刚刚的照片发到网上去。”

　　“你……”周韵惊疑不定的看着姜一郎，心里却是在思考这种可能性。最后，她叹了口气，屈服了。

　　“这是第一次，也是最后一次。”周韵扶着景学林的大肉棒，冷冷的说道。然后，她张开红唇，就将景学林的大肉棒含入嘴里，起伏脑袋吞吐了起来。

　　“雪，雪……”

　　周韵这样的，你越是强迫她，她越是反感反抗，这不，舔鸡巴也是毫无感情，僵硬，虽然牙齿没刮到，但是，也没什么快感。

　　姜一郎看景学林的表情，好奇，“怎么了？小林哥？”

　　这他怎么说啊？一说不就露馅了。

　　但这能难得到景学林？周韵不配合，那就强迫她配合。

　　景学林扶着周韵的脑袋，周韵正起伏着，脑袋被按住，一愣，景学林却已经挺动腰身，把她的小嘴当小穴操。

　　除了第一下因为周韵闭着嘴，紧接着，‘咕叽咕叽’的声音响起，还有周韵不习惯的‘唔唔’声。

　　周韵扶着景学林的大腿，想要反抗，景学林却根本就不管她。

　　正操着，景学林的脑海中‘叮’的一声轻响，提醒他，然后，他面前那许久没有动静的系统面板浮现。

　　体液大师：宿主身上的任何液体，异性吸食后会上瘾，射出的精液可以延缓衰老，青春常驻。

　　景学林顿时瞪大了眼睛，这技能，已经不能用牛逼来形容了。

　　延缓衰老，青春常驻，这简直就是泡妞利器啊。只要他告诉妹子，吃了我的精液，你就能丢掉所有化妆品了，估计那些妹子会疯的吧？

　　然后，景学林就想到了姐姐大甜甜，还有老妈杨澜，尤其是杨澜。他想好好孝敬一下她们。

　　随即他就看向了被他操着小嘴的周韵，他本来还想着，估计要等一会儿狠狠把她操到高潮，周韵才会彻底屈服，配合他的玩弄，但现在看来，貌似不用。

　　又操了周韵的小嘴两下，大肉棒进出那红艳艳的小嘴，周韵的喉咙里发出‘咕噜’‘咕噜’的声音，被迫吞咽自己的口水，顺便还会吸吮景学林的大肉棒。

　　景学林停下了动作，叉着腰，俯身淫笑着看着周韵。

　　景学林都停下了，周韵还扶着他的大腿，小嘴本能的吸吮着，吞吐着大肉棒，口水被大肉棒带出，棒身上已经被口涎沾满，周韵还在吞吐着，确切的说，是将棒身上的口涎舔入嘴里，然后吞咽下去。

　　“吸溜，吸溜……”吞咽声不断，听起来是那么的淫靡，勾人。

　　周韵此刻的样子，如果姜文看到，绝对要目瞪口呆，这哪里还是往日里那死鱼一样的老婆啊。

　　周韵此刻半蹲着，手里抓着一根粗硕的大肉棒，一双美腿大大打开，露出那黝黑的倒三角阴毛，湿漉漉的淫穴肉唇蠕动着，大片大片的淫水汹涌而出，滴落在地板上汇聚成滩，她眼角带媚，吞吃大肉棒是那么的动情。

　　周韵自己都没发现，她现在的样子哪有一点敷衍的样子？

　　就在周韵忘情吞吃大肉棒的时候，景学林淫邪的声音响起，“嫂子，我现在没动了，你为什么还在吃？”

　　周韵一愣，动作一停，然后她就惊恐的发现，自己居然很舍不得停下。

　　姜一郎也趁机补刀，“小骚货，刚刚还嘴硬，这才舔了几下，就发骚了！”

　　周韵顿时如遭雷击，浑身剧烈的颤抖。

　　景学林却趁机大肉棒一挺，就插进了她的嘴里，插得很深，周韵的舌头居然舔了一下，姜一郎不屑的声音再次响起，“骚货，这次总不是我冤枉你吧，你看你居然还在舔。”

　　周韵娇躯又颤抖了两下，然后，她就不管姜一郎，扶着景学林的大肉棒，吞吐了起来。

　　“雪，雪……吸溜，滋滋……”吸吮了两下，周韵吐出大肉棒，扶着棒身，小舌头灵巧的在龟头上舔弄，然后是棒身，她是破罐子破摔了。

　　舔了一阵，周韵感觉身心舒畅，不自觉的更加用力了。

　　慢慢的，周韵跟景学林两人换了位置，换到了沙发前。

　　景学林坐在沙发上，周韵趴在了他怀里，扶着大肉棒，小脑袋起伏吞吐，舔食的无比认真，仔细。

　　“滋滋，吸溜……”

　　“雪……雪……”

　　大肉棒被舔的越来越舒服，快感越来越强烈，看着还没有停下，越来越投入的周韵，景学林的脸上，笑容越来越淫荡了。

　　而这一切，姜一郎都记录了下来。

　　可拍着拍着，姜一郎就被景学林拉了过去，享用她的小嘴。

　　一边让姜一郎自己用小舌头跟他玩，景学林的主要注意力，却是放在了周韵的身上。他开始玩弄周韵的身体。

　　周韵身上一丝不挂的，之前被景学林操到一半，就因为姜一郎的出现，中断了，她连衣服都来不及穿。现在正好方便了景学林。

　　景学林身子只是微微一前倾，就能摸到周韵的翘臀，还有那两腿之间的小穴，菊花。

　　之前黑灯瞎火的，都没仔细的打量周韵。周韵的身材不错，虽然奶子不大，但是，身材却很匀称，肤质细腻白皙，最关键，很有气质。

　　景学林的手在周韵身上游走，抚摸，感受着那美妙的触感，周韵一边吞吐大肉棒，舔弄着，娇躯颤抖着，嘴里不时发出‘唔唔’的轻声呻吟，似乎有点敏感。

　　景学林已经迫不及待的，想要一块儿操她和姜一郎了。当即，景学林松开姜一郎的小嘴，嘴角一缕口水拉丝，他拔出大肉棒，起身，淫笑着说道：“嫂子，想吃大肉棒的话，就跟我来。”

　　说着，他就朝房间走去，不过只是走了两步。

　　周韵追了上来，‘唔’的一下就将大肉棒含入嘴里，姜一郎也有些不满，不过，看到周韵那淫贱的样子，她又乐了，又拿起手机当起了摄影师。

　　景学林让周韵舔了几下，就拔出肉棒，往房间方向走两步，然后让周韵继续追上来舔肉棒。

　　就这样，慢慢的把她引进了房间。

　　一进房间，景学林就淫笑着吩咐道：“嫂子，趴到床上去，我要操你，一会儿操完你我就射给你。”

　　周韵现在已经是彻底的放弃了抵抗，她也不知道自己怎么了，怎么会变得这么淫荡，她心里打定了主意……

　　主意还没想好，她就迫不及待的，趴到了床上，撅起翘挺白嫩的翘臀，一脸媚态的看着景学林，似乎迫不及待的想让她操进来。

　　这样子，别提有多骚了。

　　景学林淫笑一声，扶着湿漉漉的大肉棒，抵了上去，谁知道，周韵的小穴流了太多水，滑腻腻的，一用力就‘滋’的一声捅进去了。

　　“哦……”周韵一声轻吟，景学林却顺势一挺腰，大肉棒就狠狠将周韵的淫穴贯穿，捣在了最深处，周韵的呻吟猛地变得高亢。

　　肉穴里的嫩肉在蠕动，收紧，景学林却已经扶着周韵的腰肢，大肉棒抽插了起来。

　　噗滋，噗滋……越插越深。

　　周韵的呻吟也越来越高亢，越来越浪，翘臀不住的往后顶，迎合着景学林的抽送。

　　抽送了几十下，景学林整个人压在了周韵身上，抓住她一对饱满的奶子，骑在她翘臀上，大肉棒一下一下的捣弄，记记顶在花心嫩肉上。

　　周韵趴在床上，承受着景学林的操干。肉穴里快感在聚集，额头上，身上，大片细密的汗珠浮现，可景学林的大肉棒，依旧在一下又一下的往肉穴深处顶。

　　终于，又是一记深顶后，景学林抬起周韵一条腿，又是狠狠一顶，大肉棒捣在花心嫩肉上，景学林怒吼一声，大肉棒一阵剧烈的膨胀，跳动着，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出，浇灌在周韵的花心上。

　　周韵也是一声尖叫，娇躯颤抖，大股大股的淫水喷涌而出，高潮了。

　　景学林却将周韵的翘臀按着，让她翘臀高高撅起，大肉棒跳动着，喷射出更多的精液，渐渐将她的淫穴填满，景学林还没有拔出来的意思，他淫笑着说道：“嫂子，你帮文哥生了两个儿子，帮我也生一个吧。哈哈！”

　　正在拍照的姜一郎乐了，拍手叫好，“对，全射进去，让她怀孕。”


第098章 母女双飞？

　　周韵脸都白了，顿时挣扎了起来，可她哪里是景学林的对手啊，又是刚刚高潮。她只能被动的，被景学林射满淫穴，感受着精液多到溢出来，在大腿上流下的感觉。

　　直到景学林射完，拔出肉棒。周韵喘着粗气，眼泪不争气的流了下来。

　　她以为这就完了。但是，下一刻，她就看到景学林来到她头边，跪下，将大肉棒送到了她嘴边，她居然很不争气的，再次将大肉棒含进嘴里，帮他舔食清理。

　　舔着舔着，她就又开始有感觉了。

　　‘啵’的一声，大肉棒脱离周韵的小嘴，周韵居然有些不舍，小穴里的瘙痒感，让她双腿绞动，借着摩擦，缓解小穴里的瘙痒。

　　景学林淫笑了起来，看了周韵一眼，这才将目光转向了姜一郎，“一郎，来，看了那么久，早就痒了吧，我现在来操你。”

　　才射了一次，景学林怎么可能满足。

　　“好耶！”姜一郎欢呼一声，放下手机，就开始脱衣服。

　　很快，姜一郎就扒光了自己，爬上了床，撅起翘臀，扭头期待的看着景学林，和刚刚周韵求操的样子如出一辙。

　　景学林淫笑一声，一探手，就将两根手指抠进了周韵的骚穴里，周韵娇吟一声，呻吟了起来。

　　景学林淫笑着吩咐道：“你趴到你后妈身上，我同时操你们两个。”

　　姜一郎虽然有点不情愿，但还是很听话的，跨坐到了周韵的身上，景学林掰开周韵的一双美腿，拔完了两下，又用大肉棒在大腿内侧摩擦，脚丫上也没放过，最后，他才将大肉棒抵到了周韵的淫穴上。

　　却没有急着进去，景学林抬起周韵的一条美腿，把玩了起来。

　　“唔……景学林……”

　　“小林哥！”

　　谁知道，周韵自己先受不了了，她和姜一郎几乎是同时开口，然后，姜一郎就乐了，“果然是骚货，这么快就又开始发骚了。”

　　景学林也乐了，一手抓着周韵的美腿，亲吻吸吮，一手扶着大肉棒，在周韵的淫穴上拨弄，不时插进去小半个龟头，搅弄两下，周韵的哼哼声就没停过，淫穴里淫水在汹涌，证明她的欲望有多强烈。果然，三十如狼。

　　不止周韵受不了，一直觉得翘臀的姜一郎也受不了。

　　“行了，我这就来满足你们。”景学林淫笑着，腰身一挺，‘噗滋’一声，大肉棒插进了周韵的淫穴，淫水四溅，周韵的小穴里，嫩肉在不停的蠕动，颤抖，收紧，刺激着景学林的快感。

　　景学林扶着周韵的一条美腿，抽送了起来，三浅一深。

　　抽插了十多下，景学林坏笑着，拔出大肉棒，然后就插进了已经快疯了的姜一郎骚穴里。

　　“哦……”

　　‘噗滋’一声，淫水飞溅，饥渴瘙痒的淫穴被贯穿填满，姜一郎顿时张大小嘴，发出一道满足的愉悦呻吟。

　　景学林扶着她的腰肢，腰身挺送，大肉棒在淫穴里抽插，一次比一次深，昨天姜一郎刚刚被开苞破处就已经表现出了强大的战斗力，自然今天景学林不用有什么顾忌，大开大合的操她。

　　大肉棒在淫穴里抽插了十多下，景学林就拔出肉棒，然后插进了在下面的周韵的淫穴里。

　　噗滋，这次轮到周韵浪叫，那声音无比撩人，带着无比满足的愉悦。

　　就这样，景学林在母女俩的小穴里轮流操干，姜一郎一开始还能保持理智，慢慢的，被操的越来越狠，越来越重，她的力气似乎被景学林的大肉棒捣碎，随着拔出被带出，终于她整个人趴在了周韵身上，母女俩的小嘴也因为太过舒服，忘情的吻在了一处。

　　啪啪……咕叽咕叽……噗滋……啧啧！

　　操穴声，姜一郎和周韵的小穴被抽送，捣弄发出的声音并不一样，还有肉体撞击声，两女的娇喘声，景学林的粗重喘息声，各种声音交织，在房间里回荡。

　　……

　　房间里，三人已经换了姿势。

　　其实适合三个人一起的姿势不多，这会儿母女俩私处贴在一起磨蹭，景学林在旁边看戏，并没有急着上去操她们。

　　看着母女俩磨蹭对方，抚摸对方，甚至是互相舌吻，挺有意思的。也很刺激。

　　磨蹭了一会儿，周韵就忍不住了，伸手来摸景学林的大肉棒。

　　景学林凑了上去，大肉棒从周韵的大腿，再到姜一郎的大腿，最后，被母女俩互相摩擦的私处夹住，母女俩在这会儿特有默契，齐齐扭动娇躯，摩擦景学林的大肉棒。

　　肉棒被四片蚌肉裹住，也不知道谁是谁的？

　　淫水在不断的汇聚，涂抹在肉棒上，也不知道是谁流的。

　　不时大肉棒戳到一颗阴核，周韵和姜一郎就忍不住发出浪叫，娇躯颤抖，淫水流的更多了。

　　身下的床单早已被打湿了，湿滑滑的。

　　终于，周韵一扭臀，大肉棒就戳进了她的淫穴里，她扭动腰身，将大肉棒慢慢吞入淫穴里。

　　三角阵瞬间破碎。

　　景学林将周韵压在身下，将她双腿架在肩膀上，整个人压在她身上，大肉棒借着全身的力量，往她肉穴深处插，啪，啪……

　　随着景学林每次身子落下，大肉棒插得更深，周韵的浪叫声就越高亢。

　　一下，一下，又一下……

　　啪……

　　就这样操干了周韵十多下，姜一郎把手机递了过来，“喂，老爸的电话，你接不接？”

　　啪！景学林又是大肉棒一记狠插，周韵却是魂飞魄散，有心想要推开景学林，可是她被操的浑身无力，只得摇头，“别接，呃啊……”

　　景学林又在操她。大肉棒插得更深了，周韵几乎快要晕过去了，太舒服了。

　　姜一郎的声音再次响起，“什么？接，好，接通了。”

　　周韵吓得亡魂大冒，强忍着肉穴里一波又一波的快感，她接过电话，就听到电话那边姜文有些疑惑的声音，她还在喘着粗气，连忙解释，“啊，没什么，刚刚我差点跌倒了，没什么，没什么。”

　　肉穴里，还深深的插着景学林的大肉棒，周韵将电话贴在早已濡湿的脸颊，她满面绯红，湿漉漉的汗水密布，眼神里满是还未褪去的媚态。

　　姜一郎坏笑一声，从后面抱着景学林的腰，一拉，一推，虽然她力气小，但是，还是推动景学林的大肉棒在周韵的淫穴里拔插了一下，周韵连忙捂嘴，但还是发出了一声娇喘。

　　周韵吓得魂都要掉了，连忙又是一番解释。

　　解释完，她连忙问道：“对了，你这么晚了，有什么事吗？”

　　“哦，你说一郎啊，没事儿，她很好。我们俩……我们俩也处的挺好。”

　　处的能不好吗？都一起被景学林操了。

　　“你跟她说吧，她也在这儿。”

　　周韵听到姜文提起姜一郎，解释了一下，她连忙把电话给了姜一郎。

　　姜一郎接过电话，很不耐烦的问道：“喂，怎么了？”

　　“没事儿啊，我能有什么事儿？”

　　“哎呀，你就别多管闲事了，好了，我挂了。”

　　说完，姜一郎作势挂电话，却并没有，她眼底闪过一抹坏笑，她不止要报复周韵，她还要报复姜文。所以，她没有挂电话，而是直接往旁边一放。

　　姜文听姜一郎说要挂电话，也没在意，却发现还没挂，他正要自己挂了。

　　电话里，姜一郎的声音响起，“小骚货，刚刚我爸打电话，你被小林哥的大肉棒插得这么深，是不是很刺激啊？”

　　姜文动作一僵，大脑一片空白。

　　周韵，居然也被景学林祸害了，而且……而且刚刚他妈的居然景学林还没拔出来，还插在周韵的骚穴里。

　　景学林的声音响起，“嫂子，来，我们换个姿势，你到上面来。”

　　周韵以为电话已经挂了，虽然有点不适应，但还是很听话，爬起来，坐在景学林身上，开始坐莲。

　　因为景学林的肉棒一直都没拔出来，所以周韵只是一抬臀，就进入了正题。抬臀，吐出大半截肉棒，周韵娇喘着，往下一坐，大肉棒瞬间被肉穴吞入，直接顶在了花心嫩肉上，周韵的娇喘化成了浪叫。双手撑在景学林的胸膛上，周韵调整了一下姿势，就开始起伏娇躯，套弄大肉棒。

　　“嗯啊……哦……”因为是坐莲的姿势，大肉棒插得更深，而且，是她主动，这对性格强势的周韵来说，更有感觉。肉穴不断蠕动，随着娇躯起伏，一次又一次被顶到了最深处，而且，大肉棒越顶越深，周韵的快感也越来越强烈。

　　终于，她发出一道高亢的浪叫，整个人趴在了景学林的身上，肉穴里淫水汹涌，再一次高潮了。

　　景学林抱着她的娇躯，腰身挺动，就这样一下一下的操干她的肉穴。

　　姜文在电话那边，不知道是该伤心还是愤怒。可下一刻，他的怒火直冲天灵盖。


第099章 文艺人姜文？

　　电话里，姜文听到景学林在指挥女儿姜一郎，“一郎，你愣着干嘛，过来，帮忙舔一下你后妈的小穴，顺便舔一下我的棒子，对，就是这样……”

　　母女双飞，还让姜一郎做这种事情，舔两人交合的地方。这是人干的事情？

　　姜文才想起来，刚刚母女俩跟他通话，既然姜一郎在，怎么可能幸免。

　　姜文当即就想挂了电话，然后提刀去横店，砍了景学林这狗日的。他心里满是后悔，后悔把姜一郎和周韵留在横店，不对，是后悔认识景学林。

　　下一秒，姜文就愣住了。似乎是姜一郎舔上了，‘滋滋’的吸吮声音，还有‘噗滋噗滋’的操穴声，周韵猛地浪叫了起来，那叫声……说不出的愉快满足和放浪。

　　他跟周韵结婚以来，做的时候，一般都是几分钟，顶破了天就十分钟，周韵也就是配合着叫两声，这两年更是一年到头没几次，而且每次周韵都没什么激情，都是他自己忙活，可这会儿，似乎是被舔的爽了，周韵主动要求换姿势。

　　周韵说的刚刚，姜文一颗心狠狠的抽搐，刚刚，刚刚也做过，而且妻子还很怀念。

　　姜文都有点不认识妻子了。

　　电话里，三个人的议论声起，似乎在讨论姿势。

　　这一次，似乎周韵和姜一郎母女俩要一起挨操，还是后入的姿势。

　　景学林还让姜一郎屁股撅高一点，还抠周韵的小穴，周韵的叫声很享受，还带着浓浓的期待。

　　姜文都忘了挂电话了，提刀……也忘了。他甚至脑海中不由自主的脑补出了一副画面，房间里，周韵和姜一郎赤身裸体，撅着翘臀，姜一郎在周韵上面，两个翘臀叠在一起，一个肥美，一个翘挺，两人的美鲍流着淫水……而景学林挺着大肉棒，抵上了周韵的小穴，准备捅进去。

　　姜文那好久没有动静的肉棒，立了起来，将裤子撑起一顶帐篷，竟然有感觉了。脑海中的画面，挥之不去，甚至还在继续。

　　景学林的大肉棒在周韵的小穴上涂抹，滑动，挑逗着周韵的欲火。

　　周韵扭动娇躯，景学林一个没把握住，大肉棒滑开，顶到了姜一郎的小穴。

　　“哦……”

　　“啊……”

　　周韵和姜一郎母女俩，齐齐张嘴呻吟。

　　“爸爸！”下一刻，姜一郎冲他一声叫唤，她似乎还有话要说。

　　姜文却是冷汗直冒，‘啪’的一巴掌，就抽在了自己的脸上，他心里直骂自己畜生，居然连亲生女儿也幻想，虽然只是幻想，但他依旧心头升起了浓浓的负罪感。

　　事实上，这时候的景学林这边，跟姜文想的差不多。景学林的大肉棒，在周韵的小穴上涂抹，挑逗，挑逗了一阵，又往姜一郎的肥美嫩穴上凑，惹得母女俩都是瘙痒难当，渴求着他的大肉棒进来，狠狠操干。

　　母女俩都是被欲火刺激的受不了，自然听不到电话里的动静，景学林却听见了。

　　这时候，姜文已经彻底软了，但是，他却没挂电话。

　　景学林看着手机上的通话显示，邪恶一笑，并没有挂断电话。他笑着说道：“一郎，来，我先操你。”

　　说着，他一挺腰，‘噗滋’一声，大肉棒将姜一郎的肥美嫩穴贯穿，姜一郎发出一声满足的愉悦呻吟，翘臀撅的更高了。

　　景学林挺动腰身，大肉棒在姜一郎的肥美嫩穴里抽插，进出，一次比一次重，一次比一次深。

　　抽插了十多下，他就开始变换花样，三浅一深，五浅一深，不时改变一下方向，大肉棒在花心上捣弄，摩擦，打着转……

　　不得不说，姜一郎天赋异禀，在这种刺激下，居然还没高潮，不过水流了不少，被大肉棒带出，从穴肉里溢出来，滴落在周韵的翘臀上，然后流到肉穴上，景学林的手在周韵的翘臀上揉捏，抚摸，不时抠弄两下她的肉穴，将更多的淫水挖出来，与姜一郎的淫水混合，周韵的小穴里被抠挖着，发出‘滋滋’的水声。

　　操了姜一郎两百多下，姜一郎叫的越来越放浪，整个人压在周韵身上，周韵慢慢的就从站立在床上，变成了跪趴。

　　姜一郎嘴里已经在叫唤了，似乎要高潮了。

　　这时候，景学林却将大肉棒拔出，‘咕叽’一下，就捅进了周韵的小穴里。

　　“哦……”

　　再一次听到妻子被女婿操进去，发出舒爽的浪叫，姜文的心里非常纠结，他不知道自己怎么了，居然有些满意，似乎很希望对方这样干一样。

　　噗滋噗滋……

　　操穴声不断，景学林不时从妻子的骚逼里拔出，插进女儿的小穴里，妻子和女儿的浪叫声，此起彼伏。

　　终于，女儿发出一声尖叫，似乎是高潮了。而景学林居然抱着妻子，再一次换了姿势。

　　这一次，景学林说是换的姿势叫手推车，还指挥周韵和姜一郎，指挥周韵，说是让周韵上身趴到床下去，撑在地上，而他则是抱着周韵的两条美腿，分开，就这样操进了周韵的小穴。

　　插入的时候，周韵浪叫着叫喊道：“哦……好深，好满，好……好……好舒服……哦……啊……”

　　啪啪啪，景学林已经在大开大合的操干周韵的淫穴了。

　　操了周韵一两分钟，姜文的心，随着那啪啪啪的肉体撞击声而跳动。

　　景学林却又开始指挥女儿姜一郎，“来，一郎，照旧你到下面来，帮我和你后妈舔，要舔仔细知道吗？一会儿我就射给你吃。”

　　“还有嫂子，一会儿就有精液吃了。”

　　景学林说着，就淫笑了起来。

　　姜文的脑海中，又开始脑补，那裤裆里的肉棒居然又开始苏醒。

　　直到，十多分钟后，妻子周韵浪叫着高潮了，他也怒吼一声，射了，射了一裤裆。

　　裤子里湿漉漉的无比难受，姜文却不舍得去洗，而是听着电话里，景学林又换了姿势，又开始抬头，脑补。

　　这一次，周韵又趴在了床上，景学林跪在后面操她，而姜一郎则是躺在景学林胯间，景学林操周韵的时候，她帮忙舔景学林的卵蛋。

　　然后，景学林抱着周韵的一双美腿把玩着，一边拉扯她的娇躯，一下一下的拉过来，让大肉棒在肉穴里抽插。

　　十多分钟后，景学林终于有了感觉，那深插在周韵小穴里的大肉棒跳动着，周韵叫了起来，“景学林，快，射进来，射给我，哦……”

　　光是两句话，周韵就受不了了，肉穴里淫水大股大股的喷涌，她高声浪叫着，高潮了。

　　“还有我，我要吃小林哥的精液，射到我嘴里来。”

　　电话那边，姜文的表情复杂，裤裆里的肉棒居然也膨胀着，然后他怒吼一声，射了。

　　射完后，姜文的表情更加复杂了。可是听周韵和姜一郎的意思，景学林居然还没射完。

　　姜一郎似乎含住了景学林的肉棒，吞咽着精液，而景学林却把周韵拉了过来，还让母女俩脸凑在一起，一起迎接他的颜射。

　　射完后，姜一郎似乎刚刚吞咽完，“哇！小林哥，你射了好多啊。”

　　“快点帮我清理。”景学林的淫笑声响起。然后，他居然强迫着姜一郎和周韵母女俩，帮他把棒子清理干净。

　　刚‘啵’的一声，吐出景学林的大肉棒，姜一郎又叫了起来，“小林哥，我还要，你刚刚就射到这小骚货里面，都没射给我，我不管，你也要射到我里面。”

　　啪！景学林在姜一郎的翘臀上拍了一巴掌，无语的训斥道：“一郎，你听好了，以后不许小骚货小骚货的叫，要跟你妈妈处理好关系，知道了吗？还有，以后不许太叛逆了，你爸照顾你也不容易。不听话的话，我以后都不给你吃了，知道了吗？”

　　姜一郎一撇嘴，“知道啦！”

　　周韵的声音响起，“不用你那么好心，今天的事情我可以当没发生，一郎，我一直以来都想做好一个后妈，可是，你这次太过分了。”

　　电话这边，姜文也反应过来了，也是一愣，听周韵这意思，不是景学林搞的鬼，而是姜一郎把周韵拖下水的？

　　“我过分，那要不要我把照片发给我老爸看看？”

　　姜一郎顿时不乐意了，又开始用老招对付周韵。

　　周韵沉默了，之前她可以不在乎，可现在，都被景学林内射了，她再也没了底气了。毕竟要是现在跟姜文离婚，那就很亏了。

　　啪！又是一巴掌抽在了姜一郎的翘臀上，景学林无奈的声音响起，“刚刚跟你说的，这么快就忘了。”

　　“小林哥，再来。”姜一郎娇媚的声音响起，她那肥美的小穴里，又开始有淫水溢出来了。

　　这小妞，居然还有抖m的潜质？景学林乐了，也来了性趣。

　　正好也休息的差不多了。他扶着大肉棒，送到了周韵嘴边，“嫂子，来，我帮你改善你们母女的关系，你是不是该回报一下我啊？一郎，你自己爬过来，想让我操你，你就先帮我舔。”

　　姜一郎爬了过来。

　　周韵嘴边是景学林的大肉棒，在冲她点头，她却在犹豫，她闻着景学林肉棒上那特殊的味道，真的很想一口含住，然后不管不顾的吞吃一番，可是，之前她是冲动，现在醒了。

　　终于，景学林扶着肉棒在她嘴上涂抹，攻破了她的心防。

　　“滋滋，吸溜……”

　　妻子周韵又开始帮景学林舔肉棒，姜文的表情无比复杂。

　　说实话，他对景学林那是引为知己，因为只有景学林懂他，懂他的电影。可是，现在这样子……

　　最终，姜文只能自欺欺人，骗自己说，这是姜一郎小，不懂事，乱来，景学林只是好色，不是他的错。他不是故意的！

　　滋滋，妻子舔弄肉棒的声音不断响起……

　　吸溜，小林哥，姜一郎的声音传来。

　　姜文的心底里，一种奇特的感觉漫上来，他不由自主的想到了自己的电影，关云长里，关羽和嫂嫂绮兰因曹操下药而发生了关系，和现在，何其相似。

　　他忍不住开始思索，这个时候的关云长，到底是怎么想的？

　　也许，和景学林现在的情况一样。

　　也许，如果他现在跟景学林翻脸，可以延伸出一些不同的故事来。

　　甚至，如果他报复景学林的话，这段跟张北海的小说侠隐里有点相似。

　　这么一想，等回过神来，姜文听到，景学林已经把周韵的情欲又撩拨了起来，似乎准备开她的菊花，也许，这时候的周韵，他的妻子，也是痛苦的吧，痛并快乐着。

　　也许可以构思一个角色。


第100章 大甜甜来了！

　　似乎是菊花被彻底刺穿，景学林喘着粗气，周韵则是惨叫着，景学林开始操干起了周韵菊门。

　　姜文不想再听了，他挂断了电话，强迫自己不去想那些个角色什么的。但他心里却已经有了决定。他不打算追究这件事，打算装没听到，至于周韵，他打算原谅她，毕竟这也不是她的错。

　　……

　　第二天上午，周韵和姜一郎母女俩，一个松了口气，一个是不舍，抱着不同的心态，母女俩终于回到了北京的家中。

　　母女俩回家的时候，姜文正在自己的工作室里赶稿子，写剧本。

　　昨晚挂电话的时候，他是一再劝告自己，别再想了，可是，一想到那些经典的剧情片段，那些迷人的角色，他又忍不住开始脑补，琢磨剧情。

　　一家三口见面，却没了之前去横店之前的和谐，彼此心里都揣着事情。

　　姜一郎像是一下子成熟了一样，看着老爸一如既往的宠溺她，那慈爱的眼神，她感觉嗓子有点堵，忍不住问道：“老爸，这两天你一个人在家，有没有吃好饭呢？”

　　姜文身子一震，本来在工作室里听到姜一郎她们叫他的声音，他是怒火冲天，几乎是跑着冲出来，想教训一下这个不孝女。可是，看到姜一郎的那一刻，什么火气都没了。

　　此刻听到姜一郎关心的话，他更是什么气都没了。随即，他就看向了妻子。

　　看着姜文的眼神，往日里强势高傲的周韵，此刻却不自觉的挪开目光，不敢和他对视，心里更是充斥着压抑感和郁闷感。

　　“太郎和次郎呢？”周韵第一次选择了逃避。

　　“还没回。”姜文随口敷衍。

　　“我先回房间了。”周韵躲进了房间。

　　半个小时后，周韵又找到了姜文，她决定跟姜文摊牌。

　　昨晚结束后，她看过电话，发现了通话记录，跟姜文的通话记录足足有一个多小时，她就知道，姜文肯定知道了她跟景学林的事情。她已经做好了离婚的准备，只不过，她不想让这件事影响了孩子。

　　看看姜一郎就知道，因为父母离异，她的性格变成了现在的样子。她不想两个儿子步入姜一郎的后尘。

　　姜文又在工作室里写剧本，刚刚跟周韵见面，交流，没两句话，但是他感觉又有了灵感。

　　周韵一进门，姜文也没心情写剧本了，但他也不搭理周韵，昨晚他想着原谅周韵，不代表他不生气。

　　这次是景学林，那下次呢？他不希望有下次。

　　周韵也看到了，姜文没有再继续工作，可他居然不理自己。

　　周韵的性格，可不是那种能等的，她之前的确是有些内疚，还担心，可是既然她已经做了最坏的打算，自然就没有那么担心了。看到姜文这样子，她忍不住问道：“你就没有什么想问我的吗？”

　　语气强势了点，没办法，性格使然。

　　姜文也怒了，他本来以为周韵是来道歉的，可是她这态度？他反问道：“我应该问什么吗？”

　　周韵顿时什么脾气都没了。姜文火了，她却是又忍不住内疚，脸都羞红了，她不好意思的问道：“昨晚的通话记录，我看了，好像一直没挂断，你……应该都已经听到了吧？”

　　姜文沉默了一会儿，突然说道：“我找到灵感了，现在灵感又没了。”

　　周韵一愣，这话她听不太懂。

　　姜文也意识到自己的话有点没头没尾的，揉了揉眉心，说道：“我决定原谅你，毕竟主要责任不在你，而是一郎，她太胡闹了。至于景学林，我回头再找他算账。”

　　“你什么意思？”

　　周韵觉得一阵莫名其妙，然后，什么内疚，什么担心，都没了。

　　姜文什么时候脾气这么好了？还回头算账，他怕不是喜欢上了这个调调，就算他没这么变态，但是，自己的老婆被人睡了，他居然一点表示都没有，不去讨回公道，还回头。

　　伤心、难过、失望，周韵彻底怒了。“姜文，你什么意思？”

　　“什么我什么意思？”

　　周韵看他还是这副态度，转身就走。

　　姜文以为，她只是莫名其妙的生气了，过两天就好了，之前两人也有过争吵，没问题。可是，他不知道，周韵直奔机场，买了最新一班的航班机票，飞了横店。

　　姜文这样，周韵决定破罐子破摔。

　　而这一切，景学林都不知道，这时候的他，正在剧组一个角落里，享受着谭松韵的口舌服务。

　　谭松韵是越来越离不开他的大肉棒了。

　　“雪……雪……”小手撸动着，小嘴吞吐着，不时小舌头卷一卷，舔一舔。

　　“小松鼠，两天没吃了，有没有想我的大肉棒啊？”景学林忍不住想逗逗谭松韵。

　　“滋滋……”谭松韵又吸了两下，吐出大肉棒，嘴角还拉出一条晶莹细丝，她喘着粗气，“才，才没有呢。”

　　可真实的想法，谭松韵也不知道怎么了，今天她感觉景学林的大肉棒，格外的美味。才停下几秒钟，她就忍不住了，迫不及待的，再次将大肉棒含入嘴里，吸吮吞吐了起来。

　　一边舔景学林的大肉棒，谭松韵的小手，慢慢的往下，探入了旗袍戏服下，她感觉内裤湿了。

　　她整理内裤的动作，尽数落入了景学林眼底，景学林以为她在抠自己的小穴，顿时淫笑了起来，“小松鼠，你在干嘛？”

　　谭松韵吓了一跳，赶忙缩回小手，手指上沾了不少淫水。她不敢看景学林，自顾自的吞吐肉棒。

　　“吸溜，吸溜……”那害羞的小表情，忘情的动作，无一不在刺激着景学林的神经。

　　终于，景学林怒吼一声，大肉棒狠狠一顶，就顶在了谭松韵的嗓子眼上，跳动着，大股大股的滚烫白浊精液射进了谭松韵的喉管里，她被迫的大口吞咽，但是更多的却是从嘴里溢出来。

　　景学林拔出肉棒，对准了谭松韵的小脸，噗噗噗……

　　白浊的精液很快就将谭松韵的小脸铺满。

　　谭松韵喘着粗气，吞咽着嘴里的精液，景学林将大肉棒一送，插进了她嘴里，邪恶的声音响起，“小松鼠，是不是觉得我的精液很好吃？”

　　谭松韵诧异抬头，小脸上，嘴里，下巴上全是白浊的浓精，在往下流，看起来无比的淫荡。即便是看不到表情，但是景学林依旧可以想象谭松韵的表情，因为上午的时候，吃了他射的热精后，孙俪也是这么说的。

　　等谭松韵帮景学林清理肉棒后，景学林坏笑道：“小松鼠，看在你今天这么乖的份上，晚上奖励你再吃一次好不好？”

　　谭松韵红着脸，不说话，她很想点头说，好啊。但是她害羞。

　　“看来你不太满意，还想要更多，那我晚上操你？”景学林脸上的坏笑更浓了。

　　“不是这样的。”谭松韵生怕他误会了。

　　景学林哈哈一笑，走了。

　　他只是逗谭松韵的。他可没忘记自己之前的计划，让谭松韵自己爬上他的床，主动求操，只有这样才好玩，不是吗？

　　回到剧组，一群人刚拍完一场戏，再有一场，就到景学林了。

　　景学林上午回剧组的时候，当时拍摄计划已经定好，所以，只能调整下午的拍摄计划。

　　这会儿，景学林正在看剧本。

　　正看着，旁边的陈钰琪叫了起来，“小林哥，好像甜甜姐来了。”

　　景学林一愣，然后大喜，什么剧本，什么拍戏，都顾不上了。他就要出去迎接。

　　谁知，刚一起身，远远的，他就看到景甜穿着一件粉色带黑色大条纹的休闲上衣，黑色的超短裤，背着个黑色的小挎包，露出一双大白腿，脸上挂着甜甜的笑，朝这边走来。

　　身后还跟着一个很凶的妹子，貌似是……张馨予。

　　“姐！”景学林快步迎了上去，来到景甜面前，他一把将景甜拥入怀中。

　　“小林子！”景甜也是一把搂住景学林，甜甜一笑，问道：“这么长时间没见，有没有想我啊？”

　　“想啊！当然想了，都想死了。”

　　景学林压低了声音，在景甜耳边小声补充了一句，“想你的小嘴，还想姐姐你的菊花。”

　　“你要死啊！”景甜拍了景学林一把，左顾右盼，确定旁边没人听到，她这才松了口气。

　　“嘿嘿，姐，你就放心吧，没人听到的。”

　　“不怕一万，就怕万一啊。”

　　张馨予这时候过来了，一身黑色的西装，大波浪卷乌黑秀发披肩，西装裙下，一双修长的美腿。但景学林的目光却是第一时间落在了她胸口，她那一对饱满大奶，被衬衣裹住，高高耸起，比露出来更具有吸引力。

　　毕竟男人有时候挺享受这个脱的过程，还可以撕，扯，隔着衣服。还能打湿玩湿身……

　　“景总！”

　　在景甜面前，张馨予还不敢太过放肆，跟景学林打招呼中规中矩的，只不过眼神一勾，景学林就似乎被电了一下。

　　这个妖精！没错，就是妖精，张馨予在景学林面前，就是个不折不扣的妖精。

　　如果不是景甜在，估计她这会儿就敢拉着景学林找地方野战。因为她知道，景学林喜欢这个调调。

　　她不是浪，当然浪还是浪的，只不过，她还有点小聪明，知道自己和范冰冰对抗的唯一筹码，就是景学林。所以，她自然就会利用自己的优势，各种勾引景学林啊。

　　“燕姐你也来了啊！”景学林也跟张馨予打招呼。

　　张馨予的原名叫张燕，签约天下娱乐之后，景学林就帮她取了艺名张馨予。想想也是蛮爽的，不止她的球，她的腿，景学林百分百掌控，她的名字都是。

　　虽然张馨予很棒，但是，景学林还是最喜欢姐姐景甜。

　　跟张馨予打了个招呼后，景学林就带着景甜，去跟导演郑晓龙，陈建斌、孙俪他们打招呼。一来，介绍景甜给她们认识一下，当然只是纯粹认识一下，前世景甜的资源就好的逆天，这辈子背景更深，再加上有他在，南亦欢北景甜这话就不存在了。其次，下午他要陪景甜玩，得跟郑晓龙打个招呼啊。

　　郑晓龙是崩溃的，这才刚调整好拍摄进度，准备开拍了，尼玛景学林又放鸽子。何止一个操蛋了得。

　　听说是景学林的姐姐来了，剧组不少人都很激动，都聚在旁边围观。

　　景学林没发现，景甜发现了一些问题，不少妹子看景学林的眼神……

　　别的倒没什么，都是一些小女孩，小透明，关键是，孙俪，蔡少芬这两位可都是人妻啊，有老公的。


第101章 陈钰琪的危机？

　　打过招呼了，景学林就准备带景甜回酒店安顿一下。

　　“姐，一会儿你打算去哪儿逛一下？”景学林很顺手，拉住了景甜的纤细柔荑。反正两人是姐弟，拉个手被人看到也没事儿。

　　景甜显然也习惯了，摇摇头，“随便吧。”

　　顿了顿，她问道：“小林子，你跟孙俪，还有蔡少芬她们是什么关系？”

　　景学林一愣，笑了笑，“我们能有什么关系？”

　　他当然明白景甜什么意思，但是，他又没打算破坏人家家庭。

　　景甜一听他这话就懂了，知道他就是玩玩，她顿时有些担心，建议道：“小林子，我觉得茜茜不错，要不然你再把她追回来？”

　　她的意思，让景学林把刘亦菲追回来当女朋友，这样就不用偷人家老婆了。

　　“姐！”景学林扭头看景甜。

　　那眼神，景甜懂了，也无奈了。景学林还是放不下她……

　　姐弟俩，说的话有点深奥，旁边来个人也不见得听得懂。这是属于姐弟俩的默契。

　　“行了，先不说这个了，你明天早上想吃什么？馨予现在的厨艺也不错，可以让她做给你尝尝。”景甜主动转移话题。

　　景学林扭头看他，“姐，我想吃什么你不知道吗？”

　　“你要死啊！”虽然景学林没直说，但景甜还是吓了一跳。

　　“别人又不懂。”

　　“那也不行。”

　　姐弟俩打情骂俏的，回到了景学林休息的地方，张馨予和陈钰琪已经收拾好了东西，一行人上车，回酒店。

　　车上的时候，陈钰琪被秒杀了。

　　景学林和景甜姐弟俩在哪里聊公司接下来的几部戏，就是之前景学林拿出来吸引蒋欣她们的那几部。

　　作为助理，她应该拿吃的喝的，但她总是慢了张馨予一拍。看的景甜直摇头。

　　平时的时候，景学林也不在乎这个，毕竟陈钰琪挺乖巧的，对自己的女人他也挺宽容的。

　　可是，凡事就怕对比。和张馨予比起来，她就有些笨手笨脚了。看到景甜摇头，还有那表情，陈钰琪都有些自闭了，但更多的是担心，担心景甜把她换了。

　　回到酒店，景甜的助理已经订好了房间。景学林帮忙把景甜的行李送进房间。

　　趁着还没人进来，景学林一把抱住景甜的脑袋，堵住了她那红艳艳的小嘴。

　　“唔唔……”景甜吓坏了，努力的挣扎，这要是张馨予她们进来了，就完了。

　　景学林的舌头，长驱直入，在景甜的小嘴里搅弄，勾缠她的小舌头。

　　当然，他留了心眼，留意着房间外的动静。

　　跟景甜舌吻了一分多钟，景学林听到脚步声靠近，这才松开景甜的小嘴，舔了舔嘴唇，似乎回味那美味的味道。

　　景甜也在擦嘴，看到进来的张馨予，她狠狠的瞪了景学林一眼。

　　该说不说，虽然很吓人，但是，却更刺激。

　　“行了，姐，我先走了，一会儿见。”景学林摆摆手，转身就出了房间。

　　张馨予看着景甜那泛着红晕的小脸，有点好奇，“甜姐，你怎么了？”

　　没错，张馨予虽然比景甜大，但是，她在景甜面前，还是矮一头，只能叫一声姐。

　　“没什么，就是有点热。”她的确有点热，只不过是燥热。

　　“热？”张馨予有点奇怪，这天气，房间里还有空调，怎么会热呢？但她没说什么。做助理的第一原则，就是不要有太多的好奇心。

　　从景甜的房间出来，景学林心情相当好，忍不住捏了捏陈钰琪的小脸。虽然只是浅浅一吻，但是，还有晚上啊！

　　可陈钰琪就不太高兴了，小脸上眉头紧皱。

　　景学林好奇，“倩倩，你怎么了？好像有什么心事啊？”

　　“小林哥，你不会不要我吧？”

　　陈钰琪也是不知道怎么跟景学林开口，她怕景学林误以为她在中伤景甜。

　　“怎么会呢？”

　　“可是，刚刚在车上，人家笨手笨脚的，甜甜姐好像不太高兴。”

　　“别怕，我姐就是关心我，晚点我跟她说。”

　　景学林乐了，他还以为什么呢？

　　“真的吗？”

　　景学林又捏了一下陈钰琪的小脸，陈钰琪的小脸满满的胶原蛋白，可爱，捏起来还舒服，“当然了，我怎么可能不要你呢，你这么可爱，又会舔。”

　　“小林哥！”陈钰琪也是吓了一跳，生怕被人听到。

　　景学林回房间没多久，景甜就来了。因为一会儿要陪景甜去玩，所以这次景学林就没乱来，刚刚他一直在搂着陈钰琪看电视，等着景甜。

　　景甜换了一套白色的连衣裙，披肩长发，虽然还没有前世司藤的明艳大气，但是，甜啊！景甜一进门，扫了一眼房间，眉头又皱了起来。

　　之前在车里，陈钰琪虽然笨手笨脚的，但她还没有换掉陈钰琪的打算，但现在……她已经在考虑了。

　　房间里不说乱，那还不至于，但是，也没有一个样子，整洁干净还差了点就不说了，关键是，一点温暖都没有，距离舒适宜人差了不知道多少。

　　“馨予，我跟小林子去玩，你把房间收拾一下吧！”景甜叹了口气说道。

　　“好的，甜姐。”陈钰琪又慌了，这可不是什么好兆头。

　　张馨予已经在张罗了，第一件事，就是去房间，没一会儿就开始召唤景学林，房间门也没关，陈钰琪看的清楚，张馨予已经帮景学林挑好了衣服，准备帮他换衣服。

　　陈钰琪有点傻眼，出门去玩还要特意换一身衣服？

　　景甜看着她，又有些无语了，小丫头就是小丫头，这都不知道上去搭把手？

　　片刻后，景学林换了一身帅气的打扮，出现在了景甜的面前，景甜帮他理了理领带，“这还差不多，走吧！”

　　一行人出发。

　　这个时候已经是快三点了，所以景学林带着景甜在明清宫苑转了一下，就到了五点多，张馨予提醒该吃晚餐了。于是一群人就直奔餐厅。

　　餐厅是景甜的另一个助理定的。

　　吃饭的时候，王鸥和艾尚真也来了。之前两人一直在房间里忙工作，毕竟天下娱乐那边，一天都离不了人。

　　两女见到景甜，自然又是一番打招呼。

　　“小林子，王小姐这么好的模子，就别放在公司浪费了，让她出去拍戏吧。”正吃着，景甜开口了。

　　她说的好听，但其实潜台词就是，王鸥不适合管理公司，还是去拍戏当个花瓶赚钱的好。

　　王鸥本来有些着急，但转念一想她又稳了。她现在在公司，有时候几个月都见不到景学林一次，还不如拍戏，这样跟景学林在一起的时间还多一些。

　　“那公司呢？”景学林倒是无所谓王鸥去不去拍戏，他主要是担心公司。

　　“让馨予跟着你。”

　　“也行！”景学林看了张馨予一眼，心里乐开了花，张馨予这个妖精，绝对是实战利器，留在身边爽爆了。但是景甜在，他也不好表现的太兴奋。至于陈钰琪，被华丽丽的的忽略了。

　　景学林以为景甜只是把张馨予留下，跟陈钰琪一块儿。

　　陈钰琪也是这样觉得的。

　　“还有陈钰琪，以后就跟着我吧。”景甜这时候看了陈钰琪一眼。

　　“啊？”

　　“跟着你干嘛？”

　　陈钰琪和景学林齐齐一愣。

　　“她还小。”

　　景甜瞪了景学林一眼，她又不傻，景学林那么紧张在意陈钰琪，能没一腿？

　　她这话……陈钰琪脸红了，红透了。景甜这话什么意思？


第102章 鱼和熊掌，也可兼得！

　　吃完饭，一行人回酒店。当然，各回各的房间。

　　艾尚真跟景学林的关系还没那么亲近。

　　而王鸥张馨予她们，有景甜在，她们不敢乱来。

　　而景学林，他也不可能这样光明正大的进景甜的房间啊，也不是不能，主要是不能待久。

　　景甜进进房间的时候，景学林和她对视了一眼。

　　姐弟俩已经很有默契了，知道他啥意思，晚点他要过来，景甜脸一红，有点害羞和害怕被人发现。当然，她心里是期待的。

　　下午被景学林偷袭的时候，景学林前脚刚走，打发走张馨予后，她就准备好了晚上的衣服。

　　景学林回房间没多久，王鸥和张馨予就撞车了，几乎是前后脚，一起摸进了他房间。

　　景学林是故意的。

　　张馨予和王鸥，这俩都是妖精，一个肉欲满满，一个气质勾人。一个球难得一见，一个腿不错，尤其是黑丝。都说鱼和熊掌不可兼得，但他可以。

　　王鸥，依旧是黑西装、白衬衣、黑色包臀裙加黑丝的经典秘书打扮。而张馨予，一身护士装，布料很少的那种，爆乳勾人，下摆都到大腿根了，动作稍微大点，都能看到黑色的丁字裤。

　　两女看了一下对方，又看看正趴在景学林怀里，小嘴努力吞吐大肉棒的陈钰琪，懂了。

　　今晚有两个队友！不过她俩一点也不慌，毕竟这种事情早就经历过。

　　也就陈钰琪动作停了一下，然后被景学林按着小脑袋继续吞吐肉棒。

　　“王秘书，你还不过来汇报工作？”

　　景学林邪恶一笑，“还有护士，我的手有点冷，医生说这是病，需要你的两个肉球暖暖手，这样才能好。”

　　他一看两人打扮，立马就想好了玩法。

　　王鸥和张馨予走了过来，而且，立马就进入了角色。

　　张馨予来到景学林面前，坐在茶几上，亲手将景学林的双手放在自己的一对乳球上，一副认真的模样，问道：“景先生，这样的手感，温度，合适吗？”

　　不得不说，张馨予的球，不愧是娱乐圈里最顶级的之一，饱满，嫩滑，入手的手感好极了，而且，张馨予似乎没戴奶罩，一上手，两颗奶头就抵在掌心。

　　景学林点点头，“护士，你的乳球手感很好，温度有点不够。”

　　“那你就揉一下，温度就会上升。”

　　“是这样的吗？”

　　王鸥站在沙发前不远处，一副标准的秘书范，汇报道：“景总，您说的《那些年，我们一起追的女孩》，还有失恋三十三天这两部戏……”

　　就在王鸥的汇报声中，景学林抓着张馨予的乳球，淫笑着，揉捏了起来。

　　景学林这一抓，就见张馨予的一对白嫩大奶变了形状，十指之间有大片的乳肉从指缝里被挤出来，而且，张馨予的这对奶子很有弹性，他这一抓，立马就回弹，那手感……爽爆了！

　　其实，下午见到张馨予的第一时间，他就想把她拉到怀里，好好的抓捏两下，感受一下那许久没有感受过的美妙手感。现在，总算是如愿了。

　　“是的，看起来景先生很专业。”张馨予一对大奶被揉捏，她立马就有了感觉，呼吸越来越急促，但依旧在坚持，顺着景学林的剧本演下去，“就是这样，景先生，您的手会发冷，是因为您的这个病，其实问题也不严重，只要每天多运动，多抓……哦……”

　　抓揉了几下，张馨予的一对奶子已经有不少地方都泛出红晕，可见景学林多用力。

　　抓、揉、挤、搓、扯，各种手法，景学林全都用了一边。张馨予刚刚的叫声，偏吃痛，而现在，就是轻微的呻吟了。

　　看着景学林的手在活动，自己的一对乳球在变换形状，张馨予来了感觉，小穴里热流涌动，随着景学林的手抓捏搓揉，渐渐有淫水在渗，瘙痒感也随之袭来。她很想让景学林快点来操她，满足她，可她不敢。她怕扫了景学林的兴致。

　　景学林当然没那么早干张馨予，他现在想吃一下张馨予的大奶子，而且，是一边摸王鸥的丝袜大腿，一边吃张馨予的奶子。

　　他淫笑着问道：“护士，要让你的奶子升温，是不是什么办法都行？”

　　“嗯……”张馨予轻轻点头，嘴里轻声呻吟着，娇躯无意识的扭动。

　　“王秘书，你过来汇报，我有点听不清。”景学林淫笑一声，朝王鸥一招手。

　　王鸥也早就有感觉了，便凑了过来，景学林一低头，一口含住了张馨予一颗被他拨开护士装低胸领口而露出来的奶头，吸吮了起来。顺势，他一只手搭在了王鸥的黑丝大腿上，抚摸了起来。

　　张馨予的奶头有点偏大，彻底硬起来后像一颗提子，景学林先是含住了一大口乳肉，他的舌头很自然的就搭在了奶头上，他嘬一下乳肉，最后含住奶头，‘啵’奶头脱离他的嘴，上面沾上了不少濡湿的口水，景学林又一口含住。

　　周而复始，然后是，这边一颗吞含了一阵，他就开始吞吃另一颗。

　　就这样挑逗着张馨予的乳肉奶头，而他的大手，则是无意识的顺着王鸥的大腿往上，一直到大腿根，似乎要探入那早已濡湿了内裤，淫水泛滥的小穴，却又下落，去揉捏大腿内侧的嫩肉。

　　而胯间，陈钰琪在努力的吞含那粗硕的大肉棒，舔的啧啧有声。

　　三个风格迥异的美女，轮流刺激他某一方面的欲望，但景学林并不满足。吃了张馨予的奶子一阵后，景学林就一探手，探入了她两腿之间，一抹，惹得张馨予一声放浪的呻吟。

　　张馨予的大腿内侧上早就满是渗出的淫水，景学林抬起手来，淫笑着问道：“燕姐，想要我的大肉棒了吧？”

　　还有王鸥，景学林在王鸥大腿内侧抚摸的手一用力，‘撕拉’一声，就撕开了一块黑丝，王鸥的大腿内侧也是早就渗出了淫水。

　　景学林脸上的淫笑更甚了，他说道：“燕姐，鸥姐，还有倩倩，你们一起来帮我舔，等我射了，我就立马来操你们的骚穴，好不好？”

　　没错，景学林就想让她们三个一起帮他舔，想想就刺激。

　　张馨予没说什么，娇媚一笑，就慢慢起身，然后在他胯间跪下，加入到了肉棒争夺战中，王鸥也立马步入了后尘。

　　张馨予，王鸥，陈钰琪三女跪成一排，跪在景学林胯前，没人用手扶，而是，在景学林的指挥下，都只用舌头，谁技术好，运气好，就谁吃一会儿。大肉棒晃荡着，被三条小舌头舔抵，勾缠，最后被一张小嘴吞下，吞吐舔食。

　　……

　　景学林这边玩的欢乐，景甜那边，已经换好了一套古装，做好了发型，就是战国里的一个造型。就等着景学林来了。

　　可是，等了将近半个小时，景学林居然还没来，她有点好奇，按照景学林的尿性，以往这时候早就过来了，今天居然还没来？

　　她终于等不下去了，准备去景学林的房间看看。

　　景学林的房间。

　　王鸥和陈钰琪一左一右，帮他舔乳头，而张馨予则是用一对大奶子帮他打奶炮。

　　一对饱满白嫩的大奶子夹着大肉棒，张馨予一手一个，挤压，搓揉着，大肉棒在乳沟里进出抽插，摩擦饱满的乳肉。而饱满的乳肉也在摩擦大肉棒，刺激着景学林的神经。

　　不时的，张馨予还会轻舔一下从乳肉里冒头的龟头，或者香舌轻卷，舔咂，发出‘滋滋’‘吸溜吸溜’的淫靡声响……

　　景甜过来的时候，估计是刚刚张馨予或者王鸥没有把门关好，景甜推了一下，看到门没关，也没多想，推门而入，过了玄关，她就看到了这一幕。

　　看到这一幕，景甜惊呆了。不知道为什么，她看着看着，心里居然很不舒服，甚至有一种冲上去拉开张馨予王鸥她们的冲动。

　　她被自己的想法吓了一跳，她都差点乱伦了啊，居然会嫉妒张馨予她们，按理来说，景学林跟张馨予她们搞在一起，不用再惦记她，不是好事吗？

　　她居然……

　　这时候，景学林怒吼着，大肉棒一挺，就顶入了张馨予的小嘴，大股大股白浊的精液就从张馨予的嘴角喷出来，溅了她大奶子大片。

　　王鸥和陈钰琪都凑了上来，舔食那喷溅出来的精液。而张馨予则是在努力的吞咽着，发出‘咕噜咕噜’的吞咽声。

　　景甜更加不舒服了，她努力的控制自己，没有冲动的冲上去，而是转身离开了。

　　回到自己的房间，一时间有些害怕，彷徨，担心的情绪袭上心头。

　　景甜不知道自己是怎么了？

　　其实，这全都拜景学林的技能‘费洛蒙之吻’和‘体液大师’的影响，她本来对景学林的好感就快满了，结果今天见面，直接好感度全部转换为欲望。

　　而景学林这边，根本就不知道景甜来过了，而且，景甜的思想已经被影响，发生了变化。

　　之前，景甜是太过宠爱景学林，这种宠爱畸形了，所以才会接受他在自己身上的欲望发泄，甚至不惜被开了菊穴，但那都是被动的。

　　简单说就是，以前景甜跟景学林乱来，帮他舔鸡巴，吃精液，被他操菊穴，都是被动的，一旦景学林要进入小穴，真正意义上的性交乱伦，她就不答应，哪怕景学林再难受，她依旧坚持。但现在……

　　……

　　这会儿，景学林的房间里。

　　沙发上，张馨予跪趴着，撅着肥美的肉臀，承受着景学林的操干。

　　噗滋！

　　“哦……”

　　景学林大肉棒缓慢而又凶狠的一记深插，张馨予肥硕的翘臀，肉浪翻滚，她的头颅高浪，嘴里发出一声销魂的浪叫。

　　噗滋，又是一记深插，张馨予的浪叫声再次拔高了两分，越来越媚。

　　噗滋噗滋噗滋……

　　操干越来越快速，张馨予的浪叫声也越来越高亢，妩媚。

　　而旁边，王鸥和陈钰琪两女则是69式叠在一起，互舔对方的小穴。

　　王鸥技术精湛，经验丰富，陈钰琪很快就败下阵来，浪叫着，小穴喷水，浇了王鸥一脸。

　　这时，一根大肉棒，噗滋一声，就将陈钰琪的小穴贯穿。

　　“哦……”

　　王鸥立马一抬头，舔弄景学林的卵蛋，小舌头打着转，在卵蛋上灵巧的舔弄。

　　景学林在陈钰琪的淫穴里抽插操干，子孙袋随着抽插摆动，王鸥的小舌头就跟着走，有时候还会被卵蛋敲在脸颊上，湿漉漉的淫水不断的溅洒涂抹在王鸥的脸蛋上。

　　噗滋噗滋……

　　景学林操干陈钰琪的小穴，三浅一深，五浅一深，每次深插，王鸥就会含住一颗蛋，嘬吮，发出‘滋滋’的淫靡声音。然后景学林拔出肉棒，带出淫水，卵蛋也会被脱口，‘啵’。

　　操干了陈钰琪一阵，景学林就又拔出肉棒，转而去干张馨予。

　　王鸥又开始舔弄陈钰琪的淫穴。

　　张馨予满足的浪叫，娇喘，陈钰琪和王鸥的呻吟，各种声音交织，似一曲淫荡的乐章，在房间内不断奏响。

　　谁说鱼和熊掌不能兼得？还能拍个小黄瓜。


第103章 景甜的口舌服务？

　　不得不说，张馨予就是个极品尤物，景学林的大肉棒每次几乎都是全根没入，她的浪叫声无比撩人，几乎每次回眸，那水雾迷蒙，含娇带媚的眼神，刺激着景学林的神经和欲望。翘挺肥美，柔软白嫩的翘臀，每一次撞击，都无比舒服。

　　“嗯啊……”景学林又是一记狠插，柔软的腰肢扭动，噗滋，水花一溅，肥美的肉臀肉浪翻滚，张馨予浪叫着，那肉穴深处的嫩肉吸吮着龟头，温热的淫水浇灌，别提有多舒服了。

　　“哦……”

　　随着大肉棒拔出，张馨予又是一声低沉的娇喘，肉穴像一朵花瓣一样翻开，大片的淫水被带出……

　　啪！又是狠狠一下撞击。

　　“哦……”

　　啪！啪！啪啪，啪啪啪……

　　“哦……啊……啊……好美，好……不……不要……停……哦……”

　　景学林腰身不断挺动，大肉棒一次又一次狠狠的将张馨予的肉穴贯穿，大肉棒捣在花心嫩肉上，张馨予的浪叫声连成了一片。

　　腰身随着撞击，有律动的扭动，张馨予那一对丰硕的大奶子也随着撞击晃动着。汗水不断汇聚在两颗粉嫩的乳头上，随着大奶子甩动，被甩飞出去。

　　在张馨予的身上，景学林根本就不用顾忌那么多，只需要狠狠的操她就对了。

　　就这样，操了张馨予近十分钟，景学林将她的娇躯抱起来，自己坐在沙发上，让张馨予坐在他大腿上，自己起伏娇躯，被动的被操。

　　而景学林又把王鸥拉了过来，玩弄她的黑丝大腿，至于陈钰琪，这小丫头从一开始的害羞，再到渴望，这会儿站到了景学林身前，把一对小奶子轮流送到景学林嘴边，要他舔弄。

　　张馨予坐在景学林身上，双腿几乎成一字马了，粉嫩的肉穴被撑开，一根粗硕的大肉棒，随着她不断抛动翘臀，进出抽插，她只要一低头，就能看到自己肉穴被一次又一次操干，一次又一次被撑开，嫩肉翻飞的淫靡画面。大腿上，景学林的大腿，沙发上，地毯上全都是被大肉棒带出的淫水。

　　景学林正把玩着王鸥的黑丝美腿，这时候也忍不住空出一只手，往前一探，张馨予那上下抛动的大奶子，太迷人了。

　　就这样，坐莲足足坐了近二十分钟，张馨予这才发出高亢婉转的呻吟浪叫，娇躯颤抖着，肉穴深处的嫩肉不断收缩，蠕动，夹紧景学林的大肉棒，大股大股的淫水汹涌而出。

　　张馨予高潮了。

　　景学林也差不多了，他抱着张馨予的腰身，两条粗壮的大腿挺动，不断的抽插操干张馨予的淫穴，然后，怒吼一声，噗噗噗，大股大股的滚烫白浊精液射进了张馨予肉穴深处。

　　射了十多秒，精液都满出来了，景学林这才拔出肉棒，把陈钰琪按到大腿上，大肉棒捅进她粉嫩的小穴里，噗噗噗，也射满了。最后，这才将剩下的射在了王鸥的黑丝美足和美腿上。

　　等景学林干王鸥的时候，景甜不知道什么时候又回来了。

　　她在房间里又等了近一个小时，还是没见景学林来。于是，安耐不住好奇心，她又过来了。

　　景学林射在张馨予小穴里，都射满了，溢出来，然后又射在陈钰琪小穴里，王鸥的黑丝美腿上，她全都收入了眼底。

　　望着趴在茶几上，大口喘着粗气，一副无比满足表情的张馨予，景甜的小穴，慢慢的就湿了。然后，看着景学林按着王鸥的翘臀，狠狠的操她，景甜喉头发干，小穴里一股瘙痒难耐的感觉席卷。

　　又是一个小时，景学林射在王鸥的菊穴里，然后张馨予、王鸥，还有陈钰琪三女又开始帮景学林舔大肉棒，景甜这才如梦初醒，连忙跑回了自己的房间。

　　没一会儿，景学林就进来了。

　　景甜此时正坐在沙发上怔怔出神，她的脑海中，张馨予坐莲，景学林的大肉棒进出肉穴，浪水飞溅那一幕不断闪现。此刻，她已经换下了战国里的服饰，衣服和头饰都在床上摆着，而她身上是一件睡衣。

　　“姐，你刚刚看见了！”景学林一凑过来，就一把抱住了景甜的娇躯，淫笑着，手探入景甜的睡衣里，抓住景甜一颗乳球，揉捏了起来。

　　景甜娇躯扭动着，用鼻音回应了一个‘嗯’字，可怎么听都像是在娇喘。

　　景学林又掰过她的脑袋，嘴巴堵了上来，跟她索吻。

　　景学林刚含吮了她的上唇瓣两下，景甜就一把推开了他，眼神复杂的问道：“小林子，我问你，你跟馨予是什么时候在一起的？”

　　“嗯，就刚签她那会儿吧，怎么了？”

　　“没什么。”景甜摇摇头，起身，转移话题，“我把拍戏的戏服带过来了，我穿给你看，然后……”

　　说到这里，她脸红了。

　　景学林却很有默契，景甜的意思，是穿上，帮他舔鸡巴。

　　之前几部戏，都是这么干的。只不过是景学林主动，景甜被动。这是第一次，景甜主动提及的。

　　很快，景甜脱了睡衣，换上了战国里，田夕的那套白色的古装戏服，然后是发髻和头饰。

　　不得不说，战国这部戏烂是真的烂，但是作为女主的景甜，造型是真的美，尤其是眼前这套白色的古装，配上金色的头饰，仙气飘飘，美极了。

　　当景甜跪在景学林胯下，扶着他的大肉棒，红润的小嘴吞含着大肉棒，小舌头在龟头棒身上舔弄，更美了。

　　“滋滋……”景甜小嘴吸吮了一下，吐出大肉棒。然后再次含入嘴里，脑袋起伏，吞吐大肉棒，越含越深，景甜努力的想要将大肉棒全部吞入小嘴里。

　　“唔……唔……吸溜，滋滋！”当然她也没忘了吸吮一番，给景学林更多的刺激快感。

　　吸吮的时候，她抬头打量景学林的表情，看到景学林一脸的享受，她也不自觉的勾起了嘴角，然后，吸含肉棒也更加认真努力。

　　景甜舔食含弄大肉棒的幅度越来越大，头上的头饰也不断发出清脆的声响，更添味道。

　　又一次扶着大肉棒，低头舔吸卵蛋，将上面的口涎舔食干净，景甜舌头舔着棒身，一路往上，一口将大肉棒吞入嘴里，小舌头缠裹了两下棒身，景甜起伏着脑袋，已经水润红艳的小嘴含着大肉棒，看起来无比刺激。

　　但景甜还不满足，越吞越深，终于来了个深喉。

　　景学林却一把扶着景甜的脑袋，大肉棒挺动，不断的往景甜小嘴深处插送，景甜措不及防，都有点翻白眼了。

　　插了几下深喉，景学林这才松开景甜的脑袋，拔出肉棒，口涎挂在龟头上，延伸到景甜的小嘴。

　　景学林淫笑着说道：“姐，你起来，躺下来，我从上面干你的小嘴。”

　　景甜娇媚的白了他一眼，但还是很听话，躺在了沙发上，景学林一脚跪在沙发上，景甜的脑袋边上，另一只腿撑在地上，扶着大肉棒，刚送到景甜的嘴边，景甜就伸手抓住了他的大肉棒，帮忙送到了嘴边，‘吸溜’一声就吞入了嘴里。

　　‘滋滋’吸吮了两下，景甜就用眼神示意景学林，她准备好了，可以干她的小嘴了。

　　景学林伸手往后，撩开了景甜的上衣交领，露出大片雪白滑嫩的肌肤，还有白色的绣花肚兜。

　　没错，景甜知道景学林喜欢什么，所以特意定做了这件肚兜。只不过要一会儿景学林一边干她菊穴的时候，一边慢慢的脱。

　　隔着肚兜，景学林揉捏着景甜的奶子，一边挺动腰身，让大肉棒在景甜的小嘴里进出抽送。

　　白嫩的乳肉，隔着肚兜，因为要干景甜的小嘴，景甜b罩的奶子一手居然还抓不完，搓揉了一会儿，景学林又开始捏她的乳头。

　　一边操景甜的小嘴，‘咕噜咕噜’的口水被搅动的声音，景甜的鼻翼抽动，发出连绵的喘息，不时混杂着两声娇喘。还有景甜的小舌头，也在不断的勾、抵、缠、裹，配合景学林，刺激他的快感。

　　终于，景学林忍不住了，放过了景甜的奶子，双手撑着沙发，专心的干景甜的小嘴。

　　景学林的阴毛湿漉漉的，随着大肉棒越插越深，那不知道是张馨予的，还是王鸥的，或者是陈钰琪的淫水，还有他的精液混合物打湿的淫渍，全都涂抹在了景甜的鼻子，脸颊上。

　　大肉棒一次比一次插得深，都干到了景甜的嗓子眼了。

　　“唔，唔……咕噜……滋滋……”

　　景学林越插越快，景甜不断的泛着白眼，有时候景学林整根大肉棒拔出来，再一捅，捅的景甜眼泪都出来了，但她没说什么，依旧努力的张嘴，配合景学林的操干。

　　几次景学林的大肉棒都捅到外边，才她脸上滑过，子孙袋拍打在了脸颊上。

　　终于，景学林怒吼一声，大肉棒插到了景甜的嗓子眼上，噗噗噗……

　　景甜‘咕噜咕噜……’，努力的吞咽着那滚烫白浊的精液，直到‘咳咳’被呛到了。

　　景学林拔出肉棒，对准了景甜的小脸，一番扫射。


第104章 衣服就是哪来撕的！

　　‘啪嗒’，最后一点精液打在景甜那铺满白浊热精的脸蛋上，景学林将大肉棒送进景甜嘴里，景甜下意识的‘滋滋’吸吮了起来。

　　景甜还在吮吸大肉棒，景学林淫笑了起来，而且不吝赞美之词，“姐，你真美！”

　　“尤其是现在这样，更美！”

　　‘啵’大肉棒脱离小嘴，景甜抹掉脸上的热精，额头，眉眼，鼻梁，脸蛋上，嘴角，这里一块，哪里一条白浊精液，反而更加具有视觉刺激。

　　景甜没好气的白了景学林一眼，“油嘴滑舌的，刚刚在张馨予身上的时候，肯定是她最美，对吧？”

　　“姐，你吃醋拉？”景学林满脸惊喜。

　　“鬼才吃醋！”景甜眼底闪过一抹慌乱，赶忙起身，进了洗手间。

　　景学林知道她去漱口去了，淫笑一声，也跟了进去，厕所里也不错啊！洗手间里，景甜已经漱完了口，正在洗脸。

　　景学林突然就想到了前世，景甜洗脸火了的事情。也许，以后可以让景甜直播洗脸，然后，他在下面躲着，玩弄她的小穴，一定很刺激。

　　可惜，这会儿弄不了直播，至少他等不了。而且现在这种情况下，景甜也不会答应，至少要等景甜彻底属于他，被他破处开苞之后，她才有可能会答应。不过，玩弄一下景甜的小穴可以。

　　景学林淫笑着，从后面抱住了景甜的娇躯，景甜娇躯一软，刚刚被口爆，此刻一有点刺激就有些动情了。

　　景学林的手已经攀上了景甜的胸口，拽开她的衣领，隔着肚兜，揉捏那一对饱满的奶球。

　　景甜娇嗔，“你干嘛？”

　　意思是我正在洗漱呢，你等会儿再玩啊！

　　景学林抓着景甜的乳球，又是用力一个揉捏，顿时那饱满的奶球在景学林的掌中变换形状，两颗早已挺立的奶头摩擦掌心。

　　景甜的娇躯一下子失去了所有力气支撑一般，依靠在景学林的怀里，她娇躯颤抖着，小嘴微张，发出细微的娇喘。

　　景学林将两只饱满的奶子挤压捏扁，把玩着，也不撩开肚兜，这样更有意思。他脑袋一凑，在景甜的香肩上亲吻了两下，淫笑着说道：“姐，你洗你的，我玩我的，嘿嘿！”

　　景甜娇喘着，无语道：“你，你这样我怎么洗啊？”

　　“好吧！那你先洗，你先洗。”景学林捏了一下那挺立的奶头，松开了景甜。

　　景甜松了口气，接着洗脸，可很快她就意识到自己错了。

　　景学林怎么可能这么听话？景甜把护肤品涂在脸上的时候，刚接了一捧水，裙摆就被撩了起来，没有穿内裤的小穴被两根火热的手指拨弄了起来。

　　“哦……”景甜娇吟一声，手里的水洒了。

　　随着景学林的黄金右手发动，在她小穴上或轻，抚摸撩动，或重，拨弄搅动抠挖，诸般手段，景甜嘴里原本只是哼哼的轻微娇喘，也越来越强烈，高亢。

　　“哦……啊……”景甜呻吟了起来，快感在弥漫。

　　景学林的淫笑声传来，直击景甜的心防，“姐，爽不爽？想不想要啊？”

　　景甜一颗心在狠狠的颤抖，快感在一波又一波的席卷而来，小穴里淫水在往外渗，越来越多，小穴深处却越来越渴望，一股难掩的瘙痒在冲击着景甜那本就已经破损的心防，让她越来越难以自控，想要妥协。

　　景学林那火热的手指拨开了小穴，插进了粉嫩濡湿的小穴，景甜感觉小穴里的瘙痒好像得到了缓解，虽然很少很少，但这让她开始渴望，渴望景学林的手指更深入，景学林的声音传来，“姐，想要我操你吗？”

　　景甜那如水般的眸子里，满是快要溢出来的春情和欲望，越来越媚，越来越柔。

　　“姐，想要我的大鸡巴吗？”

　　两根手指更深入一点，那瘙痒再一次缓解了些许，但却令景甜更加渴望了。一颗心在摇摇欲坠。

　　“姐，你流了好多水哦！”

　　更深入了，景甜都要疯了。

　　景学林的声音，像是带着某种魔力一般，景甜双股战战，淫水像不要钱一样往外涌，小穴已经彻底被濡湿，大腿内侧也沾满了淫水，裙摆都湿透了贴在大腿上，景甜嘴里的浪叫越来越高亢……

　　“小林子，你……”

　　就在景甜要妥协的时候。景学林却抽身而退，拔出了手指，将手指送到了景甜的嘴边，景学林那让景甜又爱又恨的声音响起，“姐，来试试你自己的淫水。”

　　景甜一口将景学林的手指含进了嘴里，香舌一卷，就吸吮吞吐了起来。景学林叹了口气，说道：“既然姐你不答应，那我也不勉强你。”

　　景甜已经在忘情的吞吃景学林的手指，那手指上的味道她早就吃过，但这一次，却有点不太一样，好像，更加美味了。

　　“滋滋，吸溜……滋……”

　　因为顾着吃景学林的手指去了，景甜的话没来得及脱口。

　　景学林当然不是突然良心发现，而是，欲擒故纵，毕竟之前好几次，都是这样，他把景甜的欲火撩拨了起来，正要进正题，就被景甜阻止了。所以，他想让景甜主动，主动求操，这样她总没有理由再让他刹车了吧？

　　至于说费洛蒙之吻和体液大师的技能，他玩的太投入，忘了系统的事情。

　　也就是这么一会儿的功夫，景甜有了些许的缓和，本来已经准备妥协了，此刻又开始担心，担心现在就给了景学林，会被人发现，她看的那些情色小说里，不都说处女破处，会变成熟，她怕这突然的变化，会被人发现她跟景学林姐弟俩的关系。

　　“小林子！”

　　吐出景学林的手指，景甜的娇躯还是瘫软无力，她强撑着，声音娇媚的说道：“你还是操我的菊穴吧，我……我晚点陪你去车震好吧！”

　　景学林先是有些失望，景甜居然还是不肯让他开苞。失望化作了破坏欲，‘撕拉’一声，景学林把景甜身上的古装撕开了一条口子，露出里面景甜那脊背处白皙透红的肌肤，他撕的兴起，又是一下。

　　只听‘撕拉’‘撕’‘撕拉’，不一会儿，景甜身上的衣服就被撕的差不多了，大片洁白如玉的肌肤暴露在空气里，但最诱人的，还是哪条粉色的绣花肚兜，用两根绳子系在腰间，脖颈上，从后边看，白嫩的乳球若隐若现，格外的诱人。

　　当然，还有那形状完美，白嫩无暇，翘挺的肉臀。

　　景学林的呼吸顿时急促，喘着粗气，他伸手，一手一团白嫩的翘臀臀肉，抚摸，抚摸，从大腿，再到腰身，感受那完美的手感。也不抓捏，而是大手沿着美背往上，探入了肚兜内，从侧边一手一个，抓住了那饱满的乳球，搓揉了起来。一边把玩奶子，景学林俯身，伸出舌头，在景甜那美背上舔弄，吮吸了起来。

　　吸吮了几下，景学林就开始挑逗景甜的快感。

　　他的舌头，从景甜的臀肉起，往上舔弄，‘吸溜’一下，留下一条湿漉漉的口水痕迹。‘吸溜’，又是一下。‘吸溜’！

　　一开始从肉臀起，慢慢的就到了大腿，小穴，从小穴起舔了两次，他再一次回到景甜的嫩穴的时候，就没有再往上，而是舌头沿着阴核，到菊穴，舌头在嫩穴上舔弄。

　　景甜早就顾不上洗脸了，整个人趴在洗手台上，一双美腿努力的支撑着，享受着景学林的舌头舔弄挑逗淫穴。

　　终于，当景学林再一次舔到她的阴核，她浪叫着，淫穴里一股汹涌的淫水喷涌而出，溅了景学林一脸。

　　她终于高潮了。

　　景甜大脑一片空白，感觉前所未有的舒爽畅快，就这样云里雾里的，娇躯似乎飘了起来。

　　的确是飘起来了，不过，是被景学林抱起来的，景学林把她翻转过来，把她抱到了洗手台上，面对着他坐着。

　　他那坚硬如铁的粗硕大肉棒，正在景甜的肉穴上拨弄，似乎随时都能操进去。

　　景甜也是被那肉棒上惊人的热力刺激，回过神来，发现了现状。她一脸的哀求，“小林子，别，你再给我点时间好不好？”

　　这已经算是妥协了。而且，她貌似并不是很坚定。但景学林却没听出来，这也就是对景甜，要是别的女人，即便是没听出来，他也会选择得寸进尺，但景甜，他还是心软一些。所以，白白错过了机会。

　　“姐，别怕，我就蹭蹭，不进去。”

　　景学林声音难得有了些温柔，居然真的只是拿大肉棒在景甜的肉穴上拨弄，摩擦。

　　景甜松了口气，但是，却又有些失落。她就是想，如果换了是张馨予王鸥她们，甚至是陈钰琪，这时候他估计早就插进来了吧？

　　不得不说，女人真的很复杂。

　　摩擦了几下，景学林就有些受不了了，他放开肉棒，微微欺身，堵住了景甜的小嘴。他刚贴上景甜的唇，景甜的小舌头就探了过来，热烈的回应他。

　　景学林自然毫不客气，伸出舌头，迎了上去。一边和景甜热吻，舌头勾缠，舔含景甜的小舌头，景学林的手也开始不老实，在景甜的娇躯上游走，饱满的乳球，大腿，翘臀……

　　五分多钟后，景学林松开景甜的小嘴，两条舌头分开，一条晶莹被拉扯，断开。

　　景学林将景甜的娇躯翻转，让她撅起翘臀，而他则是扶着大肉棒，在景甜的肉穴上拨弄，还插进去了一小部分，涂抹了不少淫水，这才抵到了景甜的菊穴上，景甜撅着翘臀，浑身都放松了下来，菊穴颤抖着，景学林的大肉棒在淫水的润滑下，慢慢的插了进去。

　　“哦……”尽管不是第一次被干菊穴，但景甜还是感觉有点疼。不过就是有点疼而已，下一刻，‘噗’大肉棒捅进了菊穴大半，景甜又是一声娇吟。

　　景学林扶着景甜的腰身，腰身一退，大肉棒退出了一些，然后，用力一挺腰身，大肉棒插入大半。

　　景甜调整腰身，翘臀，双手也不自觉的撑在了洗手台上，承受着景学林的操干。

　　‘咕叽’‘咕叽’景学林已经在抽送大肉棒，操干景甜的菊穴。腰身越挺越重，景学林的感觉也越来越强烈，也越来越没有顾忌，景甜撑在洗手台上，撅着翘臀，一种奇特的感觉在菊穴里蔓延。

　　“嗯……嗯……”随着景学林的操干，景甜也哼哼了起来，翘臀也在不自觉的往后顶，腰身也慢慢扭动起来。

　　景学林快插了一阵，幅度慢慢慢了下来，他俯身压在景甜的身上，从后面抓住她一只奶子，玩弄了两下，又往上，掰了一下景甜的脑袋，景甜会意，扭头，和景学林吻在了一起。

　　一边挑逗着景甜的小嘴，景学林一边操干她的菊穴。

　　“嗯……嗯……”景甜的哼哼声。

　　“咕叽……咕……”菊穴被操干的声音。

　　“滋滋……”舌吻的声音。

　　这是一曲淫靡的乐章。


第105章 景甜的决定？

　　松开景甜的小舌头，嘴角还带着她的香甜口水，景学林淫笑道：“姐，走，换个地方，我们换个姿势。”

　　景甜媚眼如丝，红润的香唇已经有些浮肿了，她点点头。纤细白嫩的玉臂撑在洗手台上，然后，转身，景学林的大肉棒还深插在她的菊穴里，她撅着翘臀，这样艰难的朝外面走去。

　　‘咕叽’一声，大肉棒再一次狠狠的操进她的菊穴。

　　“啊……”

　　景甜不是爽的，而是差点没顶住，整个人被顶飞，但是因为翘臀更用力，大肉棒顶的更深，都顶到直肠了。

　　小穴里，淫水汹涌似溪流，从大腿内侧流到小腿上，再流到脚上，被涂抹到地板上。两人一路走，一路涂抹。

　　菊穴里，快感越来越强烈，景学林抱着景甜的腰身，不时在她那美玉般白皙无暇的脊背香肩上亲吻两下。

　　咕叽，咕叽，走两步就操景甜的菊穴一下。

　　因为走动，景甜的菊穴比刚刚还要紧，不断的收缩，夹紧大肉棒。

　　终于，到了房间里的时候，景甜已经瘫在了床上，而景学林也终于射了。

　　噗噗噗……

　　大股大股的热精，射进了景甜的直肠里，然后是菊穴被填满，溢出来，流到小穴上，景学林干脆就直接把大肉棒拔出来，‘啵’，噗噗噗，大股滚烫的白浊精液喷射在景甜的翘臀上，顺着股沟往下流，景学林却直接把肉棒对准了景甜的淫穴，那淫穴因为景学林没事就抠两下，拨弄两下两片阴唇，再加上淫水的原因，微微有些开合，景学林大肉棒对准了两片穴肉，噗噗噗喷射，居然冲击开了肉穴，精液射进了嫩肉里，随着肉穴蠕动，将精液吞进去了一些。

　　景学林看着刺激有趣，便又凑近了一些，居然射进去了不少。

　　景甜大脑一片空白，完全是被肉穴上的刺激给整的。

　　等景学林射完，让她清理肉棒的时候，她把肉棒上的残留精液舔进嘴里，低头看了一下肉穴里不断溢出来的精液，有些担心，“小林子，我这样不会怀孕吧？”

　　“姐，不会的。”

　　景学林淫笑着，大肉棒一送，就再次捅进了景甜的小嘴里，“这只是射进了前面部分，根本就没有射到里面，怎么可能怀孕，怀孕的几率微乎其微。”

　　景甜这才松了口气，专心的帮他清理肉棒。

　　才射了两次，景学林怎么可能这么轻易放过景甜。

　　这一次，是在床上，景学林打算玩一下景甜的美腿。而且，是69的姿势，只不过他玩景甜的美腿和小穴，而景甜帮他舔鸡巴。

　　半小时后，景学林大肉棒搭在景甜的一对奶子上，刚刚他勉强打了个奶炮。

　　这会儿他高潮了，他怒吼着，大肉棒喷射出大股大股的白浊热精，奶子上射满了，大肉棒跳动着，大片都是喷到了景甜的下巴，脖子，鼻子嘴巴上。

　　景学林大肉棒一送，就送到了景甜嘴边，他扶着肉棒，涂抹景甜鼻子下巴上的白浊精液，扫到了景甜的嘴里，他淫笑着说道：“姐，快点吃，这可都是我对你的爱哟！”

　　景甜眼神已经有些迷离了，很听话的，全都吞下了肚，最后，将大肉棒含入嘴里，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　等清理完，景甜就被景学林拉进了洗手间。毕竟弄了一身，得洗洗。

　　洗澡的时候，景甜蹲在胯间帮景学林洗肉棒，满手的泡沫，大肉棒被小手搓揉，撸动，再被淋浴一冲，大肉棒露出真面目，怒指着她，她娇嗔的亲了一口大龟头，“小家伙，又不老实了。”

　　“嘿嘿！姐，谁让我天赋异禀呢！”景学林恬不知耻，反而洋洋得意。

　　回答他的，是一记吞含紧裹后的吸吮。

　　景甜诱人的小舌头舔了两下，这才抬头，说道：“小林子，我想了一下，等你手里的戏拍完了，我们去欧洲玩一阵子吧，哪里没人打扰。”

　　景学林一愣，去玩他懂，没人打扰他第一时间没反应过来。然后，反应过来后，意识到景甜的真正意图后，他狂喜不已。

　　景甜居然答应了跟他突破那最后一层关系，把处女之身给他。这他能不兴奋吗？

　　“姐，你说的是真的吗？你真的……”

　　景学林欣喜若狂，那被景甜含在嘴里吞卷的大肉棒都膨胀了几分。

　　景甜也笑了，吞含了两下，她才吐出肉棒，“你要是不愿意就算了！”

　　你让她直接点头承认，那肯定是不可能，这种事情，她只是被动，最多就是隐晦的提醒一下。

　　景学林大喜，兴奋道：“姐，我要操死你，给你更多精液吃。”

　　景学林说着，扶着景甜的脑袋，大肉棒开始在她的小嘴里抽插，把她的小嘴当小穴一样抽送。

　　“唔唔……呕……”景甜措不及防，被顶的太深了，干呕了起来，却没有阻止他，反而努力的，小舌头配合景学林的大肉棒。

　　从洗手间出来，景甜的小嘴里还含着满满的精液，景学林不许她吞下去，也不许她吐出来。

　　就这样，景学林从后面操她的双腿，就是双腿夹紧肉棒，肉棒在两腿间抽插摩擦。

　　当然，不时景学林也会摩擦一下她的肉穴，或是捅一下菊穴。

　　每次摩擦肉穴，景甜情绪波动，嘴角就会忍不住溢出一缕精液。

　　在这种情况下，很快，景甜就高潮了。

　　回到房间，景学林又要干景甜的小嘴，还是景甜嘴里含着满口的精液的情况下，大肉棒捅进去，‘噗’白浊飞溅，那画面别提多刺激了。

　　景甜也成功的呛到了。嘴里咳出一缕一片的白浊精液，大肉棒插在小嘴里，景学林整个人压在她身上，大腿挤在奶子上，撑在她两侧，子孙袋在下巴上涂抹挤压，肚皮在脸上。

　　景学林双手撑在床上，身子一起一伏，在景甜的小嘴里抽插。

　　这一次，景学林射满了她一脸后，又把剩下的，龟头插进肉穴里，射进了肉穴。

　　姐弟俩在浴缸里，互相帮对方清洗身体，景学林抠挖肉穴，挖出不少精液的时候，景甜再次担心了起来。

　　景学林淫笑，把手指塞进了景甜的嘴里，说道：“姐，别怕，就算是怀孕了也没事儿，我这边最多就两个月就拍完了，到时候我们去欧洲了，怀孕了就怀孕了，正好姐你帮我生个大胖小子不好吗？”

　　景甜吓到了，“不要，小林子，别这样，我们乱伦就不好了，再生孩子……不行，一会儿我就去买药吃。”

　　景学林哭笑不得，他捏了一下景甜的脸蛋，“姐，这不是说了吗，几率很小，我只是说万一。”

　　事实上，景学林嘴上说着万一，但他倒是很期待，期待景甜真的怀孕。想想，亲姐姐，还没破处就先怀了他的孽种，多刺激。甚至，到时候景甜大着肚子被他开苞破处，他的大肉棒又硬了。

　　“小林子！”

　　景甜惊呼，两人是相对而坐坐在浴缸里，景学林的大肉棒抵在了她的大腿内侧，她娇躯又有些发软了。

　　“嘿嘿，姐，我又硬了，你再让我操一下菊花好不好？”

　　景学林是那种客气的人吗？他话还没说完，就上手了。

　　“不要！”景甜惊呼。

　　“哦……”


第106章 这算夫前目？

　　第二天，上午十点多钟，景甜才起床。

　　忙活了一阵，化个妆，换个衣服什么的，可以吃午餐了。

　　之所以这么晚才起床，全都得怪景学林。

　　昨天下午景甜说是今天要回北京，所以，昨晚景学林可把景甜折腾了好久。所以，景甜才会起这么晚。

　　她不知道，景学林一上午都在王鸥和陈钰琪身上折腾。

　　还是那句话，今天王鸥和陈钰琪就要走了，他自然要把她们俩喂饱。

　　王鸥之所以要走……

　　景学林不知道是该夸艾尚真专业，还是骂她太快了，昨天晚上吃饭的时候，景甜就提了一嘴，她今天就已经把王鸥安排的明明白白。今天王鸥就要回公司，把工作交接了，然后，后面这半个月，她就要上好几个综艺，然后进行演技培训，毕竟她好几年没演戏了，演技剩不了几成。

　　好家伙！不只是王鸥的小心思落空了，景学林的小心思也落空了。

　　那怎么办？当然是狠狠的操她啊。

　　在王鸥和陈钰琪的伺候下，全身洗的干干净净，景学林神清气爽的出现在了景甜面前。

　　这时候，景甜正在做午餐。

　　景甜住的套房里有个小厨房，勉强可以做饭。

　　昨晚，在浴缸里，最后一次被景学林射满菊花，射了一脸一嘴的景甜，在清洗的时候，她一边帮景学林清理肉棒，一边跟景学林说，说今天中午午餐，她要亲自下厨做给景学林吃。

　　看到景学林来了，景甜甜甜一笑，“来了！马上就可以吃了，就剩最后一个菜，汤也快好了。”

　　似乎是想到了什么，景甜连忙补充道：“不许胡闹，我下午的飞机。”

　　“姐，你也太敏感了，我啥都没做啊。”景学林讪讪一笑，他的确准备偷袭景甜。

　　景甜白了他一眼，继续捣鼓自己的菜。

　　很快，最后一道菜上桌，汤也好了，端上桌，四菜一汤，色香味俱全。

　　景学林和景甜就座，当然是坐一起啊。

　　看着坐在旁边，额头脸颊都渗出汗了的景甜，景学林有点心疼，抽了纸巾帮她擦汗，“姐，你辛苦了。”

　　“算你还有点良心。”景甜幸福的笑了。

　　“来，奖励你一个。”景学林却坏笑着，凑了过来就要亲景甜的小嘴，他只是答应刚刚做菜的时候不捣乱，没说现在菜做好了不捣乱啊。

　　“不要，我要先发个微博。”景甜两根手指按住他的嘴。

　　景学林一伸舌头，舔了一下景甜的手指，坏笑了起来。

　　景甜瞪了他一眼，没说什么，拿起手机拍桌上的菜，然后，扭头说道：“来，小林子，把你的光头露出来，我们拍张照片。”

　　“好啊！”景学林乐了，他没想到，机会这么快就来了。之前他想直播的时候玩景甜的小穴，现在，发微博也行。

　　景甜举起手机，一手搂景学林的肩膀，景学林也靠了过来，和她脸贴脸。

　　同一时间，景学林的手就钻进了景甜的短裙里面，大腿内侧。

　　‘咔嚓’一声快门，景学林的手指也成功的抠进了景甜的小穴。

　　“呀！”景甜惊呼。手机都差点掉了，景甜也顾不上，转头拍打景学林，娇嗔，“你要死啊，万一拍到了怎么办？”

　　“不会的，你拍脸就好了。”景学林不以为意。

　　景甜没办法，只能承受着景学林手指的拨弄抠挖，继续拍照，她现在对景学林是越来越容忍了。

　　又拍了好几张，每拍一张，她又要调整一下镜头，没办法，不是高了就是低了，拍到了景学林那在她两腿之间的手，这一看就有问题啊。

　　好不容易拍好了，景甜内裤都湿了。

　　景学林又抱着她的脑袋，侵犯她的小嘴，挑逗她的小舌头，吸吮她嘴里的汁水。

　　一顿饭，足足吃了一个多小时。景甜又被迫帮景学林吃了一次鸡巴。

　　吃完饭，已经是一点多钟了。

　　洗了澡，换了衣服，已经是两点了，飞机是赶不上了，只能改签三点的。

　　把景甜送到机场，回来后，景学林本来打算去剧组的。

　　可是，周韵居然又来了。

　　景学林是打算回房间拿点东西，就去剧组，谁知道远远的就看见周韵站在他房间门口。

　　周韵一身职业装，白衬衣配黑色及膝裙，黑色高跟鞋，眉头微蹙，似乎有心事一般。

　　景学林不由自主的就想到那天晚上黑灯瞎火，当时周韵估计也是这样，皱着眉头承受他的操干的吧？

　　景学林又有些火大了。

　　“嫂子，你怎么来了？跟文哥一起来的？”

　　景学林第一时间就是打听姜文的行踪。

　　“我找你有点事。”

　　周韵没有回答景学林的问题。但景学林却敏锐的察觉到了关键，姜文，十有八九没来。这样就好。

　　一身黑白职业装，戴着黑色眼镜框的张馨予开门，然后给周韵和景学林倒茶，做完这些，她就进了自己的房间。

　　张馨予现在正式成为景学林的助理，住原来陈钰琪的房间。她很有眼力见，她更了解景学林。所以她闪人了。

　　景学林和周韵在客厅落座，不过，景学林是直接坐在周韵旁边的，很自然的就揽住了周韵的腰肢，周韵娇躯一颤，有些酥软。

　　她扭动娇躯，挣扎开了景学林的手，声音都有些发颤的说道：“景学林，我有正事儿跟你说。”

　　“好，那就说完再继续。”景学林淫笑。

　　周韵娇躯更加酥软了，手脚无力，像是有一团火开始烧了。

　　“他已经知道了。”周韵声音颤抖的说道。

　　景学林懂，这个他，就是姜文。

　　景学林没说话，他当时就知道了。

　　周韵又说道：“他说要来找你算账，你说，怎么办？”

　　“什么怎么办？”景学林不置可否，“我会负责到底的，嫂子，我这个人虽然渣，但是，我绝对不会拔屌无情的，我会对你负责的……”

　　听到景学林的话，周韵很欣慰，和姜文比起来，景学林实在是靠谱太多了。可立马她就反应过来了，打断了景学林的话，“可是，阿林，我要是跟他离婚，大朗和次郎怎么办？我……”

　　她不知觉就变了对景学林的称呼。而且，她不想离婚，她还有两个儿子，她担心伤害到自己的两个儿子，她不想让他们步入姜一郎的后尘。

　　“嫂子，我尊重你的意思。”景学林微微一笑，“这件事，我会跟文哥谈谈的，不管结果怎么样，我都会站在你这边。”

　　好话说了一通，景学林顿了顿，说道：“嫂子，其实，这件事还没到那种程度，文哥他没有闹，说明他也有为两个孩子考虑，所以你多虑了。”

　　他从始至终的潜台词就是，我也不会让你离婚的。

　　废话，周韵离婚了，他还玩什么？

　　周韵却是松了口气，她现在唯一牵挂的就是两个孩子。

　　正在这时候，周韵的电话响了。

　　“不好意思，我先接个电话。”

　　周韵说着，从包里掏出手机，一看来电显示，顿时眉头皱的更厉害了。

　　景学林立马就猜到了是姜文。他眼底闪过一抹坏笑，凑了过来。

　　周韵虽然不情愿，但还是接通了电话，“喂！谁啊？”

　　“是我。”

　　电话那边传来了姜文那熟悉的有点沙哑的烟嗓，“你去哪儿了？怎么今天一天没见你人，公司里也说你没去。”

　　“我在外面，有……”周韵声音戛止，因为她大腿上多了一只手，在抚摸揉捏，下一刻，又往大腿内侧来了。

　　周韵狠狠的瞪了景学林一眼，接着说道：“有点事情，怎么了？”

　　“没事，就，就是关心一下你。”

　　姜文有点语塞，不过以前周韵跟他说话也差不多是这样的态度，他一时间还没起疑。

　　周韵娇躯颤抖，景学林的手已经探入了她的两腿之间，隔着内裤在小穴上挑逗，不管她怎么用眼神警告，景学林都不管她。

　　“还，还有事吗？”周韵的声音都有点颤抖了。

　　“没事，就是……”

　　姜文是想谈谈昨天的话题，他今天才反应过来，周韵昨天的话有点问题。可是，电话里又传出一阵奇怪的声音，好像……是接吻的声音。再加上刚刚周韵声音都有点颤抖，现在居然没挂电话……

　　姜文有所猜测，但是，却不敢确定。

　　‘啵’的一声，景学林松开了周韵的小嘴，他倒不是想就此放过周韵，而是他有了更好的主意。他直接打开了裤子拉链，将大肉棒释放了出来，粗如儿臂，狰狞的大肉棒怒指着周韵，周韵娇躯发软，那股火烧的更厉害了，她小穴里都开始流水瘙痒了。

　　下一刻，景学林就直接把大肉棒送到了她嘴边，然后捅了进来。

　　“唔唔……”周韵下意识的就张开嘴吞含。

　　电话那边，姜文更加确认了，却还抱着侥幸，连忙问道：“周韵，你在干什么？什么声音？”

　　景学林抽送了好几下，‘唔唔’的小嘴被操的声音，周韵吸吮发出的口水声音，周韵吐出大肉棒，喘着粗气，鼻翼都沁出了香汗，她慌忙的解释道：“没，没什么，我，我在吃东西，吃，吃冰淇淋……唔，呕……”

　　话还没说完，景学林坏笑着，又将大肉棒捅进了周韵的小嘴，一下子捅的太深了。

　　周韵措不及防，‘咳咳’的咳嗽了两下，她吓坏了，吞下嘴里分泌的口水，她就连忙挂了电话。

　　虽然知道姜文已经知道了，但是，被他发现了，她还是心有余悸。不过，她却激动的浑身发抖。太刺激了，这是她近两年，不，自从和姜文在一起后都没有体会过的刺激。

　　而姜文这边，听着电话里的忙音，他的脑海中却一直都是刚刚周韵吞咽，咳嗽，干呕的声音，还有周韵那断断续续的，蹩脚的解释。

　　当时，景学林的大鸡巴一定就在妻子周韵的嘴边吧？说不定景学林还在摸妻子的奶子。

　　姜文整个人都在冷颤，一种奇特的快感在席卷全身，他裤裆里的东西在迅速膨胀……


第107章 这是艺术品！

　　而景学林这边，景学林已经开始着手调教周韵了。

　　不对，也不算调教，只是加点情趣用品。

　　他趁着周韵没注意，从桌子上的小密码箱里拿出了一个情趣口箍，这东西之前一直在张馨予哪里，这次张馨予带了过来，本来他是打算晚上给张馨予用，结果，现在反倒是周韵先用上了。

　　这玩意儿就跟个口塞差不多，也不一样，口塞是一个球塞在嘴里，而这个是个圈，操嘴的时候，不会因为时间长了控制不住牙齿刮到肉棒。

　　除了情趣口箍，那小密码箱里也有口塞，还有入菊式的毛绒尾巴之类的。

　　景学林给周韵戴上情趣口箍后，让她倒躺在沙发上，头朝下，这样就能操到嗓子眼，来个真正意义上的深喉了。

　　“嫂子，你说他到底有没有猜到呢？”景学林扶着大肉棒，在周韵的脸上，下巴嘴唇上涂抹，一手扶着周韵的脑袋，一手则是从她衬衣衣领探入其中，抓她的奶子。

　　这样脑袋朝下，周韵本来就有些不适应，听到景学林的话，周韵大脑都有些充血了。

　　刺激的她感觉淫水都溢到小腹了。

　　“唔，唔唔……”周韵晃动脑袋，才反应过来手没被束缚，她连忙抓住景学林的大肉棒，送进嘴里。

　　景学林淫笑着，一挺腰，大肉棒就狠狠的操进了周韵的小嘴深处，周韵‘呕’的一声干呕，小舌头抵了上来，在肉棒上舔抵挑逗。

　　景学林发出一道得意的笑声，腰身挺动，大肉棒开始在周韵的小嘴里抽送捣弄。几乎每一次，都会顶到嗓子眼上。

　　周韵一开始有些不适应，干呕着，夹杂着口水被带出来的声音，慢慢的，口水越来越多，周韵也慢慢适应了，她一边用舌头舔弄景学林的大肉棒，一边努力的吞咽口水。但是，往往都是嘴里的口水被大肉棒搅动带顶，嗓子眼一次次被堵住，发出‘咕噜’‘哇’的声音。

　　其实，以景学林的性能力，这样深喉，更多的是征服的快感，因为可以这样深喉，就代表着又一个女人被他彻底的操服了，臣服在他的大鸡巴之下了。但是像周韵这样，第一次被深喉，就知道用舌头配合他，很难得。

　　这个女人，果然是个骚货。

　　景学林很兴奋，操干的越来越用力，一次又一次，进出周韵的小嘴，顶在她的嗓子眼上。快感和征服的满足感在堆积。

　　正在这时候，旁边的电话又响了，周韵已经顾不上了，虽然景学林没操她，但是，有个体液大师的技能，景学林的大肉棒让她上瘾。

　　景学林却瞥了一眼，然后立马拿起手机，接通了。

　　“喂！周韵，我……”

　　“文哥，是我。”

　　虽然已经确定了，周韵去找景学林了，但是，听到接电话的是景学林，姜文还是忍不住眉头一跳。

　　“怎么是你啊？你嫂子呢？”姜文明知故问。

　　景学林眼神变得淫邪起来，他右手接电话，左手扶着周韵的脑袋，那插在周韵嘴里的大肉棒忍不住膨胀了两分。

　　“嫂子啊，有事去了。”

　　景学林也没说谎啊，的确有事儿啊，吃他的鸡巴啊。

　　“那你等她回来了就跟她说……”

　　“文哥，别挂，我俩聊聊。”

　　景学林看姜文要挂电话，连忙阻止他。这么刺激，景学林怎么可能让他挂电话。

　　“行，聊聊！”

　　姜文的语气古怪，事实上姜文就是故意打电话过来听活春宫的，怎么可能挂，只是他是个老爷们儿，还要点脸。

　　景学林淫笑一声，抓着周韵的头发，腰身一挺，大肉棒一记深插，周韵的小舌头舔过，龟头顶在周韵嗓子眼上的嫩肉，周韵嘴里‘唔’‘咕咕’的声音响动。

　　强烈的刺激感袭来，景学林的大肉棒一跳一跳的。

　　姜文的声音比景学林还兴奋，“林子，你在干什么？什么声音？”

　　景学林扭动腰身，大肉棒在周韵的嘴里搅弄，他看了一眼微微有些翻白眼，眼神迷离的周韵，那满是淫渍的嘴唇，口水都溢出来的嘴角，淫笑了起来，“文哥，说出来你可能不信，我现在啊，正在玩女人，而且，是新泡到的，还是人妻，有老公的，你不知道，她别提多骚了。”

　　电话那边的姜文，脑袋‘哄’的一声，大脑一片空白，片刻才回过神来，他不是愤怒，而是，一种很奇特的快感。他更加兴奋了，追问道：“林子，你说一下，她怎么个骚法？”

　　景学林的表情有些古怪了，他已经做好了姜文挂掉电话，然后立马杀过来找他算账的准备。可不成想，姜文居然是这种反应。

　　然后他就乐了，淫笑着说道：“文哥，你不知道，我现在正在操她的嘴，用那种情趣口箍，能把嫂，啊不是，骚货的小嘴当逼来操，每次都能操到嗓子眼，玩深喉，她的小舌头还在舔我的鸡巴呢。”

　　电话那边，姜文已经是气喘如牛了，裤子里的东西顶着裤子顶的生痛。

　　而景学林胯下的周韵，眼神越来越媚，娇躯也在不断颤抖。

　　而景学林，不用说，他才是最刺激的那个。操着人家老婆，还跟人家老公打电话，说玩法，没看到他差点都说漏嘴了。

　　他临时改口，电话那边的姜文怎么可能听不出。大肉棒一挺，周韵的舌头刚好抵上来，舌尖抵在肉棒下边，大肉棒滑过，顶到周韵的嗓子眼上，‘咕’的一声，周韵嘴里的口水被挤开，嗓子眼上的嫩肉一颤，嗓子一紧，裹了一下龟头。

　　景学林终于忍不住了，怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股的滚烫白浊精液喷涌而出，迅速填满周韵的小嘴，景学林还没忘了跟姜文汇报，“文哥，我射了，你听到没？”

　　他把电话凑到周韵嘴边，周韵嘴里精液越来越多，发出‘唔唔唔’的声响，然后是周韵努力吞咽发出的‘咕噜咕噜咕噜’……

　　周韵在吞，景学林在淫笑，“文哥，你听，这骚货在吃我射的精液，哦，溢出来了，我也拔出来了，我要射她一脸，嘴巴，鼻子，眼睛，脸蛋，左边脸蛋，右边，射满了，她都看不见了。”

　　“哦……我摘了口箍，她在帮我舔肉棒，帮我清理干净，最后一点也被她吃了。”

　　放下电话，姜文感觉裤子里，裤腿上，湿漉漉的全是他射的。

　　电话里又传来了景学林的声音，“文哥，我现在要操她了，我摸了一下，她高潮了，喷了好多水。”

　　姜文终于忍不住了，不过是……那熟悉的略有些沙哑的烟嗓响起，“林子，你玩归玩，你别搞出人命来。”

　　景学林乐了，“我又不虐待她，怎么会搞出人命来呢？”

　　“我是说，别让她怀孕了。”

　　“那我干她后门，操她菊花怎么样？”

　　“还……还可以这样玩？”

　　姜文呢喃自语，景学林和周韵都听见了，景学林乐了，而抹掉脸上热精的周韵，则是有些失落难过，但只是一瞬间而已。她马上就爬了起来，跪趴在沙发上，自己撩起了自己的裙摆，撅起翘臀，扭头看向了景学林，那眼神，好像在说：来啊，来操我啊！然后，她就开始解自己上身白衬衣扣子。

　　这谁能忍啊？景学林淫笑着说道：“文哥，你不知道，这小骚货好骚啊，知道我在跟你打电话，她反而更骚了，主动的撅着屁股，撩起了裙子，这会儿正在一边解自己的上衣扣子，一边看着我，就差没说让我操她了。”

　　姜文鬼使神差的，问了一句，“她干嘛不说啊？”

　　周韵眼神一暗，最后的一点奢望没了，立马，她望向景学林的眼神又变得妩媚勾魂，主动伸出手，抓住了景学林的大肉棒，抚摸搓揉了两下，这才拉到自己小穴上，对准了自己的小穴。

　　她回头，低头从下面看着她那正在开合，渗滴淫水的小穴，还有抵在淫穴上的大肉棒，她准备亲眼看着景学林的大肉棒插进来，操她。

　　“可能是这骚货不喜欢叫吧！”景学林说着，就哈哈大笑了起来。

　　姜文也笑了，“那你操两下，看看她叫不叫？”

　　“好啊！”

　　景学林点点头，扶着大肉棒，在周韵的淫穴上上下滑动，拨弄濡湿的阴唇。

　　顿时，电话那边的姜文，被景学林肉棒刺激的周韵，夫妻俩齐齐期待了起来。

　　姜文的确已经不对劲了。周韵也调教的差不多了，不过她从始至终都没发出一点声音，估计是还放不下，得让她当着姜文的面叫床浪叫才算是真的合格，现在的电话里就是第一步。

　　景学林的大肉棒没有插进去，而是在肉穴上摩擦划过，惹得周韵一个哆嗦，一道浪叫还没脱口，立马就被她堵了回去，周韵捂住了嘴。

　　景学林满脸淫邪，大肉棒对准了位置，一捅，“唔……”周韵的沉闷呻吟响起。

　　景学林淫笑着对姜文说道：“文哥，我捅的是菊花。”

　　电话那边的姜文，居然也在幻想着，如果他捅周韵的菊花会怎么样？

　　“唔……”沉闷的呻吟。

　　“文哥，我操了两下。”景学林的声音。

　　“嗯哼……”

　　“文哥，我干进她的骚逼里了。”

　　景学林淫邪的说道：“很紧，水也很多，你听到我操进来那声音没，那浪水被挤开的声音了没？现在她的骚逼在夹紧了。”

　　“噗滋噗滋……”

　　“嗯，唔唔……”

　　姜文听到那近在咫尺的操穴声，还有妻子周韵享受却又不敢发出的沉闷呻吟声，他却有种如同置身现场的感觉，他似乎能闻到那浪水的味道。如果现在旁边有个女人，不管美丑，他都不在乎，他想要亲自尝试一下。

　　不对，他又开始跳戏，他觉得，女人不是他想要的，他想要的……是亲眼看看这画面，他的脑海中又开始忍不住脑补画面。

　　沙发前，景学林掌着妻子周韵的腰肢，大肉棒带水，进出着妻子的美鲍肉穴，而妻子则是低着头，捂着嘴，从下面看着自己被景学林操干的样子，眼神迷离，含羞带媚，带着最原始的媚态和魅力。

　　甚至，景学林操周韵的样子，两个人，交合着的性器，甚至是那被大肉棒带出来的水，晃动拍打周韵翘臀的卵蛋，周韵半解的奶子，那美腿的形状……

　　这个整体，都是一副美丽的图画。画下来，就是艺术品。


第108章 嫂子，让我来吧！

　　姜文已经魔怔了，景学林和周韵都不知道，景学林现在只知道一个字——操！

　　而周韵则是在努力的忍受着，忍受着那越来越强烈的快感，每一次景学林的大肉棒插进来，她都忍不住想要叫唤。

　　按理来说，除非姜文是傻逼，不然他不可能不知道怎么回事儿，她完全不用忍着，可是，她就是不敢，依旧在努力的捂着嘴，承受着景学林一下，一下，又一下的操干。大肉棒越插越深，淫水越来越汹涌，娇躯也越来越酥软无力，可是快感却一次比一次强烈。

　　“唔，唔……”

　　“哦……”

　　“唔唔……”

　　周韵一个没忍不住，张嘴浪叫了一声，她吓了一跳，立马捂住嘴，想要将那越来越强烈的快感压下去一般。

　　周韵捂着嘴，翘臀扭动后挺，迎合着景学林的大肉棒操干，眼睛却不自觉的瞥向了景学林放在她腰肢旁边的电话，这是她最后的一丝祈求。

　　只要姜文坑一声，说这声音有点像她，然后质问景学林，不，只要他婉转一点，说一句对她还有感情的话，她就断了跟景学林的孽缘，回去跟姜文好好过日子。

　　可是，没有，姜文什么话都没说。

　　噗滋……

　　大肉棒再次狠狠将周韵的淫穴贯穿，她不再捂嘴压抑，高高昂起头颅，发出一道销魂蚀骨的浪叫。

　　她娇喘着，趁着大肉棒还没拔出去，扭动翘臀，让大肉棒在肉穴里打了个转，她又是一声更加高亢的浪叫。

　　噗滋……

　　“嗯啊……”一声娇媚的呻吟。然后就是肉体撞击的清脆声响，那声音慢慢的变得沉闷，可见景学林撞击的有多用力。

　　“哦……用……用力……”周韵的浪叫也越发的激烈了，更加的得寸进尺了。

　　电话那边，姜文一怔，听到妻子那熟悉而又陌生的声音，纵然他的特殊癖好被激发了，但是真的听到妻子在女婿身下叫床，还是这么放浪的声音，他还是有些不舒服和恍惚，但立马他又忍不住开始脑补，顺便结合一下手头的本子。

　　这场艺术盛宴，似乎可以拍给观众看啊！

　　一个反派，玩弄妓女式的情人，恰好有一个人打来电话，两人就在沙发上，一边接电话一边玩……

　　姜文在哪里构思他的艺术的时候，景学林已经拉着周韵换了姿势。

　　这一次，景学林把周韵翻转过来，让她仰躺在沙发上，景学林则是趴在她身上操她。

　　大肉棒在湿漉漉的淫穴上拨弄，谁知道，水太多了，居然‘咕叽’一声头插了进去，周韵呻吟一声，景学林淫笑着提醒道：“文哥，我们换姿势了啊！”

　　说着，他腰身一压，大肉棒就挤开湿漉漉的淫穴嫩肉和淫水，一下子插到了底，顶在了花心嫩肉上，“这次我是从前面操，已经顶到最里面了，如果我现在射，会射进子宫里，到时候有很大几率怀孕的。”

　　“卧槽！”姜文惊了，连忙叫道：“景学林，你给我悠着点，别乱搞。”

　　“知道了，放心吧。”景学林淫笑着点头，姜文不知道，他所谓的放心，是让姜文放心，他养得起。

　　正常体位，其实插得最深，不过那是一般男人，像景学林这个尺寸的，什么姿势都能插到顶，除非是碰到张馨予和姜一郎这样天赋异禀的。

　　‘咕叽’，大肉棒一沉，捣在了花心嫩肉上，周韵头颅高昂，小嘴里发出无法遏制的浪叫。

　　大肉棒拔出，周韵又忍不住娇喘。

　　‘咕叽’，又一次顶到了花心。

　　“哦……”

　　“哦……啊……”

　　‘咕叽’，‘咕叽’，‘咕叽咕叽’……

　　“嗯啊……哦……用力……不……不要……不要停……啊……”

　　不知道呐喊了多少次，周韵都忘了姜文还听着，淫穴里的快感让她忘情的浪叫，终于，快感达到了一个临界点，她一声悠长的浪叫，肉穴里的嫩肉在不断蠕动，缠裹着景学林的大肉棒，她娇躯不住的颤抖，高潮了。

　　景学林邪恶的声音响起，“听到没，文哥，这骚货又高潮了。”

　　周韵连之前还高潮了几次都忘了，也忘了自己被干了多久。

　　景学林那邪恶的声音在耳边响起，“嫂子，来，你拿着手机跟文哥聊两句，我们换个地方。”

　　然后，她娇躯被抱了起来，大肉棒还插在肉穴里，随着她娇躯被抱起来，龟头在花心上捣弄、摩擦，周韵淫穴一酸，她又是浪叫一声，一股淫水喷射而出，居然潮吹了。

　　“景学林，你干嘛？干嘛把我……”

　　她都忘了姜文在听电话，居然开口说话了。而且，她还没意识到，还在继续，“这……哦……顶的好深啊，我都要被你顶穿了，比姜文那家伙强多了。”

　　耳边突然传来‘嘟嘟’的忙音，惊醒了周韵。她顿时冷汗直冒，手一软，那放在耳边被她无意识抓住的手机啪嗒掉在了地上。

　　“嫂子，不用担心，你永远叫不醒一个装睡的人。”景学林的安慰声传来，安慰？

　　“所以，你还是好好享受我是怎么操你的吧！”

　　景学林说完，腰身一挺，大肉棒‘咕叽’一声，捣在了周韵的花心嫩肉上。

　　“哦……”周韵娇躯一颤，抱紧了景学林，什么姜文，都顾不上了。

　　景学林抱着她，朝房间里走去。一路上，周韵的浪叫声一刻都没停过，淫水不断滴落在地板上，汇成了一条堕落之路。

　　当景学林将周韵扔到床上，扑上来，周韵娇喘着，搂住了景学林的脖子，如兰的呼吸打在景学林脸上，她动情的说道：“好女婿，让妈妈在上面，你就躺着享受就好了。”

　　周韵彻底的放开了。景学林乐了，自然是毫不犹豫的照做了。

　　周韵翻身起来，一撩落下来的长发，一抬眼，落在景学林的眼里是那么的风情万种。她妩媚一笑，俯身，在景学林的脖子上轻轻一吻，然后一路往下，在景学林的两个奶头上停留，挑逗，轻咬啃噬，刺激景学林的快感。

　　忙活了一阵，她继续往下，只是一只手还留在哪里，挑逗景学林的奶头。她则是往下，亲吻景学林的胸膛，腹肌，几乎每一块地方都亲吻到了，有时还用舌头挑逗，最后，连沾满了淫水的大肉棒都没放过，还有两颗卵蛋。

　　‘啵’将一颗卵蛋吐出，周韵扶着大肉棒，轻抬一条美腿，将大肉棒对准了淫穴，慢慢的坐了下去，将大肉棒吞入淫穴。

　　“哦……”周韵发出一道享受的呻吟。

　　景学林也差不多，他扶着周韵的两条白嫩大腿。当最后一点被吞没，大肉棒顶到了花心嫩肉上，周韵这才轻抬翘臀，将大肉棒拔出，才拔出一小部分，她立马就往下一坐，大肉棒再次被吞入，顶到了花心之上。

　　“嗯哦……”如此几次后，周韵似乎找到了节奏，双手撑在景学林胸膛上，坐在景学林的大肉棒上，腰臀开始扭动，起伏，套弄大肉棒，让抽插变得有节奏，有律动。她的浪叫，也随着套弄肉棒而有节奏的响起。

　　大肉棒被吐出，再吞入肉穴之中，周韵的腰肢在扭动，肉棒摩擦着肉穴里的嫩肉，快感越发的强烈，周韵的浪叫已经近似哭泣。

　　噗滋噗滋……

　　两片肉穴含住大肉棒，随着大肉棒的进出，吞吐，肉唇不断翻飞……

　　周韵似乎有点高估了自己，才坐了几分钟莲，她就有些受不了，坐着变成了跪着，腰身起伏，依旧在努力的吞吐着大肉棒。

　　“嗯……”

　　“嗯……”

　　“啊……”

　　景学林轻笑一声，说道：“嫂子，还是让我来吧。”

　　说完，他抱着周韵的翘臀，腰身用力，大肉棒像是装上了马达一般，开始快速的抽插操干周韵的肉穴，周韵那本来有些低沉的浪叫，再次变得高亢。

　　这样被操干了十多下，周韵尖叫一声，整个人都无力的趴在景学林的身上，一对饱满的奶子挤压在景学林的胸膛上，腰身起伏，肉穴里的嫩肉在无意识的吞吐套弄大肉棒，大股大股的淫水喷涌，她再次高潮了。

　　等周韵回过神来，她趴在景学林怀里，有些愧疚，“阿林，对不起，我……”

　　“嫂子，别说这种话，我还没射呢，来，我们再换个姿势，像那天晚上一样。”

　　景学林说着，就一个翻身，将周韵压在了身下，腰身一挺，就操进了周韵的小穴。

　　“哦……”压着周韵那柔弱无骨，密布汗水的娇躯，景学林扯开她已经快要湿透的衬衣，推开奶罩，就含住了一颗奶子，啃噬了起来。

　　“呃……”周韵痛哼一声，一双美腿立马勾住了景学林的腰肢，景学林又换了个奶子吃，腰身一挺，大肉棒就在周韵的淫穴里抽送了起来。一下，一下，每次都是顶到最深处，周韵感觉小穴都要被顶穿了。

　　两分钟后，周韵一双美腿被架在了景学林的肩膀上，他双手一手一个，抱着一双美腿，抚摸着大腿，腰身下压，啪，啪，像打桩机一样撞击着周韵的翘臀。

　　不知道过了多久，他怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出。

　　周韵被那热精一烫，也再次高潮了。

　　等景学林射完，周韵肉穴里，股沟上，还有床单上一大块，全都是溢出来的精液。

　　景学林刚一拔肉棒，想拔出来，周韵却阻止道：“阿林，别拔出来，多待一会儿，再插深点，让我帮你生个大胖小子，让姜文那个家伙帮你养着。哼！”

　　景学林乐了，这他能拒绝吗？他最是乐于助人了。

　　当即，他腰身一挺，大肉棒再次插到了最深处，周韵的花心嫩肉在蠕动，似乎在欢迎着他的到来，还在吞噬他射的那些精液。


第109章 突破，毛晓彤的初吻？

　　‘噗’大肉棒拔出，堵在肉穴里的精液和淫水混合物被带出，周韵小嘴一张，发出一声娇吟，景学林淫笑着，跨步上来，跨在她脑袋上，跪下，将大肉棒送到了她嘴边，“嫂子，来，帮我清理一下。”

　　周韵脸一红，那快要溢出水来的眸子里满是化不开的媚态，小舌头探出，就卷上了大肉棒，然后周韵这才将大肉棒吞入嘴里，吸吮了起来。‘啵’吐出肉棒，周韵拉着景学林躺下，然后脑袋靠在他胸膛上，调整了一下姿势，这才开口说道：“阿林，你以后也会让我这么快乐吗？”

　　好家伙，周韵跟颖儿陈钰琪她们这些喜欢问爱不爱的小丫头就是不一样，直入正题。

　　“怎么了？嫂子，难道我刚刚操的你不爽吗？你还数得清，你高潮了几次吗？”

　　“我这不是开个话题嘛！”

　　周韵咬了一下他的手腕，当然没用力。

　　“那我问个不废话的问题，是不是老早以前，你就开始打我的主意？”

　　景学林淫笑，“对啊，嫂子，你这么迷人，第一次见面，去你家吃饭的时候，我就想操你了。”

　　“现在让你如愿了，哼！”

　　“嘿嘿！”

　　周韵调整了一下脑袋，又问道：“算了，说正经的，阿林，你觉不觉得，姜文好像有点毛病了！”

　　她的语气，已经肯定了这个事儿。

　　景学林点点头，手往下落，抓住了周韵一只奶子，揉捏了起来，周韵立马呼吸急促，娇嗔着拍开他的手，“别闹，我下面和嗓子都疼，你要玩也等明天啊。”

　　景学林不乐意了，“那你把腿抬上来，我玩你的腿。”

　　“不要啦，我现在一点力气也没有了。”

　　“那你这不肯那不肯，我怎么办？你这么迷人。”

　　“先说正事儿。”周韵嘴角勾起了一抹笑，景学林的话让她心花怒放，但她不敢再耽搁了，再这样下去，什么话都不用说了。

　　“阿林，我跟姜文现在，不对，我刚刚说到哪儿了？”

　　“姜文不正常，有毛病。”

　　“对对，你觉得呢？”

　　“这肯定啊，他都已经猜到是你了，还让我操你，这是正常人该有的样子吗？”景学林翻了个白眼。

　　“那……他这样会不会是什么病啊？我要跟他离婚吗？”周韵有些担心了。

　　“应该不会，这个应该是一种嗜好，就是喜好跟别人不一样，喜好有点不正常，嫂子你不用担心的，他不会拿你怎么样的，你不是说了吗？你要为两个孩子考虑，你还是别离婚了，我也不介意的。”

　　周韵抬头，无语的瞪着他，“阿林，我不是刚刚的状态，刚刚是太舒服了，没时间想，你说这话，就是想玩别人的老婆吧？”

　　“嘿嘿，家花那有野花香啊！”景学林也不掩饰了。

　　“无耻！渣男！”周韵没好气的瞪了他一眼，爬了起来，俯身到了景学林胯下，一口叼住了他的大肉棒。

　　“哦，嫂子，你好骚啊！”

　　“滚！”周韵抬头骂了一句，然后，再次含住了大肉棒，‘吸溜’的吞吐舔食了起来。

　　盘肠大战再起……

　　竖日一早，去机场的路上，车子里，周韵正起伏着娇躯，吞吐套弄着景学林的大肉棒。

　　噗滋，噗滋……嗯呃……

　　操穴声，还有周韵压抑的浪叫声，此起彼伏。但最惹眼的，还是周韵的屁股上，用蓝色荧光笔写的，左臀‘学林’，右臀‘之宝’，连起来就是学林之宝。这是从邪不压正里来的灵感。

　　景学林不紧不慢的玩弄着她一对饱满的乳球，欣赏着那四个大字，笑容越来越淫荡，不时亲吻一下周韵光洁的美背，舔食一下汗珠，或是示意周韵扭头接吻。

　　开车的是张馨予，她没有直接开进机场，而是把车开到了后门一个偏僻的位置，静静的等候着。

　　周韵是十一点的飞机，现在才八点不到，即便是十点返回酒店，也还有两个小时给她，足够了。

　　九点半，隔板被打开了，张馨予回头，看见周韵和景学林已经穿戴整齐，景学林说道：“好了，燕姐，你可以开车了，送嫂子登机。”

　　“好！”

　　张馨予点点头，收回目光，但是，仅仅只是惊鸿一瞥，张馨予还是敏锐的发现了，景学林裤兜里鼓鼓的，有一小角黑色的蕾丝露出来了，应该是内裤。

　　是周韵的内裤！

　　早上的时候，景学林说的，要让周韵带着他的精液回去，所以，才有了刚刚这两个小时的车震。

　　至于周韵的内裤，完全是兴之所至。

　　周韵坐在景学林旁边，景学林的手还在她腰肢上无意识的抚摸，她已经有些习惯了。

　　张馨予开车，景学林在周韵的耳边问道：“我的骚货嫂子，如果想我的大肉棒了，随时过来找我，下次回北京，我一定第一时间过来操你，好不好？”

　　周韵喘着粗气，白了他一眼，“渣男！”

　　“多谢嫂子夸奖！”景学林坏笑一声，大手往上，捏了一把周韵的奶子。

　　“别闹！”周韵娇嗔，“说正事儿！”

　　“你说啊，我听着呢！”

　　“就是，让子弹飞这部戏，上映时间定下来后，你来吗？”

　　“你希望我来吗？”

　　景学林凑到周韵耳边，朝她耳垂吹了口气，“你想让我来吗？”

　　张馨予在后视镜里看了一眼，小穴里水溢出来了。

　　周韵娇躯一颤，“别闹，我，我当然希望你来啊！唔唔……滋滋，吸溜……”

　　周韵正说着，景学林往她裤裆里一掏，挖出了一点精液和淫水混合物，塞进了她嘴里，周韵当然知道他的恶趣味，只得吸食了下去，然后舔弄他的手指头。

　　就这样，到了机场正门。

　　下车的时候，周韵差点跌倒，张馨予连忙扶住她，张馨予瞥了她一眼，这位现在是真空上阵啊！将周韵送上飞机，张馨予就回来了。

　　周韵坐的是头等舱，有自己的空间，所以，景学林和她才敢玩真空上阵这种游戏。

　　……

　　吃完午餐，一点钟，景学林带着张馨予来到剧组。

　　不得不说，张馨予戴着眼镜的样子被射一脸，也贼有感觉，贼刺激。

　　虽然张馨予的眼镜已经被她舔干净，也没什么味道，但景学林和张馨予看着都很有感觉。

　　剧组，依旧。

　　不过有景甜的提醒，景学林这次就发现了不少问题。

　　剧组那些被他上过的，没上过，口过的，甚至是毛晓彤这种只撩过还没付诸实践行动的，看他的眼神都不太一样，但是，却又有些一样，情意绵绵不敢说，但是绝对火热的很。

　　蔡少芬依旧幽怨，因为她很久没被干过了。

　　孙俪则是跃跃欲试，有意无意的往他下三路里瞅，精准一点，就是裤裆，大屌。

　　谭松韵也差不多。

　　还有个漏网之鱼，就是蒋欣，这妹子看他的眼神也很火热啊。他之前居然没发现。

　　徐璐毛晓彤她们则是比较含蓄了，看他的目光过来，都连忙闪躲。

　　“林子，你回来了？”陈建斌第一个跟景学林打招呼。

　　因为他离景学林最近，景学林也连忙跟他打招呼，“是啊，斌哥，我没在，你在剧组挺高兴的吧？毕竟我是第一帅，你是第二帅，走了我，你的光芒才能发散，是吧！”

　　“哈哈，对啊，你居然回来了，看来我又要变成背景板了。”陈建斌乐坏了。

　　“那我走。”景学林来了一个后世的梗。

　　“那可不行。”陈建斌连忙摆手，“你走了，导演不得生吞了我啊！”

　　“哈哈！”跟陈建斌打了个招呼，景学林又来到孙俪面前，孙俪穿着戏服，一套淡蓝色，绣花绣喜鹊的戏服，看起来比较素净清纯，倒是别有一番味道。

　　“俪姐，好久不见啊！”景学林笑着跟他打招呼。

　　孙俪白了他一眼，“不就两天，好久？”

　　“哈哈，俪姐，你没听说过一句话吗？一‘日’不见如隔三秋。”

　　景学林故意把‘日’字咬重，孙俪俏脸一红，左右看了看，确定没人注意，这才松了口气，拍了景学林一下，“你要死啊！”

　　“一会儿，老地方？”景学林凑近了一些说道。

　　“你先去跟导演打招呼吧，他好像不太高兴。”孙俪脸更红了，连忙转移话题。

　　“不高兴？那一定不是生我气。”景学林一点担心的意思都没有，不过他还是跟孙俪打了个招呼，然后离开了。

　　当然，他也不能把导演郑晓龙撂到最后才打招呼。

　　跟导演郑晓龙打了招呼后，景学林就把那些妹子一一聊了一下。

　　最后才是毛晓彤谭松韵徐璐她们这个仨人小团队。

　　“小松鼠，两天不见，有没有想我啊？”

　　徐璐扭头看谭松韵，毛晓彤也是，这三位现在的情况就是，互相不太信任了，因为景学林对谭松韵的态度，让毛晓彤和徐璐两个小丫头以为，之前谭松韵的那些个景学林的绯闻，都是抹黑他，然后好把他独占。所以，景学林才对她不太一样。

　　而且，正因为景学林没有对毛晓彤和徐璐下手，所以她们更加坚信这一点。

　　但这一次，景学林打算对毛晓彤出手了。

　　“晓彤，你跟我过来一下，刚刚俪姐跟我说，我下面的机场戏，有一场是跟你的，我想跟你对一下戏，我们找个地方吧。”

　　“好啊！”

　　两分钟后，一个角落里，景学林将毛晓彤按在墙壁上，含着她一片红唇，吸吮，索取。这是一个突破。而且，最让景学林兴奋的是，这居然是毛晓彤的初吻。

　　他没发现，不远处，孙俪站在哪里，看着他们俩，眼底满是气愤。

　　初吻嘛，毛晓彤自然是没什么技巧，但是，她的小嘴却格外香甜，就跟她的人，那个笑一样，香甜，美味可口。小舌头无意识的乱动，两片红唇含着他的唇就不松，要等他示意好几次才会松开。

　　毛晓彤从一开始的推搡，到无力，再到搂着他的脖颈，任由他索取和侵犯。

　　景学林的手搂着毛晓彤的细腰，含着她一片红唇，吸吮了两下，舌头一勾，可惜毛晓彤不知道配合，勾了好几下，都是只能点到即止。

　　正当景学林要继续的时候，毛晓彤却‘唔唔’叫喊着，推开了他，然后大口大口的喘着粗气。

　　“小，小林哥，对不起，我，我是第一次，不懂。”


第110章 渣男，真爽！

　　看着毛晓彤一脸愧疚的表情，景学林乐坏了，以毛晓彤的脾气，如果她知道，上午他射了张馨予一脸，一会儿孙俪又要给他口，还有，她的好姐妹谭松韵还期待着帮他口，她会作何感想？

　　当然，这些事情景学林是永远不会跟她说的。他捏了捏毛晓彤的小脸，一脸宠溺，“晓彤，没事儿的，我会教你的。”

　　毛晓彤敏锐的发现了问题，有些期待的问道：“小林哥，你教我？你是不是有很多女朋友啊？”

　　“没有啊！我跟刘亦菲都分手了，上次一起参加慈善晚会，我想复合来着，可她妈妈不同意，直到我遇见了你，晓彤！”说着景学林看向毛晓彤的眼神，深情款款。

　　他的确没说谎啊，他跟刘亦菲分手了，其他妹子，杨幂、佟丽娅、唐嫣，这些都已经分手了，他没女朋友了，他也喜欢毛晓彤，没毛病啊！毛晓彤这才满意的点点头，满怀憧憬，“那……我是你女朋友吗？”

　　“傻丫头！”景学林轻笑一声，抱着毛晓彤的脑袋，在她艳丽水润的红唇上轻啄了一下，‘啵’，“现在知道了没？”

　　毛晓彤点头，眼底满是甜蜜。

　　景学林坏笑了起来，“作为惩罚，我要……”

　　毛晓彤正期待着景学林的惩罚，景学林却一把堵住了她的小嘴，舌头一挑，毛晓彤措不及防，但反应过来后，自然开始配合，景学林没费吹灰之力，就挑开了她的牙关，探入了毛晓彤的小嘴。舌头一缠，就抓到了毛晓彤的小舌头，毛晓彤努力的配合着，可惜，动作还是显得笨拙。

　　景学林也不着急，纠缠两下，就开始在毛晓彤的嘴里搅弄，勾、吮毛晓彤嘴里的琼浆玉露。

　　毛晓彤的手不自觉的缠住了景学林的脖颈，配合着他，享受着景学林的火热和粗暴。

　　毛晓彤的小嘴很不错，味道很好。景学林当然不是不想玩点别的，像谭松韵，第一次就帮他口了，可毛晓彤的性格，现在是谈恋爱，确切的说是她以为是谈恋爱，你第一次就让她口，她接受不了啊。而且，这样也不错，挺有意思的，反正景学林也不着急。大不了一会儿找谭松韵，让她口。

　　毛晓彤估计做梦也没想到，景学林正在跟她热吻，心里却是在想着插她的好姐妹谭松韵的小嘴。不，不止如此，景学林还想忽悠一下徐璐这个合法萝莉，让她也口一波。

　　……

　　第一次，毛晓彤只坚持了两分钟不到。

　　这一次，毛晓彤有了突破，坚持了三分钟。

　　毛晓彤推搡景学林的时候，景学林含着毛晓彤粉嫩的小舌头，‘啵’的一声脱离，口涎拉扯成晶莹丝线，断裂，毛晓彤俏脸通红，都不敢看景学林了。

　　“晓彤，怎么了？”景学林坏笑着发问。

　　毛晓彤羞涩反问，“小林哥，我，我是不是很不要脸啊？”

　　景学林捏着她的下巴，将她脑袋抬起来，望着她那黑如点星，略有些迷离的好看眼眸，很认真的说道：“晓彤，我们是男女朋友，接吻是爱情的升华，这是美好的，怎么会是不要脸呢？”

　　“嗯！我知道了，小林哥。”

　　回去的路上，和景学林手拉着手，毛晓彤满心的甜蜜。当然，她也会偶尔反思自己，找自己的缺点，她又问道：“小林哥，我是不是很没用啊？”

　　景学林知道，她说的是接吻坚持不久的事情。驻足，在毛晓彤的额头亲吻了一下，景学林安慰道：“没事儿的，以后多练练就好了。”

　　“嗯！”毛晓彤红着脸，点点头，然后低下了头。

　　走出去几步远，毛晓彤才反应过来，景学林说，多练练？她有点害羞。然后她就被自己的想法逗乐了，既然是男女朋友，接吻也很正常啊！

　　说白了，毛晓彤虽然从小家境复杂，心性成熟，警惕心高。但是，毕竟是个二十出头的青涩小姑娘，这会儿受到景学林桃花眼和费洛蒙之吻的影响，以为这是爱情，陷进来了，就出不去了。

　　连景学林和谭松韵、唐艺昕她们亲密的关系也视而不见，一心只想着自己的爱情。

　　这不，拍完一场戏，中场休息的时候，景学林把毛晓彤喊了过来，下面一场戏是两人的对手戏。然后，当着剧组所有人的面，景学林搂着毛晓彤看剧本，有说有笑的。

　　毛晓彤一开始不太适应，还有些不自然，但慢慢的也适应了。慢慢的，景学林就又开始弄她了。

　　当景学林的吻越来越近，毛晓彤心下羞涩，慌忙躲开，然后就开始担心，后悔，害怕，她望着景学林，连忙解释，“小林哥，对不起，我……我一时间还有点不适应，我……”

　　“没事儿！我明白。”景学林笑了笑，给毛晓彤一种如沐春风的感觉。但他的眼底却有点失望。

　　毛晓彤心中感动，她觉得自己这个女朋友没做好，景学林还这么体谅她。

　　“小林哥，你给我点时间。”说着，毛晓彤就主动凑上来，在景学林脸上亲了一下。

　　景学林当然是故意的，他当然知道毛晓彤没那么奔放，立马就能当众跟他接吻，他就是要激起毛晓彤的愧疚感。他感觉这样玩弄毛晓彤的感情，挺有意思的。不知道毛晓彤知道他的邪恶想法会是什么感受？

　　毛晓彤不知道，剧组其他妹子，看到的样子和她经历的，根本就不一样。或者说，看法不一样。

　　旁边的人只看到，她和景学林在哪里名为对剧本，实为亲密互动，根本就看不出她的害羞和不适应，只知道，景学林在跟她打情骂俏，景学林要亲她，她躲，然后两人说了两句，她就主动献吻。

　　最不舒服的，莫过于孙俪，因为她不像蔡少芬，当过小三，所以很看得开，她性格要强，什么都要做到最好，可现在，她因为和邓超的夫妻关系，不能明目张胆的跟景学林接吻、打情骂俏，她嫉妒啊。

　　而徐璐这个合法萝莉，就是赤果果的羡慕嫉妒了。她也想跟景学林这样啊。

　　而谭松韵，多少有点吃味，只不过她一早就知道景学林在打毛晓彤和徐璐的主意，她一直都在告诉自己，自己跟景学林只是交易，交易，可她就是忍不住。

　　颖儿在敢怒不敢言，她觉得跟景学林打情骂俏的人应该是她，而不是毛晓彤这个婊子，但她不敢说什么，怕景学林生气。

　　唐艺昕是看了一眼，就直接躲开不看了。

　　亲了景学林一口后，毛晓彤就害羞的跑开了。后面就是景学林和毛晓彤的一场戏。

　　毛晓彤饰演的瑛贵人，一开始是被景学林饰演的果郡王所救的一名孤女，成了清凉台的侍女，后来被浣碧送进宫，成了雍正的嫔妃，后来更是因为三阿哥的喜欢，又因为是果郡王府里被送进宫的，被雍正怀疑目的，于是被刺死。

　　总的来说，挺悲剧的一个角色。果郡王跟她其实没多少戏份，而且，大部分都是在甘露寺里。不过，总是有些遗漏的，而且不少都是室内戏份，也不用再往北京跑。

　　……

　　拍完自己的一场戏之后，景学林就想找孙俪玩玩。两天没试过孙俪的小嘴了，怪想念的。

　　正好，孙俪正在为下一场戏做准备，听人说她在化妆室换衣服，景学林乐了，化妆室啊，还换衣服……

　　景学林很是期待。

　　这时候，大部分人都在拍戏，化妆室这边没什么人，当然还有一些工作人员之类的。

　　景学林过来，也没引起什么人注意。

　　作为当之无愧的女主角，孙俪自然是单独的化妆间。

　　景学林敲门，因为他知道，屋里肯定不止孙俪一个人，他要避嫌。

　　很快就有人开门，是孙俪的女助理。

　　景学林进门，化妆间不大，左手边靠墙是化妆台，足有两米多长的化妆镜，孙俪正穿着一件明黄色的戏服，正是剧里熹贵妃的戏服，坐在化妆台前，身后一个女化妆师正在给她补妆。而最里面挂了好几个架子的衣服，都是孙俪的戏服，件件奢华。

　　甄嬛传这部戏，光是孙俪的戏服，就有三十多套，和后世那些个大女主剧，女主和配角共用一套衣服，可完全不是一个档次。

　　“俪姐，我一会儿还有场戏，我有点不太明白，想问问你。”景学林一进门，就跟孙俪打招呼。这是他跟孙俪的暗号。

　　“哪里不明白，你说。”谁知道孙俪却一本正经的说道，没有把助理和化妆师支走的打算。

　　景学林以为孙俪是怕惹人怀疑，毕竟他一说问戏，孙俪就把人支走，独留下他，肯定会让人怀疑。所以，就没在意，装模作样的，问起了后面一场戏。可是，问了好几个问题，孙俪还是无动于衷，任由化妆师给她化妆，助理在旁边忙活，没有清人的打算。

　　“俪姐，这里还有个地方，我不太懂，就桐花台这里，我跟你相遇，然后我俩单独聊天，你觉得……”

　　“这一段，小林子你就正常发挥就可以了。”景学林眉头一皱，不正常，今天的孙俪有点不正常，他都暗示的这么明显了，孙俪居然还是不接茬。

　　他说单独聊天，不就是让孙俪把助理和化妆师打发走嘛！他稍微一想大概就明白了，孙俪这是吃醋了啊！

　　“俪姐，我觉得这里，可以有不一样的表现，这个时候，甄嬛应该已经有点明白了果子狸，啊呸，果郡王的心意了吧？”

　　孙俪一愣，景学林这话，话里有话啊。其实她也明白，她跟景学林终究是没有结果的，因为她还没沉沦到那种离不开景学林的地步，她还要考虑自己的家庭。

　　“这里的确应该要改一下，这个得实战一下，那我们先排练一下。”

　　孙俪点点头，然后把助理和化妆师打发了出去。

　　看到化妆师出来，门外的张馨予知道，屋里的战斗马上就要开始了。景学林把她带来，就是让她看门的。

　　不得不说，张馨予和范冰冰很像，都是在景学林玩女人的时候，帮他看门。


第111章 孙俪的感动，惊喜？

　　化妆间里，化妆师和助理一走，门被关上，孙俪就忍不住问道：“说吧，你想说什么？”

　　她的语气有些幽怨，还有点生气。

　　景学林更加确定了，他来到孙俪身后，从后边搂住她的细腰，孙俪挣扎了起来，景学林坏笑着问道：“俪姐，你是不是吃醋了？”

　　“鬼才吃醋，你以为你是谁啊？”孙俪见挣脱不开，也放弃了。

　　“俪姐，我总归是要找女朋友的。”景学林一句话，直入重点，孙俪一呆。

　　过了近半分钟时间，孙俪才回过神来，无语的说道：“你找女朋友，搂着我干嘛？”

　　但是，她的态度已经软化了。

　　其实，之前她就已经想通了，她气愤的是，景学林拿她当玩物，所以她的心更加偏向邓超，刚刚是想跟景学林彻底断掉。

　　刚刚景学林话里有话，她顺势把助理和化妆师支走，只是想跟他把话说清楚而已。但是，景学林说那句总归要找女朋友的时候，她心里又有些不舒服，所以才会呆住。也是花了一点时间才反应过来。

　　景学林淫笑一声，说道：“俪姐，你晚上来找我，我帮你按摩，顺便有个好东西给你。”

　　“不，不用了。”一提起按摩，孙俪就有些娇躯发颤，小穴里有瘙痒的感觉。她又开始挣扎了起来，她性格要强，做了决定就轻易不会改变。

　　“俪姐，知道之前姜文来的时候，找我干嘛吗？”

　　“我，我怎么知道，你放开我。”见挣扎不开，孙俪直接开口了。

　　“这次姜文除了跟我谈电影排片的问题，还有一个电影新项目，关于女主角的人选，我推荐了你，我觉得你形象挺符合的。”

　　景学林抛出了重磅炸弹。

　　这个消息本来他是想等晚点再告诉孙俪，他打算先拿来勾引一下蒋欣，反正蒋欣也对他有意思，只要给个苗头，蒋欣就没得跑了。但现在……他只能先跟孙俪说了。

　　孙俪愣住了，声音都有些颤抖，“你，你说什么？给我？”

　　“对啊，三国题材的，导演是麦兆辉和庄文强，男一号是甄子丹，男二姜文。”

　　孙俪原本已经快要坚定的心，顿时支离破碎。这个本子意味着什么？没人比她更清楚。

　　三国题材，这本来就是火爆的话题，而制作团队更是顶级，无论是导演还是演员，都是大咖，票房和口碑都不错，这样一个本子放出去，不知道有多少女演员打破了头争取。

　　“景学林，你……”孙俪被感动了，她感觉自己误会景学林了，其实他一直都记挂着自己，还帮自己弄资源，还是这种顶级的资源。

　　孙俪起身，很激动的一把抱住景学林，抬头，送上了自己的吻。

　　这还说啥？

　　孙俪的唇，温润，还算饱满，她的情绪激动，一上来就很激烈，主动探出香舌，和景学林的舌头纠缠。而且，她还不时含一下景学林的舌头，吞吐含吮，不时又含唇，让他含自己的舌头。

　　啧啧，吻技相当有进步。

　　一吻过后，孙俪眉宇间已经透出了一丝媚意，她呵气如兰，微微喘息着，刚刚太激动了。她望着景学林，拉着他的手，搭在了自己胸口，微微挺胸，示意他玩弄，她喘息着说道：“小林子，是不是想我了？晚点我给你一个惊喜。”

　　说着，她的手已经下落，慢慢游走到了景学林胯下，说到‘惊喜’的时候，她隔着戏服和里面的裤子，一把抓住了景学林的大肉棒。

　　“嘶……”景学林抽了口气。

　　孙俪表情带媚，慢慢蹲下身子，撩开戏服衣摆，打开裤子拉链，然后隔着内裤抚摸景学林的龟头和棒身，还伸出舌头舔了两下，景学林被这么一刺激，欲火更甚，那大肉棒再次膨胀了两分，景学林感觉内裤都要被顶破了。

　　孙俪能感觉到景学林的欲望，她解开景学林的腰带，裤子滑落在脚边，孙俪望着那没了裤子束缚，顶在内裤上，看起来更加硕大怒耸的大肉棒，眼角的媚意更甚了，她轻轻一口咬住内裤，拽下，大肉棒弹跳出来，砸在她鼻子上，她轻笑一声，一口含住龟头，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　“俪姐，你真是个妖精。”景学林淫笑着骂了一句。

　　孙俪吐出肉棒，任由肉棒在脸上摩擦，涂抹，她反问，“那小林子，你喜欢我这个妖精吗？”

　　“喜欢，太喜欢了。”

　　孙俪闻言，伸出粉嫩的小舌头，舔弄着大肉棒，依旧没有用手扶，她就这样追逐着，挑逗着，有时抓到了，就含吮两下，有时候就是捉迷藏，弄的景学林心痒痒的。

　　而且，这种挑逗她还在升级。

　　正当景学林想扶着大肉棒塞进她的小嘴，孙俪却跪了下来，钻到了景学林两腿之间，先是含了一下两颗蛋，然后，继续往后，居然奔着景学林的股沟去了。

　　“嘶，俪姐，你……哦……”景学林正要说话，却感觉菊花被一条柔软的东西顶了一下，那是孙俪的舌头。

　　说实话，有点痒，但是，那种心理满足感，要知道，一个女人给你舔菊花，本身就已经很爽了，而且，这个女人还是孙俪这个娘娘，满足感就更强烈了。而且，孙俪还穿着戏服，黄色的贵妃旗袍，画着浓妆，完全就是甄嬛啊。

　　甄嬛跪舔，还是舔菊花，双重刺激啊！

　　好在孙俪也只是感动之下，一时冲动，舔了两下，她就放弃了。转而起身，开始努力的帮景学林舔吃鸡巴。

　　“雪，雪……滋，吸溜……”吞吐两下，吸吮，吞吃大肉棒上被沾上的口水，孙俪的舌头越来越灵巧，她两片红唇裹着大肉棒，舌头顶、抵、舔、卷，越来越深入。

　　不过，有了前车之鉴，孙俪不敢吃的太深。

　　吸溜，吸溜……但她的表情却越来越忘情，越来越销魂，她仅存的理智就是，抬头看景学林，让他看看自己有多骚。

　　此刻的孙俪，是化完妆的，浓妆艳抹却不俗，颇为雍容华贵，让人更有征服感。

　　大肉棒在双唇间进出，一条小舌头不时闪现，在大肉棒上舔咂，吞吃被带出的口水。

　　快感越来越强烈……

　　十多分钟后，景学林怒吼一声，那被孙俪深吞的大肉棒跳动着，大股大股的滚烫白浊精液喷涌而出，孙俪立马反应过来，她似乎对景学林射精格外敏感，死死的裹着大肉棒，任由精液在她嘴里爆发，喷涌。

　　“咕噜咕噜……”她努力的吞咽，表情变得放浪。

　　“咳咳，噗，噗……”一如之前，实在吞咽不下了，她咳嗽着，大股白浊精液从嘴角，鼻孔里呛出，滴落在地。

　　景学林可不会放过这么好的机会，颜射甄嬛的机会，拔出肉棒，对准了她的脸，噗噗噗……

　　雍容华贵的熹贵妃那张脸被浓精覆盖，眼睛，鼻子，脸蛋……等孙俪帮景学林把肉棒清理干净，又把自己清理了一下，妆都坏了。

　　没办法，孙俪只好先把景学林弄到别的地方的精液，还有她刚刚脸上流到衣服上，地上的清理了一下。

　　清理完，她一边化妆，一边询问关云长这部戏的详情。

　　等孙俪化完妆，景学林又解开了裤子，释放出了大肉棒，孙俪拒绝了，“不要啦，小林子，我这还有不到半个小时开拍，还得化妆，晚点好不好？我保证，晚点一定让你满意。”

　　景学林在她奶子上捏了一把，隔着衣服，没什么手感。

　　景学林淫笑着说道：“放心好了，俪姐，我不是想再来，我只是觉得你这个妆不错，你把口红涂上，帮我含两下，我拍两张照，收藏一下。”

　　“拍照！不要啦。”孙俪直接拒绝了。

　　开玩笑，张白汁和阿交的前车之鉴还在，这会儿拍照，一不小心就成了第二个白汁和阿交好吗。

　　“放心拉，俪姐，我就是收藏，不会流出去的。”

　　“这……”

　　看到孙俪还有些犹豫，景学林直接把大肉棒送到了孙俪嘴边，捅了进去，然后拿出手机，‘咔咔’两下抓拍。

　　孙俪躲开，已经迟了，抓拍的很清楚，景学林满意的点点头，再次安抚道：“俪姐，你放心好了，我不会像陈老师一样去修手机的，所以肯定不会有问题的。”

　　孙俪能怎么办，她娇嗔的白了景学林一眼，继续帮他含肉棒。

　　景学林又拍了两张。一张孙俪吞吐大肉棒，一张小舌头卷龟头，贼刺激。

　　等景学林穿好衣服，前脚刚走，孙俪这才把化妆师和助理叫了回来，再次见到孙俪的时候，是她上场开拍。

　　景学林这个时候，已经开始好奇了，刚刚在化妆间，孙俪说的惊喜，到底是什么惊喜？以他俩现在的状态，能称得上惊喜的不多啊！也就下面两个洞。不是前面的就是后面的，或者，两个都有？

　　景学林有些激动了。不管那个洞，这都是一种突破啊，而且是质一般的突破。

　　一想到这个，他就鸡儿梆硬，有些迫不及待了。但孙俪还在拍戏。

　　于是……

　　景学林把谭松韵拉了过来，之所以没有找张馨予，主要是这次回来，他还没满足谭松韵呢，而且，谭松韵这小丫头还没拿下，而张馨予已经拿下了。

　　不过，张馨予给了他一个好东西。

　　剧组一个偏僻的位置，谭松韵就没有孙俪那么会玩了，用嘴脱内裤，而是中规中矩的。她扶着肉棒，吞吃的时候，景学林打开了一个视频。


第112章 会不会怀孕？

　　视频里，张馨予戴着黄绿红三色的奶罩，同样黄绿红三种颜色的三点式内裤，系着马尾，在酒店的房间里搔首弄姿的跳着热舞。

　　张馨予扭着水蛇腰，随着她的动作，那一对硕大的爆乳，随着娇躯扭动跳动着，让人想喷血。不时她还将手指抠进内裤里，抠弄自己的小穴。

　　抠弄小穴的时候，她表情销魂，小舌头舔弄着嘴唇，景学林没开声音似乎都能听到她那放浪的呻吟。以至于，胯下正在被谭松韵舔弄吞吃的大肉棒，也不住的膨胀跳动。

　　不到十分钟，随着张馨予一个电动马达臀，景学林终于忍不住了，怒吼一声，大肉棒一捅，直接就捅进了谭松韵的嗓子眼，然后，噗噗噗……大股大股的滚烫白浊精液喷涌而出。

　　“咳咳……”谭松韵直接被呛的眼泪都出来了，却只能努力的吞咽着，吞咽着滚烫泛腥的热精，她的娇躯都在颤抖，小穴里淫水汹涌而出，她更加努力的吞咽……

　　可惜，才吞了几口，就吞不下了，她还在努力的吞咽，可大肉棒已经脱口，噗噗噗，大片大片滚烫的白浊精液都喷射在了她的脸上。

　　视频里张馨予还在继续，而景学林的大肉棒再次膨胀，又喷射了不少。

　　等最后一点射完，景学林关掉了手机，让谭松韵帮他清理肉棒。而他心里则是泛起了嘀咕，张馨予这是啥时候拍的哟。但这不重要，重要的是，今晚他要试试视频里的一些姿势。而最重要的，张馨予要穿那套内衣。

　　三分钟后，怎么都擦不掉衣服上淫渍浸湿的痕迹，谭松韵无语的抱怨了起来，“明明说好的，射到旁边，你非要射我脸上，现在好了。”

　　“好了，没事儿的，我开车送你回酒店，你换身衣服就好了。”

　　景学林一脸的无所谓，他当然无所谓啊，又不是什么大事。

　　“好吧！”

　　谭松韵能怎么办？

　　景学林回剧组了，开车过来接谭松韵，当然不是他开车，而是张馨予。

　　说送谭松韵回酒店的时候，景学林就想一会儿在车上玩一下谭松韵。

　　而景学林走后，谭松韵就打电话给了副导演文牧野请假，说是出了点意外，要回酒店一趟。

　　五分钟后，景学林的保姆车，在一个偏僻位置接到了谭松韵。

　　谭松韵一上车，跟景学林打了个招呼后，犹豫了一下，她就问了一下资源的事情。

　　和之前不同，现在的谭松韵可大胆了不少。废话，她被口了这么多次，吃了那么多精液，被颜射了这么多次，早就不可同日而语了。

　　景学林一个眼神，谭松韵就懂了，她那还没干涸的小穴里，淫水又开始往外渗。

　　谭松韵红着脸，来到了景学林面前跪下，帮他解裤腰带。

　　看着那弹跳的大肉棒，那微微开合，分泌透明液体的马眼，谭松韵眼神有些迷离，喉咙有些发痒，有种想要吞吃东西的异样感觉。

　　不知道是不是错觉，谭松韵将大肉棒含入嘴里的时候，景学林分明听到‘嗷呜’的迫不及待吞含的声音。

　　谭松韵的口交技术已经相当不错了，缠一下，卷一下，然后起伏脑袋吞吐两下，就吐出肉棒，舔棒身。

　　看着谭松韵渐入佳境，大肉棒被她嘴里的口涎打湿，又被她吸入嘴里吞下，继续吞含，吞的更深，景学林享受着那满满袭来的快感，不时的摸一下谭松韵的小脑袋。有时候快感强烈的时候，还会按着谭松韵的小脑袋，狠狠操两下她的小嘴。

　　谭松韵吞吃肉棒越来越忘情，景学林的快感也越来越强烈。

　　景学林的手也不老实了，开始往谭松韵的衣领里探。

　　谭松韵穿的是戏服，其实没有那么厚，毕竟现在已经是五月份了，天气开始有点燥热。

　　景学林抓住她一只小奶子的时候，谭松韵有点不适应，唔唔了两声，就没动静了。

　　景学林之前连她的小穴都玩过，只不过她毕竟还没被开苞，所以多少有点敏感。

　　景学林一边搓揉拿捏她的小奶头，一脸的淫笑，说起了正事儿，“小松鼠，看在你这么乖的份上，接下来天下娱乐有两部戏，都是大制作，到时候看本子，我给你留个角色。”

　　“真的吗？”

　　谭松韵一愣，吐出大肉棒，嘴角满是被肉棒带出来聚集的淫液，她却顾不上，小脸上满是兴奋。

　　“我骗你干嘛？”

　　“也是！”

　　“那就继续吧！”

　　“嗯嗯！”

　　谭松韵红了脸，再一次将大肉棒含入了嘴里，吞吐了起来，只不过比刚刚更加认真努力。

　　吸溜，吸溜……雪……

　　一记深含，顶到嗓子眼那种，谭松韵眼泛泪花，吐出大肉棒，没有再继续吞。小嘴努力的张开，虚含着龟头，小舌头上下快速的舔弄了起来，一次次从龟头顶部划过，刺激着景学林的快感。

　　就这样舔了好几十下，谭松韵的小舌头又开始打转，速度很快……

　　景学林乐了，新招数啊！

　　正当景学林期待着接下来的惊喜的时候，谭松韵尴尬一笑，又恢复了普通的吞吐吸含。

　　“又是学了一招？”景学林秒懂，然后就无语了，也是没谁了。

　　景学林问道：“小松鼠，那你说该怎么办？”

　　“你想怎么样？”

　　谭松韵娇躯火热，她意识到景学林又要玩弄她身体其他地方了，不知道为什么，她居然有些期待。上次景学林玩弄她的小穴，到后面她用脚帮景学林，太刺激了，事后她回想起来，居然没忍住，自己抠了一下小穴。当然，她是不会答应跟景学林突破哪一步的。

　　“像上次一样，只不过这次你坐在我身上，像操穴一样，这样刺激，射得快。”

　　景学林当然不是那么好说话，他包藏祸心，只要谭松韵坐上来，夹着他的肉棒，起伏的快一点，说不定就一不小心，把大肉棒操进小穴了。

　　“好吧！”谭松韵无奈，她心里多少也有点猜测，但她没有拒绝。

　　当然，脱下裤子和内裤，撅着屁股坐上景学林的大腿的时候，她在心底里自欺欺人，我是被逼的，而且，小心就好。

　　“现在怎么办？”她娇躯颤抖着，小穴里淫水在沸腾，往外渗。

　　啪嗒，谭松韵都看到滴到地上的几滴。她更加羞涩了。

　　“你坐上来，剩下的交给我。”景学林淫笑着，大手攀上了谭松韵的翘臀。

　　不得不说，谭松韵的臀部不大，但是，胜在翘，而且那粉嫩泛水的淫穴很诱人。

　　抚摸，抓揉，谭松韵娇躯颤抖着，失去了力气一般，‘啪’的一下坐在了景学林的大腿上。

　　景学林扶着她的翘臀，拉了过来，和大肉棒碰撞的时候，谭松韵娇躯一颤，她感觉景学林的肉棒像火棍一样，炙热，碰到的地方像触电一样，她浑身上下都酥麻了。

　　景学林抬起她的翘臀，扶着大肉棒，凑到肉穴上，谭松韵不由自主的娇吟一声，淫水更加泛滥了，顺着棒身往下流，下一刻，谭松韵娇躯颤抖，肉穴里一股淫水喷涌而出，浇在了双腿之间，再流到了景学林的腿上。

　　居然潮吹了。

　　景学林真的想不管不顾，就操进去，但他还是忍住了。他虽然是渣男，但是，他不想强迫谭松韵这样的小丫头片子。

　　小丫头片子本来就嫩，强奸的话，又紧，一不小心就弄坏了。那就得不偿失了。

　　至于说，刚刚计划的，她自己不小心通进来，那主观不同，一个是谭松韵自己不小心，被开了苞，她只能配合，而他现在操进去，谭松韵是被动的，她肯定会反抗，即便是心里不想，身体也会自己反抗。

　　情况不一样。

　　不过，不能操，收点利息还是可以的。

　　大肉棒湿漉漉的，他扶着谭松韵，让她趴到桌子上，撅起翘臀，他扶着大肉棒，在谭松韵的小穴上摩擦，涂抹，两片娇艳粉嫩的花瓣被拨开，淫水涌出，大肉棒很容易就陷进去了。

　　每次大肉棒进去，谭松韵就呻吟一下。

　　“小松鼠，不想我操你的话，就把腿夹紧，我操你的大腿。”

　　谭松韵闻言，无力的夹紧双腿，不得不说，谭松韵的腿还是蛮漂亮的，可惜夹起来没有力气，景学林的大肉棒被夹住，没多少快感。

　　景学林没办法，只能把谭松韵抱起来，放到座椅上，大肉棒搭在肉穴上，摩擦涂抹了两下，把淫水涂抹开来，把更多的阴毛打湿，他将谭松韵的两条美腿架在肩膀上，一手扶一条大腿，夹紧，然后大肉棒开始在两条美腿之间抽送，几乎每一次都会摩擦谭松韵的淫穴两片穴肉。

　　抽送了几十下，谭松韵突然又是高声浪叫一声，淫穴里一股热流涌出，喷在了景学林的大肉棒上。

　　居然又高潮了。

　　啪！景学林又是狠狠一个撞击，卵蛋拍打在谭松韵的翘臀上。

　　噗噗，又是两下，这次是水声。

　　就这样，操干了谭松韵的大腿百多下，景学林又换了她的腿弯，还有脚丫。

　　最后就连咯吱窝都玩过，每次操一下咯吱窝，景学林就要用大肉棒拨弄一下谭松韵的小奶子，不知觉间，谭松韵已经被扒光了。

　　终于，当谭松韵躺在车厢地板上，只有小嘴和小手在动，再次帮景学林含了一阵后，景学林终于来了感觉。

　　噗噗噗，大股白浊的滚烫精液射进谭松韵的嘴里。

　　景学林严词命令道：“张开嘴，不许闭上。”

　　谭松韵只得照做，景学林对准了她的小嘴，噗噗噗，大片大片的白浊精液射进谭松韵的小嘴里，很快就射满了，溢出来，景学林淫笑着，来到谭松韵两腿之间，将大肉棒插进谭松韵的小穴里，不过只有一点点，他确定这样不会因为射精冲击力太强把处女膜射破。

　　很快，谭松韵的小穴也被射满了溢出来。但景学林知道，这只是假象，处女膜的孔小，所以精液只是进不去，才溢出来的。

　　但他也不在意，有精液进去就好。

　　他很想知道，这样谭松韵会不会怀孕？


第113章 期待，张馨予的舞蹈？

　　这一次，景学林没有让谭松韵清理肉棒，他而是穿上裤子，坐在一边，欣赏起了谭松韵此刻的淫靡模样。

　　只见此时的谭松韵处于失神状态，不着寸缕躺在地上，玉体横陈，小嘴无意识的吞咽着嘴里的精液，而粉嫩的两颊，嘴角，满是刚刚从嘴里溢出来的精液。还有脑袋两侧的地上，也是，此时汇成了两滩。

　　微张的两腿之间，粉嫩的小穴里还在往外渗精液淫水混合物，汇聚成滩。看起来既淫荡，又刺激，但却是那么的完美。

　　这么难得的画面，景学林当然要拍照留念啊。

　　有了前车之鉴，景学林应该把快门声关掉的，但他没有。

　　咔，咔，快门声惊动了谭松韵。

　　谭松韵吞掉嘴里剩下的精液，爬起来，也顾不上脸上的淫渍，质问道：“景学林，你是不是拍照了？”

　　“对啊！”景学林扬了扬手机，直言不讳。

　　他就是要让对方知道，这样，让对方心甘情愿被他拍，或者是即便无奈之下答应，也比偷拍刺激啊！

　　谭松韵怎么可能答应，她立马就急了，“景学林，你快删了，你这要是被人发现了，我……”

　　“你的意思，如果没人发现就没事儿了？”景学林觉得先逗逗她。

　　“啊？”

　　谭松韵呆了一下，她有点懵。然后她才反应过来，连忙否认，“不对，景学林，我不是那个意思，就算是没人发现，你也不能……”

　　“我不能？”

　　景学林脸一板，谭松韵才反应过来，有些害怕迟疑的看着他，不知道怎么回答这个问题？她也不知道，是担心景学林不给她资源，还是不给她肉棒吃，或者，两者皆有。

　　“景学林，我求你了，删了吧，这要是被人发现了，我……”谭松韵选择了服软求饶，绕过了这个问题。

　　看着谭松韵那可怜巴巴的小脸，景学林轻笑一声，“放心吧，我的手机可是很安全的，而且遗失的几率很小，不会泄露出去的。”

　　“那万一呢？”谭松韵还是不放心。

　　景学林捏了捏她的小脸，无语的说道：“好了，等我欣赏几天，我就删了。”

　　“真的？”谭松韵这才松了口气。

　　“你不相信我？信不信我现在就发出去？”景学林本来是想拿资源威胁谭松韵，但他突然就改了主意。

　　“不要！”谭松韵吓到了，惊呼一声。

　　“那就要看你识不识趣了。”景学林坏笑了起来。

　　谭松韵委屈巴巴的看着他，“你想怎么样？”

　　景学林一个眼神，谭松韵立马会意，景学林又想了，她更加委屈了，哀求道：“景学林，能不能换一个啊，我嘴好酸。”

　　“不用嘴，那你就剩下菊花和浪穴了，你选一个。”

　　正当景学林想继续霍霍谭松韵的时候，张馨予的电话来了，这时候景学林和谭松韵才发现，车子已经停下了，到酒店了！

　　谭松韵松了口气，她知道自己逃过一劫了。

　　“下次好不好？景学林，我是请假回来换衣服的，待久了，别人会怀疑的，晓彤那种性格，要是知道我跟你……”

　　“我要是不管这个呢？”

　　景学林乐了，这小丫头还挺聪明。

　　谭松韵傻眼了。

　　景学林哈哈一笑，捏了捏她的小脸，“行了，我逗你玩的。”

　　谭松韵走了，本来景学林是想把张馨予拉进来，去去火，顺便领教一下张馨予的技能，但是想想，他后面还有戏份，而且，他跟谭松韵同时消失一阵子，会引起毛晓彤的怀疑，所以他只得打消了这个念头。

　　张馨予本来以为景学林要把她拉回酒店玩一下，可景学林居然让她回剧组，她很是诧异。

　　“景总，你不难受吗？”张馨予忍不住扭头看景学林，调侃了一句。

　　隔板已经降下了，两人说话自然毫无障碍。

　　“小妖精，吃俺老孙一棒！”景学林笑骂了一句。

　　张馨予一点也不慌，妩媚一笑，“你来啊！”

　　“别闹！”景学林强忍着心动。

　　张馨予叹了口气，景学林越是有原则，她就越不好上位啊！

　　回到剧组，孙俪刚好拍完了一场，中场休息，她正在一边补妆，一边喝水，看到景学林回来，她很是诧异，“咦！小林子，你咋回来了？你没忙啊？”

　　“我后边有戏份啊！”景学林白了她一眼，很是无语，“而且，你把我当什么人了？”

　　“你是什么人啊？”

　　孙俪乐了，似笑非笑的看着景学林。景学林有点心虚了。

　　“等会儿等会儿，你俩打啥哑谜呢？”陈建斌打断了两人。

　　景学林和孙俪的对话，他俩听得懂，心照不宣，可旁边的陈建斌等人都觉得两人的话不简单，所以听的是一头雾水。

　　景学林似笑非笑的对陈建斌说道：“斌哥，俪姐调侃我呢，说我是鸽王，我在证明我的清白啊！”

　　“哦，这样啊！”陈建斌点点头，似懂非懂，所以他只能装懂。这么多女人，他觉得自己听不懂的话，也太丢脸了。

　　可蒋欣却听出问题来了，“顾左右而言他。”

　　“就是，明显就是瞎胡扯。”

　　“小林哥说的话有什么问题吗？”

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　“哈哈！”

　　一群人七嘴八舌的，景学林却不时看孙俪，他知道，孙俪已经猜到了他跟谭松韵的关系，所以刚刚是在调侃他。

　　但是看孙俪的样子，明显已经想通了，没了之前吃醋的劲。所以这会儿，景学林在琢磨，以后给孙俪拉个战友。

　　没错，他就是这么贪心，这么得寸进尺，还没彻底拿下孙俪，就开始琢磨着双飞。

　　……

　　吃完晚餐，景学林就躲到了保姆车里，刷张馨予的视频。

　　谭松韵趁着没人注意，钻了上来。而且，毛晓彤前脚刚走，景学林的嘴角还残留着毛晓彤的口水和唇彩。

　　然后，景学林就跟她舌吻了一番，这才让她跪下舔。

　　和之前的状态一样，景学林一边看张馨予的视频，一边享受着谭松韵的口舌服务。

　　谭松韵一边吞吃肉棒，景学林不时的跟她聊两句，主要是步步惊心和宫这两部戏，景学林就讲了个大概，他的意思，让谭松韵先熟悉一下故事，趁着拍甄嬛传这阵子有空看看原著。

　　步步惊心是桐华的同名小说改编，但宫就没有了。具体到时候谭松韵演什么角色，还得再说。

　　又把张馨予的热舞视频刷了遍，他给张馨予发了一条短信：晚点我帮你排个舞蹈，这阵子多练练，跳给我看。

　　张馨予这次又是望风的，收到信息，有些无语，如果是平时，她绝对很兴奋，可现在，景学林正在玩弄谭松韵呢。当然，仅仅只是无语。

　　景学林说的没错，张馨予的奶子很好，甩起来很刺激，这不，他又要射了。可是，现在才10年，张馨予的视频，不像前世主播行业爆火后，那些主播的招数多。所以，他才会说帮忙排舞。

　　如果把后世那些主播的招数，和张馨予的身材结合，绝对爽爆了。

　　又一次射了谭松韵一嘴、一脸后，景学林故意找到了毛晓彤，跟她聊了一会儿，这才带着张馨予去买宵夜。

　　没错，现在的张馨予，绝对是个合格的助理，基本上景学林想喝水，她连水果都准备好了，更别说平日的一日三餐。

　　还有穿衣，撩妹子的小零食之类的，全都准备好了。

　　晚上有时候景学林还没满足，她还要帮忙解决射精需求。

　　扯远了。

　　尽管张馨予很贴心，也很合格，但是，买宵夜这个东西，景学林还是每天亲力亲为。当然，他想亲力亲为，张馨予却不允许。

　　每次都是她下车去拿宵夜，等买齐所有人的宵夜，开车回去的时候，她还要找个地方停车，然后帮景学林口一发，让他心满意足，神清气爽，这才回去。

　　回到剧组的时候，已经是八点多钟，快九点了。

　　吃完宵夜，基本就收工了。


第114章 剧组夫妻？

　　回酒店的路上，景学林和毛晓彤搂在一起，说悄悄话，毛晓彤有些拘谨，因为对面有个孙俪在看着。

　　这时候，景学林抬头看孙俪，“俪姐，这阵子咋没见超哥过来啊？”

　　毛晓彤也抬头看孙俪，有点好奇，邓超这探班的确有点少，两人不是刚领证结婚不久嘛？她没有一点怀疑，因为这就是最普通的问候啊。

　　众所周知，景学林跟孙俪的关系挺好的。而且，景学林还提及邓超，就算是疑心再重的人也不会怀疑啊！

　　但景学林这话，孙俪懂了，他是在试探她，毕竟一会儿两人就要突破最后一步了。

　　“我让他别来的，毕竟我俩都在上升期。”

　　孙俪无语了，她不动声色的白了景学林一眼，这个渣男，既想玩，又不想承担勾引自己的责任。

　　景学林乐了，他也听懂了孙俪的话，前半句才是重点，看来孙俪不是冲动之下做的决定。

　　孙俪却看向了毛晓彤，好奇的问道：“对了，晓彤，你干嘛不跟徐璐、谭松韵她们一起去玩啊？”

　　刚刚徐璐她们本来是要搭景学林的顺风车的，但却被谭松韵拉走了，去玩去了。

　　孙俪不知道是不是景学林指使的，因为景学林和谭松韵有奸情啊！

　　毛晓彤有些不好意思，“我，我今天有点累，所以就没去。”

　　其实她是想跟景学林多待会儿。谁知道，景学林还载了个人。

　　这话是毛晓彤和孙俪同时的想法，两女都齐齐幽怨的白了景学林一眼。

　　毛晓彤是多了个人，害羞。而孙俪，则是有些嫉妒，因为在剧组她不能跟景学林光明正大，一起搂着坐会儿喝喝茶聊聊私密话题，现在私底下还不行。

　　至于一会儿，一会儿她还有心情和机会吗？

　　景学林有点莫名其妙，这两位，这是咋了？

　　很快，酒店到了，孙俪先提出告辞的，为的就是不让毛晓彤怀疑。虽然她很嫉妒毛晓彤，但却不得不帮着景学林。景学林把毛晓彤送到她房间，当然不可能转身走人啊。

　　一进门，景学林就把毛晓彤按在了过道的墙上，一把堵住了她的红唇，一上来，就是火热的索取，侵犯。

　　毛晓彤的唇齿间，透着一股清甜，他舌头一探进来，毛晓彤的小舌头就被动的迎合了起来。

　　毛晓彤的小舌头很快就变得灵活起来，看来今天一天的调教没白费。一边吸吮毛晓彤的小舌头，索取她口中的清甜香气。

　　毛晓彤今天穿的是一件白色连衣裙，景学林的手，在毛晓彤的翘臀上抚摸，揉捏，不时往下，往毛晓彤的大腿上摸索。

　　毛晓彤一边迎合着景学林火热的吻，全身都在他大手的抚摸下，扭动着，颤抖着，娇躯在沸腾。

　　摸索了一阵，景学林就撩开毛晓彤的白色裙摆，就要往大腿内侧探。

　　“唔唔……景学林！”

　　毛晓彤立马就有了反应，她惊呼着，一把挣脱景学林的吻，红着脸，气喘吁吁的说道：“景学林，不要，我们太快了。”

　　景学林叹了口气，知道不能硬来，他又抱着毛晓彤的脑袋，在额头上印了一记，捏了捏她的小脸，这才笑着说道：“抱歉，晓彤，我不是故意的，我只是情不自禁，毕竟我是真心喜欢你的。”

　　“嗯嗯，我没有怪你，我就是……我们太快了。”

　　毛晓彤很感动，态度软化了下来。毕竟景学林先道歉了，又加上半表白的。

　　从毛晓彤房间出来，他给孙俪发了条信息，让她过来。

　　不到三分钟，孙俪敲门。

　　一开门，景学林就将她拉了进来，一把将她按在了玄关的墙壁上，坏笑着上下打量她，“俪姐，你说的惊喜是什么？”

　　孙俪明显是回去换了一身衣服，明显是知道自己奶子小，所以走的中性风格。一身粉色的西装裙，优雅、端庄，还带点小甜美，女人味也出来了。

　　“先把门关上。”孙俪却连忙提醒景学林。

　　景学林坏笑了起来，“怕什么，俪姐，又没有人。”

　　“我走了啊！”孙俪无奈，她哪里不知道景学林的小心思，无非就是这样刺激。

　　“你走得了吗？”景学林反问。

　　走廊里，一身白裙的蒋欣，将孙俪登门，被景学林拉进房间这一幕，尽收眼底。

　　“这两个人……”蒋欣心里有些不舒服了。

　　看着那还没关上的门，她犹豫着，慢慢的靠近。

　　可谁知道，还不等她靠近，门就‘砰’的一声关上了。蒋欣有些失望。

　　房间里，景学林和孙俪都不知道，蒋欣在默默的注意着他们。这会儿，景学林已经故技重施，和刚刚对付毛晓彤一样，把孙俪按在玄关墙壁上，火热的侵犯着孙俪的小嘴。

　　孙俪可不是毛晓彤这个小丫头片子，吻技不说有多高超，但也绝不是毛晓彤这样的新手。两条舌头一探，就纠缠在了一起。

　　孙俪一边迎合景学林的舌头，嘴里不断发出轻微的唔唔声，一条小舌头被不断吸吮，不时也会迎合着，和景学林的舌头在两人的嘴里你来我往的吸吮，舔弄对方。

　　一边索取着孙俪的汁水，挑逗她的舌头，景学林的手，不知觉就探入了孙俪的裙摆之中，在大腿上不断游走、抚摸，往大腿根部去了。

　　孙俪的呼吸越来越急促，娇躯越来越火热，她感觉景学林的手指带有某种魔力一般，欲望在沸腾。

　　“哦……”突然，孙俪挣脱了景学林的吻，发出一声呻吟。

　　原来景学林的手，已经拨开了她的丁字裤，抠进了她的小穴之中。

　　温热，湿滑，这是景学林的感受。下一刻，他又开始继续了。

　　“嗯啊……哦……”景学林才抠挖了两下，孙俪就忍不住高声呻吟了起来。

　　景学林拔出手指，放在孙俪面前，淫笑着说道：“俪姐，你看，你好骚啊，这么快就流水了。”

　　说着，他就将手指塞进了孙俪的嘴里，“俪姐，来，吃一下你自己的东西，尝尝味道。”

　　“唔，嗯？”孙俪本来有点抗拒，可尝到那个味道，她却不再抗拒了，‘滋滋’的吸吮起了景学林的手指。

　　“俪姐，你好骚啊！”孙俪脸红了，景学林却淫笑着，伸出舌头，在她两片紧闭的唇瓣上舔弄，一边那被她吸含的手指也搅弄抽插了起来。

　　简单的一个玩法，孙俪却感觉无比刺激。

　　当景学林一个公主抱，把她抱起来，往房间里走去的时候，孙俪搂着他的脖子，趁机开口了。

　　“景学林，你听我说，我是邓超的妻子，我们刚结婚不久，过两个月就要办婚礼了。我跟你，只能当剧组夫妻，等甄嬛传拍完，我们就没有关系了，你答应吗？”

　　“嗯，俪姐你说了算。”景学林连忙点头。

　　不得不说，孙俪一米六五的身高，在景学林的怀里，却有种小鸟依人的味道。

　　“俪姐，我们先去房间，玩69式怎么样？”

　　“怎么玩？”孙俪下意识的问了一句，然后脸红红的，“我听你的。”

　　不像颖儿、唐艺昕她们这些小姑娘，不管你说什么姿势，她们的第一句话永远是，不要啦。这就是少妇人妻跟小姑娘的区别。

　　景学林在孙俪的小嘴上亲了一口，淫笑着跟她解释，孙俪脸越来越红，可是，娇躯却在颤抖，像火一样烧，很是期待。

　　来到房间，把孙俪扔到床上，景学林扒掉上衣外套，整个人扑了上来，压上孙俪娇躯的时候，孙俪的娇躯都在轻颤，她很激动，景学林这样狂热的动作，反倒让她更刺激。

　　景学林刚一封住她的唇，舌头还没探进来，她的舌头就已经迎了出来，缠上了景学林的舌头。

　　景学林一只手在孙俪的大腿上抚摸，含吮了一下孙俪的小舌头，他反而开始亲吻孙俪的脸颊，左边，右边，最后是鼻尖，这种温柔的亲吻，反而更加刺激孙俪的欲望。

　　当景学林再次堵住她的嘴，舌头探进来，她更加火热狂野。

　　两人身上的衣服在慢慢减少，直到，孙俪身上只剩下奶罩和丁字裤。

　　在孙俪的脖颈上啃噬了两下，留下两个红印，景学林淫笑着问道：“俪姐，我刚刚就想说，你好骚啊，居然又是穿丁字裤。”

　　“你不喜欢吗？”孙俪眼神略有些迷离，娇躯似火烧一般，她都快要融化了。

　　“喜欢，太喜欢了。”景学林也在微微喘气。

　　“来，俪姐，我先操一下你的小嘴。”

　　景学林迫不及待的去脱自己仅剩下的一条三角裤。孙俪却一把将他的手抓住了，吐气如兰，“我来！”

　　景学林想起了白天在化妆间里的那一幕，顿时乐了，孙俪又将他推倒在床上躺着。

　　然后，她慢慢的扭动腰身，退到了景学林的胯间，先是抬头，望了景学林一眼，眼波婉转，说不出的妩媚勾魂。

　　然后孙俪这才俯身，但她没有急于褪下景学林的内裤，而是在景学林小腹上亲吻了起来，一路往下，隔着内裤，亲吻大肉棒。龟头，棒身，两颗蛋，都没放过。

　　“嘶……”景学林倒抽了口凉气，大肉棒还撑得难受，但是这种心理满足感。

　　直到，孙俪拉开内裤，释放出大肉棒，大肉棒弹跳着，拍打在孙俪的俏脸上，孙俪没有伸手去抓扶，而是任由大肉棒跳动着，她伸出小舌头，舔弄、捕捉大肉棒。

　　龟头上不时被舔一下，痒痒的，却无比刺激。直到，肉棒被孙俪那温热的口腔裹住，被她吞含，在口腔里抽送，这种刺激得到了释放，快感在慢慢聚集。


第115章 俪姐，爽不爽？

　　“吸溜，吸溜……滋，滋……”孙俪的柔荑不自觉的就抓住了景学林的肉棒，轻撸着，小嘴吞含，小舌头舔咂，卷吸着，无比的忘情。

　　感受着肉棒上越来越强烈的快感，景学林就知道，孙俪老毛病又犯了，又想吃他的精液了。不过，他很乐意满足她，先射给她一波。

　　“俪姐，你躺下，躺到床边来，我先操你的嘴，顺便玩玩你的小穴。”景学林淫笑着吩咐道。

　　孙俪嘴里叼着大肉棒，舌头卷着，若隐若现的，她抬头，这才依依不舍的吐出大肉棒。小舌头最后还舔了一下，景学林腰身一送，大肉棒就戳在了她脸蛋上，滑进了嘴里。

　　“唔……”拔出肉棒，景学林翻身下床，把孙俪拉了过来，帮她摆弄，让她头悬在床沿上，他扶着她的脑袋，大肉棒搭在鼻子小嘴上，湿漉漉的卵蛋轻轻拍打着额头和眼睛，抹了不少淫水在上面。

　　孙俪吐出舌头，舔弄肉棒，景学林大肉棒一退，就塞进了孙俪的嘴里。

　　调整了一下角度，景学林就是一记深喉，“呕……”景学林又伸手探入孙俪的奶罩里，玩弄她的奶子。

　　孙俪尝试了一下，她现在脑袋活动不了，所以只能用舌头，舔咂景学林的肉棒，不时卷一下。

　　“俪姐，你好骚啊，这么快就迫不及待了？”

　　景学林松开了孙俪的奶子，继续往前，探入了孙俪的两腿之间，而他的腰身也开始挺送，大肉棒在孙俪的小嘴里抽送。

　　“呕，呕……”孙俪一开始有些不适应。

　　“咕，咕唔，唔……”

　　慢慢的，适应后，孙俪就开始调整脑袋，让口腔和嗓子眼保持一条线，让大肉棒能更加深入，抽插的更加顺畅。

　　而景学林的手，已经开始玩弄她的小穴。

　　孙俪的小穴里很热，而且，很紧，两根手指插进去被裹得紧紧的，再加上很热，真的很舒服，景学林又开始期待了，期待一会儿鸡巴操进去的感觉。于是，他操干孙俪小嘴的幅度越来越大，越来越快，孙俪刚刚适应了一些，又差点呕出来，而且，嗓子眼被大肉棒捣弄，已经有点疼了。但是，她甘之如饴，小舌头舔弄的更加绵密、缠绵了。

　　终于，景学林一记深插，孙俪的喉咙上都凸起了一块，景学林怒吼着，那深插的大肉棒跳动着，大股大股的精液喷涌而出，先是喷射进了孙俪的喉管，然后溢出来，把小嘴填满。

　　景学林也是发现孙俪状态不对，孙俪居然直翻白眼，是那种真的痛苦的白眼，景学林吓了一跳，连忙拔出肉棒，孙俪刚刚缓解了痛苦，可呼吸还没恢复，小嘴就被精液填满，她本能的剧烈咳嗽，将满嘴的精液咳了出来。

　　小嘴里喷出的精液，和景学林对准她脸蛋喷射的大肉棒，似乎在比试一般。

　　“咳咳……”

　　“噗噗噗……”

　　过了好一会儿，孙俪才缓过劲来，爬起身来，满脸的心悸，但更多的是可惜，她忍不住娇嗔斥责，“你要操死我啊？我都以为我要死了，脑袋还嗡嗡的……”

　　说完，她的目光就不由自主的落在了景学林那沾了不少白浊精液的大肉棒。

　　“抱歉，俪姐，这不是太投入了嘛。”

　　景学林解释着，注意到了孙俪的眼神不对，他立马就懂了，淫笑着将大肉棒送到了她嘴边。

　　孙俪白了他一眼，一口将大肉棒含住，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　等孙俪把肉棒上的精液舔食干净，景学林跨步上床，脚朝着床头躺下，然后让孙俪反趴到自己身上，形成69姿势。

　　抱着孙俪的双腿，望着那两片粉嫩带水，无意识开合的淫穴，景学林淫笑着，伸出舌头，从阴核处往上一舔，孙俪刚将景学林的大肉棒扶住，顿时就娇躯一颤，呻吟出声。

　　景学林等她含住肉棒，舌头一挑，孙俪发出一道沉闷的呻吟，淫水汹涌而出，景学林张开嘴，一把含住了孙俪的两片淫穴。

　　“唔唔……哦……”孙俪遏制不住淫穴上传来的快感。

　　“吸溜……”“吸溜……”景学林却一下，一下，又一下的舔食着孙俪的淫穴，那两片粉嫩的阴唇，在他灵巧的舌头挑逗下，慢慢的绽放。

　　孙俪一边努力的吞吐着大肉棒，很久才舔两下棒身，娇躯一直在颤抖，她的浪叫声几乎就没停过。

　　终于，景学林的舌尖一顶，钻入了淫穴之中，孙俪浪叫着，淫穴开合，大股大股的淫水汹涌而出，居然高潮了。

　　“啊……”孙俪浪叫着，夹杂着呓语，“小，小林子，操我，操……”

　　这谁忍得住啊，景学林拔出孙俪无意识含着的肉棒，起身，孙俪眼神迷离似水，眉宇间满是化不开的媚态，却很配合，翻身躺下，分开了双腿，似乎在欢迎他一般。

　　景学林凑了上来，大手在孙俪的大腿上抚摸，然后是腰肢，小腹，最后，是孙俪已经暴露在空气中的一对奶子，奶罩已经是形同虚设一般挂着。

　　“俪姐，我要来了哦！”说着他扶着大肉棒，抵到了孙俪的淫穴上，两片微微开合的粉嫩阴唇蠕动，一股淫水溢出，孙俪的腰肢扭动，花瓣在大肉棒上摩擦，景学林再也忍不住了，对准了位置，腰身一挺，大肉棒很顺利的将淫穴贯穿。

　　“哦……”孙俪浪叫一声，景学林欺身而上，压在了孙俪身上，大肉棒再次深入了一些。

　　“啊……”孙俪浪叫再次拔高了两分，她一双玉臂不由自主的搂紧了景学林的脊背。

　　果然，孙俪的淫穴里，无比温热，还紧，紧紧的裹住景学林的肉棒。

　　景学林脑袋一动，凑到孙俪耳边，在她耳垂上咬了一口，淫笑着问道：“俪姐，你的骚逼这么紧，邓超扛得住吗？”

　　孙俪淫穴里的嫩肉蠕动着，夹紧着，孙俪娇躯颤抖着，那搂着景学林脊背腰身的手一落，就在景学林的腰肢上拧了一下。

　　“卧槽！”景学林吃痛，他知道孙俪在抗议，他不再迟疑，腰身一挺，那深入孙俪肉穴中的大肉棒一顶，插得更深了。

　　然后，孙俪的浪叫还没落下，他轻拔一下，腰身重重一挺，大肉棒比刚刚插得更深了。

　　“哦啊…………”孙俪的浪叫声再次拔高。

　　“俪姐，我操的深不深，你爽不爽？”景学林在孙俪耳边轻声问道。

　　孙俪不说话，景学林腰身后退抬起，下一刻，重重捣弄，大肉棒势大力沉，‘噗滋’一声，狠狠将孙俪的淫穴贯穿，浪水飞溅，大肉棒捣在了花心嫩肉之上。孙俪感觉要飞起来了一般。

　　“爽不爽？”景学林又问，话音刚落，又是一记捣弄，花心嫩肉再次被顶撞。

　　啪！

　　“哦……”肉体撞击声，伴随着孙俪的浪叫响起。

　　孙俪依旧没有说话，这一次是爽的，她感觉自己的魂都要被操飞了。

　　“爽不爽？”

　　啪！又是一下。

　　然后……啪！啪！啪啪啪……

　　“哦……啊，啊，啊……好，好美……用力……”孙俪扯着嗓子，高昂头颅，什么都顾不上了，只知道发出最原始的宣泄声。

　　景学林这时候把孙俪抱了起来，孙俪像八爪鱼一样抱住他，娇躯下落，噗滋一声，淫水飞溅，大肉棒狠狠将其贯穿，淫水像是不要钱一样往下渗。

　　景学林抱着孙俪的娇躯，大肉棒往上顶，抛动孙俪的娇躯，让大肉棒操的更深，更用力。

　　噗滋噗滋……啪，啪……

　　这样操了两下，景学林再次将孙俪放下，孙俪感觉浑身都没了力气一般，整个人瘫软着。

　　景学林拔出肉棒，将她的双腿扛到肩上，娇躯几乎对折，这才将大肉棒凑到淫穴前，孙俪那湿漉漉的淫穴还没彻底合上，就再一次被顶开了，‘噗滋’一声，大肉棒再次狠狠将其贯穿。

　　“哦……”孙俪舒服的几乎快要崩溃了，肉穴里被完全充实，一下下被操干的感觉，实在是太美妙了。

　　就这样抱着孙俪的大腿操了几十下，景学林整个人压在孙俪身上，双腿伸开，依靠身体重量下沉的力量，操的更深。

　　他身子起伏着，一下一下操干着孙俪。

　　伏，大肉棒将肉穴完全贯穿，填满。

　　起，大肉棒拔出，带出大片淫水，也将孙俪的魂都带了出去。

　　没多久，孙俪就浪叫着，整个人紧紧的缠着景学林，肉穴里的嫩肉快速蠕动，夹紧景学林的大肉棒，一股淫水汹涌，高潮了。

　　景学林拔出肉棒，起身送到孙俪的嘴边，孙俪下意识的就含住了，景学林淫笑道：“俪姐，刚刚都是我干你，现在换你到上面来，好不好？”

　　“嗯！”孙俪点点头，舔弄肉棒更加卖力了。

　　可惜，景学林没射，孙俪只得起身，景学林连忙躺下，孙俪坐到他胯间大腿上，扶着那大肉棒，在自己肉穴上摩擦，直到她自己有些受不了了，这才抬臀，扶着大肉棒，慢慢的坐下，将大肉棒吞入淫穴之中。

　　“哦……”


第116章 颜射艾尚真？

　　噗滋！噗滋！啪！

　　房间里，孙俪坐在景学林身上，双手撑在景学林的胸膛上借力，雪臀轻扭着，吞吐套弄大肉棒，落下的时候，都是依靠身体的重量，而起来，就无比吃力了。

　　孙俪此时浑身汗如雨下，整个人像是从水里捞出来的一样。

　　坐了近十分钟的莲，她的体力已经严重消耗。

　　终于，她娇躯轻颤，整个人仿佛失去了所有力气一般，趴在了景学林胸膛上，剧烈的喘息着。

　　“俪姐，你怎么了？”景学林坏笑着问道。

　　“我，我没力气了。”

　　“俪姐，你不是说了吗，今天要给我惊喜，怎么就不行了？”

　　景学林轻挺了一下腰身，大肉棒在孙俪那淫水泛滥的淫穴里一个摩擦抽插，惹得孙俪又是一阵失声娇喘。

　　“我……”孙俪有些羞愧。

　　景学林趁机提条件，“那你答应我一个条件，我就自己来，怎么样？”

　　“什么条件？”

　　“嗯，我还没想好，等想到了再说。”

　　“好！”孙俪根本就没做多少思考，就一口答应了。

　　闻言，景学林乐了，眼底闪过一抹得逞的坏笑。

　　条件，他当然想好了啊，他要在剧组操孙俪，那样肯定刺激，但是按照正常情况来说，想让孙俪答应，很难。但现在就不一样了。

　　奸计得逞，景学林很兴奋。他抱着孙俪的腰身，那深插在孙俪肉穴里的大肉棒一退，带出一片淫水，然后，狠狠一挺，‘噗滋’，肉穴被瞬间贯穿，淫水溅洒，子孙袋撞击在臀肉上。

　　“哦……”

　　啪啪啪……

　　然后就是一阵快速的抽插，孙俪大脑一片空白，娇躯在剧烈的颤抖，又一次高潮了。

　　她都不记得这是第几次高潮了。等她回过神来时，已经是跪趴在床上了，翘臀高高撅起，被景学林的大手掌控着腰身，她上半身无力的趴在床上，那根让她又爱又恨的火热肉棒又一次抵了上来。

　　几乎是触碰的瞬间，孙俪的身子就颤抖着躲避。

　　咕，大肉棒沉入了淫穴之中，‘哦……’孙俪扯着嗓子呻吟，‘啊……’肉穴被彻底填满，龟头捣在了子宫嫩肉上，嫩肉蠕动着，裹着龟头。

　　噗滋……又是一记抽顶，“啊……”

　　半小时后。

　　客厅沙发上，孙俪坐在景学林怀里，淫穴不断吞吐着大肉棒，她只知道忘情的接受景学林的吻，享受着雪臀被抛动吞吐肉棒的快感。

　　就连刚刚在房间里，景学林第一次射进来是什么时候孙俪都不记得了。

　　“嗯，啊……”当景学林再一次内射，孙俪想阻止都没力气了。

　　她能感觉得到，滚烫的精液在阴道深处喷射着，跳动着，浇灌在子宫花心上，然后，淫穴被填满，溢出来，溅到大腿内侧。可她无力阻止。

　　在洗手间里，菊穴也被景学林开了。

　　之后，又被内射了一次后，景学林总算是放过了她。

　　清洗了一下之后，孙俪都懒得回自己房间，反正她打算明天请假，直接就在景学林的床上，沉沉睡去了。

　　夜半，迷迷糊糊的，孙俪听到洗手间里有女人娇媚的叫床声，还有清脆的肉体撞击声。

　　……

　　竖日一早，天还没亮，孙俪睡得迷迷糊糊的，就感觉胸口的乳房被人抓捏，还有一阵濡湿的感觉，一下子她就惊醒了。

　　“嗯……”身体的快感让她不由自主。

　　‘啵’的一声奶头被人用嘴拉扯着脱口，露出一张熟悉的脸，记忆如潮水般回归，孙俪松了口气，也叹了口气。

　　“阿林，你，你怎么……”她有点脸红。

　　“俪姐，你醒啦？”景学林乐了，捏了一下手里的奶子，“一日之计在于晨，我当然要好好的犒劳你啊！”

　　说完，景学林一个俯身，就堵住了孙俪的红唇，将她所有的问题和不满，全都堵住了。

　　很快孙俪也被迫沉沦进去了。

　　吃早餐的时候，孙俪给导演郑晓龙打了个电话，说是嗓子的问题又犯了，请了一天的假。

　　至于景学林，把孙俪送上高潮两次，又内射了一次后，洗了个澡，快十点的时候，他才跑去剧组。

　　孙俪请假了，他再鸽了，弄不好毛晓彤会怀疑。

　　而且，孙俪也需要休息啊！没有耕坏的田这句话，在他这里貌似不好使。

　　不过中午的时候，景学林又跑回来了，美其名曰，陪孙俪吃午餐，实则，还用说吗？

　　时间一晃，三天就过去了。

　　这三天里，景学林的收获是喜人的，毛晓彤现在已经渐渐有些适应了女朋友的身份，在剧组里的时候，除了喜欢脸红，但是接吻什么的，已经是习以为常了。

　　当然私底下，让景学林摸下胸，摸摸大腿，隔着内裤玩一下小穴都是半推半就的。

　　可惜，她还是不肯帮景学林口交。

　　再然后就是孙俪这边，孙俪可比毛晓彤好搞定得多，她已经接受了和张馨予一块儿伺候景学林的事情了。

　　不过在剧组，还没试过。

　　景学林故意没有提那晚说的条件，孙俪是忘记了，景学林是故意的，他在憋着坏。

　　这天，趁着拍戏的空档，景学林在保姆车里看视频，没错，又是张馨予的火辣视频。

　　张馨予的悟性很好，尤其是这方面的。

　　现在景学林看的，是一段传自后世女主播跳的骚舞，张馨予穿着黑色吊带睡衣，稍微动一下里面的丁字裤就露出来了，能看见毛那种，还裹了半截黑丝袜，搓胸，张腿跨步，扭腰，抠穴，最后还来了个电动马达臀。

　　看了一会儿，景学林就有些受不了了。

　　可惜，孙俪还在拍戏。于是，谭松韵又被抓了壮丁。

　　晚上的时候，孙俪还没来，她刚刚打了招呼，说是有点事儿要晚点再过来，张馨予自然只能先顶上。

　　首先，张馨予先换上了黑丝袜蓝色包臀裙，在客厅中间跳热舞，算是热热身。

　　景学林坐在沙发上，翘着二郎腿，看的津津有味。

　　“把腿抬起来，扭两下，假装下面有你最喜欢的大肉棒，你要把它擦亮一些，对，就是这样。”当然他不时还要指导一下。

　　跳着跳着，张馨予就过来了，帮景学林吃鸡巴。

　　张馨予这个小妖精，吃个鸡巴都与众不同，就是有点味道。她先是扭着腰身，慢慢靠坐在茶几上，轻轻抬起一条腿，在景学林的裤裆上踩鸡巴，踩不是关键，摩擦，用那裹了黑丝的美足摩擦才是最精髓的。

　　就是刚刚出了汗，脚上估计会有汗水，而且，脚啊。

　　她用脚，帮景学林把大肉棒释放出来的，不得不说，那黑丝美足摩擦肉棒，很有感觉。一条腿，两条，两条一起上，用美足帮景学林撸。

　　玩弄了一阵，黑丝上都沾了不少景学林马眼里分泌出来的透明液体，张馨予这才爬过来，用小手玩弄肉棒，直到那张性感的小嘴，将大肉棒裹住。这只是一个开始而已。

　　张馨予跪在哪里，含着肉棒，那张妖艳动人的俏脸，本来就贼有感觉，这可是前世不知道多少宅男梦寐以求，想玩弄的性感女神啊。现在，却跪在景学林面前，帮他含鸡巴。心理满足感满满。

　　忽然，张馨予那妖艳动人的眸子一转，妖艳、魅惑，勾人，相信任何男人看了都会鸡儿硬棒，而景学林，大肉棒又膨胀了两分。

　　张馨予的小舌头一卷，然后，就一颤一颤的，开始敲击景学林的大肉棒棒身，从上，到下，好像一只小手在捏肉棒，最后，张馨予一吞肉棒，嗓子眼上的嫩肉开始蠕动，裹含景学林的龟头。

　　景学林直抽凉气，太他妈的爽了。而且，张馨予可不是谭松韵那个二把刀，一招就完了，她的小舌头和口腔，还在变换招式，刺激景学林的快感。景学林爽爆了。

　　谁都没料到。就在这时候，‘咚咚’敲门声响起，然后一身黑白ol职业套装的艾尚真走了进来，“景总，我这里……”

　　张馨予吞吐大肉棒的动作一顿，景学林也是一愣，艾尚真汇报的声音停下了，望着沙发前的两人，俏脸通红，浑身僵硬了一下。

　　“抱歉，景总，我不知道，我这就离开。”

　　艾尚真娇躯都有些发软，下意识的就想逃离。其实她心里有些不舒服，景学林的桃花眼可是被动技，对异性无差别攻击，再加上景学林长得这么帅，艾尚真不喜欢他才怪。

　　“艾秘书，你等一下。”景学林叫住了她。

　　艾尚真刚要转身，就停住了，走也不是，不走也不是，心里有点慌了。她不知道景学林想干嘛？也不知道该不该答应？

　　“艾秘书，你不是来汇报工作的吗？怎么不汇报了？希望你做好自己的本职工作，不要被影响到，影响你的专业性。”景学林的声音再次传来。

　　艾尚真更加迷惑了，但是听景学林这意思，好像没有让她做那种事情的意思啊。

　　她搞不懂景学林的想法，但是，却不得不硬着头皮，低着头，汇报道：“景，景总，公司那边……”

　　一个照本宣科，没心情汇报工作了。一个没心情听。

　　景学林是突然灵机一动，才叫住艾尚真的。

　　“吸溜……滋，滋滋……雪……”

　　只有张馨予，自始至终都没停过，一直在景学林的大肉棒上使劲，变换着花样。她现在只想让景学林早点射，如他所愿。

　　没错，景学林的灵机一动，就是一会儿射艾尚真一脸。

　　大肉棒在张馨予的嘴里，越来越酥麻了，张馨予的小舌头在龟头上舔咂着，终于，景学林感觉腰身一酸，他怒吼一声，噗噗噗射了张馨予一嘴，然后他连忙拉开张馨予，大肉棒对准了正在汇报的艾尚真，白浊的精液喷涌而出，直接射向了艾尚真。

　　艾尚真目瞪口呆，下一秒，‘啪嗒’一声，滚烫的白浊精液就打在了她的手上，噗噗噗，景学林还在喷射，这一次射的更高，直接射在了艾尚真的脸上。

　　艾尚真下意识张大了嘴，无比吃惊，然后，噗，一股白浊精液就射进了她的嘴里，噗，又是一股，噗噗噗，她鼻子嘴唇上都被射到了。

　　艾尚真吓了一跳，下意识的闭嘴，‘咕噜’居然把嘴里的咽下去了。

　　景学林还在射，艾尚真连忙躲开，景学林这才对准了张馨予的脸，噗噗噗，把剩下的全射在张馨予的脸上。

　　但他却在看艾尚真，他淫笑着说道：“艾秘书，对不起啊，燕姐突然躲开，我这一不小心，不要介意。”

　　“我也没想到，我能……嘿嘿！”

　　艾尚真明白，他说的是没想到能射这么远，这话，你让她怎么接？

　　“景总，我先走了。”


第117章 听墙角的蒋欣？

　　艾尚真连手上和嘴角鼻子上的热精都顾不上擦掉，就逃也似的离开了。

　　一出门，她就连忙用手帕擦嘴，擦脸，擦的时候，她就忍不住想起吞下去的那些精液，她主观上觉得恶心，她回到房间，就连忙去洗手间想漱口刷牙。

　　可长时间没咽口水，这会儿终于忍不住了，‘咕噜’一下。她呆住了，喃喃自语，“这味道，好像……”她感觉这精液的味道，好像不难吃啊，甚至还有点美味。

　　她被自己的想法吓到了。以至于，之后的几天，艾尚真看景学林的眼神都是怪怪的。

　　当然这是后话。

　　第二天一早，景学林来到剧组，孙俪早就到了，这是他跟孙俪商量好的，错开抵达剧组的时间，以免惹人怀疑。

　　两人一如既往的打招呼，殊不知，半小时前，景学林正将大肉棒插在孙俪的淫穴里，把她的骚穴射满了，都溢出来了。

　　难怪说，人生如戏，全靠演技。

　　孙俪正在跟导演商量今天拍摄的戏份，孙俪的意思，要把她的戏份调整一下，多空出一个小时的时间化妆，准备后面的戏份。

　　这是景学林早上忽悠孙俪的，他用他的条件，让孙俪换装给他看。但这只是迷惑孙俪的，他真正的杀招在后面。

　　好不容易熬到下午三点钟，孙俪去化妆去了，为晚上的戏份做准备。

　　景学林趁着没人注意，摸到了孙俪的化妆间。他没发现，后面多了条尾巴。

　　那天晚上，孙俪去了景学林的房间，结果蒋欣等了半个多小时，都不见孙俪出来，她就大致猜到了两人在干嘛。

　　因为之前她看过好多次孙俪在剧组帮景学林口交啊，现在大半夜的，孙俪跑到景学林房间半个多小时，不是偷情又是干嘛？所以，孙俪调整戏份，她就觉得有点不正常。

　　现在景学林又偷偷摸摸的跑过来。

　　景学林进了化妆间，很快，化妆师和助理都被孙俪支走了，蒋欣躲在不远处看到这一幕，等助理和化妆师走后，她就摸到了门口。

　　果然，没一会儿，蒋欣就听到屋子里传来了孙俪的浪叫声，还有景学林粗重的喘息声。

　　蒋欣顿时咂舌，这两个人也太大胆了吧！可不知道为什么，她心里有些不舒服，不止如此，她还感觉，身体有些火热，两腿之间有一股淡淡的瘙痒感，而且，随着孙俪的浪叫声，这股瘙痒感还越来越强烈，让她不由自主的扭动娇躯，双腿摩擦着，想缓解一下。

　　可她不知道，不远处张馨予正表情古怪的看着她。

　　没错，蒋欣偷偷跟着景学林，却没防着张馨予。

　　蒋欣偷听了一会儿，就有些受不了了，悄悄的溜走了。

　　她没有回去拍戏，而是躲进了自己的保姆车，她有点慌，偷听人家偷情，她自己居然有了感觉，发骚了。

　　景学林和孙俪这边，在化妆间里，自然不知道外面有个人偷听她们做爱。

　　相反，孙俪第一次在剧组化妆间里，被景学林按在化妆镜前操干，从一开始的拒绝反抗，到默认，再到现在，开始享受了。但是刺激感却是前所未有的强烈。

　　很快，她就高潮了。

　　景学林也差不多，他第一次只坚持了半个多小时就射了。

　　看着孙俪把肉棒清理干净，张开嘴，露出嘴里还没吞下去的精液，然后这才‘咕噜’一下吞下肚，景学林的大肉棒又开始跳动了。

　　孙俪的两颊秀发已经被汗湿了，贴在脸颊，她微微喘息着，亲吻了一下大肉棒，“好了，小林子，我不行了，我给你留了半个小时，你要是再来，我到时候妆画不完……”

　　“俪姐，你是不是被操糊涂了，你忘了一会儿要干嘛吗？”

　　“干嘛？”

　　“吃晚餐啊！”

　　“可是……”孙俪还在坚持，一次她都害怕，再来一次……

　　“可是，要是她们俩时间长了，会怀疑的。”孙俪说的是助理和化妆师。

　　“怀疑就怀疑呗！”

　　景学林不以为意，说完，他就不管孙俪，一把将她抱起来，来到最里面放衣服的地方，将孙俪放下，拽过她的翘臀，撩开明黄色的皇后戏服，大肉棒‘咕叽’一声，就操了进去，一挺腰，就将孙俪的淫穴贯穿。

　　孙俪没办法，只好扶着衣架，撅起翘臀，迎合着景学林的操干。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　“唔……”

　　……

　　俗话说得好，有一就有二，有二就有无数次。

　　孙俪就是这样。第一次在化妆间偷情，第二次在厕所里，第三次在……

　　几乎每次，她都是欲拒还迎。

　　短短几天，她就跟景学林在剧组偷情了七八次。

　　有了前车之鉴，她每次都是要求景学林不准深喉，操她嗓子眼，避免说不了台词，于是，景学林就把她的菊穴当成了目标。

　　好几次，都是操她的菊穴把她送上了高潮。

　　这天，吃完午餐休息的时候，景学林和孙俪找了个偏僻的地方，这次景学林想玩玩野战。反正现在这时候大家都在吃饭休息，而这一块地方被剧组包了，没有外人进来，再加上地处偏僻，安全的很。

　　当然，没有外人，不代表没有自己人啊！一到地方，孙俪就解开了旗袍戏服，露出了里面的精心准备。

　　孙俪里面套了件白色的连衣裙，连衣裙裙摆撩起来，就是一件黑色的系带式丁字裤，根本就挡不住什么，而且，那左腰侧的系带，让人神往，想要拉开。

　　但景学林偏不，他的手沿着孙俪的脊背腰身处往下，滑过股沟，往下，抚摸那诱人的粉色阴唇，抚摸了两下，他手又退了回去，在孙俪的菊穴上拨弄，诱起了孙俪被操菊穴的回忆。

　　撩拨了一下孙俪的菊穴，景学林又开始挑拨她的阴唇花瓣。温热，濡湿，孙俪早就已经等不及了，扭动翘臀，迎合着他的手指。

　　不止孙俪受不了，不远处躲着偷窥两人的蒋欣，也有些受不了了。她的手，不由自主的探向了两腿之间。

　　这几天，蒋欣偷窥两人，从一开始的害怕，惊慌，到习惯，忍不住，每次事后她都后悔了，大骂自己淫荡，居然偷窥人家偷情自慰。可每一次，看到的时候，她就忍不住，不由自主的。

　　这一次也不例外。随着景学林抠挖孙俪的淫穴，蒋欣就不由自主的代入进去，幻想景学林抠挖的是她的小穴。没错，她喜欢景学林。

　　这几天晚上，蒋欣都忍不住回想白天景学林操孙俪的画面，躲在被窝里自我安慰，玩弄自己的小穴。可是白天见到景学林，她却又装作没事人一样。

　　对了，这两天，蒋欣跟孙俪越来越不对付了，每次孙俪出错，她都忍不住冷嘲热讽的。

　　蒋欣看着不远处，弯腰帮景学林释放肉棒，吞吃了两下大肉棒，这才撅起屁股，让景学林操她。

　　当景学林的大肉棒‘咕叽’一声，操进了孙俪的浪穴，蒋欣也忍不住一昂头，但她努力的遏制自己的浪叫声，手指也已经深入到了肉穴之中。

　　咕叽，她的手指拔出又插进去，蒋欣的淫穴里浪水顺着手指溢了出来。

　　景学林故意不动声色的调整方向，蒋欣在这边，能清楚的看到景学林的大肉棒操进孙俪的淫穴，然后拔出，带出大股淫水的画面。

　　噗滋，啪，噗滋，啪……啪啪啪……景学林已经开始加足马力，撞击孙俪的翘臀，操干她的小穴。

　　蒋欣却感觉淫穴深处的瘙痒，越来越强烈，她越来越难受……她心里越来越嫉恨孙俪了。


第118章 强奸还是顺奸？

　　“啊……”

　　“哦，唔……”

　　孙俪呻吟，蒋欣也情难自禁。只不过，一个享受，一个难受。

　　更难受的是，蒋欣的呻吟都是要等孙俪叫了之后她紧随其后，甚至还得压抑一些，生怕被景学林和孙俪发现。

　　嫉妒，欲火在沸腾，让蒋欣越来越的愤恨嫉妒。

　　终于，景学林射了，孙俪也又一次高潮了。

　　孙俪那愉悦而满足的发泄声直接被蒋欣忽略了。她呆呆的望着景学林和孙俪的结合位置，那湿漉漉正不断跳动的肉棒，还有沿着棒身不断溢出来的热精。

　　“嗯啊……”蒋欣娇喘一声，骚穴里瘙痒难耐的同时，却有一股热流在奔涌，一股淫水喷涌而出，任由淫穴里的淫水喷涌，仿佛被抽干了所有的力气，蒋欣瘫坐在地上，喘着粗气。

　　她的表情似满足，似痛苦又似愉悦一般复杂矛盾。那淫穴里淫水爆发的喷射感，让她短暂的忘记了身处何地，自己是在偷窥。

　　她没发现，景学林已经扶着大肉棒，一路喷射，走了过来。

　　来到蒋欣面前，望着呆呆失神，表情复杂矛盾的蒋欣，景学林淫笑一声，还在喷射的大肉棒就对准了蒋欣的俏脸，噗噗噗……

　　啪嗒，蒋欣的微微开合的小嘴，被喷射了一股热精，啪嗒，又是一股，精液流进口中，脸上被喷射，蒋欣总算是回神了。

　　“唔……”蒋欣抬头，啪嗒，鼻子上一股，一股打在了眼帘上，蒋欣直接被射的闭上了眼睛，好像在承受景学林的颜射一般。

　　景学林淫笑着，将大肉棒送到了蒋欣的嘴边，“来，欣姐，尝尝我的大鸡巴，你一定想很久了吧？”

　　谁知，刚一戳进去，蒋欣反应过来了，一把推开他。

　　景学林因为蹲着，没站稳，这才被蒋欣推开，他有些莫名其妙，“欣姐，你咋了？”

　　蒋欣连忙穿衣服，脸上的白浊热精都顾不上擦，她抿了抿嘴，谁知却吞了一丝景学林的精液，她有些惊慌失措的望着面前赤身裸体，胯间挺立着大肉棒的景学林，想解释，“景学林，我这……”

　　可是，却不知道怎么解释。误会，无意的？她自己都不信。

　　“总之，景学林，我们是不可能的，我有男朋友，我不能……”

　　她知道景学林想干嘛，她也想从了景学林，可是，现在不行，因为景学林刚刚跟孙俪做过，她如果现在从了景学林，不就永远低孙俪一头？所以，她才把男朋友拿出来当借口。

　　事实上，男朋友，她跟男朋友叶祖新的确在一起多年，但是，两个人聚少离多，常年不见面，最多就打个电话发个短信啥的，感情早就淡了。

　　景学林当然也不会相信这种鬼话，他淫笑着反问道：“欣姐，男朋友，你觉得我会信吗？你要是真的在乎你男朋友，你为什么会在这里？还有，你腿上的是什么？”

　　蒋欣一呆，她知道找什么借口都是白费，她干脆也懒得找了，“景学林，我不管，你别逼我，我是不会同意的。”

　　丢下一句话，蒋欣就想跑。

　　“俪姐，抓住她，不能让她跑了。”

　　景学林却冲着旁边的孙俪叫了一句，原来，孙俪已经穿好了衣服过来了。

　　闻言，孙俪虽然很不愿意，却不得不听景学林的，和景学林兵分两路，堵住了蒋欣。

　　蒋欣被堵住了去路，无处可逃，望着不断逼近的景学林，她只能从孙俪这边找突破口，她问道：“孙俪，你知不知道你在干什么？你跟景学林这么干是犯法，而且，你自己的男人，你就愿意跟别的女人分享吗？还要帮他抓我，你贱不贱啊？”

　　这话，是真的难听，但孙俪却动摇了。景学林无语了，“俪姐，她要是跑了，把我俩的事情说出去，你跟超哥就完了，超哥肯定要跟你离婚。”

　　孙俪一听，立马就抓住了想趁机逃跑的蒋欣，蒋欣要疯了。

　　“孙俪，你放心，我不会说出去的，而且，这也得有人信啊！”

　　“怎么就没人信？只要有人嫉妒你，跟你有仇，就算不是真的，也会被说成真的。”景学林的话，让蒋欣有种吐血的冲动。

　　孙俪抓着蒋欣的胳膊，望着已经过来的景学林，问道：“那现在怎么办？”

　　“当然是上了她啊，这样她就没办法跑出去说了。”

　　孙俪白了景学林一眼，她真的很不愿意这样做，毕竟她也是女人，有嫉妒心，接受一个张馨予就已经是极限了，现在又要帮着景学林强上蒋欣，要知道她跟蒋欣本来关系一般，这两天蒋欣又处处针对她，她就更加讨厌蒋欣了。

　　可现在……但是，她却不得不承认，景学林说的没错，必须要堵住蒋欣的嘴，她才能安全。

　　蒋欣却急了，她也不愿意啊。

　　“景学林，你放过我吧，你这是强奸，是要坐牢的。”蒋欣只能色厉内荏的威胁景学林。

　　景学林却淫笑着，摸了一把蒋欣的大腿根，手里湿漉漉的，黏黏的，都是淫水，他将手放到蒋欣的眼前，质问道：“那你告诉我，这是什么？你觉得这样子，到时候警察会怎么说？而且，你报警的话，你跟俪姐是不可能在娱乐圈里混了，而我，我有钱啊，大不了转幕后。”

　　蒋欣本就脆弱的心防，一下子崩了大半。

　　景学林接着说道：“而且，欣姐，你不想吗？你都跑来偷窥了，别说你是路过，一不小心看到的，一不小心，能脱了裤子和内裤？”

　　蒋欣彻底失去了所有反抗的力气。但不代表她接受了。

　　“放心，欣姐，等我好好的满足你，然后给你点好资源，让你火一把。”

　　景学林看到蒋欣的样子，淫笑一声，就准备下手了。他扶着蒋欣的腰肢，大肉棒送到了她两腿之间，那湿滑的肉穴上，刚准备插入。

　　“景学林，你放过我吧，我真的不行的，至少……”

　　蒋欣一把推开措不及防的景学林，躲到了一边，她认命了，但她还有最后一丝坚持，她想把孙俪支开，这是她最后的倔强。

　　“欣姐，你干嘛？不是说好的吗？”

　　景学林无语了，孙俪也立马抓住了她，将她按在了身后的大石头上，景学林凑了上来，蒋欣连忙说道：“景学林，你听我说，我……哦……”

　　话还没说完，景学林已经将大肉棒插进了她的淫穴。

　　多日来被撩拨起来，积压的欲火，心心念念，梦里一直盼望的欲念，在一瞬间得到了释放和满足。

　　蒋欣的淫穴里，淫水汹涌而出，居然直接潮喷了，可她的翘臀却追逐似的后顶，淫穴被大肉棒贯穿，填满。

　　刚刚她反抗的还挺激烈的，即便是被拿捏的死死的，还是不肯就范，还在反抗，可现在……

　　景学林的大肉棒插进来，还没开始抽送操干，蒋欣那肥硕的翘臀就开始扭动，主动后顶。

　　这还说啥，景学林立马挺动腰身，大肉棒在蒋欣的淫穴里抽送，操干。

　　噗滋，啪！

　　“哦……”蒋欣那无法压抑的呻吟脱口，她迎合的更加自然了。

　　景学林兴奋了，抽送大肉棒更加用力了。他把着蒋欣的腰肢，大肉棒狠狠的抽送，几乎每次抽送，腰身撞击肥臀，都会荡起一层肉浪颤抖。

　　刚刚他还没注意，这会儿他才发现，蒋欣的身材简直极品。腰身纤细柔软，翘臀肥硕，奶子，景学林一边操蒋欣的小穴，那把住蒋欣腰肢的手往上，隔着衣服，他能感觉得到蒋欣那平平无奇之下的波涛汹涌。

　　蒋欣的奶子，至少得有c罩杯，而且个头也不小。摸起来还很软。奶子大，屁股肥，小穴也很紧，水还多，这样的身材不是极品是什么？

　　操穴声、清脆的肉体撞击声交织，随着景学林的抽送，淫穴里的水被不断带出来，溅洒在地上，蒋欣的娇躯越来越柔软无力，不知不觉，她双手撑在面前的石头上，一双美腿绷紧，撅着翘臀，承受着景学林的狂暴操干，叫声越来越放荡娇媚。

　　“欣姐，来，换个姿势。”

　　景学林这时候狠狠一个撞击，只见蒋欣撅的老高的肥臀，一阵肉浪翻滚，他美腿轻颤着，淫水溅洒而出，顺着美腿流下，大腿上湿漉漉的黏糊一片。

　　蒋欣快要疯了，娇躯越来越火热，也越来越敏感，而淫穴里快感也越来越强烈。

　　她很顺从的，任由景学林将她娇躯翻转，抵上了大石头，背靠在大石头上，肉穴里少了那根火热粗硕的大肉棒，她睁开迷离的眸子。

　　景学林却抬起蒋欣的一条腿，大肉棒‘咕叽’一声深插进肉穴，蒋欣爽的浑身都在颤栗，淫穴里一股淫水再次涌出。

　　景学林却撕开了她的上衣，臂弯托着她的美腿，手掌托着她的脊背，支撑她的娇躯，大肉棒抽送着，带给蒋欣一波又一波的快感，一低头，隔着奶罩啃噬她的奶子。

　　蒋欣的娇躯颤抖的更厉害了，小嘴微张，浪叫声已经变得高亢起来。

　　孙俪在旁边都看懵逼了，这，到底是强奸还是顺奸啊？可回答她的，却是蒋欣的娇喘和浪叫声。还有那‘噗滋噗滋’的操穴声。


第119章 给毛晓彤的惊喜？

　　蒋欣瘫坐在地上，淫穴还没彻底合上，白浊的热精正不断溢出，顺着大腿根，流到了地上，而她的嘴里，正叼着景学林的大肉棒，嘴角也全都是溢出的精液。

　　蒋欣的理智基本已经回来了。

　　按照经验，这么一次，不是景学林的极限，按照他的尿性，他肯定还会继续第二次，甚至第三次……

　　“滋滋……”

　　将大肉棒舔食干净，‘啵’的一声吐出，蒋欣连忙伸手去擦嘴，一边擦嘴，轻喘着粗气，她哀求道：“景学林，这马上就要开拍了，晚点好不好？”

　　景学林乐了，淫笑着反问道：“这么说，欣姐，你还想让我继续操你啊？”

　　“我……我没有，我……”蒋欣当然不可能是这样的想法啊，尤其是在孙俪面前。

　　她理想的关系，是单独跟景学林啊。刚刚被操到高潮，她感觉自己已经离不开景学林了。

　　“那你觉得我能放过你吗？”

　　虽然蒋欣已经离不开景学林了，尤其是他的大肉棒，但是，你让她亲口承认，这怎么可能，她又不是荡妇。

　　“求你了，这里太危险了。”

　　蒋欣在这方面还是蛮佩服孙俪的，真不怕死，今天遇见的是她，万一要是剧组其他男演员呢，或者某个工作人员呢？

　　“我都不怕你怕什么？”景学林淫笑着反问一句。

　　蒋欣和孙俪齐齐看向他，无语了，你有什么好怕的？

　　景学林怎么可能这么轻易放过蒋欣，他坏笑了起来，“欣姐，你快说，是不是想我后面继续操你？如果你不说的话，我现在就操你，一会儿就要开拍了，万一有人过来了。”

　　孙俪也是焉儿坏，立马幸灾乐祸了起来，“蒋欣，我已经穿好了衣服，有人过来，倒霉的就是你。”她不介意看到蒋欣被景学林羞辱。

　　蒋欣被逼无奈，只能低着头，压低了声音说道：“是，我想要你继续操我。”

　　“你说什么？我没听到。”孙俪故意装傻，追问道。

　　蒋欣抬头看了她一眼，心里下定了某个决定。狠狠一咬牙，蒋欣大声叫道：“对，没错，我是贱货，我还想被你操，行了吧？”

　　“好了，我们知道了。”孙俪幸灾乐祸的笑了。

　　景学林无语了，扶着大肉棒，敲打了两下孙俪小脸，然后戳进了孙俪的嘴里，他淫笑着说道：“欣姐，别生气，你看，我这就来帮你教训俪姐。”

　　“对，不能放过她。”蒋欣咬牙切齿的，连衣服都顾不上穿，对着孙俪上手了，剥她的衣服。

　　很快，景学林操着孙俪嘴的时候，蒋欣强行把孙俪的衣服给扒光了，然后蒋欣把孙俪按在地上，让景学林操她。

　　把孙俪操到高潮后，蒋欣也没能幸免于难。

　　这一战，一直持续到两点多钟，蒋欣又被操到高潮了两次，孙俪一次，景学林这才射给了她们俩的淫穴里，最后一点，他强行让两女跪在一起，承受他的颜射。

　　清理完自己，孙俪和蒋欣两女有些尴尬的对视了一眼，然后齐齐白了景学林一眼，逃也似的离开了。

　　回到剧组，自然没人怀疑她们，只当两女同时消失是巧合，毕竟谁能想得到，她们俩居然是被景学林双飞了，还被放在一起承受颜射。

　　至于景学林，回到剧组的时候，已经是快三点了。

　　景学林就更没人怀疑了，毕竟他迟到早退是基本操作。

　　回到剧组，景学林的第一时间不是去跟导演郑晓龙商量拍戏的事情，而是找到了毛晓彤。

　　现在毛晓彤不掩饰两人的关系，他自然不可能掩饰什么。

　　很快，毛晓彤就被他拉到了保姆车上，然后搂在怀里，享受她的唇舌和娇躯。

　　一吻过后，景学林将毛晓彤搂在怀里，将脑袋靠在她香肩上，几乎快要贴到她耳垂上了，轻声说道：“彤儿，明天请个假，我给你个惊喜，好不好？”

　　彤儿这个称呼，有点肉麻，但是，景学林是为了区分关晓彤，所以才这么叫，至于毛晓彤其他的外号，什么彤宝，毛毛之类的，他感觉有点土。所以，才选了这么个称呼。

　　感受着景学林火热的呼吸打在耳根上，毛晓彤脸刷的一下红透了，她娇躯火热，小穴里有些瘙痒。

　　桃花眼，体液大师，还有费洛蒙之吻这三个技能叠加，好感加成是恐怖的。所以，景学林打算把她吃了。

　　毛晓彤却还有些害怕，这阵子她感觉像是做梦一样，所以第一反应，景学林的惊喜就是想占她便宜，所以想拒绝。

　　景学林当然明白，这几天他试过好几次，毛晓彤都很抗拒，他连忙补充道：“彤儿，我带你去外面玩，至于去哪里，到时候你就知道了，现在先保留一点神秘感，到时候才有惊喜。”

　　毛晓彤这才松了口气，然后，就开始期待了。她还是挺享受景学林的各种小心思的，正在享受爱情的她，和大多数女孩子一样。

　　景学林看正事儿说完了，立马又开始作怪了。他的手一探，就从毛晓彤上衣衣摆里探了进去，抓住了毛晓彤一只小乳鸽，搓揉了起来。

　　“唔……”毛晓彤下意识的就开始挣扎，她还是害羞。毕竟是小姑娘，还是没谈过恋爱的。

　　景学林却一把堵住了她的小嘴，舌头一探，就缠上了她的小舌头。

　　半个小时后，毛晓彤跑了。

　　景学林也没继续在车上戴着，谁知一下车，就遇见了唐艺昕。

　　唐艺昕目光有些幽怨，虽然说她这阵子被景学林喂得很饱，甚至有些撑了，每次都是被操到要晕厥，在剧组景学林跟她也挺亲密的，但是像毛晓彤这样，光明正大的接吻，上他的车，却是不太可能。

　　她吃醋了。

　　“艺昕，你怎么了？”景学林乐了，明知故问。

　　唐艺昕没好气的白了他一眼，“你说呢？”

　　景学林趁着没人注意，凑近了一些，淫笑着问道：“是不是昨天晚上操你操的还不够啊？放心，今晚我一定好好的满足你。”

　　“你要死啊？”唐艺昕吓了一跳。然后，她就不敢继续待在这儿了。

　　看到落荒而逃的唐艺昕，景学林哈哈大笑。

　　接着，景学林就凑到了棚子这里，打算干点正事儿了。

　　看到景学林过来，导演郑晓龙乐了，“哟，今儿个是什么风啊，竟然把我们的大忙人给吹过来了。”

　　“老郑，我这不来了嘛！”景学林一点也不在意，他现在心情很好。然后他看了一下屏幕，此刻，正在拍甄嬛拿妹妹甄玉娆逗雍正的一场戏。

　　不得不说，孙俪的演技真的不错，最关键，入戏出戏挺快的，甄嬛那种正刚刚情窦初开，一颗心挂在了雍正身上，那种娇俏，可爱，完全看不出刚刚不久，她被景学林压在石头上，撅着翘臀挨操的淫荡模样。

　　看着她那俏皮可爱的样子，景学林的大肉棒又有些抬头了。

　　“嬛嬛绝世容光，不知世上有谁可堪相比。”

　　“臣妾有一妹妹，名叫玉娆，堪称国色，容貌……绝不在臣妾之下。”

　　“能与你不相上下，朕可要见见。”

　　“那可不许！”景学林突然有点后悔，他应该演雍正啊，瞧瞧这话，把见色起意说的那么的顺其自然。说‘那可不许’这句话的时候，甄嬛一噘嘴，景学林就想尝尝她的小嘴了。


第120章 每一个生日，日你！

　　晚上，照旧，一群人吃完宵夜，景学林把毛晓彤送回酒店，然后就开始着手准备对蒋欣和孙俪进行双飞。主要是蒋欣。

　　没错，他就是这么喜新。

　　当然，没有厌旧。

　　蒋欣也知道自己躲不了，她也不想躲，但是，她跟孙俪一样，不想跟对方一起，所以她给景学林发短信，让他来自己房间。可惜，在景学林的威胁下，孙俪也摸了过来。

　　景学林对女人的态度，就是不虐待，但是威逼利诱什么的，他一点也不介意，尤其是这种凑组合双飞的情形。

　　他威胁孙俪，要是不过来，他下次就一边操她，一边给邓超打电话，这孙俪当然害怕啊。

　　不得不说，蒋欣的身材是真极品。

　　微胖，丰乳，肥臀，操起来又多汁。

　　可惜，她和孙俪都不喜欢对方，把她俩按在一起双飞，都不怎么配合，白天的时候，因为害怕被人发现，所以都不敢有太大的反抗，但现在在酒店房间里就不一样了。

　　一不小心，其中一个就跑了。不过这样也挺有意思的。

　　景学林又多了个目标，就是让孙俪和蒋欣彼此配合，承受他的操干。

　　嗯，一个星期的时间吧。

　　这一夜，景学林是爽了，都爽爆了。

　　可第三天在剧组，孙俪和蒋欣都不怎么搭理他。

　　景学林也不在意，甚至有点想笑。以至于毛晓彤每次都问他笑什么。

　　当然这是后话。

　　第二天一早，吃早餐的时候，一身女仆装的张馨予，一边帮景学林口交，一边汇报情况，蛋糕、烟花、礼物都准备好了。还有，游乐园也包好了。

　　没错，为了毛晓彤，景学林直接在附近包了个游乐园。

　　为了奖励张馨予办事得力，快要射了的时候，景学林让她趴下，从后面插进去，直接射满了她的小穴，射的都溢出来了。

　　九点钟，景学林在张馨予的打理下，一身帅气的打扮，出现在了毛晓彤的房间。

　　毛晓彤早就画好了妆，等着景学林。

　　打开门，看到景学林的时候，她顿时呆了一下，好看的大眼睛都泛起了星光，景学林本来就俊美帅气，一打扮，再加上毛晓彤现在整颗心都挂在他身上。

　　“怎么了？不请我进去？”景学林的话惊醒了她。

　　“哦哦，对，你快进来。”毛晓彤这才连忙把景学林请进了屋。

　　进了客厅，毛晓彤给景学林倒茶，坐在对面的沙发上，她眼神无比的期待，她希望景学林注意到她的不同。

　　今天的毛晓彤，走的是清新甜美的路线，一身白色的小裙子，只能说糖分很足，而且，满满的胶原蛋白，任何男人都会忍不住心动。

　　“你准备好了吗？一会儿有个大大的惊喜哦！”景学林还以为她是期待一会儿的惊喜。

　　毛晓彤也是才反应过来，她都被景学林迷得，忘了这事儿了。她立马又有了新的期待。

　　注意到毛晓彤的细微变化，景学林立马补充道：“彤儿，你知道吗？你今天可是白打扮了。”

　　“啊？”毛晓彤不解，还有些失落，景学林这话……

　　“我是说，你今天可没观众，你打扮的这么漂亮，这么甜，没有观众可惜了，白打扮了。”

　　“那你呢？”毛晓彤一嘟嘴。恋爱让人盲目，这话果然没错。

　　“我……我喜欢什么你不知道吗？”景学林淫笑一声，反问道。

　　毛晓彤脸一红，“呸，又开始不正经了。”

　　“哈哈！”

　　……

　　半小时后，当被蒙住眼睛的毛晓彤被带下车，揭开眼罩后，望着眼前空无一人的游乐园，毛晓彤大概猜到了，这就是景学林所谓的惊喜。果然，景学林解释情况，说是特意为她包下的，毛晓彤顿时被感动了。

　　“景学林……”毛晓彤扭头看景学林。

　　景学林坏笑，点了点自己的唇，“要感谢我，就要用实际行动。”

　　“去你的，破坏气氛。”

　　两人说笑着，进了场，然后，毛晓彤就疯了。

　　作为一个女孩子，谁不喜欢去游乐园玩？更何况，是一个情窦初开的女孩子，还是心上人为她包下整个游乐园，她不疯谁疯？

　　在后世的时候，20年21年那会儿，包游乐园这种手段依然效果不俗，更何况是这会儿，10年。但毛晓彤显然感动早了。

　　景学林要的那些东西，都还没出手呢。

　　昨天准备包游乐园的时候，他就已经想好了怎么摆弄毛晓彤。但这会儿，还太早了。所以，景学林带着毛晓彤，尽情的玩。

　　玩了一整天，晚餐，则是精心准备的烛光晚餐，气氛直接拉满，毛晓彤感动坏了。

　　可这还没完，景学林直言晚上还有惊喜。

　　然后，吃完晚餐，腻歪了一阵，景学林把她拉到了原先一直没让毛晓彤去的摩天轮下，望着那散发着绚烂灯光的摩天轮，在夜色里，毛晓彤失去了所有的理智，被景学林拉上了摩天轮。

　　两人在摩天轮上拥吻。

　　一吻过后，景学林拿出早就准备好的生日蛋糕，“来，彤儿，这是我为你特别准备的，今晚最特别的礼物。”

　　毛晓彤一愣，她的生日是二月份，现在五月份，这个时候准备生日蛋糕？

　　景学林接着说道：“我知道你的生日是二月十六，但是，今年不是没赶上嘛，我想，就给你补办一个，毕竟机会难得。你放心，以后每年你过生日的时候，我都能陪着你，给你准备惊喜。”

　　毛晓彤眼眶顿时湿润了。时间什么的，都不重要了。

　　这次，她是真的被戳到了，她从小到大，老爹渣，只有老妈相依为命，除了老妈，还没谁给她过过生日，而且，景学林的话也太撩了，每年过生日陪她，给她准备惊喜。这对一个正处在爱情幻想里的小女生，杀伤力是巨大的。

　　至于说景学林这话的真假，这会儿的毛晓彤根本就不会怀疑。她只有感动。

　　“来，彤儿，这是我给你准备的礼物。”

　　景学林这时候又拿出了礼物，一个粉色的一箭穿心的水晶项链。

　　看到项链，毛晓彤又一次感觉被一阵幸福包裹，脸上的笑更甜了。

　　“来，彤儿，我给你戴上。”

　　“嗯嗯！”毛晓彤忙不迭点点头。

　　景学林很温柔的帮她把项链戴上，摸着脖子上的项链那一箭穿心的挂坠，毛晓彤就听到景学林的夸赞声，“项链美，人更美！”

　　甜蜜、幸福、浪漫，毛晓彤对于爱情的憧憬，在这一刻拔到了顶峰。

　　砰！

　　突如其来的声响，毛晓彤一惊，然后就看到，夜空上炸开一朵绚烂的烟花。

　　砰砰砰！

　　一朵朵炸开，景学林的轻笑声响起，“喜欢吗？彤儿，这是今晚倒数第二件礼物。”

　　毛晓彤忙不迭点头，然后反应过来，“那最后一件呢？”

　　“一会儿你就知道了，先许愿，吃蛋糕。”景学林笑了笑，就开始往蛋糕上插蜡烛，十八根，最后点亮。

　　“嗯！”

　　毛晓彤点点头，很是期待，可她不知道景学林这笑容的邪恶，最后一件礼物，当然是他的热精啊。

　　夜空中，绚烂的烟火不断炸开，浪漫，美丽。

　　摩天轮上，毛晓彤望着面前的蛋糕上浪漫的烛光，慢慢的闭上了眼睛，开始许愿。

　　愿望，当然是希望妈妈身体健康，景学林跟她的爱情永久。

　　许完愿，毛晓彤睁开眼睛，小嘴微张，呼气如兰，将蜡烛吹灭。

　　“彤儿，你许的什么愿？”景学林问道。

　　毛晓彤俏皮一笑，“不告诉你，跟你说了就不灵了。”

　　景学林却坏笑一声，“你看我给你准备了这么多惊喜，你是不是也要报答一下我啊？”

　　“你想怎么样？”

　　“什么叫你想怎么样，搞得好像我逼你一样。”景学林把头一撇，一副生气了的样子。

　　毛晓彤浅笑嫣然，凑了上来，在景学林的脸颊上亲了一口，“现在好了吧？”

　　一个是想每个生日都浪漫，一个，却是在想着，每个生日都日。

　　景学林一把抱住毛晓彤的脑袋，凑上来，一把堵住了她的樱唇。

　　“唔唔……”

　　毛晓彤第一次没有拒绝，第一次，第一时间闭上了眼睛，感觉无比美好。

　　景学林的吻，自然是火热，富有侵略性。毛晓彤这阵子，也算是吻技娴熟了。景学林的舌头一探，一挑，就将她的牙关打开，钻了进来，下一瞬，就抓住了她的小舌头，纠缠搅弄了起来，火热，粗暴。

　　毛晓彤满心的爱意，被动的承受着他的舔弄，纠缠，柔软的小舌头不时还会配合着抵、勾两下，最后，被景学林勾出红唇之外，含住吸吮了起来。

　　毛晓彤的娇躯越来越火热，她搂着景学林脖颈的手臂也越来越用力，越来越紧。

　　直到，景学林的手探入她小裙子下面，抚摸她的大腿。

　　“唔唔……”但只是下意识的挣扎了两下，毛晓彤就软了下来，任由他的手肆虐。

　　等景学林撩开她的裙摆，想继续扒她的内裤，毛晓彤才反应过来，按住景学林的手，‘啵’的一声挣脱了他的唇，喘着粗气叫道：“小林哥，别，不要，现在不可以。”

　　“为什么不可以？”景学林也是微微喘息，舔着嘴唇，反问道。

　　“我……”毛晓彤面露难色。


第121章 破处毛晓彤？

　　她当然不是不想跟景学林更进一步，本来她对景学林的好感就差不多了，桃花眼、费洛蒙之吻，还有体液大师的加持，好感刷的很快。

　　再加上今晚这气氛。

　　只不过，这场合不对啊，虽然旁边没什么人，这摩天轮上面的摄像头也被景学林要求拆了，可是毕竟是在外边啊。

　　景学林面色一沉，有些不高兴了，“好了，我知道了，是我自作多情了，准备了这么多，你……”

　　“不是的，小林哥，你听我说，你误会了。”

　　看到景学林生气，毛晓彤慌了，她连忙解释，“我是觉得，这里……地方不对，我……”

　　“彤儿，你不觉得这样很浪漫吗？在这摩天轮上，我们俩彻底的结合为一体，永不分离。”

　　景学林觉得他自己就是个人才，操逼被他说的这么清新脱俗。

　　毛晓彤刚刚的感动被撩拨了起来，居然动摇了。

　　而景学林最擅长的，就是得寸进尺。他再次堵住了毛晓彤的小嘴，火热粗暴，却绵长，吻的毛晓彤全身颤栗，不能自己，甚至有点喘不过气来了。

　　当小内裤被扒掉，毛晓彤已经做好了准备，娇躯颤抖的更厉害了。她的心情矛盾，即害怕，又带着一丝期待，很明显，她被景学林忽悠了。

　　当景学林松开她的红唇，她以为要开始了，颤抖着，却感觉小腿上麻麻的，一路往上蔓延，然后是大腿，她好奇睁眼，就看到，景学林正蹲在她脚边，亲吻她的一条大腿。

　　景学林却时候却瞥到了旁边的蛋糕，他邪恶一笑，弄了一点过来，涂在了毛晓彤的大腿根上，然后他凑了上去。

　　温热的呼吸打在紧闭的小穴上，大腿根上一痒，然后，一片温热，只听‘吸溜’一声，一块奶油被景学林的舌头舔入口中，一股奇异的感觉蔓延上了心头。

　　还没等毛晓彤反应过来，下一刻，她感觉小穴上一片温热划过，敏感的她，娇躯顿时忍不住剧烈的颤抖，小穴里一股温热的淫水喷涌而出，居然直接潮喷了。

　　景学林被浇了一脸，毛晓彤顿时俏脸通红，低下头，不敢看景学林。

　　景学林伸出舌头一舔嘴唇，舔了一口淫水入口，他淫笑了起来，“彤儿，你好骚啊，居然喷水。”

　　毛晓彤更加羞涩了，景学林的话她也不敢反驳。

　　景学林可不管她，她越是害羞，景学林就越是高兴。他又弄了一团奶油，这次他直接抹在了毛晓彤那还在渗淫水的小穴上。

　　不得不说，毛晓彤的小穴很漂亮，两片粉嫩的阴唇像花瓣一般，正细微的颤抖，开合，阴唇微微坟起，阴毛很稀疏。尤其是小穴上抹了一团奶油，很刺激。

　　景学林一俯身，伸出舌头再次舔了上去，刚刚景学林抹奶油的时候，毛晓彤就一直在忍着，现在，景学林的舌头一挑，拨弄了一下一片阴唇。

　　“嗯啊……”毛晓彤再也忍不住了，发出一声娇喘。

　　毛晓彤连忙捂嘴，然后挣扎了起来，“小林哥，不要啦，你别……别舔……哦……”

　　她话还没说完，景学林的舌头已经钻了一下，奶油只是情调，舔穴才是景学林的心头好，可毛晓彤这妹子，有点难搞，你跟她玩点情趣，她居然又退缩了。

　　估计这就是家庭复杂的后遗症，虽然她现在还没发现景学林这些行为的不妥，但是已经本能的抗拒，好感度刷到能上床的程度了都没用。所以，景学林准备先下点猛药。

　　舌头带出一股淫水，有点咸，毕竟毛晓彤今天疯了一天，不过景学林一点也不在意，他的舌头又钻了一下，像是操穴一样，挤开了毛晓彤的两片阴唇，带出一股淫水。

　　“啊……”毛晓彤娇躯颤抖着，喘着粗气，挣扎无力了几分，一双手抱着景学林的脑袋，不知是想推开还是按住。

　　又是舌头钻进去，不过这一次，景学林没有拔出来，而是在毛晓彤的小穴里搅动、挑拨，而且速度越来越快。

　　毛晓彤的娇喘越来越高亢，突然，她双腿猛地夹紧景学林的脑袋，大股大股的淫水汹涌而出，竟然再次高潮了。

　　景学林淫笑一声，用嘴堵住了毛晓彤的小穴，将大股大股的淫水接住，接了一大口，他这才起身。

　　这摩天轮的空间很大，估计是张馨予吩咐的，座椅换过了，足够景学林折腾，张馨予当然了解景学林啊，这么大张旗鼓的。

　　这会儿，毛晓彤瘫坐在座椅上，眼神迷离，景学林凑上来她都没发现，被堵住小嘴她才反应过来，‘唔唔’叫喊着，却无力反抗，直到景学林将嘴里的口水和她的淫水混合物吐进她嘴里，察觉到味道有异，毛晓彤这才反应过来，她几次想要推开景学林，可景学林哪里是她能推得动的，景学林甚至直接掐住了她的鼻子，她有些窒息，这才混杂着呼吸，将自己的淫水咽下肚，景学林这才起身，似笑非笑的望着她。

　　毛晓彤无语，“这什么啊？”

　　“你的东西啊！”景学林淫笑着回答。

　　“啊？”

　　毛晓彤顿时一脸嫌弃，“你好恶心啊，干嘛给人家吃这个？”

　　说着她连忙擦嘴，可只是徒劳，都吞下去了。

　　“好了，我这就来满足你。”

　　景学林这会儿却是玩够了，准备干正事儿了。

　　毛晓彤娇躯一震，她也不知道是该任由景学林施为，还是……

　　她心里居然隐隐有些抗拒。

　　她正犹豫着，双腿被分开了，小穴被那火热的大手抹了一把，指腹摩擦小穴阴唇嫩肉时的触感，让毛晓彤娇躯颤抖，小穴里淫水再一次汹涌。

　　“嗯啊……”毛晓彤最后一丝抵抗，被瓦解了。

　　“小林哥，不要……”

　　“我怕……”

　　当景学林俯身压到她身上，两腿间，一根火热的大肉棒抵上来，摩擦着，毛晓彤娇躯颤抖着，淫水沾满了大腿内侧，她就只剩下嘴上最后一丝无力的抵抗了。

　　噗，两片微微开合的粉嫩阴唇被挤开，小穴里的嫩肉被挤开，大肉棒正在深插……

　　直到，一层薄膜挡住了去路，景学林俯身，在毛晓彤的唇上，脖颈上亲吻了两下，缓解她的紧张感和恐惧感，这才稍稍一拔大肉棒，然后一挺腰身，‘噗滋’大肉棒狠狠将那层处女膜撕破，将毛晓彤的小穴贯穿。

　　“啊……”毛晓彤惨叫一声，她紧紧的抱住景学林，指甲都快扎进景学林的皮肉里了。

　　她娇躯不断颤抖，额头不断有冷汗渗出，嘴里发出委屈的声音，“好痛，小林哥，好痛，要裂开了。”

　　“晓彤，第一次都是这样的，比较疼，一会儿就好了。”像给毛晓彤这样的开苞破处，景学林还是比较温柔的。

　　等毛晓彤缓和的差不多了，景学林就不再顾忌了，腰身一退，一挺，大肉棒一个抽送，再次将毛晓彤的小穴贯穿。

　　“啊……”毛晓彤的疼痛倒是缓和了不少，可还是有点痛。但随着大肉棒抽插，不断有淫水分泌，毛晓彤那紧皱的眉头也渐渐舒展开了，开始迎合着景学林的操干。

　　噗滋，大肉棒深插，毛晓彤娇躯一颤，小嘴不由自主的张开，发出一声娇喘。拔出，大片淫水被带出，她又不由自主的追逐。

　　“嗯……啊……呃……”

　　景学林一开始还是比较温柔的，但是，大肉棒操干的越来越凶猛，将毛晓彤压在座椅上，一下一下捣弄，都快要被干垮了。毕竟才刚被开苞。翘臀上还有血痕呢。

　　毛晓彤的腰身不由自主的迎合，淫穴里的快感越来越强烈，她感觉自己快要化了一般，浑身无力，只知道扭动腰身，迎合着景学林的操干。

　　直到，被景学林抱起来，坐在了他身上，娇躯一落，就将大肉棒吞入淫穴，然后，腰身随着景学林的掌控，抬起，落下，噗滋，噗滋……

　　“嗯……啊……”毛晓彤的头颅越昂越高，叫声也越来越浪，腰身扭得也越来越快。大肉棒被娇嫩的淫穴不断吞吐，套弄。

　　淫水顺着大肉棒溢出，混杂着汗水，毛晓彤虽然是学了好几年舞蹈，但是毕竟刚刚被开苞破身，再加上坐莲是最消耗体力的。而且，快感来的也更加快速强烈。

　　又一次将翘臀落下，将大肉棒吞没，大肉棒一把顶在花心嫩肉上，毛晓彤娇躯颤抖着，她‘啊……’的一声浪叫，拖的老长，大股大股的淫水喷涌而出，再次高潮了。

　　她整个人趴在景学林怀里，不想动弹哪怕一下。

　　可景学林还没射呢。但他不着急，他想给毛晓彤来个三通。

　　不过，毛晓彤这才刚被破处开苞，得用点手段才行。

　　抬起毛晓彤的下巴，一低头，景学林吻住了她的唇瓣，舌头一顶，就钻了进去，抓到了毛晓彤的小舌头。

　　顺手，他又抓上了毛晓彤的一只小乳鸽，毛晓彤身上的裙子早就被扒下来了，那一对奶子虽然小，但是胜在白嫩，手感也不错。大肉棒也还停留在小穴里，顶在花心嫩肉上，那嫩肉还在蠕动，像小舌头一样舔弄龟头，很舒服。

　　“嗯……”偶尔一个摩擦，毛晓彤就感觉一股酸麻，淫水涌动。

　　终于，被景学林玩弄的快感再次袭来，毛晓彤轻扭娇躯，淫穴轻轻的套弄棒身。

　　咕叽！景学林的嘴角扯起了一抹邪恶的弧度，他松开毛晓彤的唇瓣，凑到她耳边，轻声问道：“彤儿，想要吗？”


第122章 邪恶的三通！

　　毛晓彤一张粉嫩的小脸都红透了，这让她怎么回答啊？

　　她刚要扭臀，景学林却站起身来，那大肉棒又往里面顶了两下。

　　“啊……”

　　毛晓彤娇躯一软，她可不是姜一郎，天赋异禀，也不是张馨予，她个子本来就娇小，坐在景学林身上，因为大腿和姿势的关系，勉强能坐下，但是景学林一动，那大肉棒就顶的更深了，毛晓彤感觉小穴快被操穿了一样。

　　可下一秒，‘咕’大肉棒被拔了出去，大股淫水被带出，毛晓彤那粉嫩的小穴在缓缓闭合，她却感觉自己的魂都被带出去了一般。

　　无尽的空洞感袭来，毛晓彤有点慌了。

　　“小林哥……”

　　景学林要的就是这个效果，他淫笑着将大肉棒凑到了毛晓彤嘴边，“彤儿，来，帮我舔一下，帮我舔了我就继续操你。”

　　“舔？”

　　毛晓彤跌坐在座椅上，望着近在咫尺，还在往下滴水的大肉棒，她耳根子都红了，她摇头，满眼的哀求，“小林哥，不要啦，我……”

　　这一次，景学林不打算像以前一样玩偷袭，他要毛晓彤逼不得已，不得不帮他舔鸡巴。

　　不过，为了防止毛晓彤的欲火退散，景学林的手，悄悄的探到了毛晓彤的两腿之间，那还未完全闭合，挂满了淫水的嫩穴上。

　　黄金右手，发动。两片刚刚被操干摩擦的阴唇被拨弄，突起的阴核也被搓揉拿捏，淫水再次汹涌。

　　“哦…………”快感再次袭来，毛晓彤的淫穴里却有一股瘙痒感，空洞感，让她迫不及待，想要被填满。

　　“舔不舔？”景学林步步紧逼。

　　不只是舔鸡巴，一会儿开毛晓彤的菊穴，他也会照样画瓢。

　　毛晓彤虽然性子挺烈的，但是刚刚被操到高潮，现在小穴还在被玩弄，她浑身无力，她再怎么刚烈，也逃不掉啊。

　　所以，能怎么办，舔呗！

　　当粉嫩的小舌头舔上龟头，一股腥味，让毛晓彤皱眉，可很快，她的眉头就舒缓开了，眼底那刚刚还没完全褪去的媚意再次弥漫。

　　体液大师在作祟。

　　“唔唔……”毛晓彤感觉自己一定是疯了，居然舔的无比认真了。

　　当大肉棒被含入口中，两片樱唇裹着粗硕的棒身，嘴巴有点泛酸，小舌头也无处安放，搭上了龟头，她再也没心情去胡思乱想了。

　　“雪……雪……”她开始吞吃大肉棒了。

　　毛晓彤的口交技术，基本没有，但是，嘴小紧窄啊，再加上那条小舌头。但时不时的牙齿还是会磕到肉棒，但看着毛晓彤那张甜美可人的小脸，大大的眼睛里，眼神逐渐着迷，小嘴吞含肉棒越吞越深，再加上景学林的指导，她还会吐出来舔一下，刺激景学林的快感。

　　终于，景学林大肉棒跳动着，他怒吼一声，大股大股的滚烫白浊精液，喷涌而出。

　　毛晓彤回神，连忙吐出肉棒，噗噗噗，不少精液喷在了她脸上，她惊呼着，连忙推开景学林的大肉棒。嘴里的也被她吐了出来。

　　这怎么行啊，景学林怒了，他一把将毛晓彤的娇躯抱起来，大肉棒‘噗滋’一下，就这样临空插进了毛晓彤的小穴，他这才将毛晓彤放下，双手抓着她的大腿，几乎快把她提起来了，大肉棒竖直朝下深插在她的淫穴里，大股大股的滚烫精液喷射着，全都射进了毛晓彤的淫穴深处，浇灌在了花心上。

　　毛晓彤都懵了，景学林淫邪的声音响起，“晓彤，我现在全都射在你里面了，还是这样，很容易受孕成功的。”

　　毛晓彤如梦初醒，立马就挣扎着，叫喊了起来，“不要，小林哥，你快拔出来，我还不想怀孕呢，你快拔出来啊！”

　　“我要射在你脸上，你得笑，笑着被我颜射，不然我就全射进去，我可是能射很久的，你迟疑一秒，就多被内射一秒，你自己想清楚。”

　　毛晓彤也暂时没心情去想景学林为什么这么邪恶，忙不迭点头，“好，我答应你，你快拔出来。”

　　“我还想让你吃，你答不答应？”

　　“我……”

　　“又多射了好多哦！”

　　“好，我答应，我答应还不行吗？”

　　“我还要操你菊花。”

　　“好，我答应。”

　　当景学林把大肉棒拔出来，大股大股的白浊被带出，还射了两股在毛晓彤的翘臀上，因为毛晓彤是屁股向上，上身躺在座椅上，不少精液沿着小穴流下去，流到了奶子上，还没流到脖子上，毛晓彤就被抓了起来，大肉棒对准了她的小脸。

　　“笑！”

　　毛晓彤连忙挤出一抹笑，可惜，太牵强了。景学林直接把大肉棒塞进了她嘴里，“笑的太难看了，要笑的甜一些，这些都要吃下去，知道了没？”

　　“唔……咕……”

　　毛晓彤刚要说话，才反应过来，嘴里还有根肉棒，顿时下意识的吞了一口。她眨巴了下眼睛，景学林秒懂，拔出大肉棒，噗噗，啪嗒，啪嗒，一股又一股白浊的精液打在了毛晓彤的脸上。

　　毛晓彤刚挤出一抹甜美的笑容，这么近，精液射在脸上有点疼，笑容又没了。对景学林来说却够了。不过，他可是可以很无耻的，当即他脸一板，大肉棒再次塞进了毛晓彤的嘴里，“不行，不达标。”

　　毛晓彤都要哭了，却不得不张开嘴，将大肉棒吞下，‘咕噜’吞咽那喷射的精液。

　　毛晓彤吞了好几口，景学林这才射完，他严词吩咐道：“快，帮我把鸡巴舔干净，就当是刚刚你没笑好的利息。”

　　毛晓彤无奈，只得‘滋滋’的舔食起了大肉棒，每一个地方。

　　将最后一点咽下，毛晓彤有些咂舌，景学林刚刚威胁她，还真没威胁错啊，这射精量。

　　然后，景学林扶着大肉棒在她脸上涂抹，最后还拨弄她的小嘴唇瓣，那硬度……

　　他居然还没软下来，甚至比刚刚还硬。

　　在毛晓彤的小嘴里抽送了两下，景学林嘿嘿淫笑了起来，“怎么样，晓彤，我厉害吧，才射一次，我怎么可能会软呢。”

　　“我还要操你的菊花呢！”

　　毛晓彤顿时吓坏了，菊花啊，这听起来就疼啊。可景学林不管她，直接把她按在了座椅上，让她撅起翘臀，大肉棒先是捅进了她的小穴，操干了起来。

　　毛晓彤的小穴里，还有精液没流干净，被大肉棒操干，搅弄，发出‘咕叽咕叽’的水声。

　　毛晓彤本来想反抗，可她再一次无力的被操出了感觉，操到了高潮。

　　就在她高潮的一瞬间，景学林的大肉棒‘噗滋’一下，捅穿了她的菊穴。

　　景学林发现，高潮的时候女人失去意识，这个时候最放松，是最好的机会开菊花。

　　菊花撕裂的疼痛，被强行破菊的屈辱，让毛晓彤彻底崩溃了，挣扎着，叫喊着，声音飘出去老远老远……


第123章 谭松韵有点慌？

　　脸颊，小穴，甚至是菊花上都是精液的痕迹，毛晓彤的模样别提有多淫靡了，她喘着粗气清理着，越擦越心悸，娇躯在细微的轻颤着。

　　而景学林坐在旁边，看着她，跟她解释，道歉。

　　“抱歉，彤儿，我不是故意的，谁让你这么漂亮，可爱，我忍不住……”

　　“真的，下次我一定不会这样了，我……”对于景学林的解释，她是充耳不闻。

　　她不是生气，而是害怕。虽然说景学林粗暴了一些，但是，毛晓彤也不至于害怕，粗暴不是关键，关键是，景学林的招数也太多了，技术也太好了。

　　菊穴被开的疼痛，直接让她的脑袋清醒了。

　　看看景学林的技术，再想想之前听到的那些传闻，谭松韵态度前后变化的反常……

　　“好了，我没生气，就是疼。”毛晓彤终于不再沉默了，景学林这着急的样子，让她有些不确定了，是不是自己想多了？她心里当然希望是自己想多了！

　　景学林松了口气，他也是才反应过来，觉得自己太冲动了，玩的太过火了，毛晓彤跟颖儿、谭松韵、蒋欣她们不同，她本来就讨厌渣男，你玩这么嗨，她不怀疑才有鬼。

　　要知道，前世毛晓彤面对陈翔劈腿，可是干脆的很，直接收拾东西走人，一点解释的机会都不给。

　　他怕毛晓彤跟前世一样，直接不搭理他了。那不就完犊子了。像毛晓彤这样的，不收下就太可惜了。而且，景学林还想着，以后彻底把她调教好了，让她跟谭松韵、唐艺昕她们仨一块儿跪着，露出甜美的笑容，被他射一脸呢。现在跑了，那还怎么玩？

　　好在毛晓彤没有翻脸。虚惊一场。

　　下摩天轮的时候，毛晓彤都是景学林扶着的，走路的姿势也是怪怪的，毕竟刚被开苞就被爆菊，还三通，她要是能正常走路就怪了。

　　毛晓彤脸红红的，一直到上了车，还没消散。这时候她已经说服了自己，景学林又不是没谈过恋爱，技术好点怎么了？而且，他那么强，粗暴点也正常。她只能这样，才能让自己心安。

　　“彤儿，你在想什么呢？”景学林的声音在耳边响起。

　　毛晓彤吓了一跳，看到景学林那近在咫尺的俊脸，脸又红了两分，她忙不跌摇头，“没，没什么，我就是在想，你到底有过几个女朋友？”

　　“其实也没多少。”景学林一把将毛晓彤搂入怀里，避重就轻，“你想知道，我们到底是怎么分手的吗？”

　　“怎么分手的？”毛晓彤好奇。

　　“你不是都知道了吗？”景学林嘿嘿淫笑着，轻轻一口咬住了毛晓彤的耳垂。

　　“哦……”毛晓彤娇躯一颤，又忍不住回想起了刚刚在摩天轮上面的一幕幕，两颊酡红似滴血。

　　“不正经！”她娇嗔，话题被彻底转开了。

　　回到酒店，景学林跟毛晓彤在她房间门口拥吻，分别。

　　这个吻，彻底的将毛晓彤的一颗心定住了。

　　而景学林，回到自己的房间，刚一进门，就看到客厅中间，一身黑色紧身衣的张馨予，正在哪里练瑜伽，本就非常火爆的身材，被紧身衣衬的更加火爆，尤其是那一对丰硕的乳球。这谁顶得住啊？

　　刚好张馨予一个金鸡独立，双掌合十在胸前，这叫什么姿势，景学林不知道，也不想知道，他只知道，干。

　　他走了过去，张馨予听到开门声，早就发现了他，没停下，什么意思还用问吗？

　　景学林从后面抱住了张馨予的娇躯，那翘挺的肉臀抵在大腿，磨蹭景学林已经抬头的大肉棒。

　　张馨予娇媚的笑道：“景总，这算是给我的犒劳吗？”

　　“对啊！”

　　景学林淫笑了起来，双手上攀，就握住了那一对丰硕，景学林的笑容更加淫邪了，“小骚货，没穿胸罩，是不是算准了，准备勾引我？”

　　“哪有！”

　　这声音，分明就是在说，对啊。

　　景学林就这样抱着她的娇躯，隔着紧身衣，握住一对真空上阵的乳球，把玩了起来，下身也蹭啊蹭，很快张馨予就受不了了，开始求操。

　　“小骚货，想要啊，先帮我舔。”

　　张馨予舔了一阵，景学林就给艾尚真打了个电话，让她过来汇报工作。

　　毛晓彤已经拿下了，就剩下调教了。接下来自然就是艾尚真啊。

　　一进门，艾尚真看到客厅里的画面，先是一愣，然后脸一下就红了，红透了，她第一个念头就是走，可是，脚步却怎么都挪不动。

　　“艾秘书，你怎么了？脸怎么红了？”景学林邪恶的声音传来。

　　“我……”

　　艾尚真感觉嗓子发干，不由自主的就想起了那天被景学林射到手上，射到脸上，还有不小心射进嘴里，她吞下的精液，她顿时娇躯轻颤，像被火烧一样……

　　这谁还怎么汇报工作？

　　反正景学林也不是要听汇报工作的，这时候，谁踏马听什么汇报工作啊？

　　但艾尚真还是硬生生的汇报完了。又一次，被景学林射了一脸。

　　她也不知道自己是期待着景学林的精液，还是真的为了工作？

　　……

　　接下来几天，白天除了拍戏，景学林不时跟孙俪和蒋欣两女偷情，几乎每次都是先是单独一个人，然后，又把另一个拉了进来，变成了双飞。

　　孙俪和蒋欣也已经有些习惯了。

　　而到了晚上，就是毛晓彤、唐艺昕、颖儿她们的天下，有时候景学林还会把田朴珺拉过来。

　　这些天，景学林都几乎快忘了田朴珺，可谁知道，再一次把她拉过来，这个骚货不亏是骚货，直接就是真空上阵的。这景学林当然不能客气啊。

　　这天，晚上收工后，景学林本来是想叫毛晓彤过来的，可毛晓彤却拉着谭松韵、徐璐她们俩出去玩去了，不在。

　　景学林知道她在躲自己，他也不在意，反正时间还长，不着急，她跑不了。于是，唐艺昕就被拉来顶缸了。

　　今天的唐艺昕，穿的是一套粉色的吊带裙，甜美可爱，更让人鸡动。

　　这不，没多久，她就被景学林扒光了，按在沙发上爆操。

　　这种狂暴，唐艺昕格外享受，激动的浑身颤抖，迎合的也更激烈。

　　在沙发上被操了十多分钟，唐艺昕就高潮了，然后她就被拉到了边上，这样她只能依靠自己的力量支撑，保持姿势，才被操了几分钟，她就已经是大汗淋漓。

　　此时，她双手撑在沙发扶手上，景学林在她身后，扶着她的腰肢，大肉棒快速用力的抽插，像打桩机一样撞击她的翘臀。

　　啪啪，啪啪，啪啪啪……

　　唐艺昕娇躯越来越无力，上身渐渐的俯低，那被大大分开，挺得笔直的美腿，也慢慢无力，如果不是景学林抓着她的腰身，她估计已经跌倒。她上身是越来越低，头颅却高高扬起，小嘴微张，随着景学林的大肉棒抽插操干，发出一道道婉转动听的呻吟。娇躯上密布汗水，泛着动人的红晕，说不出的诱惑。

　　终于，大肉棒又是一记深顶，淫穴被贯穿，龟头顶在花心嫩肉上，随着唐艺昕腰身扭动，龟头摩擦花心嫩肉，一股酥麻感袭来，唐艺昕扯着嗓子浪叫着，娇躯颤抖着，肉穴里的嫩肉蠕动，淫水像不要钱一样喷涌而出，她又一次高潮了。淫水沿着大腿流下，肉穴里的嫩肉在蠕动收缩，夹紧，带给景学林无比的享受。

　　唐艺昕也享受啊，不对，确切的说是幸福，那如潮的快感几乎将她淹没，她感觉快要窒息了，浑身上下都被一股幸福感包裹，尤其是那被大肉棒贯穿的淫穴，高潮的余韵还未褪去，唐艺昕那红润的小嘴微张，溢出了一丝口涎。

　　可景学林还没射呢，这会儿他已经开始继续了。

　　这一次，景学林直接抱起唐艺昕的双腿，玩起了推车的姿势。

　　男人，除了有淫邪之心，还有破坏欲，至少景学林在床上就很有破坏力。

　　你像田朴珺，明明是王石的小三，他就要狠狠的玩弄她。

　　而谭松韵、毛晓彤，还有唐艺昕她们三个，甚至是孙俪，她们都是有老公或是有男朋友的，景学林就喜欢玩弄她们。

　　尤其是唐艺昕她们三个，景学林直接把让她们一起笑着接受颜射定为了一个目标。

　　这都是破坏欲在作祟。

　　唐艺昕已经臣服了，沉沦了，但景学林就是喜欢狠狠的操她，而且更喜欢换姿势。双腿被大大分开，一手抱住一条，抚摸着，感受那没有一丝赘肉的大腿嫩肉的美妙手感，还没拔出来的大肉棒，调整了一下姿势，然后，腰身一退，然后就是一记深顶，唐艺昕的淫穴直接被贯穿，直接捣在了花心嫩肉上。

　　“哦……”唐艺昕舒服的快要晕倒了，淫穴里的嫩肉不断蠕动，夹紧，唐艺昕下意识的抱住沙发扶手，然后扭动纤细的腰身。

　　噗滋，又是狠狠一记狠插，淫水飞溅，唐艺昕浪叫着，娇躯被撞了出去，整个人上半身都趴在了沙发上。

　　噗滋噗滋……

　　景学林更加来劲了，大肉棒变换着角度，一次又一次，狠狠的抽送，捣弄唐艺昕的花心嫩肉。

　　唐艺昕的浪叫，也一下比一下高亢。这更像是在发泄。

　　景学林正在唐艺昕身上发泄的时候，本来跟着毛晓彤、徐璐她们俩出去玩的谭松韵回来了，而且，她也不知道为什么，往景学林的房间这边来了。

　　“我只是为了资源而已。”

　　“而且，都已经这样了。”

　　谭松韵一边走，一边在心下安慰自己。

　　这两天，景学林在剧组的时候，一直忙着对付孙俪和蒋欣，自然就没怎么找谭松韵，调教她的口技。所以，谭松韵有点慌了。

　　可是，来到景学林的房间门口，谭松韵发现，门是虚掩着的，居然没有完全关上。

　　谭松韵还没来得及奇怪一下，门为什么没有关上，里面传来了一道让人脸红心跳的呻吟，声音还有点耳熟。

　　“这是……”


第124章 双飞双飞！（1）

　　“唐艺昕？”谭松韵心头一颤，但更多的却是好奇，上次景学林跟唐艺昕偷情，接她的电话，当时可是把她吓得不轻。

　　她慢慢的，不敢弄出一点声音，就这样轻悄悄的推开了门，然后，蹑手蹑脚的进去了。

　　越过玄关走廊，谭松韵看到了客厅里的情况。

　　客厅茶几上，景学林压在一个女人的身上，谭松韵很肯定了，就是唐艺昕。

　　此刻，景学林和唐艺昕唇舌交织，在激烈的舌吻，而唐艺昕的双腿大大的分开，差点成一字马了，而景学林的腰身起伏，干什么还用问吗？

　　这时候，景学林抱起唐艺昕的娇躯，后退两步，坐在了沙发上，唐艺昕自然就成了坐在景学林大腿上坐莲的姿势。

　　“哦……啊……用，用力……啊……好……好美……”

　　谭松韵瞠目结舌，这是她第一次，亲眼看到这种男女之事。

　　可是，她也不知道为什么，看着唐艺昕那不断起伏套弄的腰身，嘴里放浪形骸，舒畅的浪叫声，谭松韵心里没来由的，一股嫉妒之情油然而生。

　　可看着看着，她面红耳赤，娇躯火热，小穴里一股温热的往外涌，很快就把内裤给濡湿了。

　　这阵子，每次她帮景学林舔鸡巴，都会流水，可是，没有这次这么多。

　　她强忍着心里的渴望，就想退出去。

　　可是，景学林一个眼神制止了她。

　　景学林刚刚就发现了她，只不过一直没管她，但现在谭松韵要走，他可不答应。这么好的机会，正好拿下谭松韵，顺便还能来个双飞，他要是放过了，得后悔的锤墙。

　　谭松韵一时间进退两难，她想走，她跟蒋欣孙俪两女一样，都比较抗拒跟别的女人一起，但是她比孙俪蒋欣两女更好欺负啊，所以她又不敢走，这要是换了孙俪或者蒋欣其中一个，估计早跑了。

　　似乎是故意的，景学林抱起唐艺昕的娇躯，唐艺昕像个八爪鱼一样缠着他，继续起伏腰臀，套弄大肉棒，让大肉棒在肉穴里进出抽插，刺激快感。

　　景学林直接拿了一颗葡萄，坐下后，他吩咐道：“自己动。”然后，他拿着葡萄，送到了唐艺昕嘴边，淫笑道：“嫂子，来，我喂你吃颗葡萄，不过，不准吞了，用舌头舔。”

　　这么做，主要是怕唐艺昕一把直接吞了，那就没得玩了。

　　唐艺昕娇媚的白了他一眼，这一眼，真的是妩媚迷离，勾魂摄魄，眉宇间的媚态更是看起来风情万种。

　　唐艺昕这才张开红润的小嘴，伸出小舌头，吸溜一声，舔了上来，不过是先舔到了景学林的手指，这才舔到葡萄。

　　吸溜，又是一下。

　　唐艺昕第三下的时候，景学林也伸出舌头，舔了上来，唐艺昕舔葡萄，他舔了唐艺昕的舌头，舔走了一缕口涎。然后，景学林将葡萄送入嘴里，用牙轻咬着，然后，示意唐艺昕继续，唐艺昕也是脸红红的，眸子里的媚意都快化成水溢出来了，但她却伸出舌头，舔了上来。

　　小舌头在唇瓣，牙齿上舔弄，很快，景学林就将葡萄含入嘴里，然后堵住了唐艺昕的小嘴，舌头一钻，就钻进了唐艺昕的嘴里，然后，他将嘴里的葡萄渡了过去，唐艺昕知道景学林的意思。

　　于是，两人就这样，你来我往的，玩弄那颗葡萄，弄出了好多口水。

　　而谭松韵在不远处看着，更加的面红耳赤，整个人都要烧起来了一般。

　　这画面实在是太淫靡了。

　　而且，一想到，一会儿景学林可能会这样跟她玩，她小穴里的水就流的更多了，大腿根都濡湿了，小穴里也很难受。

　　无意识里，谭松韵双腿一绞，那细微的摩擦居然可以缓解一下，她就不由自主的。

　　可是越是这样，谭松韵就越是难受。空虚感在侵袭她的理智。

　　唐艺昕的小嘴，渡葡萄这样的招数，这两样再好玩，也有个限度。很快，景学林就开始换花样了。

　　这一次，他是用自己擦汗用的汗巾蒙住唐艺昕的眼睛，然后把唐艺昕按在沙发上，分开双腿，用正常体位操她。

　　一边操唐艺昕，景学林扭头给了谭松韵一个眼色，后者会意，他是要让她过去，过去干嘛？还用问吗？

　　可谭松韵不由自主的，慢慢走了过来。

　　景学林腰身挺送，大肉棒一下比一下深入，唐艺昕被操的不能自己，那放浪的呻吟，让谭松韵娇躯酥麻无力，几次都差点跌倒。

　　终于，来到景学林面前，景学林拉着谭松韵的小手，让她近距离的感受大肉棒插进唐艺昕小穴，再抽出，带出温热的淫水。

　　谭松韵用眼神向景学林求饶，景学林却直接伸手一探，探入了谭松韵的两腿之间，隔着内裤抠了一下，抠进了小穴，谭松韵差点叫出声来，幸好她反应快，捂住了嘴，不过估计唐艺昕也顾不上。

　　景学林的手再拿出来的时候，手指上湿滑一片，都是谭松韵的淫水。谭松韵俏脸一红，她知道景学林什么意思，也彻底的失去了抵抗能力。

　　景学林一伸舌头，示意，谭松韵鼻翼里满是粗气，香甜清幽，她慢慢的含住了景学林的舌头，吞吃舔弄了起来。

　　品尝了一番谭松韵的小嘴，景学林把她拉到了旁边，让她蹲下，近距离观察两人的结合部。

　　这当然没完，他扶着唐艺昕的腰肢，腰身一退，大肉棒拔出大半，然后他一挺腰身，大肉棒‘噗滋’一声，将唐艺昕的淫穴贯穿，那大肉棒插进去，唐艺昕的淫穴两片阴唇被挤开，淫水飞溅的画面，让谭松韵几乎跌倒，这一幕无比震撼，简直比操她还要让她有感觉，淫穴里的淫水比刚才更加凶猛，几乎是喷射出来的，溅了一大片。

　　她居然潮喷了。

　　谭松韵喘着粗气，又看到大肉棒拔出来，唐艺昕的粉嫩淫穴被翻开，像一朵娇艳的花朵一般。

　　唐艺昕的呻吟浪叫，谭松韵几乎听不到了，她的眼里只有那不断深插，拔出，又再次插入，再拔出，再深插的大肉棒，还有那翻飞的淫穴……

　　“哦……”

　　谭松韵再一次高潮了，尽管她捂嘴及时，但唐艺昕还是听见了。毕竟这是直接呻吟，唐艺昕当然不可能听而不见。

　　“谁啊？”唐艺昕的声音似呢喃。

　　景学林淫笑了起来，问道：“嫂子，想再多个人，我们一起玩啊？”

　　唐艺昕要摘汗巾的手僵了一下，然后就激动了起来，“景学林，你什么意思？你，旁边有人？”

　　她跟景学林的事情虽然说张若昀这个苦主都已经知道了，并且默认了，装不知道，但是，并不代表她不在乎保密工作啊。她又不是天生骚浪贱，只是景学林太厉害了，而且，她的骚浪贱只是面对景学林一个人而已。

　　“景学林……”

　　“嫂子，你不答应是吧？”景学林直接打断了唐艺昕的话。

　　唐艺昕心头刚有种不好的预感，那停下来的大肉棒，狠狠一顶，直接就将她的淫穴贯穿，顶在了花心嫩肉上了，“哦……”

　　“啊……”唐艺昕的呻吟还没落下，景学林又是更快速强悍的一个抽插，花心似乎要被顶开了一般。

　　噗滋，又是一下。

　　“呃……”

　　“啊……”

　　“啊……景……景学林……不……要……停……啊……”

　　唐艺昕话都说不完，断续的开口，几乎是她说话的时候，景学林操弄的更快速用力了，唐艺昕都要疯了。

　　快感像潮水般向她打来，淫穴里嫩肉不断收缩，唐艺昕感觉她又要高潮了。

　　景学林坏笑的声音响起，“嫂子，你说什么？不要停？好，我不停。哼！”

　　景学林自己都忍不住，喘息加剧。

　　谭松韵在旁边，浑身像火烧一样，浑身燥热难当，尤其是双腿间的淫穴，瘙痒感越来越强烈。

　　噗噗噗……

　　景学林换了个姿势，将唐艺昕按在沙发上，整个人压了上去，大肉棒狠狠的往下捣弄……

　　终于，唐艺昕受不了了，她断续的叫喊了起来，“景学，景学林，哦……啊……我……我，我答应，快……”

　　“嫂子，你说什么？”景学林坏笑着发问，停下了操唐艺昕。

　　唐艺昕松了口气，可她连松口气的时间都没有，景学林坏笑着说道：“嫂子，为了报答你，我这就来干你。”

　　噗滋，啊……唐艺昕的呻吟，几乎都带着哭腔。

　　不过，景学林倒是没有刚刚那么狂暴了，但是，他却更会折磨人，他淫笑着说道：“来，你到我后面来，推我的屁股，我们一起孝敬嫂子。”

　　唐艺昕感觉有点委屈，可很快，她就被那如潮的快感淹没，彻底没了脾气。

　　直到，她身上多了个人，应该是景学林找来的那个女人，她立马就想抬头，用汗巾下面的缝隙，来看清楚身上的这人是谁。

　　谁知道，景学林一句话就打乱了她的计划。

　　“你，快点亲嫂子，摸摸她的奶子，她最喜欢这个了。”

　　话还没说完，唐艺昕还没看身上的谭松韵，小嘴就被一张嫩滑的小嘴堵住了。

　　“唔唔……”这是唐艺昕第一次跟女人接吻，怪怪的。

　　谭松韵也是，所以，两个女人嘴唇贴着嘴唇，没有进一步的行为，但是，唐艺昕却感觉自己胸口多了只手，手掌的粗糙程度和手感，还有力道，应该是景学林强迫对方摸她。

　　这时候，景学林又开始拉动大肉棒，操唐艺昕的小穴了。

　　嘴里是身上的女孩子的味道，奶子也在对方的掌握，小穴里却是那根让她又爱又恨的大肉棒，在变着花样操她。

　　数种刺激和感觉混杂，随着大肉棒的抽送，唐艺昕很快就又沉沦了进去。

　　而这时候，景学林却已经松开了谭松韵的手，让她自己摸唐艺昕的奶子，而他，则是一手一个谭松韵的白嫩臀瓣，搓揉了起来。

　　玩弄了一会儿，他一低头，就咬住了谭松韵的内裤，就这样拽了下来，然后，舌头就灵巧的舔上了谭松韵的小穴。

　　“哦……”

　　谭松韵高亢浪叫着，娇躯颤抖着，淫穴不断开合，粉嫩的穴肉蠕动，大股大股的淫水喷涌而出。

　　居然高潮了。


第125章 双飞双飞！（2）

　　‘啪’谭松韵的雪臀上挨了一巴掌，虽然景学林没多用力，但谭松韵还是皱着眉扭头看他，好像在问，你干嘛打我？

　　“小骚货！是不是早就想让我操你了？”景学林淫笑着，笑骂道：“才舔一下就高潮了，说，你是不是欠操？今晚你不是跟毛晓彤她们一起去玩的吗？怎么忽然就来我这里了？我好像没有叫你过来吧？”

　　景学林的话，让两个女人反应都不相同。

　　谭松韵的羞耻，她感觉自己最后的一丝尊严，被踩碎了。

　　而唐艺昕则是感觉舒服了不少，虽然她不知道身上的女人是谁，但是，对方比她浪啊，居然是自己找上门来的，是主动的。而她却是被逼无奈，被景学林强迫的，是被动的。

　　这样一来，她就感觉谭松韵没那么讨厌了，当然她还不知道是谭松韵。

　　唐艺昕主动的探出舌头，动情的和谭松韵接吻。主要是淫穴被景学林的大肉棒干的越来越舒服，快感越来越强烈，她想要发泄。

　　谭松韵被突如其来伸进嘴里的舌头搞蒙了。

　　“不说话就是默认了。”景学林‘啪’又是一巴掌，尽管他喜欢张馨予孙俪她们这些妖精、人妻之类的识趣，你拍他屁股，她就知道撅高一点，而不是扭头问你，奇怪的看你。

　　但是，谭松韵这样的小清新那娇羞带点耻辱的表情，更好玩啊。

　　而且也刺激。

　　谭松韵无语了，她嘴堵住了说什么？

　　景学林才不管她，又是‘啪’的一巴掌，然后，淫笑着抓捏起了谭松韵的玉臀。不得不说，谭松韵的臀部虽然不大，不像张馨予范冰冰她们肥硕丰腴，也不耐造，才打了三下，就红了大片。但是，形状挺好的，而且手感不错，很嫩。

　　谭松韵的屁股嫩，小穴更嫩，而且，这种处女的小穴很敏感。

　　吸溜，景学林的舌头又舔了一下，顿时，谭松韵娇躯轻颤着，淫水汹涌。

　　景学林淫笑着，舌头一拨弄，就挑动谭松韵那因为高潮而打开的两片粉嫩花瓣。

　　“唔唔……”谭松韵娇躯颤抖，想要呐喊，可小嘴被唐艺昕吻住了，只能发出一阵沉闷的声音。

　　景学林可不管她，灵巧的舌头开始在她的小穴花瓣上舔弄，挑逗，拨弄，不时堵住那开合的淫穴，吸吮里面分泌的淫水。

　　当然，不免就怠慢了唐艺昕，直到唐艺昕扭动腰身，含住景学林肉棒的淫穴磨蹭，景学林这才反应过来，起身，用手指玩弄谭松韵的小穴，大肉棒又开始在唐艺昕的淫穴里捣送，抽插，三浅一深，几乎每次深插，唐艺昕就娇躯颤抖着，淫水飞溅。

　　而谭松韵的小穴，在景学林手指的拨弄抠挖下，也颤抖的更加剧烈，腰身也在不由自主的扭动。

　　终于。

　　噗滋，大肉棒狠狠将唐艺昕的淫穴贯穿，直抵深处，捣弄在花心嫩肉上。

　　“哦……”这是唐艺昕。

　　“啊……”这是谭松韵。

　　两女几乎是一前一后，叫喊着，高潮了。

　　唐艺昕的淫穴里，花心嫩肉不断蠕动，摩擦着景学林的龟头，而谭松韵则是把浪水浇了景学林一手，不少还喷洒到了唐艺昕的淫穴上。

　　景学林也没忍住，两个前世不少人奉为女神的美女妹子，一个被他用鸡巴，一个用手，齐齐弄上了高潮，这种刺激，不是一般人能抗住的。

　　噗噗噗……大股大股滚烫的白浊精液射进了唐艺昕淫穴深处，浇灌在花心嫩肉上，唐艺昕感觉前所未有的刺激和舒畅幸福，她渴望着更多。

　　但景学林射了一阵，就‘噗’拔出了大肉棒，然后，他邪恶一笑，捅进了谭松韵的菊花里，借着精液和唐艺昕的淫水，谭松韵又没什么防备，又是放松状态。

　　噗滋，大肉棒插进了谭松韵的菊穴里，插进去的一瞬间，谭松韵就醒了，一个深插，谭松韵感觉自己菊穴要被撕开了一般，凄厉的叫喊了起来，“小林子，你捅错了，插错了，快拔出来。”

　　“你的意思，我可以操你的小穴咯？”景学林的大肉棒在喷射，大股大股滚烫的白浊精液射进了谭松韵的菊穴里，涌进了直肠，而他的话，更让谭松韵羞耻。

　　她想否认，可是，那在菊穴里喷涌深入的滚烫精液，让她一句话都说不出口。

　　直到，景学林喷射完，拔出肉棒，‘啵’像是拔塞子一样，大肉棒带出大股白浊的精液，谭松韵娇躯一软，整个人都趴到了唐艺昕的身上压着。

　　可紧接着，谭松韵就感觉自己的腰臀被抬起，那根粗硕的大肉棒抵到了淫穴上，阴唇被分开，嫩肉被挤开，那根大肉棒在深入，直到……处女膜被捅破，大肉棒长驱直入，插进了淫穴深处。

　　“啊……”谭松韵惨叫一声，眼眶湿透了，本来密布春情的眸子里满是痛苦。她趴在唐艺昕的身上，娇躯剧烈的颤抖。

　　“唔唔……”唐艺昕堵住了她的嘴，滑嫩的舌头探了进来，动作很温柔。

　　刚刚一起被景学林玩弄，一起高潮，唐艺昕居然对谭松韵有了一些怜悯，看到她这么痛苦，忍不住就想帮她缓解一下。

　　似乎是感觉到了唐艺昕的心意，谭松韵缓过来后，主动帮唐艺昕把捂住眼睛的汗巾解开了。

　　望着近在咫尺，正在被景学林操干的谭松韵，眉宇间的媚态越来越浓，一张小嘴一张一张的，似乎下一秒就会叫出声来，宣泄自己快感一般，唐艺昕沉默了。

　　直到……

　　“哦……”火热坚硬的大肉棒，狠狠将她的淫穴贯穿，唐艺昕没忍住，她有些羞耻，她感觉自己输给了谭松韵。

　　接下来，两女就开始较劲，一开始是唐艺昕，景学林操她的时候，她一直忍着，直到最后实在是忍不住了，这才叫喊两声。等景学林把肉棒捅进了谭松韵的小穴里操谭松韵。谭松韵可没忍着，呻吟一浪高过一浪，就像她的淫水一样。无意中一眼，唐艺昕的眼神让谭松韵读懂了，她在炫耀，炫耀自己没有叫的那么快，那么浪。

　　于是，谭松韵也开始了，撅着翘臀，承受着景学林的操干抽送，只有一声接一声的娇喘闷哼。

　　景学林却感觉爽爆了，这种强忍着不叫只娇喘闷哼，很有感觉，等到她们实在是忍不住了叫出声来，那叫声，更有感觉。

　　他不知道唐艺昕和谭松韵的较劲，他只知道要把她们操到忍不住，叫出声来。

　　于是，才把唐艺昕和谭松韵都送上高潮，景学林又射了。

　　这一次，他是射在了谭松韵的小嘴里，最后又射了她和唐艺昕一脸。

　　等她俩一左一右，帮景学林把大肉棒清理干净，然后就被景学林拉到了房间。

　　……

　　一个多小时后，浴室地板上，唐艺昕和谭松韵两女并排躺在一起，张大嘴，承受着景学林的扫射，直到两张嘴被射满溢出来，脸上也被射了不少，景学林才射干净。

　　等清洗完，两女这才拖着疲倦的身体，离开了。

　　这最后一次，她俩是用嘴帮景学林口交，让他射精的。

　　没办法，谭松韵毕竟是第一次开苞，一个多小时是极限了。

　　而且，最后还是用嘴。

　　走在酒店的过道里，昏黄的灯光，谭松韵和唐艺昕两女都沉默着。有点尴尬。

　　刚刚还没什么，除了一开始唐艺昕蒙眼的汗巾被摘掉，其他时间都是景学林在玩弄她们。

　　但现在，已经完事儿了，而且这回房间的路还有点距离。

　　终于，谭松韵开口打破了尴尬，“昕昕，我没别的意思，我就是好奇，你为什么要背叛你男朋友呢？”

　　刚刚还没什么，谭松韵现在有点清醒了，她今天……实在是太贱了，居然主动凑过去，被景学林操。太贱了。

　　所以她更好奇，唐艺昕跟景学林偷情的原因。

　　可能是一起被景学林双飞玩弄，刚刚她被开苞破处的时候，唐艺昕安抚过她，所以，谭松韵对唐艺昕亲近了不少。

　　唐艺昕脸更红，她没生谭松韵的气，但她恼自己，居然答应了景学林的双飞要求，居然没有第一时间跑路。

　　沉吟了一下，她说道：“晶晶，我说我没有背叛张若昀，你信吗？我跟景学林，一开始是一个误会，就是误打误撞，后来景学林说喜欢我，说是只需要等这部戏杀青后，就跟我结束关系，不告诉张若昀。而且景学林的实力和资源你是知道的，我也是为了张若昀我们的前途和感情，我能怎么办？”

　　她自己都没发现，她张口闭口就是张若昀，而不是更亲密的称呼。

　　而且，刚刚在床上她那放浪的样子，谭松韵感觉，她不像是被强迫后虚与委蛇的样子。

　　唐艺昕自己是信了的。

　　谭松韵好奇她跟景学林偷情的原因，唐艺昕也好奇谭松韵啊，这位不是一开始跟景学林关系一般吗？是同班同学居然还不知道抱大腿，一看就是在防备景学林这个渣男，可现在，居然就跟景学林搞在一起了。

　　唐艺昕顺着话，反问了一句，“那你呢？”

　　“我？”谭松韵有点恍惚，心虚的说道：“我是被潜规则的，景学林答应我说，只要我……”说到这里她有点脸红，声音也越来越低了，“他就给我资源，所以……”

　　她直接隐瞒了景学林的原意口交，模糊带过，也不好意思说被景学林玩弄之类的话。

　　唐艺昕呵呵一声轻笑，没说什么。

　　但是，两女都明白，对方说的理由，也就只是个理由而已，现如今已经陷进去了，离不开景学林了。


第126章 临时加戏？

　　7303F348B7300C46DEBC393CBBC24976

　　而景学林这边，唐艺昕和谭松韵两女前脚刚走，张馨予就出现在了他面前。

　　一身前世代言cf穿越火线里的夜玫瑰服装。

　　不过，手里不是那支黄金沙鹰，而是双手被绳子捆住，她一脸的不屈，“潜伏者，虽然你抓住了我，但是我不会屈服的，你识相的话快点放了我。”

　　景学林一脸淫笑，起身，来到她身后，深入制服短裙之中，探到了她两腿之间，真空的，一抹就是一撮阴毛。

　　“夜玫瑰·馨予，你果然是个骚货，居然没穿内衣，是不是想要我操你？”

　　“才不是，我这是为了战斗方便。”

　　“是吗？我操你也是一场战斗啊！”

　　“你放开我。”

　　没错，景学林和张馨予又玩起了角色扮演。这一次，是cf穿越火线。

　　而且，接下来穿越火线的代言，他准备给张馨予。当然，在确定张馨予之前，还可以搞一波代言人竞选啥的，说不定能捞到几条美人鱼也不一定。

　　扯远了，景学林现在的目标，是征服夜玫瑰·张馨予这个骚货，获取雇佣者的情报。

　　979C75F3A2758BDDC78CD4450374F371张馨予02

　　后面，还有张馨予护士装的疯狂宝贝，警服等着他。

　　这一次不例外，他又把艾尚真叫了过来汇报工作，不过这次不是让艾尚真看张馨予帮他口，而是，看着他操张馨予。

　　艾尚真几次差点跌倒，好在坚持住了。

　　没有例外，又被景学林射到脸上和嘴里不少。

　　跑出门去的艾尚真觉得自己疯了，之前一次，她就已经告诉过自己，自己有男朋友，虽然没有什么实质性的行为，但是，关系已经定了，而且是青梅竹马，基本过几年工作稳定了，自己就要跟对方结婚的，可是，这几天她都干了什么？

　　一边懊恼着，艾尚真忍不住伸出手指，沾了一点精液到眼前，打量了起来。

　　而景学林，当然是继续玩弄张馨予的极品大奶啊。

　　……

　　斓曦01

　　第二天上午，剧组。

　　今天拍的是太后让斓曦饰演的沈眉庄侍寝，可沈眉庄不太乐意，她对雍正已经心死了。于是太后就给她拿了一壶暖情酒，说白了就是春药，结果沈眉庄喝了之后，误打误撞，跟温太医温实初发生了关系。

　　前面都很好，雍正前来看望沈眉庄，沈眉庄因为雍正绝情，已经对他死心了，自然没有一点感动，还有点厌恶，但却不得不装出一副识大体，只是有点小恼，喜恼交加。毕竟之前她被人陷害，雍正绝情，她不可能没有一点情绪，但她毕竟是雍正的妃嫔，不可能说对雍正太绝情冰冷。

　　斓曦演的挺好，毕竟她虽然甄嬛传火了一把之后，后面一直都是不温不火的。但是，怎么着也是中戏出来的。

　　她演的好到什么程度，好到，景学林见色起意了。

　　之前景学林都顾着去泡毛晓彤，调教毛晓彤她们去了，没顾得上斓曦。但今天，这不是正好遇上了斓曦的这场戏。

　　而且，这是个机会？

　　景学林打算弄个床戏。

　　床戏啊！

　　想想就刺激。

　　而且，拍床戏，到时候肯定要清场，清场之后，可以操作的空间就多了。

　　说到清场，其实这个东西成龙玩的挺溜的，景学林曾经跟着成龙，玩过几把。

　　至于怎么加这个床戏？作为投资方爸爸，加个戏很难吗？

　　尤其是，当景学林把剧本都改好了，送到导演郑晓龙面前，郑晓龙能怎么办？当然只能答应啊。

　　当然，景学林比较含蓄，只是说把张晓龙演的温太医温实初换成了果郡王，理由是，果郡王是男二，而且，让斓曦饰演的沈眉庄因为温实初的原因和甄嬛合作，对付雍正，太牵强了点。为了温实初，沈眉庄就应该安分点才对，毕竟温实初只是个太医。

　　至于床戏，景学林没详细说，到时候清了场，上了场，什么时候停不是他说了算嘛！

　　导演郑晓龙自然不知道景学林打的什么主意，只当他是想占点小便宜啥的。

　　绝对没想到他会这么大胆。

　　事实上，负责掌镜的孙俪等女也没想到景学林会这么大胆？拍床戏，当然要清场啊，虽然演员衣服绝对是穿好的，不会露，但毕竟是床戏，动作可能会激烈一点，一不小心露了呢？

　　所以，一些机器事先架设好，而活动镜头则是由几个女演员来。

　　像孙俪，蔡少芬，谭松韵，热依扎，毛晓彤景学林没让她来，毕竟以她的性子，所以刚刚他干脆就把毛晓彤给支走了，目前不在剧组。

　　一切准备就绪。

　　一上来，就是斓曦饰演的沈眉庄借酒浇愁，喝的当然是太后送来的温情酒，也就是春药。

　　她是对雍正彻底死心了，又不能反抗，所以只能借酒浇愁。

　　而后期，会有张晓龙演的温实初在太医院里的镜头，就是沈眉庄喝多了，她身边的姑姑就跑去找温实初，然后，温实初过来，刚好沈眉庄喝多了温情酒，于是……

　　这里说的姑姑不是现在所谓的亲戚，而是一种近身伺候皇帝女人的女官。

　　但是，现在剧情改了，改成了温实初这边给沈眉庄送醒酒药，结果甄嬛那边出了点问题，于是，作为甄嬛头号舔狗的温实初，立马就顾不上沈眉庄了。正好这时候，遇见了果郡王，当然果郡王作为男人，是不适合去见皇帝的后妃，不过，把药送到门口还是可以的。

　　于是，果郡王把药送到门口的时候，沈眉庄这边不知道咋想的，听说温实初要来，她本来就因为这阵子温实初对她的照顾，心生爱慕，于是就将丫鬟下人之类的，都赶出去了。

　　然后，喝多了春药的沈眉庄就把景学林饰演的果郡王拉进了屋。

　　重头戏，到了这里才算是开始。

　　沈眉庄特意换了一身衣服，也是就地取材，一件粉红色的肚兜，外面罩了一件白色的纱衣，一双美腿在纱衣下若隐若现。

　　景学林饰演的果郡王被拉进门，才发现不对劲，看清了她的样子。

　　这打扮先不说正不正经，就是沈眉庄的那个脸色，透着晕红，媚眼迷离。

　　沈眉庄喝了温情酒，也就是春药，当然是这副模样。

　　景学林饰演的果郡王连忙询问道：“惠嫔，你这是怎么了？本王还是替你叫太医前来瞧瞧吧？”

　　说着，他就要转身出去。

　　果郡王的性格，本来就比较专一，他喜欢的是甄嬛，而且，他也不是什么小人，又为了避讳皇帝的猜忌，韬光养晦，这样的情形，他不跑谁跑？

　　所以，这场戏得是斓曦饰演的沈眉庄主动。所以，斓曦脸上的红晕是羞的，都不用化妆了。

　　斓曦饰演的沈眉庄这会儿已经中了春药，而且以为来的是温实初。

　　对于果郡王的话，充耳不闻，她拉着果郡王的手，朝屋里走去，“温实初，难道我在你的心目中，只是个娘娘？”

　　果郡王一愣，有种撞破了别人秘密的感觉，他有点进退维谷了，这叫醒沈眉庄不好，不叫醒，更不好。

　　“惠嫔……”

　　“温实初，在你心目中，我和这偌大的后宫其他女人，没有什么分别吗？”

　　沈眉庄直接上来，一把堵住了景学林饰演的果郡王的唇。

　　谁知道，一下子太用力了，沈眉庄直接亲在了景学林的里嘴角，ng了。

　　导演郑晓龙喊ng，斓曦脸红红的，不敢看景学林。

　　很快，又继续了。

　　这次斓曦没出错，跟景学林饰演的果郡王，稳稳当当的一吻。

　　这阵子，不止是毛晓彤她们被桃花眼刷了不少好感，斓曦她们也差不多。再加上，斓曦跟男朋友分居多年，自然没什么感情，所以突然加了这场戏她也没说什么，也没什么扭捏的。

　　也就是刚刚ng了一下。

　　这一次，斓曦饰演的沈眉庄吻上来后，景学林饰演的果郡王有些错愕，脸上满是不敢置信，不知所措。

　　可沈眉庄已经拉着他，朝床榻那边去了。

　　喝了春药，当然是想跟男人做爱啊。

　　景学林饰演的果郡王还没反应过来，就被斓曦饰演的沈眉庄推到了床上，镜头没到这里来，最近的是热依扎，她站的位置，对准了床头，所以，景学林从被动变成了主动。

　　斓曦饰演的沈眉庄，本来演到把被子一盖，就算完事儿了。

　　可是，景学林的突然主动，一下子把她弄懵了。

　　在镜头里，反倒是像是她主动，没有继续下去，而是在哪里忘情的跟景学林热吻。

　　刚刚斓曦就觉得景学林的嘴唇和别的男人不一样，好像带着某种魔力，让她想要继续。现在，景学林伸了舌头，这种感觉更加强烈了。

　　她都有些沉迷了。


第127章 假戏真做？

　　斓曦跟宋祖儿差不多，都是樱桃小嘴，但和宋祖儿不同，她的唇，似温香软玉，正如她的气质和角色。

　　然后就是，不持久，才不过两分多钟，她就已经是气喘吁吁了。

　　但她已经有些动情了，娇躯火热发软，趴在景学林怀里，和他唇舌纠缠，不时还会主动的缠一下景学林的舌头。

　　斓曦整个人都沉迷在了这火热的吻中。

　　是景学林主动撩起了被子，盖在了两人身上。景学林本来就不安好心啊，盖上被子，不是想结束，放过斓曦，而是为了方便更进一步。

　　这不，被子一盖上，景学林就伸手摸向了斓曦的腰臀部位。

　　斓曦的身材算不错了，虽然奶子小了点，就只有b罩规模，但是，168的身高，加上婀娜的体态。尤其是那古典的气质，对男人很有吸引力。

　　景学林的手，在斓曦的腰间臀部越来越放肆，就像他的吻一般。

　　斓曦02

　　不得不说，景学林低估了斓曦的身材，她这腰，不止细，而且很柔软，摸起来无比舒服。

　　“咔！”

　　导演郑晓龙看到盖被子了，以为结束了。

　　他这一嗓子，惊醒了斓曦，斓曦感受着还在她嘴里肆虐的舌头，还有腰肢上作怪的手，她没有生气，甚至有些迷离，但她还是强行让自己清醒，向景学林投去了一个眼神——可以停了！

　　可景学林不管，反而更加变本加厉了，吸吮着斓曦那粉嫩的小舌头，吸吮她嘴里的汁水，一只手往上游走，纤细的水蛇腰，那不大但形状很完美，尤其是穿着肚兜的奶子，全都感受了一下手感。

　　斓曦惊了，连忙伸手去抓景学林的手，其实，如果换个地方的话，斓曦还是很乐意跟景学林打一炮的，毕竟景学林那么帅，又有资源。所以，她之前才会答应临时加这一场戏。

　　可现在不行，她又不是恬不知耻的浪货，这是在拍戏，如果被人发现了，那她就完了。

　　可景学林根本就不管她的反抗，反而更加兴奋了，这样才刺激啊。

　　斓曦的娇躯越来越软，越来越火热，她已经很久没做爱了，所以有点敏感。

　　导演郑晓龙喊了咔后，就低头看剧本，琢磨着下一场拍啥。

　　可过了一会儿，他发现监控器里，景学林和斓曦还没从被子里钻出来，顿时就觉得不对劲了，然后他反应过来了，顿时目瞪口呆……景学林这玩的也太大了吧？

　　他能怎么办？当然是走人啊。

　　走之前，他交代了一下孙俪，美其名曰这边不用看了，他去看看别的戏拍的怎么样了。

　　孙俪她们本来也以为景学林只是想占点便宜，可一看景学林和斓曦两人还在被窝里热吻，明显没有结束的意思，顿时就明白了。

　　现在，一看导演郑晓龙跑了，就更加确定了。

　　她们能怎么办？

　　继续拍呗！

　　于是，拍摄继续……

　　大床上，景学林已经把斓曦的肚兜撕扯了下来，然后他一个翻身，就将斓曦压在了身下，斓曦的娇躯柔弱无骨，压在身下无比舒服。

　　被景学林压住的一瞬间，斓曦就朝旁边的热依扎等女投去求救的目光，可孙俪、蔡少芬、谭松韵她们几个不敢，毕竟景学林的大肉棒太强悍了，景学林单独操她们一个她们受不了，不操她们她们也受不了。所以，都不敢打搅景学林的好事。

　　至于热依扎，她就更不敢了，她就是个小萌新。

　　而且，她还以为这是临时加戏，景学林不敢乱来玩真的，自然就不会帮斓曦。反而把镜头更推进了一些，对准了被窝里。

　　斓曦娇躯越来越敏感，她强忍着，挣扎着，在发现没人帮她后，她只能压低了声音，在景学林耳边提醒劝阻，“景，景学林，你别这样，会被人发现的，要，要是被人发现，发现了，我，我就完了。”

　　她想以此来打消景学林的念头，但又不敢让旁人听到，惹恼景学林。

　　景学林却嘿嘿淫笑一声，同样在斓曦的耳边轻声反问道：“凡姐，你看到都这样了，有人喊停吗？”

　　这多少有点恶霸威胁弱女子的意思，有点强奸的味道了。

　　景学林的大肉棒前所未有的坚挺，顶在裤裆上都有点生疼了。他迫不及待的想干斓曦了。

　　到了现在，也不需要再掩饰什么了。

　　‘啪！’景学林又把斓曦的奶罩扯掉，顺手就抓住了她一只奶子，入手柔软，而且，斓曦的奶子虽然不大，但是形状不错。那柔软的手感，摸起来相当舒服。

　　“景学林，你，你放过我吧，等拍完戏去酒店也行，你别……”斓曦这时候还在坚持，她知道自己是掉坑里了，但是，你让她跟景学林在这里做爱，她做不到。

　　可是，空虚多年的身体，被一阵阵的刺激，她的娇躯越来越火热，反抗的力道也越来越无力。

　　斓曦是83年的，今年已经26岁了，算是御姐吧，身体已经基本成熟了，又和男友分居多年，好长时间没做过了。而景学林的外挂又有点强，在桃花眼的无差别攻击下，斓曦对他已经很有好感了，现在又有个体液大师，斓曦怎么扛得住。

　　这时候，景学林拨开斓曦那已经被淫水濡湿的内裤，手指一个抠挖，就直接抠进了斓曦的小穴里，她的小穴早就已经湿了，肉穴里湿漉漉的，温热一片。

　　景学林的手指一抠进来，斓曦直接一个没忍住，脑袋微微昂起，小嘴微张，不由自主的发出一声娇喘。

　　热依扎以为自己听错了。

　　下一秒，景学林已经在玩弄斓曦的淫穴了，淫水被搅弄，发出一道道只有斓曦自己才能听到的‘叽叽’水声。

　　“嗯啊……”斓曦更忍不住了。

　　景学林是变着法玩弄她的身体，刺激她的欲火，这会儿，已经在搓揉拨弄她的阴核了。

　　阴核的刺激，可比小穴更激烈。

　　“啊……”一声高亢的浪叫，斓曦娇躯一软，彻底失去了所有的力气。

　　景学林的手被浇了一手的浪水，才知道斓曦被他弄到高潮了。

　　他淫笑一声，直接脱掉裤子，压在斓曦身上的身子调整了一下位置，分开斓曦的双腿，大肉棒在淫穴上摩擦了两下，找准位置后，一记深插，瞬间将斓曦的淫穴贯穿填满。

　　“哦……”斓曦捂着嘴，发出一道沉闷的呻吟。高潮了一次，她反倒是清醒了过来，此刻她也无力反抗了，于是只能自欺欺人的想着，捂着嘴，没人发现。

　　可她不知道，她刚刚的叫声，已经让孙俪她们明白她和景学林的状态了。

　　至于热依扎，一开始的时候，她因为离得近，景学林插进去的时候，调整姿势的动作，再加上斓曦那不由自主的娇喘，两人大概上在干嘛，她猜的是八九不离十了。只是不敢确定而已。

　　可紧接着，景学林操干斓曦小穴的动作越来越快，偶尔透过被子缝隙，看的一清二楚。

　　看着大床上，忘情的做爱的两人，热依扎目瞪口呆，现在娱乐圈都这么豪放了吗？

　　同时，她也感觉热血沸腾，娇躯酸软。

　　可景学林才不管她是什么感受，这会儿，他已经抓住了斓曦的一只奶子，一边操她，一边玩弄她的奶子。

　　噗滋，大肉棒又一次深插，斓曦舒服的快要晕过去了。

　　但是，斓曦却还在努力的，挺动腰身，分开双腿，想让景学林操的更深一些。本来这样正常体位，就已经操的够深了，她却还嫌不够。

　　也就她这样，成熟了，而且长时间没有性生活的女人，才会这么快被征服，享受被操干的快感。

　　说白了，就是骚。

　　不得不说，斓曦绝对是极品。她性格跟饰演的沈眉庄有点像，是典型的大家闺秀，温婉柔和，气质古典，而且，她貌似还是黄梅戏世家，一个字，欠操。

　　而且，唱戏曲的，嗓子好啊，那娇喘和呻吟的叫床声，别提多动听了。

　　最关键，戏曲世家，从小学的也多，什么四功五法，唱功、念功、做功、打功，手法、眼法、身法……简单总结一下就是，声音要美，身段要美，还要掌握各种舞蹈和高难度技巧。

　　景学林压在斓曦身上，大肉棒在她那早已淫水泛滥的淫穴里抽送，斓曦努力的迎合着，配合着他的操干。

　　无意中抓住斓曦一条大腿，她居然往景学林腰后一勾，那淫穴居然就主动夹着大肉棒，磨蹭着，让大肉棒在淫穴深处变换角度，再配合嫩肉蠕动，差点让景学林缴械射精。

　　景学林的好胜心被激起来了，他才想起来，斓曦是学戏曲的，之前在剧组也表演过。

　　这时候，已经不需要掩饰什么了。

　　景学林直接抱起斓曦的一条腿，大肉棒就这样插在淫穴里也没拔出来，把斓曦翻了个面，让她跪趴在床上，大肉棒打着转，‘咕叽’一声，狠狠插进了斓曦的淫穴。

　　啪！斓曦的翘臀被撞击，发出清脆的声音。

　　被子已经脱落了大半，斓曦喘着粗气，红润的樱桃小嘴微张，粉嫩的两颊透着红晕，眉眼间满是化不开的雾气，媚眼如丝。

　　随着景学林腰身撞击，大肉棒一次又一次将淫穴贯穿，顶到花心嫩肉上，她的娇躯在剧烈的颤抖着，腰身却扭动的更加动情。

　　景学林这时候才发现，这位真的是水蛇腰啊。

　　大肉棒再次膨胀了几分，噗滋噗滋，不断的抽送，撞击花心嫩肉和翘臀。

　　热依扎在旁边，她看的最清楚，听得最清楚，那不断进出斓曦淫穴里的大肉棒，还有被大肉棒拔出带出来的淫水，斓曦那翻飞的花瓣嫩穴，无一不在刺激着她的感官。

　　终于，她娇躯一软，跌倒在地，可一双大眼睛却死死的盯着景学林抽送的大肉棒。

　　噗滋！

　　噗滋！

　　当景学林和斓曦换了姿势，换成了景学林躺在床上，斓曦坐在他身上，坐莲的姿势。可热依扎的脑海中，还是在不断的回响闪现景学林操进斓曦淫穴时发出的声音，带出的淫水……


第128章 妥协的拽妃热依扎？

　　热依扎都不知道自己是怎么离开的。

　　只知道，斓曦说视频，景学林说什么收藏，又说她不敢说之类的。

　　等她回过神来，已经在自己的房间里，看下时间，才上午十一点。

　　她感觉自己是不是睡过头了，可是，脑海中景学林操斓曦，斓曦最后帮他舔鸡巴，被他射了一脸的画面还历历在目。

　　她终于确定了，这不是梦，这是真的，景学林真的荒唐淫邪到了这种程度，临时加戏都敢假戏真做。

　　“看来，之前谭松韵她们说的那些个绯闻，都是真的，而且……”而且看情况，孙俪、蔡少芬、谭松韵她们几个都被景学林霍霍了。

　　不然的话，孙俪蔡少芬她们不会对斓曦的求救无动于衷。

　　热依扎心下有些心悸，复杂。

　　心悸是因为，她猜到了景学林让她也掌机位的原因，景学林想打她的主意。废话，这不是很明显嘛，如果不是打她的主意，这种私密的事情，景学林干嘛不把她支开？虽然说景学林很有势力，料准了她不敢乱说，而且也没人信，但是多一事不如少一事嘛，景学林没道理自找麻烦啊。

　　她不知道自己该不该从了景学林，其实她对景学林也蛮有好感的。

　　心情复杂，是因为她想到了自己曾经的闺蜜，大幂幂杨幂。

　　热依扎自出道以来，一直都很努力，她个性也很要强，一直想凭借自己的努力成功，可是，出道三年，却还是籍籍无名。再看看她曾经的闺蜜杨幂，就因为跟了景学林，现在都已经演上女一号了，去年更是被选为了‘四小花旦’，跟她可谓是一个天一个地。

　　所以她就在想，要不要学学曾经的闺蜜杨幂，走哪条她曾经看不上，无比鄙视的路？

　　热依扎在这里纠结，景学林当然不知道。

　　这会儿，他正在酒店房间里，双飞孙俪和斓曦。

　　床头边的平板电脑里，正是刚刚在剧组，斓曦被他干的视频。

　　而此时，斓曦和孙俪分别穿着甄嬛传里的戏服，并排跪趴在一起，而景学林正跪在斓曦身后，一边操干斓曦的淫穴，他一边用手抠挖旁边孙俪的小穴，不时搓揉一下阴核，惹得孙俪浪声大叫，看到斓曦自己动的时候，景学林淫笑着说道：“嬛儿，你看到没，你眉姐姐多会玩啊，以后让眉儿教教你。”

　　“允，允礼，你别说了。”斓曦也有些受不了了，不是被干的受不了，而是景学林的话。

　　“知道了，允礼。”孙俪却媚笑着，点头答应了。

　　于是，为了奖励她，景学林拔出了斓曦淫穴里的大肉棒，捅进了孙俪小穴里。

　　噗滋……

　　“哦……”

　　没错，景学林把孙俪和斓曦都拉了回来，蔡少芬和谭松韵则是苦逼的继续在剧组拍戏。

　　导演郑晓龙之所以答应放人，主要是，景学林都这么干了，他就算是再笨，也知道景学林和孙俪的关系，所以，能不放人吗？

　　至于说刚刚的床戏，热依扎听得没错，景学林直接在剧组剪了带回来，收藏了。

　　导演郑晓龙啥都没看到。

　　开玩笑，后面斓曦都是赤身裸体，坐在他身上坐莲，他脑子有坑才让郑晓龙看。

　　所以，郑晓龙这会儿应该是崩溃的，拍了一个多小时，却什么都没有。

　　……

　　之后小半个月，景学林除了拍戏，就是应付孙俪她们这些女人。

　　毛晓彤和斓曦，都被他解锁了不少姿势。

　　斓曦是越来越迷他。

　　可毛晓彤就有点难搞了。虽然她也没拒绝景学林，但每次都是要景学林稍稍强迫一点，她才肯屈服，然后被景学林操到浑身无力。

　　这让景学林很无奈。

　　时间定格在5月16号。

　　这两天，人在囧途那边，徐峥和导演叶伟民，都联系过他，毕竟下个月人在囧途就要上映了，而这个月，剧组那边一直在宣传，每天打开手机和电脑，弹窗都是人在囧途的视频片段和文案之类的。

　　还有就是，林志玲这位宝岛第一美女也给他打过电话。

　　干嘛，当然是她跟红雷主演的那部《决战刹马镇》，也是六月份要上映，估计是排片不理想，想让他走走后门，就当是走后门了。

　　虽然说，这部片子一般般，但是，人家林志玲不远万里，只身奔赴内地，在这里闯荡，挺不容易的。对了，决战刹马镇里还有个美女，甘薇。

　　要知道，这位可是京城四美之一，冰雪薇甜，非常有钱，还有颜，也许还甜。

　　他的便宜姐姐大甜甜他已经尝过了，甜。白冰也尝过，咸，其他两位就不知道了，他很想试试。

　　这都是外面的事情。

　　剧组这边，除了拍戏有点累，景学林过得是相当的滋润。

　　但结果嘛，是相当的喜人，景学林扮演的果郡王，快要杀青了。

　　而某人，似乎也有些安耐不住了。

　　因为这些天拍戏进度加快了，所以，景学林每天晚上买宵夜的任务就交给了张馨予。可今晚，热依扎却告诉他，今晚有好几个女孩子一起请景学林吃宵夜。

　　景学林立马就发现了热依扎话里的漏洞，毕竟要是真有几个妹子一起请他，怎么就她一个人来了？而且，毛晓彤、谭松韵她们刚刚可没少吃，还请？

　　但他没拆穿热依扎，反而一口答应了。

　　热依扎忽然找这么个蹩脚的借口，要跟他独处，他脑子有坑才会拆穿她。

　　而且，之前热依扎的感觉没错啊，他在打热依扎的主意，他早就在打了。

　　果不其然，到了地头后，这是景学林他们经常吃宵夜的一个店，环境清幽，干净卫生，味道还正宗，在横店这边算是比较火爆的宵夜店。

　　根本就没有其他人，只有热依扎一个人。

　　热依扎05

　　热依扎似乎是特意打扮了一番，现在的她，一件蓝色的长袖衬衣配黑色百褶裙，身材貌似不错。

　　“其他人呢？”一进包厢门，景学林打量了热依扎一番，似笑非笑的问了一句。

　　热依扎感觉自己好像被看穿了一样，她本来已经下定的决心也有些动摇了，主要是羞耻，自尊心作祟。

　　“她，她们都说临时有事，去玩去了，不来了。”热依扎硬着头皮，撒了个谎。

　　“这样啊？那我们先吃呗！”景学林看到热依扎那手足无措的模样，觉得很有意思，但他也知道，热依扎性子要强，逗她逗得太狠，容易崩盘，所以他就帮她找了个台阶。

　　“嗯！”热依扎这才松了口气。

　　两人落座，景学林故意坐在热依扎旁边，点了一些吃的后，服务员离开后，两人一边吃一边闲聊了起来。

　　“对了，师姐，你跟杨幂是同学对吧？”景学林突然丢出一个问题来。

　　没错，热依扎也是北电的，还是05届的，跟大幂幂是同班同学，貌似还是闺蜜来着。

　　景学林也是故意找话题，顺便拉进一下关系，把气氛缓和一下。


第129章 装醉的热依扎？

　　“对啊，我跟杨幂是同班同学，而且……”提起杨幂，热依扎的表情有些不自然，像是自嘲，又像是无奈。

　　“而且什么？”景学林却明知故问，他当然知道啊，刚刚提起杨幂他就想起来了，这位跟杨幂是曾经的闺蜜。

　　对，没错，曾经，大幂幂在圈内闺蜜挺多的，但是，可能是她的性格原因，有点费闺蜜。

　　“没什么，就我跟她是好朋友。”热依扎明显是口不对心。

　　她心里更加坚定了之前的决心。她今晚之所以约景学林，就是她已经考虑好了，她准备妥协了。

　　“这样啊？那挺好，挺好。”景学林似笑非笑，闺蜜好啊，虽然只是曾经的。

　　热依扎却不想多聊杨幂，连忙转移话题，向景学林丢过去一个问题，“景学林，你觉得我演技怎么样？”

　　“师姐你演的挺好的啊！”景学林点点头。

　　“景学林你也觉得我演技好，你不会是忽悠我的吧？”热依扎先是欣喜，似乎被景学林认可挺高兴的，可紧接着就郁闷了，“可为什么我就是拿不到什么角色呢，也没什么剧组肯要我。可我真的挺喜欢演戏的，我感觉我就是为演戏而生的。”

　　景学林乐了，这位跟甄嬛传里的拽妃叶澜依性格有点像，不知道是本来就是这样，还是入戏太深，受影响了。

　　现在连暗示他，找他要资源都这么拽。

　　简单翻译一下她的话，意思大概是这样的，我没什么资源，也没什么门路，但是我就是想红，我肯定能红。

　　“呵呵，师姐，可能是他们眼光不行吧！”景学林轻笑一声，他能怎么说，当然是说了等于没说啊。

　　热依扎心里哀叹一声，她就知道没那么简单，景学林这货就是个不见兔子不撒鹰的主，想白嫖是没机会了。

　　热依扎帮景学林倒了杯啤酒，也给自己倒了杯，现在天气已经渐渐升温，再加上是吃宵夜，当然要配啤酒啊。

　　热依扎这时候很认真的问道：“景学林，我问你个问题，你能回答我吗？”

　　“你说。”景学林喝了口啤酒。

　　“为什么幂幂的资源会那么好？她都是仙剑这样的大制作女一号了。”

　　景学林很有深意的看了热依扎一眼，幽幽的回答道：“因为，她是我的女人啊！”

　　“你的女人！”热依扎虽然早有猜测，但是真的听到景学林亲口承认，她还是有些无奈，有些悲哀。

　　果然，她的坚持是这么的可笑，这就是娱乐圈！

　　“那毛晓彤呢？”热依扎又想起了毛晓彤，明知道景学林跟孙俪、蔡少芬、谭松韵她们好几个女人有染，是个不折不扣的渣男，对毛晓彤肯定也没什么清纯爱情什么的，可她还是有所奢望。

　　景学林没有回答她的问题，而是端起酒杯，“来，喝酒，吃东西。”

　　热依扎明白了，心里最后的一丝奢望彻底熄灭了。

　　“干杯！”热依扎端起酒杯。

　　虽然知道景学林很渣，但是，热依扎还是做出了选择。

　　她现在也没男朋友，又想出头想火，而景学林要颜值有颜值，要资源有资源，最关键，她对景学林很有好感。

　　所以。

　　接下来，景学林和热依扎都没有再提及刚刚的话题，只是喝酒吃东西，闲聊。

　　景学林正琢磨着是不是要主动一点，热依扎却放下了送到嘴边的酒杯，摇摇头，一副有点晕的样子，慢慢的，她就趴在了桌子上。

　　“师姐，你怎么了？”景学林不确定，热依扎这醉的也太快了吧？

　　还是说，女孩子酒量小？

　　可热依扎是少数民族啊，应该挺能喝才对啊？

　　“王爷！”这时候趴在桌子上的热依扎呢喃自语了一句。

　　“啥？师姐你说什么？”景学林一愣，还以为自己听错了。

　　“允礼，我能这么喊你吗？”热依扎还在继续，似乎在说梦话，“你知道吗？我，我有多喜欢你吗？可是，可是我不能告诉你，我……允礼！”

　　景学林顿时表情古怪，这位真的这么刻苦，连喝醉了说醉话都是在琢磨演戏。

　　他不信。

　　所以，这一定是热依扎在装醉。热依扎今天把他单独约出来，制造独处的机会，想干嘛还用说吗？

　　既然热依扎想玩，他也不介意配合一下。

　　“叶答应，你说的是真的吗？”景学林淫笑着问道。

　　“允礼，允礼……”热依扎却在哪里不断唤果郡王的名字。

　　景学林直接上手了，他的手，落在了热依扎的腰间，隔着衬衣，在热依扎那柔软的腰肢上揉捏，抚摸了起来。

　　果不其然，热依扎是装的，她的娇躯一瞬间就僵直了。

　　“叶答应，你知道吗？听说你被皇兄纳为答应，我心里是为你开心的，可是，上次在御花园见到你，你似乎并不开心，今日我方知你的心意。”

　　景学林一边演，一边撩开了热依扎的衬衣衣摆，火热的大手落在了热依扎的腰部，热依扎的肌肤紧致光滑，手感相当不错，腰肢更是纤细，可惜有些僵硬。

　　感受了一下热依扎那腰间肌肤的美妙手感，景学林就迫不及待的玩弄她的身体，开始在腰间嫩肉上揉捏，抚摸，游走，越来越放肆。

　　热依扎的娇躯从僵硬到软化，呼吸越来越粗重了。

　　“叶答应，既然皇兄冷落你，那就让本王来补偿你吧。”景学林又改台词了，说着，他的手往下，落在了热依扎的翘臀上。

　　热依扎娇躯颤栗着，脑海中不由自主的就浮现那天景学林和斓曦假戏真做的画面，那粗硕狰狞的大肉棒，在淫穴里进出，带出大股大股淫水的画面，挥之不去，越来越清晰了。

　　她本来就是装睡的，又是早就做好了决定，简单说就是，彻底放开了，就是经验不足。

　　“允礼，不要在这里，会被人发现的。”这是热依扎唯一的要求。

　　景学林当然不会就在这里把热依扎给上了，不过，饭还没吃完呢，先收点利息还是可以的。

　　“放心，本王不会在这里操你的，不过，饭还没吃饭呢。”景学林淫笑着，就撩开了热依扎的百褶裙裙摆，抓住了她一片臀肉，搓揉了起来。

　　“嗯啊……”热依扎娇吟一声，再也装不下去了，“你故意的是吧？”

　　“你不也是故意的，故意勾引我。”景学林淫笑着，更加放肆了，手指已经探入了热依扎的股沟，往菊穴上摸索。

　　热依扎扭动娇躯，想挣脱他的手，红着脸，“我，我才没有。”

　　“是吗？”

　　热依扎心虚的扭过头，不看景学林。

　　景学林却直接凑了上来，在她脸上亲了一口，热依扎‘咦’的扭头，景学林却趁机一把堵住了她的嘴，舌头一探，就在她那娇艳的红唇上扫了两下。

　　热依扎瞪大了眼睛，她下意识的就想推开景学林，可景学林的嘴唇，舌头，甚至是那无意中的一个眼神，都似乎带着某种魔力，让她不由自主的，双臂勾上了景学林的脖子，迎合着他的唇舌。

　　“唔，唔……”景学林的舌头在热依扎的嘴里搅拌，勾挑，吸吮，品尝她那娇艳的红唇，粉嫩柔软的小舌头，几乎每一个地方都不肯放过。

　　不知不觉，景学林的手已经探入了热依扎的衬衣里，隔着奶罩，玩弄她的奶子。

　　没两下，奶罩也被景学林推了上去，一对已经初具规模的奶子就落在了景学林手里。

　　不得不说，热依扎算是甄嬛传剧组里，身材比较好的。保守估计，应该有b的规模，以她166的身高，算可以了。

　　而且，这一对奶子形状不错，再加上热依扎的肌肤紧致光滑，手感更好。

　　一边挑拨热依扎的小舌头，吸吮红唇，品尝她嘴里的香甜，一边，景学林把她的奶子搓揉，抓捏，玩弄成各种形状，不时还会拉扯一下奶头，惹得热依扎闷哼声不断。

　　热依扎的娇躯越来越火热，越来越酥软无力，幸好她是坐着的。

　　但她的一双美腿，已经在无意识的绞动，摩擦。

　　而这时候，景学林已经开始解她的衬衣扣子了。

　　“不要……”热依扎仅存的一丝理智，及时阻止了景学林的动作，她将景学林的手按在胸口，推开了还在她红唇上肆虐的景学林，娇喘道：“景学林，不要……”

　　“那你帮我舔。”景学林的舌头追了上来，在她娇艳泛水光的红唇上舔了两下，这才淫笑着说道。

　　“可是……”


第130章 艾尚真的躁动？

　　热依扎01

　　景学林却不管热依扎的犹豫，直接把她的脑袋按到了裤裆上，热依扎惊了，“景学林，你等一下，你别这样，会被人发现的。”

　　“你的意思，你愿意帮我舔咯？”景学林坏笑着反问。

　　“我……”虽然热依扎已经做好了准备，但是毕竟是处女，接吻什么的，即使被人撞破了也没事儿，但口交……

　　“是不是？”景学林又按了一下热依扎的脑袋，大肉棒隔着裤子戳到了热依扎的脸和鼻子。

　　“对，我，我愿意！”热依扎连忙回答，她白皙艳丽的脸颊又红了两分，可惜没人欣赏到。

　　“既然你愿意，那就来吧。”景学林淫笑了起来。

　　热依扎一呆，这，貌似没毛病啊！可是……她的意思是除了这里啊。毕竟这里是饭店包厢，服务员随时都能进来。

　　“哈哈！逗你的，你愿意我还不愿意呢，你可是我预定的女人。”

　　景学林的话让热依扎又是一愣，这话，很霸道，好像她别无选择一样，可是，热依扎的心里却像是吃了蜜一样，有些甜丝丝的，又有些无奈，很复杂。

　　热依扎起身，都不敢看景学林，景学林却不管她，手一落，就落在了热依扎靠他这边的大腿上，手感紧致而不失嫩滑，无比舒服，抚摸揉捏了两下，景学林就撩开热依扎的百褶裙裙摆，往大腿内侧游走。

　　热依扎娇躯扭动着，随着景学林的手肆虐，颤抖着，几欲瘫倒，那艳丽动人的脸颊也越来越红艳。

　　景学林坏笑一声，问道：“怎么了，师姐，是不是发骚了？”

　　“才，才没有呢。”

　　“我这就让人来接我，回去就操你。”景学林淫笑着说道。说完，他就拿起了手机，拨通了艾尚真的电话。

　　热依扎的脑海中，不由自主的再次回想起之前在剧组，斓曦和景学林假戏真做，被子脱离后，斓曦被景学林操干的画面，双腿间，那早已被淫水濡湿的淫穴，此刻一股更加汹涌的淫水喷涌而出。

　　“师姐，你还说你没有发骚，你看看这是什么？”景学林抽出手指，放在热依扎面前，热依扎羞愤欲死，景学林的手指上，居然有水渍，可是，他的手离她的小穴还有一点距离啊。

　　“师姐，来，把你的东西吃了吧。”艾尚真一接通景学林的电话，就听到了这么一句，然后是一阵吸吮舔食的声音响起，她顿时一愣，然后明白了，景学林又在玩弄女人。

　　但她不敢说什么，一本正经的开口，询问，“景总，您好，请问有什么吩咐吗？”

　　“艾秘书，是这样的，我现在在外面吃宵夜，喝了点酒，不能开车，你过来接一下我，地址在……”

　　“好的景总，您稍等，我马上就到。”艾尚真连忙点头答应，她没敢问一句，张馨予呢？她怎么不在？

　　艾尚真到还要点时间，所以，景学林自然是继续玩弄热依扎。

　　像热依扎这样，自己凑上来的小骚货，根本就没有反抗的余地。

　　而且，见景学林没有在这饭店里给她开苞，热依扎已经很庆幸了。

　　可她不知道，景学林并不是害怕被人发现，而是怕被人打扰他的兴致。所以，还是去车上，没人打扰，而且还有个极品观众。

　　这就是景学林让艾尚真来接他的目的。

　　没多久，艾尚真就来了。

　　艾尚真004

　　看样子艾尚真把他上次的话听进去了，这次艾尚真，依旧是职业装，只不过，西裤已经换成了包臀裙，那双大长腿，白皙紧致有光泽，看得景学林一阵眼馋。

　　唯一可惜的，就是没穿丝袜。

　　艾尚真也不知道自己为什么会换上这么一身。

　　看到被景学林搂着的热依扎，艾尚真好奇的打量了一眼，她认识热依扎，毕竟很多时候景学林在剧组拍戏，艾尚真要汇报工作，自然就认识了。

　　而这会儿，热依扎可顾不上艾尚真，对她的眼神视而不见。热依扎是迫不及待的想上车，不是她有多饥渴，而是，刚刚在包厢里，她在景学林的手指玩弄下，居然高潮了，小穴里还在渗水呢。

　　好在景学林也没让她多等，就跟艾尚真打了个招呼，就上车了。

　　一上车，景学林就开始不老实了。

　　他直接撩起了热依扎的百褶裙裙摆，探入了她两腿之间，大腿根部，入手是湿滑一片。

　　“景学林，你，你别这样，有人呢。”热依扎虽然很有感觉，却强忍着，挣扎了起来。

　　景学林淫笑，“没事儿，上次我操斓曦姐姐的时候，你不也在旁边？”

　　“可是……”热依扎脸一红。

　　景学林却已经用上了黄金右手，拨弄挑逗她的小穴，热依扎顿时娇躯一颤，一股淫水喷出，她似乎能听到自己小穴喷水时发出的‘噗’的声响，景学林淫笑着，一把堵住了她的嘴。

　　“唔唔……”上下受袭，那快感如潮水般涌来，一下子就将热依扎淹没了，什么都顾不上了。

　　正在开车的艾尚真，也有些受不了了。

　　一发动车子之后，她一边开车，就一边注意听后面的动静，就像是刚刚接到景学林电话过来接他，她换了衣服一样，不由自主。

　　听到景学林的话，她有些好奇，景学林跟斓曦是什么情况？

　　可很快，她就被景学林和热依扎接吻的声音吸引，她再也顾不上什么斓曦了。她看了一眼后视镜，看到景学林和热依扎那在嘴边纠缠的舌头，景学林的唇舌火热而富有侵犯性，看的她有些面红耳赤，但紧接着她又开始好奇了，这么多女人，景学林真的就这么有吸引力吗？

　　可仔细一想，貌似景学林的确很有吸引力，无论是颜值，还是能力，都是一流的，最关键，那根东西也挺厉害的。

　　景学林这时候又开始更过分了。

　　他把热依扎按到了地上蹲着，帮他舔鸡巴。这时候，景学林才有功夫注意艾尚真，看到艾尚真细微的抬头上望的姿势，他知道，艾尚真在偷看，他嘴角顿时就扯起了一抹淫邪笑容。

　　他没有把隔板升起来，就是为了让艾尚真看清楚，看他是怎么玩弄热依扎的。

　　“师姐，舌头动一下。”而现在，当然是要调教一下热依扎啊。

　　热依扎闻言，抬起头来，看了景学林一眼，然后景学林就感觉那被她含住的大肉棒棒身龟头上，有小舌头在点抵，轻舔，动作很生涩。

　　景学林也不在意，继续指导热依扎的口交。

　　不过这种技术是要大量实战才会有质的提升，想要靠几句话就让她熟练，想多了。

　　技术不够，那就只能找点刺激了。

　　热依扎吞吐了几下，她现在最多就是舔舔龟头，然后含在嘴里吞吃，而且吞不了几下，更别说深喉，卷这种技巧了。

　　她吞含了几下，景学林就拽出大肉棒，‘啪’拍打在了热依扎的脸上，惹得热依扎眉头轻皱，景学林不管她，大肉棒在她的脸颊上涂抹，不时戳进红唇里抽插两下，玩了一会儿，景学林淫笑着说道：“来，师姐，含着下面的蛋，不要太用力，像喝水一样嘬，对，太用力了，哦哦，停下，含着头，对，就是刚刚那样，嘶……”

　　艾尚真在后视镜里看到了这一幕，听着景学林的声音，娇躯更加火热了。

　　终于，她听到景学林怒吼一声，艾尚真知道，景学林射了。

　　而热依扎的痛哼声，似乎景学林把肉棒插到热依扎的嘴巴深处了，她鬼使神差的，停下了车，直勾勾的望着后视镜。

　　就见到热依扎咳嗽着，肉棒脱口，噗噗噗，大片的白浊精液喷射在了她的嘴唇上，鼻子上，然后是眼角，额头，很快就铺了一层。

　　景学林却命令热依扎躺到车子的地上，张开嘴，他扶着大肉棒对准了热依扎的嘴，噗噗噗大股大股的精液喷射着，很快就将热依扎的嘴射满了白浊的精液，不少都从嘴角溢出来了。

　　最后，景学林让热依扎把嘴里的都咽了下去。

　　艾尚真终于没忍住，‘咕噜’一声吞咽了一下口水，她想起了那天景学林射到她嘴里，被她咽下，那奇特的味道。

　　小穴里，一股难言的瘙痒在蔓延……

　　艾尚真心头升起一股冲动，想要爬过去，亲口尝尝那根大肉棒的味道，舔下已经射完，还挂在龟头上的白浊精液。

　　这个念头一起，她顿时满头冷汗，她想起了自己青梅竹马的男朋友。

　　可她没发现，她的表情根本就不像是惊醒后的庆幸，而是一种，无比纠结的神色，还有一丝怎么都化不开的媚态。

　　这时候，景学林已经开始了新一轮的攻势。

　　热依扎帮他舔了两下肉棒，算是清理，他却把热依扎拽了起来，按在了座椅上，撅着翘臀，他撩开热依扎的百褶裙，拽掉了她的内裤，很自然的就拨弄起了热依扎的小穴。

　　“唔唔……”热依扎娇躯颤抖，那两片粉嫩的阴唇在蠕动，渗出大股大股的淫水，沿着紧致白嫩的大腿内侧流下。

　　噗滋，手指插入，热依扎‘哦……’的一声浪叫，一股淫水滋了出来，溅了景学林一脸。

　　景学林乐了，“师姐，你居然喷水了，你好骚啊！”


第131章 车上破处热依扎！

　　抹了一把脸，一手淫水，景学林却兴奋的一把凑了上去，含住了热依扎的淫穴，含着那两片阴唇吸吮了起来。

　　“哦，哦……”热依扎更加受不了了。

　　景学林却不管她，舌头一挑，就拨开了热依扎那粉嫩的阴唇，舌头灵活快速的拨弄了起来。

　　热依扎浪叫一声，又是一股淫水涌出，不过被景学林吞入了嘴里，‘咕噜’一声，吞下了。

　　他砸吧了下嘴，含住一片花瓣‘滋滋’的吸吮了起来，然后，舌头一挑，就钻进了穴肉里，搅动了起来。

　　“啧啧！”水声不断，热依扎的浪叫声也遏制不住，随着景学林舌头的动作，起伏婉转，那娇躯更是剧烈的颤抖着。

　　‘啵’景学林松开她的淫穴，又是一股淫水涌出。

　　扶着热依扎的腰身，景学林的大肉棒抵了上来，搓揉两下翘臀，热依扎敏感的扭动腰身，似乎在躲避景学林的大肉棒。

　　可她如何躲得开，景学林扶着大肉棒，在淫穴上拨弄了两下，接着淫水的湿滑，很容易就破开了阴唇，挤开嫩肉，深入其中。

　　似乎在因为是少数民族的关系，热依扎的承受能力要比一般女孩子强不少，当景学林的大肉棒刺破处女膜，热依扎只是闷哼一声，娇躯颤抖着，却摩擦着大肉棒。

　　如果不是大腿根上流下来的鲜血，还有真的刺破了一层阻拦，他都要怀疑热依扎是不是处女了。

　　这是极品实战利器啊，身材好还耐操。

　　这种极品，景学林哪里忍得住，腰身一挺，大肉棒彻底将热依扎的淫穴贯穿。

　　“哦……”热依扎的头颅瞬间高昂，小嘴微张。

　　景学林腰身一挺，大肉棒再次深入，噗滋，热依扎又是一声高亢的浪叫。

　　景学林快速抽插，大肉棒在淫穴里快速操干，每次都无比深入。

　　就这样，大肉棒抽送了十多下，景学林抓起热依扎一条美腿，他顺势一脚踏在了座椅边缘，将热依扎的美腿抗住，就这样让热依扎侧身挨操。

　　大肉棒几乎每次插入，都要在热依扎的淫穴里打个转，摩擦她淫穴里的嫩肉，最后，狠狠插到更深处。

　　热依扎毕竟是刚刚被破处开苞，天赋异禀，也有个限度。

　　而且，景学林的大肉棒每次深入一点，就是开阔新领地，那种被开垦的快感，与大肉棒摩擦的快感相结合，才不过几分钟，热依扎就再次被景学林送上了高潮。

　　景学林却不管她，将她从座椅上拉了起来，大肉棒一顶，几乎都顶到了花心上了。

　　“嗯啊啊啊……”热依扎淫穴里淫水汹涌而出，娇躯剧烈的颤抖着，腰身臀部大腿，肉眼可见的颤抖。

　　“走，到前面去。”景学林拔出大肉棒，带出大股淫水，他淫笑着，看了一眼后视镜。

　　正在偷看的艾尚真吓了一跳，赶忙挪开目光。

　　可是，她一颗心却在剧烈颤抖。

　　然后景学林一挺腰身，大肉棒瞬间将热依扎的淫穴贯穿，捣在了花心嫩肉上，热依扎在浪叫，艾尚真也差点没叫出声来。

　　热依扎没办法，只能按照景学林说的，朝前面走。

　　没走两步，景学林又是一记深顶，“哦……”

　　“啊……”

　　“哼哼……哦……”

　　噗滋，噗滋……

　　走到前面的座位，景学林抱着热依扎，让她在上面，大肉棒一次又一次将淫穴贯穿，热依扎的高潮很快又到了。

　　当她被迫趴在驾驶座靠背上，撅着翘臀，一次次迎合景学林的操干，大肉棒三浅一深，几乎每次都要把她给操的晕倒过去，但她却越来越享受，翘臀扭得越来越快，越来越动情。

　　衬衣不知道什么时候被撕下了，两颗白嫩的b罩奶子在空气中跳动着，乳肉轻颤，就像她的翘臀臀肉。

　　‘咕叽咕叽’‘噗滋’，大肉棒三浅一深，几乎快把热依扎的魂都操飞了。

　　终于，热依扎娇哼一声，淫穴里的嫩肉剧烈的蠕动，花心嫩肉更像一张没有牙的小嘴一般，不断的裹含景学林的龟头。

　　景学林也没忍住，怒吼一声，腰身狠狠一挺，似乎挤开了一层阻隔，噗噗噗，大股大股滚烫的白浊精液喷涌而出，浇在了那神秘的地方。

　　射了几下，景学林感觉肉棒被一团团的软肉推阻，他顺势拔肉棒，因为他感觉好像插进热依扎的子宫里了一般，‘啵’的一声，似乎拨开了红酒瓶塞的声音，果然。噗噗噗，景学林淫笑着，他趁着热依扎的子宫口还没彻底合上，对着子宫口一阵喷射，射的几乎快溢出淫穴了，这才拔出肉棒。他要让热依扎第一次就怀孕。

　　热依扎面色泛白，直接跌倒在地，喘着粗气。

　　景学林对着她的脸蛋，一阵喷射，大部分都射在了热依扎的脸上，而不少都飞了出去，飞进了驾驶座。

　　艾尚真的手就搭在换挡杆上，有一些打在了她手背上。

　　艾尚真差点没一脚油门追尾。

　　景学林淫笑着，看了一眼驾驶位的艾尚真，把热依扎抱回到了后面去，帮她清理，顺便帮她穿上衣服。

　　这一次的确是玩的太狠了，热依扎才刚被开苞破处，就被开了子宫口，再玩下去他怕出人命。

　　可惜，艾尚真还没攻略，不然的话……

　　回到酒店，景学林发现谭松韵早就在了，似乎在等他。而且，貌似早就换好了衣服，一个粉色的兔女郎，粉色的兔耳朵，粉色的吊带v领连身衣，下面是三角形，勒住下身那种，还裹着吊带黑丝，可惜奶子小，但胜在粉嫩可爱和大胆。景学林很是意动。

　　他轻笑一声，直接上手了，抓住了谭松韵那暴露在空气里的粉嫩臀肉，一路往下，往哪连身衣三角而去……

　　“小松鼠，你穿的好骚啊，是不是想我的大鸡巴操你了？”

　　谭松韵看了一眼热依扎，热依扎早就羞的粉颊滴血，她没想到，平时看起来清纯的谭松韵，居然这么骚。

　　“以后热依扎就是你的姐妹了，你们要好好相处哦！”景学林淫笑着，探入了热依扎的百褶裙下，往她大腿根部摸索。

　　热依扎娇躯挣扎着，有些抗拒。

　　“师姐，你不配合，那你这处女膜就白丢了，而且，刚刚我都射那么深了，你会怀孕的，到时候没有我，你在圈内未婚先孕，可是举步维艰哦！”

　　热依扎娇躯一颤，不敢反抗了。

　　景学林哈哈一笑，走到沙发前落座，然后扫了热依扎和谭松韵一眼，“你们俩还在等什么？”

　　热依扎不敢看谭松韵，走了过来，谭松韵也是。

　　两人在景学林面前，一个蹲下，一个是直接跪下了，然后谭松韵开始帮景学林解裤腰带，刚要凑上来用嘴解内裤，景学林却阻止了她，“师姐，你来，用嘴，帮我把内裤脱下来，来试试。”

　　热依扎一愣，“这怎么解啊？”

　　景学林看向谭松韵，“小松鼠，你来教教师姐。”

　　谭松韵点点头，然后咬住内裤，慢慢的拉扯了下来，大肉棒蹦跳着，拍打了一下谭松韵的鼻子，谭松韵伸出舌头舔了一下龟头，俏皮一笑，这才咬住内裤，景学林莞尔一笑，“小机灵鬼，一会儿就让你吃个够。”

　　谭松韵这时候已经把内裤又拉了上去。

　　热依扎目瞪口呆，谭松韵看向她，景学林提醒，“师姐，该你了，知道怎么做吧？”

　　热依扎娇躯发软，却不得不点点头，然后红着脸，凑了上来，想咬内裤，可几次都没咬住，反倒是下巴蹭着大肉棒，让她娇躯都开始轻轻颤抖了起来。

　　终于，她咬住了内裤，慢慢的拉扯下来，大肉棒弹跳了出来，拍打了一下她的眼帘，她娇躯一颤，双腿无力，慢慢的跪了下来。

　　她有些悲哀，眼眶不自觉的湿润了。

　　毕竟是刚刚被开苞，还是不太习惯，有点羞涩，还有就是，被这么调教她自尊心受不了。

　　“师姐！”

　　“我没事！”

　　热依扎眼角泛着泪花，却一伸舌头，舔上了景学林那怒耸的大肉棒，沿着棒身，往龟头上一舔，吸溜……

　　谭松韵也不甘示弱，凑了上来，和热依扎抢夺。


第132章 我想干你！

　　很快，一身白色情趣内衣的张馨予也出现了。

　　73C5717BE7C91326C28494028E6594B6

　　不过她没有立马加入进来，而是在一边跳起了艳舞，景学林拿起手机，拍起了视频，不时指导一下张馨予。

　　正在舔鸡巴的热依扎有些受不了，她感觉自己这样太下贱了。

　　可是，她就是忍不住想要舔那根大肉棒。

　　“吸溜……呜……”眼泪滑落，滴在了大肉棒棒身上，被她吞吃肉棒顺带着吞下了，甜的！

　　“滋滋……”谭松韵吸吮了几下龟头，有些好奇的看热依扎，“师姐，你怎么了？”

　　“没，没什么。”热依扎连忙摇头，又一口把大肉棒含入了嘴里。

　　这一次，景学林就没心思照顾她的情绪了。

　　他的注意力，全在张馨予身上。

　　很快，张馨予就慢慢的过来了，用她那对丰硕大奶帮景学林乳交，而谭松韵则是很有经验，爬到了旁边，每次景学林的大肉棒从张馨予的乳沟上面露头，她就舔一口，有时候张馨予还会配合她，有时张馨予自己也会凑上去舔。

　　两人玩的不亦乐乎。

　　热依扎也不知道什么时候加入了进来。

　　第二天一早，无比疲倦的热依扎，是被一根粗硕火热的东西顶开嘴惊醒的，睁眼一看，不是景学林的大肉棒又是什么？

　　“景学，唔唔……”热依扎刚一开口，景学林的大肉棒就直接一记深顶，热依扎什么话都被堵了回去。

　　操了热依扎小嘴好几下，景学林这才淫笑着问道：“师姐，你说什么来着？”

　　热依扎白了他一眼，你好歹把鸡巴拔出来啊。

　　小舌头被大肉棒摩擦，口腔里的口水在聚积，被大肉棒搅弄，发出淫靡的声音。

　　终于，景学林不知怎么的，拔出了肉棒，热依扎已经来了感觉，已经在舔了，‘啵’的一声，大肉棒脱离双唇的束缚。

　　景学林又淫笑着问，“师姐，你倒是说啊，你刚刚要说什么？”

　　热依扎喘着粗气，没好气的反问道：“你觉得我想说什么？”

　　“我觉得啊……你应该是想说，操我。”景学林坏笑一声。

　　热依扎连忙说道：“别，景学林，别了，你就饶了我吧，我真的不行了，我下面还疼着呢，昨晚被你弄肿，真的不能再来了。”

　　说着说着，她脸又红了。

　　“那你帮我舔一下，舔出来了我就放过你。”景学林闻言，大肉棒在热依扎那双娇艳的红唇上涂抹，把她自己的口水抹到上面，但他已经打消了操热依扎的打算，毕竟热依扎昨天刚被开苞，又跟张馨予谭松韵她们一起玩了好久，的确不能再玩了。

　　不过，小嘴还是可以的。

　　热依扎娇媚的白了他一眼，一张嘴，就将大肉棒含入了嘴里，小舌头舔了上来。

　　“滋滋……吸溜……唔……呕……”

　　热依扎正舔着，一个电话进来了，不是别人，正是景学林的前女友之一，热依扎曾经的闺蜜，娱乐圈内有着大幂幂之称的杨幂。

　　昨晚操热依扎的时候，景学林就给杨幂打过电话，让她听着他是怎么操她曾经的闺蜜的。

　　这会儿，杨幂估计是又想听听了。

　　果然，一接通电话，杨幂就很了解的问道：“阿林，你又在玩扎扎对吧？”

　　昨晚，知道景学林拿下了曾经的闺蜜热依扎后，杨幂就默默的改了对热依扎的称呼，她是想拉帮结派，拉热依扎一起对抗天仙、诗诗她们。

　　至于为什么是拉拢热依扎，主要是，她了解景学林。

　　景学林也不掩饰，笑吟吟的说道：“对啊，师姐这会儿正在帮我舔鸡巴，师姐很有天赋，已经像模像样了。不过，跟大幂幂你比起来可差远了，到时候你可要好好教教她。”

　　“知道啦！”电话那边杨幂娇媚的回了一声，然后连忙说道：“阿林你别说话，让我听一下，听听扎扎吃鸡巴的声音，有多淫荡。”

　　不知道是不是被刺激到了，热依扎更加大声了，每吞吃几下，就要舔咂龟头，发出‘啵啵’的声音。

　　电话那边的杨幂顿时就有些受不了了，呼吸都变得急促了。

　　天仙都能成荡妇，更别说大幂幂了。

　　景学林听到杨幂的喘气声，已经快要娇喘出声的趋势了，他淫笑着问道：“大幂幂，你的手是不是已经摸到骚穴上了，是不是在幻想我的大鸡巴？”

　　“流多少水了？有没有喷出来？”

　　一边享受着热依扎的口交，景学林一边通过电话，挑逗杨幂，杨幂终于忍不住了，她已经很久没尝过景学林的大肉棒了，现在虽然只是隔着电话，但是，却依旧瘙痒难耐，她隔着电话娇喘了起来。

　　没一会儿，景学林就听到一阵翻箱倒柜，杨幂似乎在找什么东西。

　　没多久，景学林就知道她在找什么了。嗡嗡嗡的自慰棒运作的声音传了过来，她嘴里似乎还在舔什么，景学林直接脑补他留下的水晶假鸡巴。感情这位大幂幂发骚了，把景学林遗留下的那些情趣用品翻出来用啊。

　　“啧，啧，吸溜……雪，雪……呕唔……”

　　正当景学林听得起劲的时候，杨幂的电话‘嘟嘟’忙音，杨幂居然把电话挂断了。

　　景学林乐了，这小妞肯定是才反应过来，怕在热依扎面前抹不开面子，这才挂了电话。

　　对于自己的女人，尤其是杨幂她们几个，景学林还是很宠的，既然杨幂这边的刺激没了，重新找就是了。景学林立马就拿起了手机，准备给艾尚真打电话。

　　谁知道，他刚要拨通艾尚真的电话，一阵敲门声响起，然后艾尚真就推门而入。

　　景学林乐了。

　　艾尚真走进房间，看到赤身裸体的景学林，还有俯身在他腰间，帮他舔鸡巴的热依扎，娇躯一颤，她又想起了昨晚在车上景学林操热依扎的一幕幕，那溅射到驾驶位来，喷射在她手背上的白浊精液。

　　不过，她是学霸，自制力很强，已经稳住了自己的心，只是身体有些反应而已。

　　好像昨晚躁动的人不是她一样，艾尚真一本正经的跟景学林汇报情况，“景总，我跟您汇报一下这几个月公司签约新人的情况，有几个苗子不错的，比如这个迪丽热巴·迪力木拉提，跟娜扎和丫丫姐一样，是新疆的，维吾尔族的，学过舞蹈，是上戏今年刚招收的新人，我觉得挺有潜力的，就签了下来。还有这个，金智鑫，她自我介绍说叫金大喜，挺有意思的，身材也不错，公司那边定的艺名叫金晨……”

　　“你说叫什么？”景学林一愣，本来听到金智鑫，他还想吐槽，现在他不关心这个了。

　　艾尚真之所以这么看重新签约的新人，主要是景学林说过，公司的新人，无论好坏，都要报给他听。这当然是景学林怕漏了前世他馋的女明星啊。

　　这不，就捞到了两条大鱼了。

　　迪丽热巴不用说，她跟杨幂这对主仆，绝对是宅男屌丝yy的最多的一个组合，之一，还有一些组合就是，天仙母女，最后进化为了天仙全家桶，还有仙剑三美，仙剑四美，新疆三美，还有好多。

　　而金晨，这位可是前世有名的女海王啊。

　　腿长人美活儿还好，就是海了点，但是能截胡的话，谁会放过啊，反正景学林是不打算放过的。

　　嗯，他只是单纯的看过金晨跳舞的一个视频，想尝试一下，她那双腿间到底是啥味儿？

　　咳咳，扯远了。

　　“金智鑫，艺名金晨。”艾尚真见景学林这反应，有些奇怪，但她没有多问一句。

　　“嗯，干的不错，继续吧。”

　　这话，颇有点一语双关的味道啊。

　　“除了迪丽热巴和金晨，还有……”艾尚真继续汇报，而热依扎也继续舔弄景学林的肉棒。

　　不得不说，口交这个东西，就得多练练。

　　这不，热依扎越来越熟练了。

　　小舌头越来越灵活了，学会了卷，不时卷一下棒身、龟头，可惜技术还没练到家。景学林却等不了了，艾尚真来了，他要刺激一下这小妞。

　　他一个翻身，在热依扎的小穴上扣弄了两下，惹得热依扎痛呼了两声。

　　艾尚真以为她能不为所动，可是，看到热依扎那有些红肿的阴唇，还在渗水，她震撼了，还有些不服气，景学林真的那么厉害？

　　可这时候，景学林已经把热依扎的脑袋扶住，跨跪在热依扎脑袋上，大肉棒一下一下往热依扎小嘴里操干，捣弄。

　　“呕……呕……”热依扎都翻起了白眼。

　　突然，随着景学林一个深顶，热依扎直接白眼一翻，那抱着景学林屁股的手无力跌落在大床上，娇躯剧烈的颤抖着，一股淫水从淫穴里喷出，高潮了。

　　可景学林把肉棒拔出热依扎的嘴，带出一缕口涎，艾尚真才发现，热依扎居然晕了过去。

　　艾尚真看着那不断晃荡的大肉棒，娇躯有些发软，手脚无力。

　　看到景学林投过来的目光，艾尚真吓了一跳，赶忙说道：“景总，你，你要干什么？”

　　景学林直言不讳，“我想干你。”


第133章 赌约？艾尚真口交！

　　艾尚真娇躯一颤，心头一片燥热，但她的理智却无比清醒，她不会因为之前被景学林颜射过，就彻底放纵。

　　“景总，抱歉，我有男朋友，我不能对不起他。”

　　可是，看着艾尚真的表情，她这话直接就被景学林翻译成了这样：对不起，景总，我有个男朋友，虽然我不喜欢他，但是，我不能对不起他。

　　景学林坏笑一声，说道：“艾秘书，我们来打个赌怎么样？”

　　“打赌？”艾尚真一愣，才思敏捷的她立马就反应过来了，这个赌约，十有八九是景学林想打她主意，坑她的，但她还是鬼使神差的问了一句，“赌什么？”

　　“一个星期！”景学林大肉棒一挺，吸引了艾尚真的目光，他哈哈一笑，这才说道：“一个星期里，我不会真的干你，但是，如果你能忍住不主动求我操你，就算是你赢了，从今以后，我就放过你，不再打你的主意，而且，副总的位置就是你的，还给你加1％的年底分红，怎么样？”

　　艾尚真仔细的思索了起来，虽然她的第一反应，景学林这是给她送钱来了，毕竟她又不是荡妇淫娃，一个星期而已。

　　但她还是忍不住多思考了一会儿，毕竟这分红和升职来的太轻松了。

　　确定没问题之后，艾尚真这才点头，“好，我赌了。”

　　艾尚真010

　　“唔，唔唔……”艾尚真刚一答应，景学林就凑了上来，堵住了她的嘴，吸吮红唇上的水润，然后舌头探了过来……

　　艾尚真瞪大了眼睛。

　　这可是她的初吻啊！

　　她发现自己好像上当了。

　　但立马她就顾不上想这个了，景学林那火热的舌头已经撬开了她的嘴唇，舔了两下，又开始撬她的牙关，想要更深入……

　　“唔唔……”一开始艾尚真还下意识的抗拒两下，但慢慢的，她就只能被动的承受。

　　她虽然身材很火辣，但是感情却是一片空白，唯一的男朋友，也是一年到头见不了几次面的那种，可她跟张馨予一样，是天生的尤物，那里经得起男人的挑逗，尤其是，她对景学林很有好感。

　　没几下，艾尚真就气喘吁吁的，松开了牙关，如编贝般的皓齿，刮着景学林的舌头，似乎不想一般，任由那火热的舌头长驱直入。

　　探入口腔，景学林的舌头一挑，卷过性感的红唇，‘吸溜’一声，然后‘滋滋’吸吮卷到舌头上的甜美汁水，然后，景学林吮住艾尚真上唇，又是‘滋滋’，几丝汁水被吸入嘴里，品尝着。

　　艾尚真从被动承受，到享受，慢慢的有些奇怪，她又不是没见过景学林跟别的女人接吻，可是，不是有挑逗舌头的吗？怎么……

　　景学林似乎察觉到了她的想法，那火热粗糙的舌头卷了上来，撩拨她的舌头。

　　“唔……”

　　艾尚真再次瞪大了眼睛，慢慢的闭上了眼睛，笨拙的回应景学林的舌头。

　　景学林看了艾尚真一眼，乐了，然后，舌头再次一个挑弄，裹住了艾尚真的香舌，卷出了嘴，用嘴唇含住了，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　就这样，景学林一边在艾尚真那性感的小嘴里肆虐。

　　艾尚真也在笨拙的尝试，迎合景学林。

　　艾尚真07

　　而景学林却不满足于此，他的手一落，落在了艾尚真的后背腰身，隔着白色衬衣，抚摸揉捏了起来。不得不说，艾尚真不愧是中国第一黄金比例，这腰，细不说，而且很紧致，绝对很耐操，是实战利器。

　　艾尚真娇躯只是一震，颤抖着，也没挣扎。

　　很快，景学林的手就钻入了衬衣下，感受艾尚真腰间肌肤的手感。

　　慢慢的，一只手往上，从小腹处往上钻，而另一只手，则是落在了那翘臀上。

　　景学林最馋的，一直都是艾尚真的那对大奶，刚刚搞突然袭击，他吻上艾尚真的嘴时，最先是她的奶子撞在了自己的胸膛上，那弹性，然后这会儿，正无时无刻的挤压他的胸膛，很软，像两个大肉球，而他摸腰的时候，小指都是磨蹭在翘臀上。

　　艾尚真的胸罩，是那种蕾丝边的，镂空样式的，而且，因为奶子太大了，景学林的手挤进来，有点挤。

　　艾尚真的小舌头一卷，就含住了景学林的一片上唇，吸吮了起来，她已经完全投入了。

　　察觉到胸部的异常，她眉头一皱，然后一歪头，在景学林的唇上蜻蜓点水一般，吻了两下，松开，睁开眸子，“景学林，你还是放弃吧，这是我的初吻，我，唔唔……”

　　“嗯嗯……”她一开口，换来的就是景学林更加粗暴的热吻，还有，抓捏奶子。

　　艾尚真想说什么，景学林根本就不管，他的五根手指张开，都握不满艾尚真那一颗白嫩的乳球。

　　艾尚真09

　　白嫩的乳球在他手中被不断抓捏搓揉，不时有乳肉从指缝里溢出来，很快，景学林就扒下了艾尚真的胸罩，艾尚真的乳头也早已挺立，此时被景学林抓捏着，玩弄着。

　　而艾尚真那翘臀，也被景学林各种玩弄着，这会儿，景学林已经撩开了艾尚真的短裙，探入了裙下，玩弄她那白嫩的臀瓣。

　　抓，松，揉一下，拍拍，‘啪啪’的脆响，臀肉肉浪翻滚……

　　又是一次挣脱景学林的吻，艾尚真刚想说话，就被景学林按到了身下，那粗硕的大肉棒，炙热，坚硬，拍打着艾尚真的性感红唇。

　　“景学林，你听……唔唔……呕……”

　　话还没说完，景学林就已经把大肉棒塞进了艾尚真性感的小嘴里，直接一个深插。艾尚真很不适应。

　　景学林却无比兴奋，终于让艾尚真帮他舔鸡巴了。

　　然后，他就立马挺动腰身，操干艾尚真的小嘴，可惜，艾尚真完全没有口交经验，那牙都不知道收，有点疼，他抽送了两下，就连忙停下，“艾秘书，你这样不行，不是你这样舔的，你的牙要收一下，还有就是舌头……”

　　艾尚真红着脸，居然按照景学林说的做，她在心里安慰自己，七天，这是两人约定好的打赌，只要过了七天，自己就能赢，就能升职拿分红，当副总，和男朋友下辈子衣食无忧。

　　她觉得这样，男朋友应该能原谅她。

　　不对，她觉得还是不要告诉男朋友的好。

　　“还有，艾秘书，要舔一下，尤其是龟头，要多舔舔，吃的深一点，才会舒服，对，就是这样，对……”

　　听着景学林的指挥吩咐，艾尚真努力的照做，似乎真的是天生的尤物，舔鸡巴也是一点就通，艾尚真舔的越来越熟练，舔的也越来越激烈……

　　“吸溜，吸溜，滋滋……”

　　“哈……”

　　看到艾尚真舔的步入了正轨，景学林开始享受起来，慢慢的坐到了床边，艾尚真也慢慢的变成了跪趴的姿势。

　　而景学林一伸手，就能摸到她那对36d的豪乳。

　　艾尚真吞吃着大肉棒，不时发出一两声令人面红耳赤的淫靡声音。

　　但这都不及景学林玩弄她的奶子时，让她害羞。

　　艾尚真跟其他人不一样，她是先热情，然后再害羞。而且，刚刚景学林的吻太火热了，让她沉醉，但现在舔鸡巴又不一样，她的理智无比清晰。

　　但是，越是害羞，她就舔的越是激烈，她能无比清晰的感觉到自己内心的渴望，她扶着大肉棒的根部，那大肉棒棒身上的青筋在跳动，炙热而坚硬，还有那气息，让她无比沉醉。

　　“吸溜……滋滋，滋滋……”她含吮的更加急促，吞吃的更加深入，大肉棒在她的嘴里跳动，深入，顶戳她的香舌，捣弄口腔发出‘咕咕’的淫靡水声。

　　“雪……”两片红唇含着肉棒，香舌一卷，从嘴角钻出来，在棒身上一卷，再次将大肉棒深吞。

　　艾尚真的眼神中泛着丝丝媚态。

　　她感觉小穴里都有些湿润了。

　　景学林这时候却坏笑一声，问道：“艾秘书，你听说过一句话没？”

　　艾尚真抬头，这一眼，娇媚动人，带着一丝迷离，是那样的勾人，她嘴里还叼着大肉棒，不愿意放开一般，嘴角满是口涎，湿滑一片。

　　艾尚真吞吐了两下，这才吐出大肉棒，舌头一舔，吞下卷入嘴里的口涎，这才问道：“什么话？”

　　“有事秘书干，没事……”景学林淫笑着回答。

　　“干秘书！”艾尚真一愣，她心头有些羞耻，她感觉景学林就是在讽刺她淫荡，觉得她赢不了，可是，淫穴里的淫水更加汹涌了，她自己都有些动摇了。

　　景学林却兴奋了，这话从艾尚真嘴里说出来，效果又不一样，更好。

　　他怒吼一声，按着艾尚真的脑袋，把大肉棒塞进艾尚真的嘴里，腰身起挺，在艾尚真的嘴里抽送了起来。

　　“唔，唔……”艾尚真发现刚刚的技术都白学了，只能被动的承受着景学林的大肉棒，努力的配合着。

　　一下，一下，艾尚真感觉那在嘴里抽送的大肉棒在膨胀，颤抖，终于，景学林又是一声怒吼，大肉棒一跳，一股炙热的白浊精液喷涌而出，射进了艾尚真的嘴里，然后噗噗噗，汹涌的喷射，艾尚真不由自主的吞咽，可是越来越多，很快，大股白浊精液从艾尚真的嘴角溢出来，糊满了嘴角下巴，还在往外溢。

　　景学林却没有拔出来的意思，还在望艾尚真的嘴里射。

　　艾尚真只能被动的吞咽，‘咕噜’‘咕噜’，一口又一口。

　　她的娇躯更加火热了，都有些酸软无力了，可是她的一颗心却在欢呼雀跃，这精液的味道，她又想起第一次被景学林射了一脸，还有射进嘴里的画面，那味道，和现在的一模一样。

　　终于，‘唔’艾尚真轻呼一声，下意识的裹住了景学林的大肉棒，似乎舍不得他走，‘啵’景学林的大肉棒挣脱了小嘴，噗，一股残留的精液射在了艾尚真的眼睛上。

　　景学林把大肉棒往她脸颊上涂抹，又往嘴上抽了两下，淫笑道：“艾秘书，你好骚啊，吃了这么多，还不肯放我的大鸡巴离开，是不是还想要？”


第134章 调教第一天，随时随地乳交？

　　话音未落，景学林就一挺腰身，大肉棒再次捅进了艾尚真的嘴里。

　　“唔……咕咕……”艾尚真的嘴里还有不少精液，她措不及防，景学林却根本就不管她，大肉棒抽插搅动了起来。

　　最关键，艾尚真是第一次口交，还是景学林这种变态，这么久才射，还是那么激烈的动作刺激才射出来的，还射的这么多。

　　艾尚真就是天赋再好，也受不了啊。

　　景学林没操几下她的小嘴，艾尚真就开始求饶了，“咕咕，呕，景，唔，景学……”

　　景学林抽出大肉棒，一脸淫邪的看着艾尚真，他当然知道艾尚真要说什么，无非就是嘴酸，含不了，但他要的就是这个效果。艾尚真不嘴酸，怎么换别的地方呢？

　　他这次想打奶炮，像艾尚真这么极品的大奶，不打奶炮可惜了。

　　所以，他才会这么好说话，直接拔出肉棒。

　　艾尚真揉了揉下巴，‘咕噜噜’把嘴里的精液都吞了下去，这是下意识的行为，景学林跟本就没有强迫她。

　　她这才说道：“我嘴酸了，不行了。”

　　“那它怎么办？”景学林扶着大肉棒，上面因为刚刚插了艾尚真的嘴，上面沾了不少白浊精液，他全涂艾尚真脸上没有精液的地方上。

　　艾尚真红着脸，反问，“那你说怎么办？”

　　说着，她伸出手想抓，像是才反应过来，赶忙停下了，可惜脸上有不少白浊精液涂抹，遮住了，但景学林觉得她的脸一定红透了。

　　“艾秘书，你想干嘛？是不是想摸摸它？你还说你不是骚货。”

　　“我……”艾尚真羞愤欲死。

　　“我也不为难你，你用它夹一下，你看过燕姐帮我弄，应该知道怎么做。”景学林淫笑着抓了一下艾尚真的大奶子，意思让她乳交。而燕姐就是张馨予。

　　而景学林的话，无形之中就转变了观念，是他跟艾尚真打赌，现在好像变成了艾尚真欠他的似得。

　　连艾尚真自己都没意识到。

　　艾尚真红着脸，一手抓住一个奶子，平时她也没少摸自己的一对豪乳，但是今天却感觉格外不同，一股无形的刺激，让她耳朵都有些发烧了。

　　她慢慢的凑上来，用一对豪乳夹住了景学林的大肉棒，景学林却吩咐道：“先别夹，用龟头拨弄一下你的乳头，这样更刺激。”

　　“这样，这样不好吧！”艾尚真脸更红了，脖子根都有些泛红了。

　　她的娇喘越来越绵密，额头都沁出了细微的汗珠，脸上的白浊精液也化开了，不少都流了下来，一对豪乳像是抹上了一层润滑油一样，在往乳沟里汇聚。

　　景学林握住大肉棒，对着艾尚真左边的奶子一戳，乳肉被顶的凹陷了进去，然后随着大肉棒划开，又恢复了完美的球形，展现着完美的弹性。

　　景学林的大肉棒往奶头上一戳，艾尚真忍不住小嘴一张，“嗯啊……”

　　销魂蚀骨，勾魂夺魄，都不足以形容她的叫声。

　　景学林淫笑着，等乳头弹起来，龟头在上面一个拨弄，艾尚真又是一声更加销魂的娇喘。

　　然后，他又换了另一边奶子，继续挑逗艾尚真。

　　艾尚真不知道什么时候，夹紧了双腿，但景学林看清了，她的大腿内侧泛着水光，已经到膝盖处了，景学林坏笑一声，问道：“艾秘书，你好骚啊，淫水已经这么多了吗？”

　　“才，才没有。”艾尚真这一刻，那里有点平时那女强人的样子。

　　“那你知道怎么做了吗？”

　　估计就是性格作祟，前世艾尚真什么性格景学林不知道，但是这一世，艾尚真掌管公司多年，早就养成了女强人的性格。

　　也正是因为这性格，让她更加诱人，更加让景学林有征服欲。

　　艾尚真扶着一对豪乳，裹了两下大肉棒，就扶着大肉棒，戳自己的奶子，不时拨弄一下奶头，刺激自己的快感，而景学林脸上的淫笑越来越浓。

　　艾尚真哀叹一声，她感觉自己跟景学林的打赌，有点悬了。

　　但立马，她又充满了斗志。

　　她怎么都不相信，自己会那么恬不知耻，主动求欢。所以，她赢定了。

　　这么想着，她又夹紧了一些奶子，把大肉棒裹得更紧，起伏着身子，让大肉棒在肥硕的奶子中间抽插摩擦，汗水在额头堆积，小穴里，瘙痒感在渐渐滋长，淫水也在泛滥。

　　这一切，全都化作了一个低头，小舌头舔弄冒头的龟头，‘啧啧’的淫靡声浪。

　　终于，景学林怒吼一声，大肉棒耸动着，大股大股白浊的热精，射了艾尚真一脸。

　　“含住，别吃。”景学林淫邪的声音响起。

　　艾尚真只能张嘴，含住了喷射的龟头，“唔唔……咕噜……”

　　艾尚真措不及防，还是吞了一口。

　　然后她就努力的含住肉棒，任由那炙热的白浊精液，在她的嘴里喷射，堆积，直到灌满整个口腔，她无辜的抬眼看景学林。

　　景学林淫笑着，一挺腰身，大肉棒直接顶到了艾尚真的嗓子眼，然后喷射的精液直接让艾尚真控制不住，咳嗽着，将大股精液呛进了口腔，一股奇特的热感席卷全身。

　　大肉棒还在嗓子眼爆发，艾尚真感觉自己快要窒息了，大脑一片空白。

　　直到，大肉棒挤开了她的菊穴，没进去，噗噗噗，射了她股沟大片，蔓延到了小穴上，小穴开合着，似乎吞进去了一点。

　　望着自己那引以为傲的大长腿被高高举起，粉嫩的小穴被白浊炙热的精液铺满，艾尚真却一点反抗的心情都没有。

　　等景学林爬起来，那粗硕的大肉棒，上面挂着白浊，冲她耀武扬威一般，半点不见疲软，艾尚真目瞪口呆，她再一次怀疑，自己能赢？

　　然后，景学林又开始玩弄她的奶子。

　　直到热依扎被拉起来，被景学林按在床边爆操，景学林却把她拉了过来，按到了胯下，让她舔蛋蛋，艾尚真这才如梦初醒，有些抗拒。

　　但景学林也没在意，时间还长，不急，不急……

　　然后他就专心对付热依扎了。

　　……

　　快中午的时候，景学林才来到剧组，导演郑晓龙看他的眼神怪怪的，好像……挺佩服的样子。

　　跟导演郑晓龙打了个招呼，景学林就去找孙俪她们了。

　　这会儿孙俪她们正在中场休息，陈建斌不在，蒋欣也不在，就孙俪和蔡少芬，还有徐璐她们几个小家伙。

　　看到景学林过来，孙俪似笑非笑的说道：“哟，小林子，这个点才过来，挺厉害啊！”

　　景学林下意识的扫了一眼，发现毛晓彤不在，这才松了口气。

　　孙俪乐了，“干嘛呢？”

　　蔡少芬偷笑，“他肯定是怕晓彤辣，明显做贼心虚辣。”

　　“芬姐，几天没打，你是不是屁股痒了？”现在整个剧组，大部分妹子都被景学林上了，他说话已经没之前那么顾忌了，尤其是毛晓彤不在。

　　“有本事你来呀！”蔡少芬不以为意，反倒是很期待。

　　跟孙俪她们打了招呼后，景学林就回到了自己的保姆车上，艾尚真也在，张馨予自然也在，景学林坐在座位上，也不拉窗帘，似笑非笑的看着艾尚真和张馨予两女，“来吧，燕姐，还有，艾秘书。”

　　艾尚真有些犹豫，而张馨予则是毫不犹豫，将衬衣解开，解开前开式的奶罩，让一对饱满f奶就蹦跶了出来，她一手一个，凑上来，隔着裤子，帮景学林搓揉肉棒。

　　“艾秘书！”

　　听到景学林的呼唤，艾尚真这才红着脸，解开了衬衣扣子，同样前开式的胸罩，又一对豪乳暴露在了景学林的视线中。

　　今天算是景学林和艾尚真打赌七天中的第一天，所以，他给艾尚真的命令就是，随时随地，帮他打奶炮，乳交。

　　很快，景学林的大肉棒就被释放了出来，然后，艾尚真和张馨予这两个大奶女神，就轮流帮他乳交，四只大奶子在眼前晃，晃得人眼花。

　　肉棒被不同的奶子玩弄，挑逗，那感觉真的是爽爆了。

　　三人正玩着，门外传来了孙俪蹑手蹑脚的声音，“小林子，你在干嘛呢？”

　　艾尚真吓了一跳，赶忙要吐出含在嘴里的龟头，景学林却死死的按着她的脑袋，大肉棒在她的唇舌间抽送，搅弄……

　　“唔唔……”艾尚真挣扎了好一会儿，才反应过来，景学林跟孙俪有一腿。

　　张馨予凑了上来，舔弄她的乳沟，那紧致的胸脯肌肤，坟起的峰峦余脉，一根大肉棒不时探出头来，被她的舌头舔一下。

　　孙俪已经上车了，看到这一幕，尽管早有心理准备，还是被震撼了一下。

　　然后，她就红着脸离开了。

　　景学林拍了一下艾尚真的脑袋，“继续，别停，舌头再舔一下。”


第135章 调教艾尚真，毛晓彤的怀疑？

　　这次是孙俪，那下次要是别人呢？艾尚真一脸的担心，“不要，景总，这样会被人发现的，万一有人过来……我们回去再玩好不好？”

　　“你忘了我们的赌约了？”景学林反问了一句。

　　“可是……”艾尚真犹豫了。

　　“那我们玩个隐蔽点的玩法。”景学林当然不想被人发现，毕竟张馨予已经是他的禁脔，而艾尚真也是他志在必得的贤内助，毕竟她能干又能干。

　　虽然景学林没答应自己的请求，但是，更隐蔽……

　　艾尚真松了口气。

　　景学林瞥了艾尚真一眼，淫笑着说道：“来，艾秘书，你起来，我舔你的骚穴，这次换我帮你舔。”

　　“景总，这……”艾尚真都惊了，本来这样蹲着打奶炮都有被发现的风险，但别人不上车基本就看不到，现在景学林居然让她起来帮她舔穴，这不是更容易被人发现吗？别人在外面从窗户里都能看到。

　　至于关窗户拉窗帘就更不行了，大白天的，一看就有问题啊。

　　“没事儿啊，有人看到了，你就往后面一爬，别人只看到你的屁股，看不到你的脸，不是更隐蔽。哈哈！”景学林当然是逗艾尚真的啊，艾尚真答应，他还不答应呢。

　　张馨予也被逗乐了。

　　艾尚真很是无语。

　　“好了，开玩笑的，你过来坐我旁边，把衣服穿好，我用手玩你的小骚穴。”景学林淫荡的说道，虽然说艾尚真帮他打奶炮很爽，但是，以后有的是机会啊，他的任务是什么？拿下艾尚真啊。

　　也是时候，让艾尚真试试黄金右手的威力了。

　　而且，这不是还有个张馨予嘛。

　　艾尚真犹豫着，还是戴好了奶罩，红着脸，坐到了景学林旁边。

　　景学林的手探入了艾尚真的裙底……

　　而张馨予自然是继续，用一对饱满的大奶子，夹裹，挤压，摩擦，搓揉景学林的大肉棒，不时用小嘴舔一下龟头，刺激景学林的快感。

　　而景学林已经拨开了艾尚真的三角内裤，艾尚真貌似穿的是蕾丝的，就是不知道什么颜色？

　　似乎刚刚艾尚真帮他打奶炮，自己也有感觉了，景学林的两根手指刚一剥开她那紧闭的阴唇，就有一股湿滑的淫水流了出来，景学林抽出手，在艾尚真面前晃了晃，淫笑了起来，“艾秘书，你看，我都还没开始弄你，你就湿了，你说，你是不是想让我操你了？”

　　艾尚真那嫩红的脸颊，‘唰’的一下红透了，都红到了耳朵根。

　　艾尚真是羞愤欲死，她也没想到自己居然这么快就有了反应。

　　“才，才没有。”

　　“是吗？”看到艾尚真居然方寸大乱，只能发出这么无力的辩驳，景学林乐了。

　　他感觉艾尚真距离臣服已经不远了，他伸出舌头，舔了一把手指上的淫水，然后直接将其塞进了艾尚真的嘴里，“来，艾秘书，来尝尝你自己的水，味道很好哟。”

　　“唔唔……”艾尚真措不及防，感觉到景学林手指上那湿滑的淫水味道，一股奇特的感觉在心头蔓延。她不自觉的，舌头舔了上去……

　　“哈哈……”景学林见状，不禁得意一笑。

　　“好，我这就来让你舒服，给你弄更多的水吃。”景学林的手再次探入了艾尚真的裙底，熟门熟路的找到了她的淫穴，手指‘噗呲’抠了进去。

　　“哦……”艾尚真娇吟一声，娇躯一颤。

　　而景学林的手指，已经在艾尚真的淫穴上肆虐了，拨弄阴唇，手指轻重不一的抠挖，快速的搓揉，指甲刮，掐捏硬起来的硬核，各种花样百出。

　　当然，他的动作很小心，毕竟艾尚真还是处女，处女膜还是要用鸡巴捅破才有意义。

　　艾尚真眼神越来越迷离，似乎有水雾在弥漫，小嘴越长越大，发出的娇吟越来越快速，怎么听怎么像是在娇喘。

　　“滋滋……吸溜，吸溜……咕咕……”而埋头在景学林胯间的张馨予，则是吞吐大肉棒吞吐的更加卖力和动情了。

　　不时，她还会抬头看一下景学林，似乎想要得到景学林的表扬一般。

　　景学林这时候停下了动作，拿出沾满了艾尚真小穴里的淫水的手指，送到了张馨予的嘴边，张馨予吐出肉棒，粉嫩的舌头一卷，就卷走了一些淫水，吞入嘴里，然后又是一下，“吸溜，吸溜……”

　　最后，舔干净后，她依旧在舔弄景学林的手指。

　　“来，燕姐，你帮艾秘书舔一下，让她舒服舒服。”景学林又想到了好主意。

　　张馨予又不是没舔过别的女人，谭松韵、热依扎、颖儿，甚至是孙俪、蒋欣。

　　“不要，景总，张馨予，你们……哦……”艾尚真才反应过来，她有点接受不了，被女人舔那个地方，她感觉怪怪的。

　　艾尚真想要反抗，可裙子已经被撩起来，张馨予贴了上来。

　　张馨予的舌头虽然没有景学林的黄金右手厉害，但也是相当厉害了，而且，舌头没有手指怕误伤处女膜的顾虑。

　　不一会儿，艾尚真就被张馨予的舌头送上了高潮，淫水喷了张馨予一脸。

　　而张馨予也不擦，再次凑到景学林胯前，帮他舔鸡巴。

　　景学林一边享受着张馨予的口舌深喉，一边不时伸手摸一下艾尚真的大长腿，终于，景学林在张馨予的一记深喉之下，没忍住，直接射了。张馨予在努力的吞咽着，发出‘咕噜咕噜’的吞咽声，而景学林直接把艾尚真拉了过来，和张馨予跪在一起，他拔出大肉棒，对准了她们俩的脸蛋，噗噗噗……

　　最后，他又对准了张馨予的一对肥硕乳球，射了一大片，这才插进艾尚真的嘴里，他淫笑着命令道：“艾秘书，吞下去。”

　　等艾尚真吞下最后一点精液，景学林这才‘啵’的一声，拔出肉棒，张馨予凑了上来，帮他清理肉棒。

　　等张馨予吐出肉棒，景学林这才满意的穿上裤子，准备去继续拍戏。

　　刚准备走，张馨予叫住了他，帮他喷了一些香水，这已经不是第一次了，毕竟味儿太重了。景学林这才下车。

　　不过，他没有去找导演郑晓龙，而是先找到了毛晓彤。他觉得这种，明明毛晓彤很讨厌渣男，却不知道他刚刚射了张馨予和艾尚真一嘴一脸，甚至，连张馨予的奶子都射满了，他还吃过艾尚真的淫水，嘴里可能还有味道，而毛晓彤一会儿还跟他接吻，跟他说笑，这种感觉……刺激！

　　毛晓彤这会儿正在背台词，看到景学林过来，她的眼底闪过一抹复杂之色，即甜蜜兴奋，又有些担忧。

　　这些天，她跟景学林在一起，总有一种恐慌的感觉，因为景学林跟剧组其他女人的关系，不像是普通朋友，有些时候亲密的太过分了。她一直在劝自己，不要想太多，可她就是忍不住，每次看到景学林跟谭松韵、唐艺昕她们说笑，就总是忍不住怀疑，而且这种怀疑越来越强烈了。

　　看到毛晓彤的表情，景学林有些奇怪，“怎么了？彤儿。”

　　“没，没什么。”毛晓彤还是愿意相信景学林，不想让他感觉自己不信任他，所以不露声色。可下意识的，她的鼻子轻轻抽了一下，她感觉景学林身上的香水味有点怪。

　　“对了，你的戏什么时候？”景学林也没多想。

　　“大概还有十分钟，俪姐……唔唔……”毛晓彤知道景学林什么意思，红着脸估摸了一下，可话还没说完，就被景学林抱着脑袋，堵住了红唇。

　　毛晓彤挣扎了起来，每次在剧组，她都是这样，有点害羞好像。

　　但她越是这样，景学林就越是兴奋。

　　很快，被景学林拥入怀里拥吻的毛晓彤，就小鼻子喘气，胸膛起伏着，一对小奶子在景学林的胸口摩擦，一张小嘴，舌头，双唇都是在迎合着景学林的热吻，偶尔还会主动一下。

　　也许只有这一刻，毛晓彤才不会多想，才能安心。

　　毛晓彤的戏份很快就开始了。

　　不过，结束的也快，她的戏份不多。

　　但景学林的戏份却开始了。

　　时间就这样，在忙碌且枯燥的拍摄当中过去了。


第136章 毛晓彤发现了？

　　晚上九点多，剧组收工。

　　剧组一个角落。

　　“滋滋……唔唔……呕……咳……”毛晓彤一身淳贵人的绿色旗袍戏服，蹲在景学林的胯前，小嘴里被大肉棒塞得满满的，她只能努力的吸吮着。

　　不时，景学林运动腰身，将她的小嘴当做小穴来操干，插得她直翻白眼。

　　而有时候，毛晓彤也会主动吐出肉棒，扶着棒身，粉嫩的小舌头在龟头上舔两下，然后吸吮，发出‘吸溜吸溜’的淫靡声音。

　　这边光线有点暗淡，但景学林还是看清了毛晓彤的脸，清纯，满满的胶原蛋白，此刻却密布红霞，看起来娇艳动人。

　　毛晓彤还是不太习惯，因为这里是剧组，她怕被人发现，可拗不过景学林。

　　这也是她怀疑的原因之一。

　　景学林当然知道毛晓彤跟谭松韵她们不同，她比较敏感，但是，他必须得这样做，因为想要彻底征服毛晓彤，就得一点一点的，粉碎她的自尊，现在是在剧组口，还是晚上，后面就慢慢的换到白天，最后，在剧组让毛晓彤给他操。甚至……毛晓彤什么时候主动求他操她，接收跟其他女人一起，那就算是成功了。

　　现在才第一步而已。

　　毛晓彤的口交技术貌似进步了不少。

　　但是，对付景学林还不太够。

　　景学林也不在意，毛晓彤口交，主要是她的性格，明明讨厌渣男，但现在却在帮他这个渣男口交，讨好他，连蛋蛋都舔，那种欺骗小女生，破坏欲，真的很刺激。

　　但景学林还想要更刺激。

　　“彤儿，想不想让我早点射？”景学林淫笑着问道。他在给毛晓彤下套。

　　“滋滋……”毛晓彤的舔砸着大肉棒，这时候又慢慢的、用力的将大肉棒越吞越深，很努力的来了个深喉，这是她唯一会的厉害点的招数，她想早点结束。

　　闻言，她忙不迭点点头，抬起头来，满眼的期待，好像在问，“你要射了吗？”

　　“那我就来了，你可别怪我。”景学林的淫笑更强烈了。

　　毛晓彤急了，努力的想要吐出肉棒，之前好几次，景学林想玩新花样就是这么说的，事后她还怪不了她，景学林的理由是，你没反驳啊。

　　可是，肉棒还有个龟头在嘴里，毛晓彤的脑袋就被景学林的大手按住，然后，那粗硕的大肉棒就‘咕叽’一声，深插了一下毛晓彤的小嘴，然后迅速拔出，又是一记深插，差点都插到嗓子眼了。

　　“呕……”毛晓彤差点没呕出来。

　　景学林就这样，按着毛晓彤的脑袋，把她的小嘴当成小穴来操干，一下一下，越插越深，毛晓彤扶着景学林的大腿，想要挣扎，却根本不是他的对手，只能被迫的挨插。

　　虽然不是第一次被这样操嘴，但是，毛晓彤那条无处安放的小舌头，不知所措，乱动，反倒是更加刺激景学林大肉棒的快感。

　　“唔，唔，唔……”毛晓彤无力的呻吟，伴随着‘咕叽咕叽’的水声。

　　毛晓彤的嘴角，不断有口水被带出来。

　　毛晓彤的眼睛都红了，有眼泪在堆积。

　　估计是失误，景学林的大肉棒刚一插，插歪了，直接捅到了毛晓彤的鼻子，酸涩感，羞辱感，混杂着眼泪涌了出来，毛晓彤已经是泪眼迷离。

　　“哼～！”

　　大肉棒深插在嗓子眼上，而毛晓彤已经什么都不知道了，只听到景学林的闷哼声，然后小嘴深处的那根大肉棒一阵阵跳动，大股大股炙热的浓稠液体在小嘴里喷发，很快就填满了口腔每一处空间。

　　“咕噜，咕噜……”毛晓彤被迫吞咽了起来……

　　直到吞不下，毛晓彤再次承受着景学林热精的颜面洗礼，直到脸上没有一点空间，那根让她又爱又恨的大东西又塞进了她嘴里。

　　景学林淫邪的声音响起，“彤儿，帮我舔干净。”

　　毛晓彤在心底里叹了口气，卑微的舔食了起来……

　　直到‘滋滋’将大肉棒上的精液舔的一滴不剩。

　　五分钟后，景学林的保姆车上，景学林又开始欺负毛晓彤了，这次是她的小穴。因为毛晓彤的性格，所以景学林一直没有达成车震的成就，毕竟隔音板这个东西，一看就是专门为了车震准备的啊，还没把毛晓彤彻底调教好，容易崩盘了。

　　所以，景学林只能搞点小动作。

　　而回到酒店，景学林也是等张馨予进了房间，这才开始扒毛晓彤的衣服。虽然说这阵子，景学林调教毛晓彤，她解锁了不少姿势，但是都是背着张馨予的。毛晓彤自己这样认为的。

　　“彤儿，有没有想我的大鸡巴啊？”

　　把大肉棒送到毛晓彤的手边，强迫她抓着，把她的小手当做肉穴抽插着，景学林的手也探进了毛晓彤的裙子里，搓揉她的翘臀，在大腿内侧肆虐。

　　毛晓彤红着脸点点头，这才蹲下身子，帮他舔肉棒。

　　很快，毛晓彤就被景学林按在了茶几上，双腿被分开，大肉棒‘噗滋’一声，毛晓彤瞬间高昂头颅，发出一道销魂蚀骨的呻吟。

　　“嗯哼……”

　　“唔唔……”可她立马捂住了嘴。

　　景学林淫笑一声，发起了攻势……

　　两个小时后，毛晓彤已经是一滩烂泥了，战场也不知不觉，从客厅到了房间。

　　刚刚，毛晓彤又解锁了两个姿势，景学林很满意。

　　本来他还想来个鸳鸯浴，但毛晓彤不肯动弹，他只能自己去浴室洗澡。一会儿他还要去对付艾尚真呢。

　　可是他不知道，他刚一进浴室，毛晓彤本来是想睡觉的，可是，床头边景学林的手机震了一下，一下子吸引了毛晓彤的注意。

　　本来毛晓彤没那个想法，可是，看着浴室方向，又想想刚刚被景学林解锁姿势，景学林那熟练的动作，享受的样子……

　　毛晓彤拿起了手机，打开，首先是短信，没问题，景学林删的很干净，毛晓彤松了口气，可是她又像是想到了什么，打开了文件夹。

　　映入眼帘，是一个个相册，视频之类的，相册分门别类的，前女友，炮友，骚货，毛晓彤惊呆了，打开骚货，居然是张馨予、李小璐，一大堆，毛晓彤听过没听过的。

　　点开一个标注张馨予名字的视频，正是上次张馨予拍给景学林看的骚浪视频。

　　后面还有，就是张馨予各种被塞口球，插菊塞，真空上阵在剧组走，在保姆车里帮景学林口，乳交的视频。

　　强忍着怒火，毛晓彤又往下面翻，很快她就发现了一些视频，居然全都是甄嬛传剧组的女人，孙俪、蔡少芬，唐艺昕，谭松韵、颖儿……几乎除了有限的几个，其他的都有。

　　这倒不是让毛晓彤震惊的，她震惊的是，有两个视频，是孙俪和蒋欣在化妆间被景学林双飞。

　　越往下看，毛晓彤就越是心惊。

　　这时候，她打开了一个视频，视频的主人似乎是田朴珺和张馨予，主要是景学林和张馨予调教田朴珺。视频里，田朴珺平躺在沙发上，双手被皮手铐锁着，赤裸的身体上，两只奶子上，小腹上，分别有一截蜡烛，景学林则是站在沙发边沿，操她的小嘴，而张馨予则是在舔她的淫穴，几乎每次被操嘴，张馨予舔穴，田朴珺娇躯都会颤抖，而她一颤抖，奶子上的蜡烛，小腹上的蜡烛都会溢出蜡油，滴在娇躯上，田朴珺都会‘唔唔’的呻吟……

　　毛晓彤都惊呆了，还能这么玩？

　　很快，毛晓彤往后翻，又看到了一个视频，这次是调教颖儿，而且，貌似是在车上，颖儿趴在车子驾驶位靠椅上，撅着屁股，而景学林操的居然是她的菊花，而手里还拿了个东西，有条线塞进了颖儿的淫穴里，应该是跳蛋，景学林想用在毛晓彤的身上，被她拒绝过。

　　跳蛋在折磨颖儿，景学林还不知足，居然不时捅颖儿的淫穴，似乎把跳蛋顶到了最里面，嗡嗡嗡的声音中，景学林哈哈大笑，又开始操颖儿的菊花。

　　然后，毛晓彤就看到，颖儿一边喷水一边浪叫，没一会儿就跌倒在地，然后被景学林按在地上操……

　　毛晓彤都不知道说什么好了。

　　不过，她又忍不住点开了后面的视频。她现在应该愤怒才对，毕竟她一直憧憬的爱情，对方居然是个大渣男，骗走了她的初吻和第一次，还各种欺骗她。

　　可是她又好奇。

　　她一直在告诉自己，这个渣男的视频没什么好看的，可是，一个接一个，她忍不住……

　　直到，听到浴室里传来动静，毛晓彤这才如梦初醒，表情变得愤怒起来……

　　景学林从浴室里出来，身上裹着浴巾，头发湿漉漉的，不但不显凌乱，反倒是有种别样的魅力。毛晓彤脸上的愤怒表情一滞，她忍不住又想起了景学林调教哪些女人的视频，可是，她立马就反应过来了，恨恨的剜了景学林一眼，转身就走。

　　景学林一愣，再一看床上还在播放的他操张馨予菊花的视频，什么都明白了。

　　“彤儿，你听我说，你听我解释。”景学林下意识的，就是渣男语录，你听我解释。

　　“有什么好解释的？”毛晓彤头也不回，连外套都没穿，直接就出门了。

　　景学林追出房间，毛晓彤在客厅门口把外套穿上了，‘嘭’的一声，甩门而去，不带一点犹豫的。

　　景学林无语了，还真的是干脆啊。


第137章 分手炮？无耻的景学林！

　　出了门的毛晓彤可没那么坚强，她忍不住扭头看了一眼景学林的门，心里很是纠结，她希望看到景学林追出来，又不希望。

　　因为桃花眼和费洛蒙之吻，还有体液大师的影响，毛晓彤对景学林是真的陷进去了，不然她也不会在剧组帮景学林口。

　　可是，费洛蒙之吻和体液大师都不会改变她的性格，所以她刚刚很干脆，这就是她的性格使然。

　　可是她心里是即恨景学林，又在系统技能的影响下，贪恋着景学林的味道，还有……他那根大肉棒，甚至是他的每个吻，所以她才期待着景学林追出来。

　　她告诉自己，等景学林出来，一定不能原谅他，要好好考察他，让他改正，这样，她还得看情况再做决定。

　　可是，一分钟过了，景学林的房门没动静。

　　也许他在穿衣服吧！

　　毛晓彤在心里帮景学林找借口。

　　可两分钟过去了，景学林的门还是没动静。

　　三分钟，还是没动静。

　　毛晓彤自嘲一笑，骂道：“毛晓彤，你简直无药可救，你就是个贱货，你看看他，他那些女人，他需要你吗？他只是玩弄你罢了。”

　　毛晓彤骂着，眼泪都下来了。

　　她擦着眼泪，可眼泪越来越多，最后，她咬紧牙关，朝自己房间跑去，她不要让景学林看到她在哭。

　　第二天，毛晓彤直接请假了。因为景学林的关系，导演郑晓龙也没为难她，反倒是很关心的询问了一下要不要帮忙之类的。

　　这又让毛晓彤难过。

　　当然，这是后话。

　　这会儿，景学林在享受张馨予的小嘴，至于毛晓彤，他一点都不着急。

　　他打算先继续调教一下艾尚真。

　　毛晓彤走了之后，没一会儿，艾尚真就进了景学林的房间，如果毛晓彤没走，估计会崩溃。

　　艾尚真一进门，就看到了沙发上正在玩69式的景学林和张馨予，她下意识就要走人。

　　“艾秘书，干嘛要走啊？”景学林的声音传来，而且已经带着淫笑了，“过来，跟燕姐一起帮我舔，一会儿去床上，我再帮你舔。”

　　艾尚真没办法，只能凑了上来，望着那被张馨予不断吞吐的大肉棒，她慢慢的伸出手……

　　估计毛晓彤怎么都想象不到，她前脚刚走，景学林就开始玩弄张馨予，现在更是加了一个艾尚真。

　　而且，景学林跟张馨予、艾尚真三人，是越玩越花。

　　到了房间后，张馨予和艾尚真两女，一左一右，舔弄景学林的大肉棒，同时，她们俩都把小穴对准了景学林，景学林无论是往左还是往右侧头，都能品尝到一只肥美多汁的鲍鱼，而且形状、汁水多少、大小、味道都不一样。

　　“滋滋……”

　　“嗯啊……”

　　随着景学林含住艾尚真两片肥美的阴唇，一吸，艾尚真瞬间高昂头颅，发出一道遏制不住的呻吟。

　　“滋，滋滋……”景学林更加得寸进尺了。

　　艾尚真也越来越忍不住了，控制不住自己的呻吟浪叫。

　　“雪，雪雪……”

　　艾尚真这边景学林步步紧逼，张馨予那边，他也没有放弃，一直在用手指搅弄她的淫穴，溅出不少淫水，最后，用舌头取而代之，张馨予娇躯颤抖着，也步入了艾尚真的后尘。

　　两女舔弄景学林肉棒的幅度越来越深、沉……

　　两条舌头，你来我往的，但景学林基本能分辨出来，因为张馨予的技术好啊，不过艾尚真青涩，却很有天分，在张馨予的言传身教下，她越来越娴熟。

　　竖日一早，艾尚真就被拉起来，帮景学林乳交。

　　这次没有张馨予帮忙，而且，不许她求饶，这是今天在保姆车上艾尚真没能执行命令的惩罚，因为还处在七天赌约之中，艾尚真也没办法。

　　可是，小穴里越来越瘙痒，已经有淫水流出来了。

　　景学林也发现了，他一脸淫笑，说道：“艾秘书，如果你让我操你的话，惩罚可以免除。”

　　“不，不用……”艾尚真咬着牙坚持，奶子大，但景学林太强了，她已经有些双手泛酸无力，奶子也越来越夹不住景学林的大肉棒了，但她没妥协。

　　她的性格注定了她不会轻易认输。

　　景学林也不在意，他的惩罚，可不止这个，一会儿到剧组，他操孙俪活着谭松韵她们，艾尚真可是要旁观的。

　　中午的时候，吃饭休息的时间，景学林把孙俪和蒋欣拉到了化妆间，又玩起了双飞。

　　不过这一次，多了个观众，就是艾尚真。

　　毛晓彤亲眼目睹四人进了化妆间，鬼鬼祟祟的样子，她最后的一丝幻想熄灭了。她发现自己以前是真的傻，这么明显的问题居然没发现。

　　所以，下午景学林找到她，想跟她说话，毛晓彤怎么都不肯搭理他。这让景学林很郁闷。

　　一下午的时间，毛晓彤都没跟景学林说过一句话，除了拍戏的时候。

　　剧组的人都很好奇，这俩人怎么了？

　　毕竟两人之前挺甜蜜的。

　　当然，明白人不少，像孙俪、谭松韵她们。毕竟毛晓彤的性格大家都知道，讨厌渣男，还特干脆果断。她们估计，十有八九是自己跟景学林的秘密被毛晓彤发现了。

　　只有被瞒在鼓里的徐璐，高兴坏了，一下午都缠着景学林，话里话外，都是喜欢景学林的意思。

　　而景学林却是琢磨了一下午，怎么把毛晓彤挽回来。至于徐璐，他不着急，这小丫头不像毛晓彤，好忽悠的很。

　　晚上，毛晓彤回到酒店，洗了个澡她就准备睡觉。今天一天，她都在强忍着景学林的诱惑，跟他冷战，而且，看到徐璐粘着景学林，不怎么搭理她，她心里说不出的难受。

　　明明犯错的是景学林，可他倒好，依旧潇洒，而受罪的却是自己，这不公平。

　　“咚咚！”忽然一阵敲门声响起。

　　毛晓彤想着是不是那个姐妹看出了她的痛苦难过，过来安慰她来了？所以迫不及待的跑去开门。

　　可是，一打开门，她就看到了那个让她又爱又恨的家伙，景学林。

　　“彤儿，你听我说，我……”

　　“我跟你还有什么好说的？”毛晓彤不等景学林把话说完，就要关门。

　　景学林眼疾手快，一把用脚抵住了房门，门关不上了。

　　景学林得寸进尺，立马挤进了屋。

　　“景学林，你干什么？你快出去，我这里不欢迎你，你……”毛晓彤急了，胸膛剧烈起伏，因为穿着单薄的睡衣，那一对小乳鸽居然也能起伏了。

　　“彤儿，你听我说，我不是来求你原谅我的，我只是想跟你来个分手炮。”

　　“啥？”

　　毛晓彤懵了，分手炮？这什么东西？她表示听都没听过。

　　“就是，我们这不是算分手了嘛，我们再做一次爱，就当是庆祝分手，等分手炮结束后，我就永远不会再来骚扰你，怎么样？”

　　没错，景学林打算把用在唐艺昕身上的招数，再次故技重施，用在毛晓彤的身上。他相信自己的系统。

　　“分手炮？不再纠缠？”毛晓彤被气笑了，她指着景学林的鼻子，呵斥道：“景学林，你还要不要脸了？这种无耻的话你也说得出口？”

　　如果说，之前毛晓彤对景学林还有所奢望，那现在就彻底没有了。

　　太踏马无耻了，不止渣，还无耻，这让她想起了一些不好的往事。

　　“彤儿，我求你了，我是真的喜欢你。”景学林满脸的哀求，朝毛晓彤靠近……


第138章 分手炮，悸动的毛晓彤？

　　毛晓彤瞬间警觉，往后退，“你干嘛？你别过来，你想干什么？”

　　“我想干什么……”景学林淫笑了起来，“我当然是想干你啊！”

　　一边淫笑，他一边朝毛晓彤靠近，毛晓彤想躲，可根本就没处躲，被景学林一把拉入了怀里，景学林开始在毛晓彤身上上下其手，如果不是毛晓彤按着领口胸口，估计身上那单薄的睡衣已经被扯掉了。

　　毛晓彤急了，一边挣扎想要逃脱景学林的拥抱，一边躲避，抗拒景学林的大手，见没什么效果，她只能开口警告景学林，“景学林，你别乱来，你知不知道，你这是强奸你知道吗？你会坐牢的，你还有那么多女人，你为了我坐牢，划得来吗？你……”

　　“划得来！”景学林凑到她耳边，粗重的呼吸打在毛晓彤的脸颊，耳垂上，毛晓彤愣住了，一颗心和娇小的身躯在颤抖，芳心和娇躯都被触动了，景学林动情的声音响起，“彤儿，你知道吗，我是真的喜欢你，我知道我很渣，但是，我就是忍不住，你给我好不好？”

　　虽然知道景学林是忽悠她的，但是，毛晓彤还是忍不住又一次被迷惑了。

　　过了好一会儿，毛晓彤才反应过来，又开始挣扎了起来，“景学林，你放开我，景学林，你已经得到了我的初吻和第一次，你还想怎么样？我是不会跟你在一起的，你死了这条心吧，你……”

　　毛晓彤是越说越激动，她一想到，昨天跟景学林翻脸的时候，景学林没有追出来，一点忏悔的意思都没有，今天白天更是跟孙俪她们偷情，实在是太虚伪了，她一颗心再次心寒了。

　　可景学林却淫笑一声，直接解开了自己的皮带，然后，直接捆住了她的双手。

　　手腕被勒的有点疼，还有些地方都红了，可毛晓彤却呆了呆，她想起了在景学林手机里看到的田朴珺的视频，貌似就是这条皮带。而且，视频里田朴珺貌似很痛苦的样子……

　　毛晓彤只看了开头一点，毕竟景学林洗澡，又不像女孩子，要洗个半个把小时，所以她都是看了一点点。所以，她根本就不知道田朴珺后面有多舒服。

　　可是，不知道为什么，毛晓彤的娇躯居然比刚刚颤抖的更厉害，一股异样的感觉在心底蔓延，似乎，不抗拒这样。

　　毛晓彤感觉自己一定是疯了。

　　理智和欲望在做斗争，毛晓彤又挣扎了起来，“景学林，你别这样，你这样……”

　　‘撕拉’一声，毛晓彤身上的睡衣被撕破了一块，露出大片雪白的肌肤，景学林淫笑一声，直接把毛晓彤推到了床上。

　　“呀！”毛晓彤惊呼一声，然后就挣扎着想起身，却被景学林按住了腰身，毛晓彤叫了起来，“景学林，你放开我，你别乱来，我……”

　　可是，无意中一眼，毛晓彤发现，捆绑的样式，跟田朴珺差不多。刚刚那种异样的感觉再次袭上心头……

　　景学林按住毛晓彤的腰身，让她不能动弹，至少腰身不能乱动，他直接一探手，深入毛晓彤那单薄的睡裙里，一把拽出了内裤，黑色的，他放在鼻尖嗅了一下，一股淡淡的幽香混杂着沐浴露的味道，他送到毛晓彤的面前，淫笑道：“彤儿，你看你多骚，穿这种内裤，是不是想让我干你？”

　　“才，才不是。”毛晓彤红了脸，这是她之前买的，为了讨好景学林买的，可是发现景学林是渣男的真相还是昨晚，她还没来得及处理，今晚又穿上了也是没想那么多。

　　毛晓彤还没来得及解释，景学林就淫笑着，整个人压了上来，拉开毛晓彤的衣领，亲吻她的香肩，脖颈，刺激她。

　　感觉景学林越来越放肆的亲吻，还有手，毛晓彤挣扎的更加激烈了，她哭喊着说道：“景学林，求你了，放过我吧，我……”

　　一想到毛晓彤那刚烈的性格，昨晚她出门时，丝毫不带犹豫的，再听到她现在的哭腔，景学林感觉更加刺激了。

　　手在毛晓彤的腰肢上游走，隔着衣服像隔靴搔痒，他‘撕拉’一声，扯下了一块布料，大手贴了上去，抚摸搓揉毛晓彤腰间的肌肤嫩肉，‘撕拉’，又是一块布料，雪白的屁股蛋露了出来，毛晓彤的挣扎就没停过，可惜她那里是景学林的对手，被他压着，基本动弹不了，只能徒劳，哭泣。

　　景学林的身子慢慢起来了，可惜毛晓彤依旧挣扎不动，景学林一直有一只手按着她，这时候，那在毛晓彤身上肆虐的大手，已经探入了毛晓彤两腿之间，入手一片滑腻温热，毛晓彤居然流了好多水。

　　景学林淫笑着，抹了一把，送到了毛晓彤眼前，问道：“彤儿，你看，这是你下面流的水，你都流了这么多水，还在这里假装，你说，是不是早就骚的不行了？我这就来满足你，干死你。”

　　毛晓彤挣扎着，几次想起身，却被景学林按住了。

　　突然，她感觉景学林按压她腰身的力量大为减低，顿时就连忙挣扎想起来，可她没发现，景学林眼底的坏笑。

　　景学林是故意的，他已经将大肉棒释放了出来，凑到了毛晓彤那粉嫩的小穴上，没有挨上去，等毛晓彤再次挣扎起身的时候，就擦了上来，龟头划开了两片淫穴穴唇，刮动里面的嫩肉，刮下一片湿漉漉滑腻的淫水，毛晓彤娇吟一声，娇躯剧烈颤抖，然后被景学林按低腰身，淫穴又一次摩擦龟头，“哦……”

　　淫水喷涌着，娇躯颤抖着，毛晓彤居然直接高潮了，这种被强迫的羞辱感，让她高潮来的格外快。

　　景学林乐了，‘啪’一巴掌拍打在了毛晓彤的翘臀上，“彤儿，你还装，我这还没开始操你，你就高潮了，你还说你不是欠操！”

　　“我，哦……”毛晓彤刚要反驳，景学林直接一挺腰身，大肉棒‘噗滋’一声，直接捅进了毛晓彤的淫穴之中。

　　“说，你是不是欠操？”景学林腰身一用力，那插进去小半的大肉棒一记深顶，直接将毛晓彤的淫穴贯穿。

　　“嗯啊……唔……”毛晓彤舒服的快要晕过去了，她也不知道自己怎么了，怎么好像比平时更加兴奋，但是，坚强的她，却不肯屈服，哪怕是被操了，她也不想如了景学林的愿，她要用这种无声的方式，来抗拒。

　　噗滋，又是一记拔插，淫穴里嫩肉在蠕动挤压，夹紧景学林的大肉棒，温热的淫水也在翻滚涌动，带给景学林强烈的快感。

　　毛晓彤的翘臀在扭动……

　　她捂着嘴，一声不吭，如果不是她的身体反应，景学林还以为自己操的是一块木头呢。

　　他淫笑一声，缓缓拔出大肉棒，拔出大半，只留龟头在淫穴里，然后，腰身狠狠一撞，大肉棒瞬间将毛晓彤的淫穴贯穿，都顶到了花心上。

　　‘啪’的一声，腰身撞击翘臀，声音清脆。

　　“嗯！”叫声戛止，毛晓彤差点没忍住。

　　景学林抬起毛晓彤的一条美腿，抚摸揉捏了两下，大肉棒在淫穴里转了半圈，坚硬的大肉棒摩擦淫穴里的嫩肉，然后，又是一记狠插，噗滋，咕叽，啪……

　　毛晓彤都要疯了。

　　她小嘴微张，如果不是手捂着，差点叫出声来，但她还是忍住了，她松了口气。

　　她完全没意识到，这才是一个开始，就这么艰难了……

　　咕叽咕叽咕叽……

　　下一秒，措不及防，景学林已经快速的抽送大肉棒，淫穴深处的淫水被捣弄挤压，发出一道道淫靡的水声。

　　而强烈的快感，一波未平一波又起，根本就停不下来，毛晓彤紧咬银牙，强忍着，可是，腰身已经在下意识的扭动，迎合着，享受着那大肉棒操干的快感，越来越浪，越来越自然……

　　“哦……啊…………”终于，毛晓彤没忍住，手一松，浪叫声再也停不下来了。

　　景学林满意一笑，直接抱起毛晓彤的娇躯，大肉棒再次深入，狠狠的顶在毛晓彤的花心嫩肉上，毛晓彤张嘴，啊……

　　景学林坐在床上，将毛晓彤放下，让她坐在自己的大腿上，他凑到毛晓彤的耳边，淫邪的吩咐道：“彤儿，来，自己动，还有，嘴伸过来，我要亲你的小嘴。”

　　“才不要。”毛晓彤还在嘴硬。

　　可是，她那柔软的腰身却在蠕动，那深插在淫穴深处的大肉棒被摩擦，按揉花心嫩肉，毛晓彤娇躯一颤，一股淫水涌出，打湿了景学林的大腿内侧，毛晓彤强忍着如潮的快感，起伏腰身。

　　景学林一探手，就撕开了她胸口的单薄睡衣，奶罩一推，就抓住了她那一对小乳鸽，搓揉了起来。

　　毛晓彤又是一声娇喘，景学林一凑近，就咬住了她的耳垂，“哦…………”

　　噗噗噗……大股的淫水喷涌而出。

　　景学林一低头，又吻住了她的香肩，最后，掰过她的脑袋，封住了她的红唇。

　　欲望在沸腾，娇躯在颤抖，毛晓彤的心底里在哀嚎。


第139章 艾尚真：我在喝牛奶！

　　香嫩的小舌头，被景学林含在嘴里，细细的品尝，尝了一番，他伸出舌头，和毛晓彤的唇舌交织……

　　有时候，毛晓彤居然还会主动探出舌头，忘情的往景学林嘴里探，然后被抓住，品尝，索取……

　　一对不大的小奶子，在景学林的手里变换形状，奶头不时被刺激，惹得她娇吟连连。

　　景学林的一只手，不知不觉已经落在毛晓彤那大大分开的两腿之间，略过湿漉漉的阴毛，就抓到了一颗彻底绽放的小豆子，他搓揉，拨弄了起来，那被大肉棒大大分开，不时翻开的淫穴花瓣，淫水更加汹涌了。

　　终于，毛晓彤又是一声高亢悠长的呻吟，淫水像不要钱一样喷涌而出，再次高潮了。

　　她依靠在景学林怀里，仿佛失去了意识般，只有那颤抖的腰身，剧烈起伏的胸膛，鼻子里喘的粗气证明她的不平静。

　　景学林抱起她的娇躯，大肉棒无意识的抽插，惹得毛晓彤不时娇吟两声，景学林把她抱进了浴室，放下时，噗，大肉棒拔出，毛晓彤下意识的四肢着地，只有高翘的玉臀在颤抖，还有那被肉棒长时间操干，骤然拔出，还没有合上的粉嫩淫穴，还保持着圆形的空洞，淫水在入口处从上面滴落，下面的也在往外溢，看起来无比淫靡、震撼、诱惑。

　　还没完全合上，景学林扶着大肉棒，再次插了进来，“唔……”

　　那空洞的淫穴再次被填满，毛晓彤幸福的快要哭出来了。

　　她已经完全顾不上什么骄傲，自尊了。

　　咕叽，景学林已经开始在抽插了。

　　“哦……”毛晓彤浪叫着，腰身扭动，翘臀后顶，迎合着景学林的操干。

　　啪，大肉棒全根没入，淫水溅开，湿漉漉的子孙袋拍打在大腿内侧，又是水花四溅。

　　景学林抱着毛晓彤的翘臀，揉捏着那白皙紧致而有弹性的臀肉，大肉棒一下比一下用力的操干着毛晓彤的淫穴。

　　很快，毛晓彤就被拉了起来，被皮带捆着的双手撑着浴室的墙壁，挺直了大腿，撅着翘臀，承受着他的操干。

　　这时候，毛晓彤的意识已经恢复了一些，她有些难为情，却又渴望那粗硕的大肉棒一次次填满淫穴的快感，面对景学林的呵斥，质问，她只能沉默。

　　景学林却不干了，一记深插后拔出，他就没有再继续插毛晓彤的淫穴，他抚摸着毛晓彤的腰身嫩肉，毛晓彤的全身已经溢出了细密的汗水，不过不影响手感。

　　他淫笑着问道：“彤儿，我操的你爽不爽？想不想我继续操你？不说我就不干了。”

　　“渣男！”毛晓彤喝骂道，扭动腰身，想要自己将大肉棒吞没，景学林淫笑一声，也不阻止，任由毛晓彤自己将大肉棒吞入淫穴，他就这样，任由毛晓彤自己来，他站着享受大肉棒被淫穴套弄吞吐摩擦的快感。

　　毛晓彤的空虚得到了缓解，但终究不如景学林主动来的爽，毛晓彤扭头，眼角带着怎么都化不开的媚态，她骂道：“景学林，现在你满意了，我说过，我们是不可能的。”

　　“对对对，我们不可能的。”

　　景学林觉得差不多了，淫笑着，一挺腰身，而毛晓彤也翘臀后顶，大肉棒势如破竹，直接将毛晓彤的淫穴贯穿，顶到了最深处，“啊……”

　　不知道过了多久，毛晓彤侧躺在浴室的地板上，而景学林抱着她一条美腿，亲吻着，用侧后位的姿势操她。

　　忽然，景学林腰身一阵酥麻，他怒吼一声，大肉棒狠狠一捣，就‘噗噗噗’大片炙热的白浊精液浇灌在毛晓彤的花心嫩肉上，不少都被射进了子宫里，很快，淫穴被灌满溢出来，景学林拔出肉棒，起身，来到毛晓彤的头顶，单膝跪地，大肉棒喷射着射了毛晓彤一脸，他却直接将大肉棒塞进了毛晓彤的嘴里，噗噗噗，舒爽的喷射着，他一边往毛晓彤小嘴深处顶，一边吩咐道：“快点吃，我射给你的都要吃掉。”

　　毛晓彤早就已经妥协了，她是想着反正就一次，就再放纵一次好了。

　　于是，她按照景学林的吩咐，‘咕噜咕噜……’吞咽了起来……

　　“咳咳……”可惜，即便是刚刚景学林射了不少，毛晓彤还是吞不完所有，更是吞咽不及时，直接被呛到了。

　　景学林也不在意，噗噗噗，又射了一大片在毛晓彤的脸上。

　　射完最后一点，景学林大肉棒在毛晓彤的脸上涂抹着，又塞进了她嘴里。

　　毛晓彤明白，这是最后一步，清理。

　　“滋滋……”毛晓彤能怎么办？

　　可很快毛晓彤就意识到她错了，景学林居然还没有放过她的意思，又一次将她拉了起来，开始放水，冰冷的水花浇洒在脸上，身上，毛晓彤的鸡皮疙瘩都起来了，景学林却将大肉棒凑到了翘臀处，在她两腿间摩擦了起来。

　　“景学林，不要……哦……”

　　很快，毛晓彤再次沉沦其中，直到……在浴缸里，她坐在景学林身上，大肉棒在剧烈的跳动，大股大股的热精喷射，浇灌，洗礼着花心子宫，然后从两人结合处溢出来，在浴缸里汇聚。

　　毛晓彤趴在浴缸里，感觉浑身都散架了，连手指头都无法动弹一下。

　　就这样，任由景学林帮她清洗身子，擦干，抱到房间，放在大床上。

　　毛晓彤这才恢复了一点力气。

　　她双颊还泛着动人的红晕，眼神却满是冰冷，她和景学林拉开了距离，冷冷的望着他，说道：“好了，现在你满意了！你走吧！”

　　连多一句话她都不肯说。

　　“彤儿，我刚刚操你操的不爽吗？”景学林却淫笑着，又探手过来抓毛晓彤的脚。

　　毛晓彤一躲，直接下了床，找了件衣服披上了。

　　“好吧！”景学林叹了口气，没说什么了，起身捡起地上的衣服穿，裤衩子，穿上裤衩子，他扭头看毛晓彤，“彤儿，你真的不肯原谅我吗？”

　　“你不是说不是来求原谅的吗？”

　　“额！”

　　景学林走了，毛晓彤望着一个方向，眼角，一滴泪水悄悄滑落。

　　她多想景学林不那么花心，可是……

　　房间里，寂静无声，只有毛晓彤无声的抽泣。

　　和毛晓彤这边不同，回到房间，景学林又把艾尚真叫了过来，还有唐艺昕，艾尚真围观，而唐艺昕演出。

　　第二天一早，景学林的房间里。

　　客厅。

　　艾尚真一边汇报工作，一边握着景学林的大肉棒，帮他撸。

　　咕叽，咕叽，湿漉漉的淫水润滑着大肉棒，艾尚真撸起来也更加顺畅，但是，艾尚真的娇躯却在不住的颤抖，那湿漉漉的大肉棒，让她娇躯越来越火热，小穴里的淫水更是蠢蠢欲动。

　　“艾秘书，换。”景学林正在吃着早餐，突然淡淡的开口了。

　　艾尚真娇躯一颤，起身，继续汇报工作，“目，目前，钢铁侠2的票，票房……”

　　她都有些站不稳了。

　　说着，她慢慢的解开了衬衣的扣子，里面是真空的，一对丰硕白嫩的d奶蹦跶了出来，她再次跪下，凑上来，双手扶着一对豪奶，将大肉棒夹在了中间，娇躯起伏，开始摩擦大肉棒，让大肉棒在乳沟奶子之间被动的抽送了起来，慢慢的，她已经渐入佳境。

　　咕叽，咕叽，黏滑的淫液被奶子涂抹开，随着大肉棒上下摩擦抽送，不时奶子松开，居然和大肉棒粘连着，拉丝了。

　　景学林撕了一块面包，在龟头上涂抹两下，上面沾了不少淫液，他直接送到了艾尚真嘴边。

　　“目前，有好几部电影准备在公司院线上映，其中有……”艾尚真话说到一半，望着那带着淫液的面包，愣了一下。

　　下一秒，艾尚真张开艳丽的红唇，将面包咬住，吞入了嘴里。

　　艾尚真此刻的心情，怎么说呢，谈不上难受，也说不上喜欢，反而像是，讨好景学林一样，因为景学林喜欢，但这不是她心甘情愿的，有点类似于肉体上的习惯。

　　这就是费洛蒙之吻和体液大师上瘾的体现。

　　咀嚼了两下，景学林扶着大肉棒，送到了她嘴边，艾尚真只得伸出舌头，吸溜，舔了一下龟头，吸溜，又是一下，这次是从棒身往龟头上舔。

　　一股异样的快感在侵袭她的身体，她淫穴里已经有淫水在往外渗，内裤都湿透了。

　　很快，一块面包吃完了，艾尚真的嘴角多了不少淫渍。

　　不时她舌头一卷，舔过龟头，舔弄自己的红唇。

　　“嗡嗡，嗡嗡……”艾尚真放在一边的手机响了。

　　艾尚真和景学林都是一愣，然后也没多想，艾尚真嘴里还叼着景学林的肉棒，拿起手机一看，愣住了，有些慌乱的样子。

　　景学林敏锐的发现了她的反常，艾尚真就要吐出肉棒，景学林却一把按住了她的脑袋，淫笑着说道：“以后帮我舔的时候，要一边舔，一边打奶炮，一边接电话。”

　　艾尚真顿时满脸的哀求，这还是景学林第一次看到她这种表情。

　　景学林乐了，之前艾尚真感觉就像是为了完成某个任务，所以什么都可以接受，但现在，她有了情绪，她会害怕了。

　　“好吧，我也不是不讲道理的人。”景学林突然就松口了，艾尚真还没彻底松下一口气，景学林淫笑着，接着补充道：“我来帮你抓着奶子，你就可以放心的接电话了。”

　　闻言，艾尚真既是无语又是无奈，但她知道，景学林的决定，尤其是这种决定没办法改变，她只能接受。

　　毕竟现在放弃，太可惜了。

　　吸溜，艾尚真舔了一下大肉棒，这才接通了电话，小舌头在无意识的动着，她声音像是嘴里含着东西，开口了，“我在工作，加班。我刚刚喝水烫着了。我在出差啊。”

　　“艾秘书，谁啊？”景学林抓着艾尚真的一对大奶子，搓揉着，摩擦肉棒，看到艾尚真说话的语气不像是公事，而且她刚刚的态度，慌乱，证明这个电话的主人公身份不简单。所以他忍不住发问。

　　“景总，是我男朋友。”艾尚真先是回答了一下景学林的问题，这才回答对方，“是我老板，景总！都说了是在工作，当然……滋滋……我嘴烫了，会流口水啊，我在吸口水。”

　　得知打电话来的是艾尚真的男朋友，景学林乐了，抓揉艾尚真奶子的劲道更大了，艾尚真的眉头都皱了起来。他当然知道，艾尚真有个青梅竹马的男朋友，不过貌似没怎么谈过。但是毕竟是男朋友啊，当着人家男朋友打电话的时候，玩弄艾尚真的奶子，大肉棒还在她嘴里，别提多刺激了。

　　更别提，艾尚真还流口水了，没忍住她还吸了一口，顺带着再次吸了一下大肉棒，景学林的大肉棒都忍不住膨胀了两分。

　　手里抓着一对丰硕的豪乳，搓揉成各种形状，景学林脸上的淫笑更甚了。

　　不过，这样也不方便。

　　景学林将大肉棒拔出艾尚真的小嘴，抓着一对豪乳，大肉棒开始抽送，不时拿龟头拨弄艾尚真那粉嫩嫩，已经硬起来的乳头，惹得她几次都差点没忍住，叫出声来。

　　就这样，艾尚真在跟她男朋友打电话，而景学林则是把玩着她的一对大奶子，大肉棒在乳沟里抽送，不时捅进艾尚真的嘴里，让她舔。

　　趁着艾尚真还没挂电话，景学林从沙发上起来，大肉棒一送，就捅进了艾尚真的嘴里。

　　“唔唔……”艾尚真又恢复了含着东西说话的声音，“没，没什么，我就是吃早餐呢，有点赶，对，唔唔……”

　　咕叽咕叽……景学林大肉棒在艾尚真的嘴里肆虐，抽送，越来越深……

　　艾尚真不得不配合他，连电话都差点忘了。

　　当然，景学林不时还会放过她，让她跟男朋友圆谎，然后他再继续。

　　终于，景学林拔出大肉棒，艾尚真又赶忙跟男朋友解释，谎言很拙虐，各种意外，什么踩到坑了，吃的太烫了，面干了，她要搅弄两下才能吃。

　　对面她的男朋友有没有相信景学林不知道。

　　他只知道，自己射了。

　　噗噗噗，大股大股滚烫的白浊精液，射了艾尚真一脸，然后是她的奶子，艾尚真惊呼一声，跟男朋友解释，“我的牛奶洒了，洒了我一脸，我要把没洒的喝了。”

　　这景学林当然得满足她啊。

　　大肉棒喷射着，凑近，射到了艾尚真的眼睛上，她眼睛都挣不开了，大肉棒插进了她嘴里，红唇上铺满了白浊，被挤开，噗噗噗，射了她一嘴，艾尚真‘咕噜咕噜……’吞咽着。

　　这一刻，她心里没了自信，她感觉自己赢不了了。


第140章 分手炮还有？论小白菜的吃法！

　　‘啵’吐出肉棒，艾尚真又跟男朋友解释了起来。

　　景学林坏笑一声，将大肉棒再次送到了她嘴边，说道：“艾秘书，节约是中华民族传统美德，这香肠上面沾了点牛奶，你还不吃干净。”

　　艾尚真白了他一眼，没有挂电话，而是就这样，一口把大肉棒含入嘴里。

　　等她舔干净，景学林又把肉棒往她胸口涂抹，沾了不少精液，然后，再次送到了她的嘴边。

　　这一次，艾尚真挂断了电话。

　　景学林也不在意。

　　不过，他可没饶了艾尚真的意思，艾尚真在帮他舔，帮他打奶炮，他却淫笑着，刺激起了艾尚真，“艾秘书，喝牛奶，啊！哈哈！”

　　艾尚真俏脸绯红，眼神透媚，都不敢看景学林。

　　景学林又问，“难道你男朋友就没有怀疑？你这牛奶洒的有点多啊！”

　　吸溜，艾尚真舔了一下，吐出肉棒，回答了景学林的调笑，“他问了，我说是大盒的，口子开太大了。”

　　景学林一愣，然后，他就开始得寸进尺了。

　　他直接从旁边拿过之前田朴珺她们用过的情趣口箍，淫笑着吩咐道：“来，艾秘书，把这个带上。”

　　“这……”艾尚真犹豫了一下，照做了。

　　景学林眼底的淫邪笑容更盛了，他直接让艾尚真躺下，换他主动，深喉操她的小嘴。

　　他捉摸着，晚点把艾尚真的菊花给开了。

　　十点多钟，景学林才来到剧组，张馨予已经安排好了，一到剧组，就开始化妆，准备开拍他的戏份。说是化妆，其实就是弄头套之类的。

　　拍完一场戏后，趁着休息的功夫，景学林凑到了毛晓彤身旁，“彤儿，上午拍戏累吗？这是我托人买的，天津的几样小吃，你尝尝，是不是以前吃的味道？”

　　毛晓彤看都不看他一眼，自顾自的忙自己的事情。

　　“彤儿……”

　　“彤儿……”

　　一整天下来，毛晓彤都不搭理景学林，这让孙俪她们好一阵幸灾乐祸。她们又不傻，当然看出来了景学林和毛晓彤关系的微妙变化，她们自己离不开景学林，但是看到景学林吃瘪，也挺解气的。

　　而最高兴的，莫过于徐璐这个小丫头片子。

　　之前景学林跟毛晓彤甜蜜，她别提多嫉妒了，但她不敢表现的太明显，她还想跟毛晓彤玩呢。

　　别看她看起来像是比毛晓彤大一样，但其实今年才15岁，16岁都不到。

　　虽然她很喜欢景学林，但是玩心还重，虽然她经常自己一个人偷偷骂毛晓彤虚伪，但她毕竟就跟毛晓彤谭松韵两女最熟。

　　徐璐在打着自己的小算盘，再看两天，如果景学林跟毛晓彤真的掰了，她就去跟景学林约会，表白……

　　不提毛晓彤，徐璐她们的小心思。

　　就说艾尚真这边，这时候她正在景学林的保姆车上工作，一身干练的白西装，下身蓝色包臀裙，一双大长腿，明明是个典型的美艳都市白领。

　　可是，如果有人凑近些，仔细看，就会发现，她一双勾人的杏眼里水雾在弥漫，眼底的媚态越发的藏不住了，一双修长的美腿，浑圆、紧致、没有一丝赘肉，可此刻那白皙的肌肤嫩肉却在颤抖着，如果她起身，就会发现，她的包臀裙下边已经有些湿了。

　　她的上身也不平静，两颗乳头位置，一边鼓起一个圣女果大小的东西，如果俯身，就能发现，她那对饱满硕大的豪乳中间夹了个跳蛋，从线头看，两个乳头上也是跳蛋。

　　而她的小穴入口也有跳蛋。

　　她的身上有四个跳蛋，正在刺激她的欲火和快感。

　　而她要坚持到景学林回来为止，才能把这些东西拿出来，她这会儿正在努力的忍受着，已经快要忍不住了。

　　终于，看到景学林上车来，她几乎叫出声来。

　　景学林淫笑一声，不紧不慢的朝这边走来，“怎么样，艾秘书，舒服吗？”

　　“我……”艾尚真一开口，就瞬间破功了，喘着粗气，娇躯剧烈的颤抖着，突然，她‘哦…………’的一声浪叫，一股淫水从张开的双腿间，喷了出来，虽然没喷多远，但是也很刺激了。

　　景学林乐了，“哎呀，看来艾秘书你很喜欢这东西啊，那就继续塞着吧。”

　　“别，不要，你快拿出来，我……”艾尚真急了，都顾不上高潮那美妙的快感，一脸的哀求之色。

　　她怕自己忍不住，在这里求操。

　　她认了！

　　可是，要屈服景学林，也不是在这里啊。说白了，她还臣服的不够。

　　景学林不知道她的想法啊，他只知道，艾尚真似乎已经妥协了，但是还不够，还需要再调教。

　　“想让我放过你也行，奶子上的继续带着，骚穴里的可以拿下来了。”

　　艾尚真松了口气。

　　可她明显高兴的太早了。

　　景学林表情变得淫邪，他说道：“今晚我要操你的菊花，怎么样？”

　　“我……”艾尚真犹豫了，然后这才妥协，用比蚊子嗡鸣还小的声音回应了一个‘好’字。

　　景学林有些期待了，等艾尚真把小穴里的跳蛋扯下来，是的，跳蛋是粘在大腿两侧，避免越卷越深，把处女膜给弄破了。

　　他反手就把湿漉漉的跳蛋塞进了艾尚真的嘴里，紧接着下命令，“舔干净。”

　　而他，则是玩弄起了艾尚真的小穴。

　　直到，艾尚真又是一声浪叫，淫水喷涌，再次高潮了，景学林这才放过她。

　　同时，也把她的内裤还给了她。

　　但他不准艾尚真擦淫穴和大腿根的淫水。

　　不过裙子却让她换了，毕竟有水，万一被人发现了……景学林还是很怜香惜玉的。

　　……

　　晚上，景学林又一次如期而至。

　　毛晓彤换了一身保守的睡衣，她收工回来的时候买的。

　　看到景学林，她目瞪口呆，“你，你怎么又来了？你不是说……”

　　分手炮这三个字她说不出口。

　　景学林反问，“彤儿，谁告诉你分手炮只有一回的？只要我还没杀青，还没找到女朋友，你就得一直跟我打分手炮。”

　　这尼玛还有这种操作？

　　毛晓彤彻底傻逼了，等到景学林挤进门她才反应过来，追了上去，“景学林，你别忽悠我，昨天已经……”

　　说到这里，毛晓彤顿了一下，直接跳着说道：“你快走，我跟你已经完了，你不要得寸进尺，昨天的，我可以不跟你计较，你……”

　　“你昨天不爽吗？”景学林扭头，似笑非笑的看着毛晓彤。

　　毛晓彤心虚了，她无论如何也忘不了，昨晚自己后面有多放浪。

　　可是，你让她再跟景学林做爱，她是不愿意的。

　　“彤儿，我是真的喜欢你。”景学林动情的说到，然后欺身上来，将毛晓彤按在了墙上，开始在她身上摸索，腰身，翘臀，大腿，奶子……

　　没一会儿，毛晓彤就动情了。

　　当景学林按着她的腰身，大肉棒插进小穴的时候，毛晓彤还在挣扎，可已经没什么力气了，很是无力，她只能嘴上宣泄一下，“景学林，你个大坏蛋。”

　　“对，我是坏蛋，专门欺负你。”景学林喘着粗气，一挺腰身，‘哦……’毛晓彤一声娇吟，整个人都瘫软了下来，被景学林扶着。

　　“你都有那么多女人了，为什么还要来祸害我？嗯……”毛晓彤又开始捂嘴了。

　　“因为我喜欢你啊！”景学林更兴奋了。

　　噗滋～啪！

　　啪！

　　操穴声，越来越无法遏制的呻吟，在毛晓彤的房间里回荡，不时毛晓彤会喝骂一两声，景学林都是顺着她，但是，撞击她翘臀却更加用力了，很快，就把毛晓彤操的不能自己，浪叫声再也遏制不住了……

　　“嗯……啊……别……别……停……哦……用力……”

　　“啊……”

　　接下来几天，景学林除了晚上去找毛晓彤，就是调教艾尚真，景学林的花样越来越多了，艾尚真也越来越沉沦了。

　　还有就是，徐璐越来越明目张胆的黏景学林了。

　　这棵小白菜貌似可以采摘了啊！

　　不过，怎么摘是个问题。


第141章 电影院paly？

　　徐璐也是看到景学林和毛晓彤真的闹翻了，这才敢明目张胆的粘景学林，她喜欢景学林，但她年纪还小，不知道人心险恶，即便是进娱乐圈有两年时间了，也还是比较单纯。

　　她一心想着，跟景学林谈恋爱，享受恋爱。

　　可她不知道，景学林在馋她身子。

　　至于说毛晓彤，小女生嘛，虽然现在才10年，偶像剧还不像后世那么泛滥，但小女生喜欢看的，地摊上书店里卖的那种巴掌大小的言情小说很流行。

　　虽然跟后世的偶像剧没得比，但也一样，很多小女生都受了影响，喜欢幻想爱情的酸臭味。

　　徐璐很难不受影响。

　　一开始，徐璐凑上来的时候，景学林好像也喜欢她，嘘寒问暖的对象从毛晓彤变成了她。徐璐感觉甜甜的恋爱来了。

　　可是，这两天，景学林好像变了，对她爱理不理的。

　　徐璐的想法，景学林两下就摸清楚了，欲擒故纵这个东西，他熟练的很。

　　这两天，景学林对她爱答不理的，徐璐吃饭都没什么胃口了，如果不是她性格偏爽朗类型，估计早就抑郁了。但也挺郁闷的。

　　于是，她想了两天，终于决定找其他人取经，毕竟剧组人妻和有男朋友的挺多。因为徐璐演的甄玉娆，是孙俪演的甄嬛的妹妹，所以她跟孙俪关系比较好。于是，她就找上了孙俪。

　　她找到孙俪的时候，孙俪正在背台词。

　　听到徐璐的问题，孙俪表情古怪，问她怎么搞定景学林？她就是被景学林‘搞’定的好吧。

　　“你说的是小林子吧？”徐璐没有直接告诉孙俪她想谈恋爱的是景学林，但孙俪比她了解景学林啊。

　　徐璐一张可爱的脸蛋顿时变得红扑扑的，像一个可口的苹果，她害羞的点点头，然后有些着急的解释道：“我不是小三，小林哥不是跟晓彤分手了嘛，我就……”

　　看到徐璐那紧张的样子，孙俪连忙安慰她，“别，璐璐，我不是那个意思，我就是好奇，毕竟你说的太明显了，太容易猜了，你跟小林子谈恋爱是你们的事情，况且，喜欢一个人没有错。”

　　最后一句，也不知道是安慰徐璐，还是在安慰自己，或者都有。

　　接着，徐璐问了孙俪好多问题，两人聊了好一会儿。

　　再次见到景学林的时候，徐璐脸还是红的，不，更红了，而且就跟景学林打了个招呼就跑了，一句话也没说，搞得景学林感觉莫名其妙的。

　　晚上，收工之后，景学林就准备继续去跟毛晓彤打分手炮。

　　可是，一个电话进来了，打乱了景学林的计划。

　　不过景学林一点也不恼，是徐璐，徐璐居然约他看电影。这景学林当然不能错过啊。

　　他正捉摸着怎么采摘这颗小白菜呢，这不，机会就来了。

　　电影院paly啊，他前世看过不少这题材的艾薇，哪些女优都挺刺激的，更别说徐璐这个前世万众瞩目的大明星。

　　对了，说起来，徐璐还有个名场面。

　　张日山：吃完饭不要回去了，我们坐到天亮。

　　徐璐：做到天亮？那我的生日不就变成我的忌日了。

　　张日山：你不用动，我来。

　　徐璐：你来啊！

　　反正大概就是这样，景学林已经有些记不清楚了。

　　一个坐，一个做，一个还在原地踏步，一个已经上高速了。

　　见到徐璐的时候，景学林着实惊艳了一把，徐璐一身甜美而又不失性感的打扮，一件粉色的超短学生群，配上一条黑丝，甜美的脸蛋，满满的胶原蛋白，黑丝美腿妥妥的腿玩年，全都戳到了景学林的点。

　　最关键，她俏生生的站在那里，甜甜的叫唤他的名字。

　　徐璐也是半信半疑，有些不习惯，但是当看到景学林看她的眼神，她就知道，孙俪没忽悠她。

　　“小林哥！”她迎向了景学林，心里却在想着，晚点一定要买份礼物好好的感谢孙俪。

　　可她不知道，她这样打扮，景学林更加下定了决心，要把她拿下。

　　来到电影院，张馨予开的车，依旧是那辆保姆车。景学林让徐璐选片子，没一会儿徐璐就选好了，她现在跟当初的毛晓彤一样，满心的憧憬着爱情的到来。所以，她选了一部爱情片，吴彦祖和袁泉主演的，名字叫如梦。

　　景学林拿着电影票，乐了。

　　爱情片啊！

　　而且，貌似袁泉也是他一度幻想过的童年女神来着，范爷的那部，号称被杀到只剩下片名的小鱼儿与花无缺里，袁泉演的苏樱挺漂亮的。

　　还有，她跟张天爱李沁她们主演的那部中国鸡长，啊不是，中国机长，她们仨穿着空姐制服的样子，可是让景学林前世馋了好久的。

　　直到徐璐提醒景学林，景学林才回过神来，检票，进场，景学林特意让徐璐选了偏僻靠后边角落的位置，他的理由，两人都是明星，被人发现了很麻烦，所以从始至终两人都戴着口罩。

　　但实则，选角落想干嘛，就只有景学林自己知道了。

　　找到自己的位置坐下后，徐璐叽叽喳喳的，“小林哥，你说这片子好看吗？”

　　“我看了评论，都说不错诶。”

　　“对了……”

　　景学林笑着跟她闲聊，一边喝着饮料，吃着爆米花，电影就开场了。

　　这种情况，正经人谁看电影啊？

　　景学林沉着屏幕黑了，一探手，就落在了徐璐的黑丝大腿上，徐璐动作一僵，娇躯剧烈的颤抖了起来，不是抗拒，而是羞涩。

　　之前景学林也跟她有过肢体接触，不过都是手啊，脑袋什么的，比如摸头杀，抓手，拉拉小手之类的。

　　这也是徐璐好感这么高的原因。

　　像这样亲密的行为，还是第一次，但徐璐一点也不抗拒，只不过，这里是电影院，虽然挺黑的，但一想到旁边有人，随时会发现，徐璐就羞涩，害怕，然后抗拒。

　　她想提醒景学林，让他晚点离开后再说，但是她突然就想到了今天孙俪跟她说的话，于是，强忍着害羞和担心，任由景学林施为。

　　景学林什么性格，得寸进尺那都是好的。

　　见徐璐不反抗，乐了，他的手越来越放肆，仔细的感受徐璐的黑丝美腿，徐璐的腿本来就很好看，白白嫩嫩的，现在裹上黑丝后，多了一份刺激。

　　景学林的手，越来越放肆，不断往徐璐的大腿内侧游走，最后，更是探入了她的短裙里……

　　景学林如果只是摸摸大腿，徐璐勉强还能接收，可是都到裙子里了，徐璐再也无法坐视了，毕竟这里是电影院啊。

　　徐璐不敢太过剧烈，怕旁边的人发现，于是双手就去抓景学林的手，想拦住他。

　　可景学林根本就不管，轻轻一抠，就把徐璐的黑丝裆部抠破了一个洞，然后隔着内裤，拨弄她的小穴。徐璐娇躯剧烈的颤抖着，她顾不上抓景学林的手了，双手捂着嘴，无辜的大眼睛滴溜溜转，打量四周，生怕被人发现，她的眼底满是羞涩和害怕，又有些期待，因为那地方随着景学林的拨动，太舒服了，居然有水流出来。

　　景学林发现，徐璐的小穴，高高坟起，应该是个包子穴。

　　“唔，唔……”徐璐死死的捂着嘴，但她发现，内裤已经被拨开，景学林的手指和她的私密地亲密接触，她甚至都听到了自己小穴里流出来的水杯搅动的淫靡声音，那火热的手指，几乎每一个抚摸，每一次拨弄，水流涌动，真的无比舒畅，美妙，她知道再这样下去不行，她没什么性知识，但是下午孙俪跟她说了一些东西，她查了一下，懵懵懂懂的。

　　她知道，自己这是爽了，她也明白，光是这样阻止自己叫喊是没用的，所以，她一手捂嘴，一手去抓景学林的手，想阻止他。

　　忽然，景学林凑在她耳边，轻声问道：“璐璐，你觉得吴彦祖跟我比，谁更帅？”

　　这时候徐璐已经是迷迷糊糊的，只知道捂着嘴克制，小穴里的快感也让她迷茫，她闻言一抬眼，才发现，电影居然早就开场了。

　　看了看屏幕上吴彦祖那张帅的过分的脸，不用想，她就直接脱口而出，“你帅。”

　　说着她就害羞了，因为景学林的手指正插在她的小穴里，虽然只是插进去了一点点，“他很帅，帅的很过分，但你帅的不给其他男人活路。”

　　说这话的时候，徐璐的神志清醒了一些，这是景学林的颜值，还有气质单纯带来的力量。

　　“那你想像他们一样吗？”景学林一指屏幕，徐璐一看，屏幕上，吴彦祖正在和女主角接吻，徐璐有些期待，还没说话，粉嫩嫩的小嘴就被堵住了。

　　“唔唔……”上下两张嘴都失守了，徐璐感觉更加羞涩。


第142章 来个巷战？

　　可慢慢的，徐璐就沉醉在了热吻当中。

　　其实之前景学林跟毛晓彤在剧组秀恩爱的时候，徐璐最羡慕的，是两人接吻。受言情小说的毒害，在徐璐的眼里，吻是非常纯洁，浪漫的行为，更何况……电影院啊。

　　和心爱的男人，一边看电影，看爱情片，一边激吻，这绝对是梦中才会出现的情形。

　　于是，没一会儿，她就投入了进去。

　　娇艳甜美的红唇，粉嫩的小舌头，笨拙的迎合景学林那细密温柔的侵犯。

　　没错，景学林不介意满足一下这小丫头的小浪漫情绪。这样一会儿才能得寸进尺啊。

　　徐璐的唇舌被吻的有些麻木了，她浑身都沉浸在一片幸福的海洋之中，满心的甜蜜，她就希望这样子到永远。

　　可这怎么可能，景学林直接打破了她的幻想。

　　徐璐的小手，被景学林拉着，搭在了裤裆上，那粗硕的大肉棒，隔着裤子，依旧让徐璐一惊，立马就想抽开手，可却被景学林死死的拉住了。

　　“啧啧……”景学林的吻也变得火热，富有侵犯力。

　　徐璐却是想起了孙俪的话，强忍着心头的羞涩，居然主动帮景学林拉开拉链，然后是内裤，粗如儿臂的大肉棒被释放出来，打在徐璐的手上，她娇躯剧烈的颤抖着，却强忍着羞涩，抓了上去。

　　景学林兴奋的浑身颤抖，可更让他兴奋的是，徐璐居然已经在慢慢的帮他撸鸡巴。

　　上，下，动作很生涩，而且，徐璐的娇躯在剧烈的颤抖，证明她内心的不平静。但是，这里是电影院啊。

　　不过男人的欲望是无止境的，尤其是像景学林这样的。

　　他淫笑一声，直接按着徐璐的脑袋，按到了自己裤裆上，那粗硕的大肉棒直接戳到了徐璐的小嘴上，又是一下，戳到了鼻孔，那剧烈的腥味，火热的热气，冲击着徐璐的三观，她下意识的就想挣扎，可立马又想起了孙俪的话。

　　“嗯嗯，小林哥，怎么弄啊？”如果不是靠的近，景学林差点没听清，足见徐璐的声音之小。

　　“舔，含……”景学林低头，凑到徐璐的耳边，指导她。

　　下一秒，一条湿润的东西在龟头上舔了一下，徐璐感觉味道怪怪的，但是，却无比美味，体液大师在作怪。

　　徐璐又是一探舌头，舔了一下，她这才尝试着张嘴，含住了龟头，吸吮了起来。

　　“咝！”景学林轻轻抽了口凉气，心理满足感带给他一种强烈的舒爽感。

　　舔一阵龟头，棒身也不放过，徐璐的小舌头在忙碌，两片因为接吻而有些麻木，才恢复了一点知觉的红唇也在帮忙，在景学林的指挥下，徐璐的小脑袋上下起伏，吞吐肉棒……

　　不时还会吐出来，舔一下大腿根，卵蛋，徐璐的娇躯越来越火热。

　　景学林的手当然也没闲着，已经撩起了裙子，玩弄徐璐的柔软翘臀。

　　终于，景学林腰身一麻，那刚被徐璐深吞的大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，徐璐本来就没什么经验，又措不及防之下，吞了好几口，剩下的，在小嘴里涌动，她下意识就要吐出肉棒，景学林的声音在耳边响起，“含着，别松开，一会儿喷的到处都是，会被人发现的。”

　　徐璐吓了一跳，刚刚吐出大半的肉棒，再一次深吞，热精喷涌着，打在了她的嗓子眼上，她咳嗽着，眼泪都出来了，却不得不大口大口的吞咽着……

　　直到，最后实在是吞不下了，她灵机一动，拿过旁边的可乐杯子，接在下面，小嘴张开，大股大股白浊的精液，借着昏暗的灯光，她看到全都融入到了可乐里。

　　噗噗，一股精液射在她脸颊上，然后被她刮下来，全都盛进了可乐里，她‘滋滋’吞下了嘴里剩下的，这才抬头。

　　景学林乐了，徐璐现在的表情，含羞带俏，但更多的却是委屈和埋怨，别提多诱人了。

　　“璐璐，你真漂亮。”景学林坏笑着捏了捏她的下巴，湿滑滑的，都是淫渍。景学林补充了一句，“也很能干，很棒！”

　　徐璐脸更红了，左右顾盼了两下，看到不少情侣都在接吻，还有在抽噎的，一个个都无比投入认真，根本就没人注意她们这边，她才松了口气。

　　刚刚太投入了，被景学林射了一嘴她才后怕，生怕被人发现了，然后明天头条，她成了下一个艳照门主角。

　　景学林可不知道她的担心，这会儿，他射过一次，大肉棒不止没有疲软，反而更加坚硬，欲望在升腾。他想操徐璐的小嫩逼。

　　不过，还有个有趣的事情没做。

　　他看了一眼徐璐手里的可乐，确切的说，是精液可乐，他淫邪一笑，接过精液可乐，亲手送到了徐璐的嘴边，淫笑着说道：“来，璐璐，别浪费东西，把它喝了。”

　　“啊？”徐璐呆了呆，更加委屈了，“可是，它里面……”

　　“你刚刚不是喝了挺多吗？这个还有可乐，估计更好喝，来，乖。”

　　徐璐委屈巴巴的，却动心了，红着脸，真的喝了起来。

　　景学林还要在旁边调笑她，“怎么样？好喝吧？想喝的话，还有。”

　　“不过，要你自己弄出来哟！”

　　徐璐都不敢看他了。

　　景学林却又开始作怪了，他这次探入了徐璐的上衣衣摆里，抚摸徐璐的腰身，徐璐娇躯一颤，呛到了，咳嗽着，嘴角泛着白浊，景学林直接再次一柱擎天。

　　他抓住徐璐的小手，搭在了大肉棒上，徐璐拿开精液可乐，惊呼，“它，它怎么还是这么硬？”

　　“当然是我天赋异禀啊！”景学林淫笑着，手往上面探，抓到了徐璐那戴着奶罩的小奶子。

　　“唔唔……”徐璐挣扎了起来，但她知道自己不是景学林的对手，连忙劝阻道：“小林哥，你别，回去再弄好不好，这里有人。”

　　景学林的理智才清醒了一些，他有些失望。电影院paly玩不了，那就只能换地方了。

　　“走！”景学林穿好裤子，直接拉起徐璐就走。

　　这个时候了，还看个der的电影啊！

　　徐璐脸红红的，知道景学林想干嘛，但她没有拒绝，而是红着脸，任由景学林拉着她出了电影院。

　　“小林哥，车子呢？”徐璐以为，景学林会带她会酒店。

　　景学林却胡扯了起来，“车子在后面停着，我们过去吧。”

　　“嗯嗯！”徐璐点头。

　　事实上，车子就在对面的一个位置停着，张馨予看到两人出来，有些奇怪，不是看电影吗？

　　不过她更好奇的是，这不是景学林的风格啊，即便景学林他们看了烂片，以景学林的尿性，也应该占便宜为主啊，电影，谁还管电影？

　　但她刚想开车出去，却看到，景学林拉着徐璐，朝电影院后面去了，她更加奇怪了。

　　不过，她还是发动了车子，跟了上去。

　　景学林是想来个巷战。

　　他把张馨予带出来，开得保姆车，目的不就是为了跟徐璐车震，张馨予也明白。所以，刚刚张馨予特意绕着电影院转了一圈，就是为了侦察地形，方便一会儿车震。

　　可景学林临时改变主意了，他发现电影院后面有条巷子，挺适合巷战的。

　　来到后边，徐璐左右顾盼，好奇，“小林哥，车子呢？你不是说……”

　　话还没说完，就被景学林拉进了巷子。

　　“小林哥，你干嘛？干嘛带人家来这儿？”徐璐有点慌了，她又不是傻子，当然看得出景学林没安好心。

　　可是，这种地方，虽然没什么人来，但是万一呢？她急了，叫道：“小林哥，我们回去吧，这里好黑啊，我……”

　　“黑不是更好，正好衬你白。”景学林直接将徐璐按在了墙上，徐璐下意识的双手撑墙，然后，小裙子就被撩了起来，叮叮当当的声音传来，是景学林在脱裤子。

　　景学林整个人压了上来，在徐璐的翘臀上搓揉了两下，徐璐纠结不已，她是不抗拒景学林的，但是这种地方……

　　“小林哥，真的，不要啦，回去我……”她想劝景学林。

　　可话还没说完，一根火热的东西抵到了她的翘臀上，在她白嫩的臀瓣上摩擦，涂抹，徐璐的腰身，美腿在轻微的颤抖着。

　　最后，景学林一正她的腰身，扒拉下了她可爱的小内裤，那根火热的东西就贴上了淫穴，那火热的温度，接触的一瞬间，徐璐就‘唔……’的一声娇吟，娇躯就像是触电一般，差点弹开。

　　而这时候，追上来的张馨予，把车子停在了巷子口，挡住了唯一的路。

　　可惜，徐璐已经察觉不到了。

　　景学林的大肉棒，那龟头棒身上可能还沾着她的口水，此刻却在她的包子穴上摩擦，涂抹，不时进去一点点，就是不肯彻底插进来。

　　徐璐已经从拒绝，变成了渴望，忍受。

　　“小林哥……”她小嘴剧烈的喘息着，似乎想说什么，却最终只化成了一声娇吟。

　　景学林再次贴了上来，大肉棒在徐璐的股沟上一个摩擦，卵蛋拍打着徐璐的大腿根和淫穴，沾了不少淫水。

　　景学林在徐璐的耳边，喘着气问道：“璐璐，想要我操你吗？想要的话就说，我马上就满足你。”

　　“嗯……小林哥，不要啦……”徐璐还在坚持，这是她唯一的理智。

　　景学林扶着大肉棒，又是一阵摩擦，甚至，龟头拨弄着包子穴花瓣，沾出了更多的淫水花蜜，他用龟头又开始摩擦徐璐那挺立起来的阴核。

　　“哦……啊……”

　　“想不想让我操你？”

　　“我……”

　　大肉棒一插，立马就拔了出去，然后再次插入，在徐璐的包子穴门口搅动，‘滋滋’的水声不断……

　　徐璐的娇躯不住的颤抖，蠕动，她的理智在一步步被瓦解，欲火已经快要把她烧融化了一般。

　　终于，她忍不住了，一挺翘臀，嘴里的娇喘声不断，她几乎是强忍着吐出两个字，“操我！”

　　景学林瞬间激动不已，大肉棒一挺，就狠狠的插了进去，似乎刺破了一层阻拦，徐璐的惨叫声随之响起，徐璐的娇躯、腰身在不断的颤抖，借着灯光，景学林看到，一缕鲜血从棒身溢出来，顺着徐璐的包子穴，滴落在大腿上，往下流。

　　他淫笑一声，大肉棒继续深插，直到将徐璐的包子穴贯穿。

　　操干了两下，他抓着徐璐的两片白嫩臀瓣，搓揉着，但是目光却是死死的盯着徐璐的那被他大肉棒大大分开的两片包子穴。

　　刚刚他就看了一眼，就很激动，现在真插进来，更激动啊。

　　因为，太极品了。

　　不提那两片包子穴含着大肉棒，摩擦起来的快感，就是深插在里面的肉棒，虽然徐璐是才刚刚开苞破处，但是他才操了两下，里面的水啊……


第143章 调教，王思聪要回国了？

　　不再迟疑，景学林扶着徐璐的腰身，腰身一退，然后狠狠一挺，大肉棒势如破竹，直接将徐璐的包子穴贯穿。

　　“哦……啊……”

　　徐璐娇躯颤抖着，她也不知道什么感觉，只知道下面被一根粗大的东西贯穿，嫩肉被摩擦，无比舒爽，但是每次拔出去，都随之而来的是一股强烈的空虚空洞，瘙痒感觉，直到再次被贯穿。

　　她不由自主的，双手撑墙，撅着的翘臀，被景学林把玩着，每次都不由自主的扭动，像是在帮助那根东西进来一样。

　　“小林哥在操我。”这是她脑袋里忽然蹦出来的一句话。

　　然后她小嘴微张，叫的更加放浪了，心里却无比羞涩。

　　可是，她就是忍不住，扭动腰身，撅臀，迎合着景学林的操干。

　　一下，一下，又一下……

　　噗嗤，噗滋，咕叽……

　　随着景学林的操干，深浅不一，发出的水声也不太一样。

　　但是，徐璐的浪叫，却一次比一次高亢。

　　巷口的张馨予，听到这叫声，不由自主的摸向了大腿根部，那骚穴上。

　　就这样，景学林在巷子里，操了徐璐半小时不止，而张馨予不知不觉已经开始在自慰。

　　等她不由自主的下车，摸进巷子，就发现，徐璐正背靠在巷子墙壁上，下身几乎悬空，一条美腿被景学林抱在腰间，勾住腰身，‘噗嗤噗滋’的操穴声，几乎要被徐璐的浪叫淹没了。

　　而景学林操干徐璐的包子穴，也越来越用力，徐璐只知道舒爽畅快，还有点累，气喘吁吁的，额头，脸颊，甚至是脖颈，敞开的胸脯上也渗出了汗水，也就是有点疲累，其他一点异常感觉都没有。

　　不得不说，这小妮子挺耐操的。

　　伸手一探，那被大大撑开的包子穴，被不断捣弄，淫水飞溅，穴唇翻飞，一颗绽放的阴核被景学林玩弄，搓揉了起来。

　　徐璐的浪叫声更高亢了，很快，她娇吟一声，包子穴两片穴唇都在收缩，摩擦景学林的肉棒棒身，淫穴里的淫水喷涌着，浇灌着景学林的肉棒，居然又一次高潮了。

　　徐璐没了最后一丝力气，整个人瘫软在景学林的怀里，被他抱着。

　　景学林一低头，在她的小奶子上舔砸了两下，一抬头，看向了张馨予。

　　他仅仅只是一个眼神，张馨予就会意，快步走了过来。

　　来到景学林和徐璐旁边，张馨予一抬头，就迎上了景学林的吻，两人已经很默契了。

　　大舌一探，就在张馨予性感的小嘴里搅弄，吞含着，吸吮她嘴里的汁水，张馨予的小舌头迎了上来，和景学林纠缠在一起了。

　　一吻毕，景学林淫笑着说道：“来，你跟璐璐一起，我一会儿就操你，先用手让你爽一下。”

　　张馨予很听话，趴在了徐璐的旁边，撅起了丰腴的肥臀。

　　景学林一探手，就摸到了她那淫水泛滥的小穴，然后就开始拨弄，肆虐……

　　当然，他也没忘了继续操徐璐。

　　又是半个小时过去了，景学林终于达到了高潮，他直接拔出插在张馨予骚穴里的大肉棒，捅进了徐璐的包子穴里，噗噗噗，大片炙热的白浊精液就灌进了徐璐的淫穴深处，浇灌着花心子宫口。

　　等射满徐璐的小穴，景学林这才拔出肉棒，让张馨予和徐璐用嘴接，最后，又射了她俩一脸，景学林这才罢休。

　　回去的路上，坐在景学林怀里，感受着那贴在自己包子穴上的大肉棒，她娇躯瘫软，浑身无力。但更多的，却是羞涩。

　　一想到刚刚她居然跟张馨予一起被景学林操，她就害羞的不行。

　　景学林明知故问，“璐璐，你怎么了？怎么不看我啊？”

　　“我……”徐璐不知道怎么回答。

　　景学林接着问道：“璐璐，你知道为什么毛晓彤跟我分手了吗？”

　　徐璐又不傻，点点头，“是因为……她？”她说着看向了正在开车的张馨予。

　　景学林点点头，又摇摇头，“不止，后面你就知道了，我只想问你一个问题。”

　　徐璐呆了呆，不止？她有点吓到了。

　　听到景学林的话，她点点头，“小林哥，你问吧。我……”

　　她想说的是，她不介意。她其实也不太高兴，毕竟爱情是自私的，可是，一想到景学林跟毛晓彤的状态，她就怕了。

　　“你介意我有其他女人吗？”景学林淫笑着，抓上了徐璐的奶子。

　　徐璐幽怨的白了他一眼，嗔道：“你觉得我现在这样，还有得选吗？”

　　她终于恼了。

　　景学林乐了，哈哈大笑了起来，他早就知道答案了，只不过他想确定一下，顺便逗逗徐璐。

　　很快，他再次把徐璐的小内裤扒了下来，让她分开双腿，坐了上来，徐璐羞红了脸，就这样半推半就的照做了。

　　随着徐璐的腰身一落，淫水濡湿的包子穴缓缓将大肉棒吞没，徐璐娇躯一颤，一股淫水涌出……

　　“嗯啊……”

　　回到酒店，孙俪早就在等着了，看到徐璐走路异样的样子，还有那雾水弥漫的双眸，那里不知道，徐璐已经被景学林给祸害了。

　　一进门，孙俪就忍不住质问道：“小林子，璐璐才十五岁，你怎么下得去手？你就不怕……”

　　话还没说完，景学林的手已经探入了她裙底，景学林淫邪的声音响起，“俪姐，你是在怪我这两天没操你吗？来，我就这就来满足你。”

　　徐璐脸红红的，却不敢说什么，这时候她才知道，原来孙俪也跟景学林有一腿。

　　她瞬间就好受多了，毕竟孙俪可是有家室的人。

　　……

　　竖日一早，徐璐正趴在景学林胯间，帮他口交，小嘴张的大大的，努力的吞含着大肉棒。

　　艾尚真推门而入，就看到了这一幕，她已经习惯了。

　　徐璐似乎还是有些害羞，下意识的就吐出了肉棒，想躲，被景学林抓了回来，按在了胯间。

　　然后，徐璐就听到了一阵接吻声，一抬头，就看到景学林捉着艾尚真的性感小嘴，啃噬着，徐璐又一次震惊了。

　　一吻毕，艾尚真宽衣解带，很快就露出了一对丰硕的大奶子，爬上了床，亲自喂到景学林的嘴边，让他舔舐。

　　“艾秘书，还不汇报工作。”景学林命令着，大手就落在了艾尚真的黑丝美腿上。

　　徐璐都忘了舔肉棒了。

　　很快，张馨予也进来了，不过她手里拿的却是稀奇古怪的东西，反正徐璐看不懂。

　　对于艾尚真的调教，已经渐入佳境了。

　　可是徐璐这个小丫头，是第一次，这对她来说，无疑是一个全新的世界，全新的体验。

　　这些天，艾尚真越来越投入了，现在被景学林滴蜡，赛口球，甚至是爆菊，都是无比配合的，甚至，每次景学林操她的菊花，她都很激动，比景学林自己都迫切。

　　而徐璐，景学林发现她挺有天赋的，于是，调教的对象又多了一个。

　　时间匆匆，就在这充满了欲望和淫邪的日常中过去了。

　　很快，时间定格在2010年6月2号这天。

　　景学林的戏份也拍的差不多了，他即将杀青。

　　这时候他又接到了一个消息。

　　他的好哥们儿，也是小弟之一的王大少，王思聪这货，要回国了。具体那天没说，但是应该就是最近了。

　　说起来，景学林跟王思聪的认识，算是不打不相识，那时候景学林和张梓琳、朱珠她们一起欺负一群富二代的时候，王思聪就是被欺负的一个。然后，景学林发现了这货，当即就表示——做我的小弟吧。

　　王思聪这货当然不能答应啊，于是，他就被狠狠的修理了几顿，然后就老实了。

　　后来年纪大了，又是因为他老爹，大王王健林。当时景学林在投资腾讯、阿里巴巴之类的，自然就跟王健林有了交集，在后世一些经济理论之类的一番轰炸，王健林对景学林刮目相看，引为知己。当然，这些的前提是，王健林知道景学林的身份，一开始王健林是因为景学林的身份，想忽悠一下他，后来就是被折服了。

　　所以，跟景学林差不多年纪的王思聪就成了大王拉拢景学林的砝码。

　　以为可以摆脱景学林的王思聪又苦逼了，被老爹大王王健林勒令，要交好景学林。

　　“林子，等我回来，一起打游戏啊！”说了一下自己的行程计划，同时，也暴露了王思聪的网瘾少年本质，但这不是关键，王思聪立马就开始嘚瑟了，“到时候介绍你嫂子给你认识。”

　　最后一个才是关键。

　　“我现在就介绍两个给你认识一下，一会儿我发图片给你看，这是我新找的秘书，能干又能干的那种。还有，我现在在拍戏，剧组有几个妹子不错。你懂得。”景学林立马展开了反击。

　　他说的是艾尚真，还有徐璐她们几个。

　　等看到艾尚真的照片，还有景学林做得简单介绍，王思聪忍不住直接一个国际手势，“操！”

　　然后，再看到徐璐、唐艺昕、谭松韵、毛晓彤、颖儿她们几个的照片，王思聪又是忍不住，“操了个操！”

　　景学林既然提，那就证明这几个都被他搞定了。

　　再看看他自己的女朋友，瞬间就不香了。


第144章 杀青，疯狂的开始？

　　过了好一会儿，王思聪才反应过来，“不对，我跟小熊猫是真爱，跟这货不一样，这货就是个人渣，我不是。”

　　王思聪这么一想，瞬间就舒坦了。

　　而且很是得意。

　　可他的表情出卖了他，他的表情怎么看，怎么都像是羡慕。

　　6月4号，景学林终于杀青了。

　　浑水摸鱼了两个多月，甄嬛传终于是结束了。

　　作为投资商兼男二，景学林杀青了，导演郑晓龙肯定要表示一下啊。本来孙俪她们这些，跟景学林关系匪浅的妹子是打算凑点钱，给景学林买个礼物，请他吃个饭啥的，但导演郑晓龙要请客，所以她们就改唱K了。

　　吃完饭后，孙俪一群人拉着景学林，婉拒了其他男演员，直奔早就订好的ktv。

　　因为人太多了，分几辆车子。

　　孙俪作为绝对的女一号，又是一群妹子里，圈内地位最高，咖位最重的，自然就所有人都听她的，由她安排车子。

　　当然蔡少芬和蒋欣例外，事事跟她唱反调，但这种小事，两女当然不会多管。

　　于是，孙俪就把蓝盈莹和陶昕然这两位还没和景学林发生关系的妹子安排在了景学林的左右。

　　孙俪是特意的，她对景学林很是不舍，她跟景学林突破那一层关系的时候就说过的，两人是剧组夫妻，现在景学林杀青了，也就是说俩人的剧组夫妻关系也要结束了。在费洛蒙之吻和体液大师的影响下，她越来越喜欢景学林，越来越舍不得他，甚至，因为景学林要走了，居然有种愧疚感。

　　所以，这种愧疚感就让她变着法讨好景学林。

　　她知道景学林的尿性，一看，目前剧组也就蓝盈莹和陶昕然这两个漂亮的妹子没被景学林祸害，所以，她就帮忙制造机会。

　　而且，蓝盈莹和陶昕然她们俩也没有拒绝，默认了孙俪的安排。

　　她俩也是怀着心思。

　　之前在北京戒台寺的时候，景学林还撩过蓝盈莹，但是到了大观园，横店后，景学林就光顾着祸害谭松韵毛晓彤她们，也就每天在剧组撩一下蓝盈莹，一直没下手。

　　所以，蓝盈莹很是郁闷。因为桃花眼和费洛蒙之吻的关系，蓝盈莹早就不像当初，对景学林若即若离的，但是，她毕竟是女孩子，你让她主动勾搭景学林，她做不到。

　　于是，她就只能看着景学林跟其他女孩子亲密。

　　之前毛晓彤跟景学林冷战的时候，她跟徐璐一样，还窃喜过，可是后来景学林又跟徐璐搞上了，她彻底郁闷了。

　　至于陶昕然，和蒋欣的情况有点像，有个恋爱多年的男友，但是，聚少离多，而85年的陶昕然，今年已经25岁了，欲望没有那么强烈。但是，谁让每天有个景学林在她面前晃悠呢？

　　俊美、帅气、气质好，再加上家世背景，陶昕然是不知道景学林的背景的，但是看景学林平时的谈吐，戴的手表之类的首饰，开的车之类的，就可以看得出，非富即贵。

　　再加上桃花眼的加成，陶昕然想不发骚都不行。

　　可惜，跟蓝盈莹差不多，景学林没有对她下手，她也不能犯贱，主动求操啊。

　　这一次，跟景学林坐一块儿，她俩能拒绝吗？甚至有点欣喜。

　　“小林哥，你跟徐璐……是在谈恋爱吗？”车子发动后，蓝盈莹忍不住问道。

　　陶昕然也竖起了耳朵，她虽然对这个不感兴趣，但也好奇啊。毕竟她03年就考入了天津音乐学院，学习表演，06年出的道，算是入行比较早，却一直不火的那种，热依扎这种想靠自己努力混出名堂的都妥协了，更别说她了。她不八卦，但景学林跟徐璐的关系，决定着她对景学林的态度。

　　如果景学林跟徐璐真的谈恋爱了，那就说明他跟传闻一样，是个渣男，那她就跟景学林玩玩交易，如果不是，那……还是个渣男，还是得交易。

　　但后者，她还可以努力一波，毕竟景学林太渣了，跟他谈个恋爱玩玩，主要是玩玩，能多混点好处啊。

　　跟蓝盈莹不同，陶昕然这种，已经对爱情没那么憧憬了。

　　“我如果说是呢？”景学林似笑非笑的扭头看蓝盈莹，然后又扭头看向了陶昕然，他的手，落在了蓝盈莹的大腿上。

　　蓝盈莹穿的是白色短袖配蓝色牛仔热裤，现在不少女星都流行这么穿，衬托腿。

　　那白嫩的美腿，没有艾尚真的黄金比例，圆润，也没有张馨予的丰满性感，但是，胜在白嫩，肌肤手感也跟艾尚真张馨予她们的不同。

　　蓝盈莹娇躯一震，那白嫩的美腿颤抖着，她下意识的伸手按住了景学林作怪的手，扭头看向了陶昕然，好像生怕被她发现了一样。

　　景学林可不管她挣扎，之前徐璐在电影院里不也挣扎，可后面不还是主动、乖乖的帮他撸，甚至是口。

　　果然，没一会儿，蓝盈莹就放弃了抵抗，任由景学林在她大腿上抚摸、游走，肆虐的揉捏。她的娇躯在颤抖。

　　陶昕然当然发现了，所以，蓝盈莹看她的时候，她一扭头，不看蓝盈莹，然后更是直接靠在靠背上，闭上了眼睛，假装休憩。

　　景学林乐了，他坏笑一声，另一只手就落在了陶昕然的大腿上，陶昕然穿的是一件黑白条纹的连体包臀裙，大腿就比较健美了，尤其是大腿，浑圆，似乎没有一丝赘肉，摸起来滑滑的，很舒服。

　　陶昕然差点跳起来，她知道景学林渣，但没想到他这么大胆，这么渣，同时侵犯自己跟蓝盈莹两个人。

　　但这样正正中她下怀，她可不是蓝盈莹，像这样摸大腿这种，她反而感觉刺激，但装还是要装的，她挣扎了起来。

　　景学林根本就不管她的挣扎，一边摸遍了蓝盈莹的一条大腿，又往另一条大腿探去，一边，在陶昕然的大腿内侧游走，慢慢的朝大腿根部摸去……

　　陶昕然挣扎了两下就默认了，开始享受景学林那火热的大手侵犯。

　　景学林越来越深入，她也知道，她没有阻止。

　　娇躯越来越火热，景学林的大手所过之处，像是触电一般，已经很久没有性生活的陶昕然淫穴里一股瘙痒在蔓延，一股温热在往外流动，她的眼神越来越媚，她没想到景学林的手这么厉害，这才摸大腿而已啊，虽然是因为旁边有人，刺激，可是，也没这么夸张吧？

　　景学林的手还在深入，终于，摸到了陶昕然的大腿根部，摸到了她的蕾丝内裤，景学林的手一拨，就触摸到了几根稀疏的阴毛，然后往里一探，就听到陶昕然‘唔’的一声娇吟，景学林的手指也陷进了一点，陷进了她的小穴。

　　景学林正要品尝一下陶昕然的淫穴是什么形状，车子停了下来，孙俪的声音从外面传来，“好了，到了，小林子，该下车了。”

　　卧槽！景学林都想骂娘了。

　　他一记深插，这才拔出手来，舔了一下，即便是陶昕然再怎么成熟，放得开，也是羞得俏脸通红，蓝盈莹就更不用说了。

　　她也明白了，刚刚自己被景学林摸的情形，都被陶昕然看到了。

　　毕竟陶昕然自己都中招了，而且好像比她还被侵犯的多，她能是在睡觉？能看不到？

　　车门被张馨予打开，孙俪、蒋欣、蔡少芬、谭松韵、唐艺昕……她们这些跟景学林有着扯不清关系的女星都已经下车了，正在等着景学林。

　　刚刚孙俪她们就是坐的景学林的保姆车。

　　其实一开始景学林的建议是，去他在横店的别墅玩，那里没人打扰，但谭松韵她们几个都不乐意，说是这样玩的没k房的感觉。

　　景学林能怎么办？他本来是打算来个群p来着，现在……

　　下车的时候，扫了一眼唐艺昕她们，他在捉摸着，一会儿跟谁玩一下厕所paly？

　　“走吧！”

　　“快上去啦！”

　　“小林哥！”

　　谭松韵她们叫唤了起来，徐璐直接上来拉景学林的手，其余谭松韵、唐艺昕她们都是羡慕嫉妒恨，但她们不能这样做。

　　一群人叽叽喳喳的来到包厢，然后就放风了。

　　有人去点歌，有人去拿吃的，有的在玩手机，当然也有拿骰子准备玩k房游戏的。


第145章 脱衣服？

　　k房里。

　　“来，玩什么？”蔡少芬很豪爽的问道。

　　“玩什么好？”谭松韵接话。

　　“玩抽王八吧。”颖儿憨批的建议道。

　　“抽什么王八啊，你咋不当王八呢。”唐艺昕性格比较直。

　　“都什么跟什么啊？玩点k房该玩的游戏啊，正好人多，玩真心话大冒险吧。”

　　“不好，都是演员。”斓曦有些担心，说着她看了一眼景学林。她还不知道在场除了蓝盈莹和陶昕然之外，基本都是景学林的女人。

　　“还是玩……”

　　“诶……”

　　坐着准备玩游戏的，一共有九个人，分别是孙俪、蔡少芬、蒋欣，还有徐璐、谭松韵，外加一个颖儿，一个斓曦，以及跟景学林关系比较敏感的，唐艺昕。最后就是景学林。

　　这九个人里，景学林不用说，孙俪、蔡少芬、蒋欣她们仨互相不对付，而徐璐和谭松韵则是组成了个小团队，但是也有点互相利用提防的意思。而斓曦，她跟孙俪关系比较好，又经常被景学林拉去双飞，关系就更近了。

　　而蒋欣跟孙俪的关系就比较复杂了，一起在剧组双飞的时候，配合的挺好，但私下里，或者是演戏的时候她就跟孙俪对着干。

　　至于蔡少芬，本来，刚刚蔡少芬是想去唱歌的，毕竟叉烧粉嘛，你懂得，就是个逗逼。可是，看到景学林他们要玩游戏，她也凑了过来，要加入。

　　而唐艺昕，她跟谭松韵的关系比较好，毕竟谭松韵算是唯一直到她跟景学林关系的人。

　　而没有加入的几个。

　　田朴珺因为之前挺高傲的，自持身份，不肯跟唐艺昕她们玩，所以有点被排挤了，这会儿一个人在旁边玩手机，估计是在应付王石，想着怎么跟对方分手。

　　景学林杀青了，她想像张馨予一样，跟着景学林。

　　热依扎性格看起来豪爽，实际上有点情商低，不然也不会努力了这么多年连点门路都没有，这会儿也在旁边看着，也没加入。

　　而蓝盈莹、陶昕然她们俩，有点被排挤在了一个个景学林的女人组成的小圈子外。

　　八个女人，商量了一阵，也没商量出个主意来。

　　“好了，你们再这样商量下去，到天亮都没个结果，投票好了。”景学林无语的打断了一群女人。

　　本来，他倒是想建议一下，玩个国王游戏啥的，可是，这里都是女明星，虽然跟他关系挺亲近的，基本都被她操服了，喜欢上了他的大肉棒，但毕竟都是女明星，要颜面，玩的太嗨她们肯定不答应。

　　所以，还不如让她们自己决定。

　　“玩什么？”

　　“按我说，玩抽王八算了，简单有趣。”

　　“你跟王八杠上了是吧？”

　　“哈哈哈……”

　　10年的时候，笑话还是比较简单的，至少景学林戳不到笑点在哪儿。

　　然后，他发现这些女人是商量不出个所以然的。

　　他只能帮她们选了。

　　玩什么？就最简单的摇骰子，比大小，谁的点数小就喝酒。

　　一开始还挺正常的，也就谭松韵、唐艺昕她们，谭松韵脑子有点一根筋，唐艺昕性格直爽，徐璐年纪还小，所以都是不会玩花样，输得很惨。

　　然后，她们几个喝的有点多，有点醉了。

　　而孙俪、蔡少芬、蒋欣她们几个杠上了。

　　最后，旁边围观的田朴珺、热依扎她们都被拉了进来，也加入了战斗。

　　也没人唱歌了，都在摇骰子，互相比拼。

　　要说田朴珺这女人，报复心不是一般的重，明明是她的原因，瞧不起其他人，却把账算在了其他人头上，喝了一圈，她估计也是喝多了，就开始闹了。

　　“不行不行，这样玩一点意思都没有，输了不是喝酒就是喝酒。”

　　蒋欣是最看不起田朴珺了，她忍不住反问，“那你想怎么样？”

　　热依扎也炸锅了，“就是，你想玩刺激啊，你现在就脱了衣服，出去溜达一圈，保证刺激。”

　　不得不说，拽妃的嘴巴。

　　田朴珺眼底闪过一抹坏笑，“对，就是脱衣服，反正这里又没有别人，就脱衣服，输的人脱一件，怎么样？敢不敢玩？”

　　“玩就玩。”热依扎的脾气，先怼了再说，话音一落她就有点后悔了，但现在也骑虎难下了。

　　蒋欣也紧跟着符合，“对对，谁不敢玩啊？”

　　说着，她就看向了旁边的孙俪，目标很明显，她想报复孙俪。

　　景学林在旁边，目瞪口呆，然后他就兴奋了，忽然，他的目光瞟到了门口走过的张馨予，她手里拿着摄像机，还有一瓶酒，景学林才明白，感情是这小妞搞的鬼。

　　也是，虽然蒋欣、田朴珺她们都对其中某个人有些看不惯，但是也不至于出这种主意，感情是张馨予在酒里面动了手脚。

　　他的大肉棒一下子就变得无比坚硬，顶着裤裆生疼，他的大肉棒彻底兴奋了。

　　除了景学林，旁边的蓝盈莹和陶昕然都傻眼了。

　　两女反应过来，连忙叫了起来，“不行，这样玩的话，我不同意。”

　　“我们玩点别的好不好？”蓝盈莹问道。

　　孙俪瞥了她一眼，“你不想玩可以不玩，我们就当你玩不起。”

　　“我……”蓝盈莹想走，毕竟她还是个处女，可是，看到孙俪的样子，她犹豫了。

　　这阵子在剧组，她借着角色的关系，一直在跟孙俪攀交情，孙俪已经答应了她，下个月开拍的电影帮她争取一个角色。可是看到孙俪的样子，如果她不玩，估计这个角色就没戏了。

　　孙俪除了跟蒋欣她们较劲，也是想帮景学林，帮他拿下蓝盈莹和陶昕然。

　　所以她才拿角色威胁蓝盈莹。

　　至于陶昕然，她看了景学林一眼，眼底满是挣扎。还没等她做出决定，孙俪等人已经开始摇骰子了。

　　“昕然姐，一起玩吧，不是说了吗？点到即止。”颖儿也忍不住劝陶昕然。

　　陶昕然默默的伸出手，抓住了自己的筛盅，摇了起来。景学林眼底闪过一抹淫邪，彻底放心了。

　　点到即止，没错，一群人说的是点到即止，就是脱到内衣就不脱了。但是，又没有说的太明确，那要看是成语含义的意思，还是字面意思了。

　　很快，大家的骰子都摇的差不多了。

　　“来来来，开了开了。”蔡少芬叫了起来，说着，她就灌了一大口啤酒。

　　“谁先开？”

　　“谁先喊的谁先开。”

　　“开就开。”

　　“还是小林哥先开吧。”

　　“嘻嘻嘻，对，没错，让小林哥先开。”

　　“哈哈……”

　　景学林无语了，一群女色狼。

　　但景学林没计较，他一只手按在筛盅上，“好，我先开。”筛盅揭开，五点，他乐了，“轮到你们了。”

　　很快，所有人的筛盅都揭开了。景学林却没看筛盅，而是目光在一群女明星身上扫，一个个都穿的挺清凉的，毕竟已经六月份，天气开始变热了。他在期待着谁脱好看？

　　然后，他这才低头看众女的筛盅。

　　孙俪四点，蔡少芬也是四点，蒋欣三点，谭松韵唐艺昕都很倒霉，都是一点，陶昕然两点，蓝盈莹是三点，热依扎也是两点，颖儿居然是六点，徐璐跟景学林一样，五点，田朴珺三点，斓曦居然也是一点。

　　也就是说，谭松韵唐艺昕，还有斓曦她们仨要脱。

　　三女都没有扭捏，喝着酒，就把裙子脱了，露出里面的文胸，唐艺昕半露的奶子形状最好看，斓曦最大，b罩杯，看起来也挺饱满的。

　　新一轮开始了。

　　这一次，蓝盈莹和陶昕然，蓝盈莹逃过了一劫，陶昕然摇到了一点，还有就是蔡少芬。

　　蔡少芬在蒋欣和孙俪的挤兑下，把衬衣给解了，露出那丰硕的一对白嫩c杯乳球，景学林有点馋了。

　　而陶昕然，貌似惊喜不小，她穿着一件黑色的蕾丝边奶罩，一对挺拔的奶子，应该有b＋的样子，光看形状和肤质，应该听有弹性的。

　　陶昕然一张俏脸已经通红一片，即便她再放得开，当着这么多人的面脱衣服，尤其是还有景学林这个大男人在，即便是她刚刚在车上默认了景学林的侵犯，可她又不是荡妇。

　　但仅此而已。

　　“好了，继续。”孙俪这时候又说道。

　　“好啊，来啊！”蒋欣不肯示弱，把筛盅一盖，猛烈的摇晃了起来，好家伙，白色的裙子鼓鼓的不说，随着她的摇晃，摆动跳动着，刺激着景学林的神经。

　　蔡少芬就更明显了，一对丰硕的c罩奶球已经快甩出胸罩了。


第146章 把她们抓回来！

　　景学林不紧不慢，很随意的摇了两下骰盅，目光却在其他人的骰盅上游走，反正他不管摇到多少点，都不吃亏。

　　他想看看这一把谁脱？

　　他想看热依扎和陶昕然脱。

　　这一把，貌似是蔡少芬运气不太好，只有她一个人摇了一点。

　　所有人似乎都忘了‘点到即止’。

　　“哈哈，少芬姐，来吧，脱吧。”

　　“少芬姐，赶紧的。”

　　孙俪和蒋欣当然是当仁不让，第一个起哄，她俩还不知道景学林和蔡少芬的关系，毕竟蔡少芬是有家室的人，不想让其他人知道。景学林自然是随她去。所以，大家都不知道。

　　而蔡少芬只剩下奶罩和内裤了，再脱的话，不是脱上面就是脱下面。

　　不管她是露奶子还是露下面，都逃不了在景学林面前走光的局面。

　　她们很想看到蔡少芬丢脸的一幕。

　　然后是其他人。

　　其他人纯粹就是看热闹不嫌事大。

　　所有妹子都已经忽略了自己也会输的事情。

　　蔡少芬红了脸，扭扭捏捏的，犹豫着……

　　她毕竟也是正常女人，别看她在景学林面前挺骚的，但是，当着这么多人的面露奶子或是小穴，这不是一回事儿。

　　孙俪和蒋欣都不乐意了，孙俪揶揄道：“少芬姐，你不会是输不起吧？”

　　蒋欣也是阴阳怪气的，“少芬姐，你不会是想耍赖吧？”

　　“谁耍赖啊！”蔡少芬顿时不乐意了，说着就脱自己的奶罩，可是，似乎有点卡住了，她脱了好几次，后面的扣子都解不开，蔡少芬有点脸红了，这次是急的，“我这个带子，好像，有点卡住了，我……”

　　“你不会是装的吧？”

　　“谁装啊，我只是……”

　　蔡少芬在努力的解，可是，就是解不开，蔡少芬彻底的急了，“这个，扣子，就是，拉不开哇！”

　　“芬姐，我来帮你。”景学林这时候笑着起身，在所有人诧异的目光中，来到蔡少芬身后，帮她解扣子，他也是费了点力气才弄开，帮着解释道：“你们看，不是芬姐故意的，她这个扣子好像坏了。”

　　看着奶罩已经被解开，露出一对丰硕、饱满的奶球的蔡少芬，所有人表情怪怪的。

　　你现在应该解释的，不是应该是你为什么帮蔡少芬解胸罩吗？？

　　但没人问这个问题。

　　因为，景学林已经从后面，一手一个，握住了蔡少芬的一对乳球，抓捏了起来。

　　蔡少芬脸红红的，居然没有阻止他，任由他把自己的一对奶球抓捏成各种形状。

　　气氛似乎变得有些微妙了。

　　所有人你看看我，我看看你，就是孙俪都有些懵逼，可景学林可不管她们。

　　知道张馨予在酒里动了手脚，他就拿蔡少芬大胆尝试，试探其他人的态度和反应。

　　看到谭松韵、唐艺昕她们这些妹子都没跑，他彻底放心了。

　　更加放肆了。

　　他抓着蔡少芬的一对饱满大奶，搓揉把玩着，淫笑一声，他一个俯身，掰过蔡少芬的娇躯，含住了她一只奶子的奶头，然后，一张嘴，含下更多雪白的乳肉，吸吮了起来。

　　蔡少芬娇躯火热，小嘴微张，却一直在强忍着快感。

　　可是，快感越来越强烈了。

　　“啵，啵……”吸吮声。

　　“嗯哼……”蔡少芬遏制不住的娇喘。

　　正当蔡少芬享受的时候，孙俪忽然坏笑着提醒道：“好，下一轮游戏继续，请小林子回到自己的位置。”

　　景学林也是坏笑一声，含着蔡少芬一颗奶头的嘴松开，‘啵’，口水飞溅，奶头轻颤，一对丰硕的乳球也在颤抖。

　　景学林回到了自己的位置。

　　孙俪也喝了不少酒，她淫笑着说道：“规则改了啊，点数最小的，除了要脱一件衣服，还要亲一下点数最高的人下面。”

　　孙俪说完规则，立马就扭头看旁边的蒋欣，还有蔡少芬，“蒋欣，少芬姐，你们敢不敢？”

　　“来就来，谁怕谁啊！”

　　“你看不起谁呢？”

　　蒋欣和蔡少芬，都有些迷离了，刚刚景学林吃蔡少芬奶子的时候，这种变化就开始了。

　　这会儿更严重了。

　　蔡少芬不用说，刚刚都让景学林吃奶子吃出感觉了。蒋欣也差不多，如果不是还残留着一丝矜持，她早就撅起屁股求操了。

　　而且，孙俪的这个规则，也没直接指向景学林。

　　游戏开始。

　　像谭松韵、唐艺昕、颖儿她们都默认了。

　　还是那句话，又没直接让亲景学林下面。

　　景学林这一次倒是没那么淡然了，跟孙俪她们异样，在努力的摇骰子。这次他想摇个六。

　　可惜，事与愿违。

　　但唐艺昕摇到了六，而颖儿则是摇到了一，孙俪也是，按照规则，颖儿和孙俪要亲唐艺昕下面。于是，在酒精和药效的刺激下，景学林的指挥下，颖儿和孙俪直接一左一右，帮唐艺昕口交。

　　很快，唐艺昕就被舔出了大量的淫水，糊了颖儿和孙俪一脸。

　　气氛越来越淫靡了。

　　但游戏在继续，酒在继续喝，一群人是越玩越嗨。很快，孙俪、蒋欣，她们都被人舔过小穴。

　　不止是被舔的人，舔的人也有感觉。

　　景学林的大肉棒已经在内裤里撑得老高，没错，他也摇到过一号，脱得只剩下裤衩子了。

　　所有妹子的目光，有意无意的往他这边瞟。

　　当孙俪提出，谁摇到一号，就帮景学林口，所有的妹子欢呼雀跃。

　　“这一把，我一定要，摇，到……”蒋欣的一对大奶刚刚也震惊过在场的人，这会儿没了奶罩的束缚，虽然略有些下垂，但是甩动起来……

　　景学林的内裤上很快就湿了一片，狰狞的龟头也若隐若现的。

　　“来来来，开啦！”孙俪停下摇骰子，大叫了起来。

　　“我再摇会儿。”

　　“你再摇奶子都要甩掉了。”

　　“哈哈，甩掉了。”

　　谭松韵在放肆的笑，而旁边的徐璐早就两颊通红，不敢看人，唯独不时看向景学林，确切的说是他的大肉棒。

　　田朴珺如果不是隔得远，估计早就上手了。

　　但也有例外，就是蓝盈莹和陶昕然。她俩都是娇躯火热，看得面红耳赤，但是仅存的理智，让她们想逃。可是，在酒劲下，娇躯酸软无力，她俩以为是酒喝多了，没再喝了，可娇躯反应还是越来越强烈。

　　终于，所有人的骰盅揭开，有人欢呼，有人失望。

　　然后，孙俪已经浑水摸鱼，跪在了景学林胯前，啧啧有声的帮他舔起了大肉棒。

　　她激动的浑身直哆嗦。

　　其他人见状都哀叹连连，直呼孙俪狡猾，居然偷袭，然后，徐璐就凑了上来，堵住了景学林的嘴，笨拙的探舌头，和他舌吻。

　　“璐璐……”谭松韵娇嗔，也凑了上来，跟她抢夺。

　　蓝盈莹和陶昕然吓坏了，下意识的就后退，想要逃离。

　　“你们干什么？”不知道是谁叫了一句，只有景学林听清了，是张馨予。

　　他才反应过来，这还有俩还没下手的呢。

　　其他人也被张馨予的叫喊吸引了注意力，蓝盈莹陪着笑，强忍着娇躯的反应，说道：“你们继续，我就当什么都不知道。”

　　“我也是。”陶昕然也连忙附和。

　　她俩就是对景学林的好感度再高，但是景学林又没有降智磨灭性格的技能，她俩害羞很正常，最多就是事后装不知道，继续飞蛾扑火。但现在……

　　可景学林怎么能够放过她们，当即他就一拍谭松韵的翘臀，提醒道：“艺昕，小松鼠，把她们俩抓回来，尤其是艺昕，要是她们把你跟我的事情说出去，你跟大昀就彻底完了。”

　　其他人也都反应过来了，尤其是孙俪、蒋欣她们。

　　好几个妹子凑了上去，包括谭松韵，都去抓蓝盈莹和陶昕然，孙俪则是扶着景学林的大肉棒，指挥叫唤着。

　　而景学林，则是继续跟徐璐舌吻，徐璐的小舌头很香滑，实在是难得的美味，他要仔细品尝一下。

　　很快，蓝盈莹和陶昕然就被谭松韵她们抓了回来。

　　蓝盈莹直接被丢到了k房的大理石桌子上，蒋欣指挥这谭松韵她们，把蓝盈莹的双腿大大分开，而她则是直接扒掉了蓝盈莹的内裤，蓝盈莹挣扎着，苦苦哀求了起来，“景学林，求你了，放过我吧，我……”

　　吸溜，景学林舔了一下徐璐的上片香唇，淫笑道：“莹莹，不是我不放过你，而是她们，她们不放心，毕竟我们的关系你现在也知道了。”

　　蓝盈莹的一颗心，一下子沉到了谷底。

　　当景学林抱着她的大腿，大肉棒上沾了不少不知道是谁的口水，在她那已经微微绽放的小穴上摩擦，拨开一片蚌肉，淫水溢出，景学林还没说什么，旁边的蒋欣就嘲讽道：“蓝盈莹，你不是不肯吗？怎么还流水了，虚伪。”

　　“我，我没有……啊……”蓝盈莹的辩解还没落下，淫穴就被一举贯穿，处女膜被撕破，那剧烈的疼痛，让她惨叫了起来。

　　景学林抽送了几下，因为已经彻底动情，所以蓝盈莹只是惨叫了两下，叫声就没了什么痛苦，反而，越来越多的，像是享受的轻吟。

　　终于，景学林一记狠插，大肉棒再次将淫穴深处的嫩肉挤开，蓝盈莹微微高昂头，小嘴里不由自主的发出一声浪叫。

　　景学林就知道，差不多了，他抱着蓝盈莹的一双美腿，淫笑道：“你们来，轮流在后面推我的腰，一起来操莹莹。”

　　“好呀！”徐璐和谭松韵感觉新奇，而其他人，蒋欣已经和孙俪抱在一起了，舌吻着……

　　而颖儿则是在跟唐艺昕乱搞，在酒劲和药劲的作用下，她也顾不上平时的高人一等了。

　　但很快，唐艺昕就压在了颖儿的身上，跟她玩起了69式。

　　蒋欣和孙俪，娘娘和斓曦都差不多。

　　田朴珺则是按着陶昕然，有些羡慕和不知所措。

　　热依扎则是凑到了蓝盈莹面前，红唇印上了她的红唇。

　　k房里，淫靡的浪叫在越演越烈，此起彼伏，说不出的淫乱。

　　而景学林，已经一只腿踏在了大理石桌子边沿，腰身下沉，大肉棒‘噗滋噗滋’的操干着蓝盈莹，这样操的更深，也更用力……


第147章 混乱，混乱！

　　k房里，淫靡，混乱……

　　一群女星像是疯了一样。

　　被田朴珺按着的陶昕然，跟田朴珺一样，不知所措，但更多的是煎熬，她又不是什么黄花大闺女，她有男朋友，算是少妇，这种十几个女人淫乱，还有男人的场面，她没感觉才怪。

　　至于蓝盈莹，她已经开始享受了，腰身轻微的向上挺动，迎合着景学林的操干。

　　景学林当然发现了，他淫笑了起来。

　　但他也没忘了陶昕然。

　　“珺姐，你把昕然姐弄过来，我一起操她跟莹莹。”看到田朴珺脸上的羡慕之色更甚了，他补充道：“你到下面，帮我舔屁眼，一会儿我就操你。”

　　这话一出，田朴珺欣喜不已，把陶昕然拉了过来。而旁边正在互相慰藉，宣泄欲火的众女，齐齐扭头看来，都很期待渴望。

　　“你们一个都跑不了。”景学林淫笑着，大手一挥，众女都兴奋不已。

　　‘噗’拔出插在蓝盈莹淫穴里的肉棒，一股淫水喷出，田朴珺跟景学林很默契的，将陶昕然一推，推到蓝盈莹身上趴着，然后，她‘撕拉’一声就撕掉了陶昕然的内裤，貌似是被景学林调教久了，她也变得有些喜欢粗暴了。

　　然后，田朴珺一把抓住景学林的大肉棒，撸动了起来，撸了几下，她还俯身吸吮了两下，这才扶着大肉棒，送到了陶昕然那已经湿漉的淫穴前，拨弄、摩擦了起来。

　　景学林的手在陶昕然腰身，翘臀上搓揉，把玩，肆虐着，任由田朴珺施为。

　　陶昕然其实已经无比渴望了，不然她不会一点也不反抗，这会儿却叫了起来，“景学林，你放过我好不好？”

　　景学林乐了，田朴珺却做了他想做的事情，‘啪’一巴掌抽在陶昕然的翘臀上，骂道：“骚货，都流了这么多水，屁股都扭起来了，还装。景学林，快，操死她，操她。”

　　田朴珺有些遗憾，没有把景学林调教她的那套工具带出来。

　　也不知道张馨予下了什么药，田朴珺她们暂时忘记了羞涩和顾虑，欲望在不断放大，只顾着宣泄。

　　当然，田朴珺怎么想的只有她自己知道。

　　田朴珺的想法只是一瞬间，她冲景学林喊了一句，就再次扶着大肉棒，送到了陶昕然的淫穴前，摩擦了两下，往里一送，景学林自然配合，一挺腰身，大肉棒‘噗滋’一声，挤开了陶昕然那早已淫水横流的淫穴，田朴珺又跑到景学林身后，按他的腰。

　　大肉棒破开层层褶皱和淫水，插进了陶昕然的淫穴深处。

　　“哦啊……”陶昕然微微昂头，嘴里不由自主发出一道满足的呻吟。

　　田朴珺已经钻到了景学林胯下，伸出小舌头，趁景学林插进陶昕然淫穴的停顿空档，她轻轻一舔景学林的一颗卵蛋。

　　“嘶～！”景学林抽了口凉气。

　　然后，那深插在陶昕然淫穴里的大肉棒随着腰身轻退一点，往外拔了一点，摩擦嫩肉，让陶昕然娇躯轻颤，眼睛一眯，舒服的差点叫出声来，然后，景学林腰身用力一顶，大肉棒就插到了陶昕然淫穴更深处，差点把陶昕然的魂都顶飞了，呻吟和娇喘再也克制不住。

　　噗滋，噗滋……

　　啪！

　　景学林一边操干陶昕然，扶着她的翘臀，不时玩弄一下她的大腿嫩肉，享受着她身体的手感，淫穴里褶皱摩擦大肉棒的快感，还有，身下还有条舌头在刺激他的敏感点。

　　景学林爽，陶昕然更爽，大片淫水在汹涌，随着大肉棒的抽插，不断被带出，溅在田朴珺的脸上，或是嘴里，还有景学林的卵蛋上汇聚了不少淫水，但全都被田朴珺吞入了嘴里，品尝。

　　而最下面的蓝盈莹不乐意了，因为景学林一直在按压陶昕然的腰身，大肉棒不时大退一下，插错了位置，捅到了她，可每次景学林都不插进来，而陶昕然又是趴在她身上，那浪叫声都是在耳边，蓝盈莹刚刚被开苞破处，操出了快感，现在又没了景学林的大肉棒，这别提有多难熬了。

　　景学林似乎知道她的渴望，终于，大肉棒‘噗滋’一声，深深的插进了蓝盈莹的淫穴。

　　“哦……”蓝盈莹娇吟一声，娇躯激动的直哆嗦。

　　而一直在跟蓝盈莹舌吻的热依扎，也不跟蓝盈莹接吻了，而是把小嘴凑到了景学林面前，景学林当然不能放过啊，一口就叼住了她的一片红唇，吸吮了起来。

　　没两下，热依扎就开始探舌头了。

　　就这样，景学林一边应付热依扎、谭松韵、徐璐她们，一边轮流操蓝盈莹和陶昕然，不知道过了多久，景学林前脚刚把大肉棒从蓝盈莹的小穴里拔出来，陶昕然和蓝盈莹两女就一起浪叫着，高潮了。

　　“轮到我了轮到我了。”被浇了一脸淫水的田朴珺兴奋的爬了起来。

　　“等会儿，等我先把她俩的菊花开了再说。”

　　田朴珺来了兴趣，没有急着挨操，而是兴致勃勃的看着，谭松韵她们也差不多。不过，田朴珺是幸灾乐祸，而谭松韵徐璐她们，就有点心有余悸，她们都被开过菊花，第一次那种疼，可不比破处来的轻。

　　景学林拿大肉棒往田朴珺嘴上敲了敲，淫笑道：“还不快先帮她们润滑一下。”

　　然后，景学林把大肉棒送到了热依扎嘴边，热依扎眼神妩媚，欲火都快要溢出来了，小舌头探出，一卷，就一口将大肉棒吞入了嘴里，吞吐了起来。

　　两片红唇裹着大肉棒，随着小脑袋起伏，吞吐了起来，啧啧有声。

　　景学林又朝谭松韵徐璐一招手，两女都凑了过来，跟热依扎一起，三条小舌头，轮流舔弄，三张小嘴，六片红唇，有时候裹到一起了。

　　等她们品尝了一会儿，景学林就走向了孙俪、蒋欣这一对。

　　然后是唐艺昕、颖儿这一对，然后是蔡少芬，还有斓曦……

　　等田朴珺召唤他，他这才甩着沾满了口涎的大肉棒，来到了趴在大理石桌子上的蓝盈莹和陶昕然两女身后，田朴珺转头舔了一下他的大肉棒，景学林用大肉棒在她脸上拍打了两下，这才扶着肉棒，送到了陶昕然菊门上，上面满是湿漉，是田朴珺的口水。

　　景学林淫笑着，说道：“珺姐，我这边操昕然姐的菊花，一会儿莹莹的干了，你还得继续，俪姐，芬姐，你们也过来帮忙。”

　　说着，他一挺腰身，陶昕然被转移了注意力，本来有些收缩的菊门也放松了，被他一举突破，插入了小半个龟头，他腰身挺送，继续往里深插。

　　“啊……好痛，啊……”陶昕然惨叫着，双腿，腰身，甚至是撑在桌子上的双手都在颤抖，‘咕叽’一声，大肉棒插入大半。

　　“啊…………”

　　陶昕然惨叫的更加凄厉了，她一边惨叫，娇躯颤抖着，一边挣扎着求饶，“啊，景，景学林，求，啊……求你了，求，求求你，快，快拔出来，啊，疼，求你了，拔出来，好疼，求你了，啊……”

　　“昕然姐，一会儿就好了，你就舒服了。”景学林整个人压了上去，凑到陶昕然的耳边，一边忽悠着她，腰身没停，继续挺送，再一次插入了一点，整根大肉棒几乎全根没入。

　　他这话当然是忽悠陶昕然的，有些人被操菊花会有感觉，而有些人，只会觉得……疼。

　　他只是享受爆菊的心理满足感，还有就是，开发出来后，菊门里和小穴里蠕动的刺激是不一样的。

　　又抽送了两下，陶昕然已经没那么大反应了。

　　景学林却把大肉棒往外拔，陶昕然又一次惨叫了起来，“别，呃……景学林……”

　　景学林坏笑反问，“怎么了？你刚刚不是不让我插吗？怎么这会儿让我别拔了？”

　　“我……”陶昕然不知道怎么回答。

　　‘啵’大肉棒脱离了菊穴，陶昕然仿佛失去了所有的力气一般，趴在大理石桌子上，气喘吁吁的，没一会儿就没了动静。

　　蓝盈莹的翘臀已经落入了景学林的掌控，此刻景学林正在刺激她的菊门，蓝盈莹很害怕，她看到陶昕然的惨样，更担心了，“昕然姐，你怎么了？昕然姐……”

　　徐璐凑了上去，看了一下，惊奇不已，“昕然姐好像晕过去了诶！”

　　也是，居然被插晕了，这是她第一次遇见。

　　蓝盈莹更加恐惧了，感受着菊穴上拨弄的手指，她娇躯轻颤，叫道：“小林哥，求你了，别，别操我后面好不好？我……”

　　“好吧，我也没想到，昕然姐这么不中用，居然晕了。”景学林叹了口气，好像妥协了，蓝盈莹这才松了口气。

　　“那我操你的骚穴没问题吧？”景学林问道。

　　蓝盈莹红着脸点点头，“嗯，快操我，我会配合你的。”说着她就扭动翘臀，那翘挺的玉臀在景学林眼前晃悠，粉嫩的小穴滴着水，说不出的淫靡。

　　她是想通过这种方式，近似于放浪的方式，来讨好景学林，转移他的注意力。

　　景学林的大肉棒凑到了小穴上，拨弄着两片淫穴，淫水大片渗出。

　　景学林的大肉棒一记深插，直接将蓝盈莹的淫穴贯穿，顶到了最深处的花心嫩肉上。

　　“哦……”蓝盈莹发出一道满足的呻吟，然后强忍着花心的疼痛，翘臀后顶，似乎想要将大肉棒吞下，让它操的更深。

　　她没发现，景学林的表情变得无比淫邪。

　　噗滋，噗滋……

　　景学林如她所愿，一下，一下，狠狠的操干着蓝盈莹的淫穴，很快就将她操的不能自己，娇躯发软，只剩下欲望的本能扭动。

　　大片细密的汗水在额头，胸脯上渗出，让蓝盈莹的娇躯看起来更有诱惑力。

　　景学林身后，徐璐她们几个贴了上来。

　　“小林哥，快来操我。”

　　“景学林！”

　　“小林哥！”


第148章 混乱后，飞机上的偶遇？

　　就在蓝盈莹感觉快感像潮水般向她打来，快要将她淹没的时候，景学林突然拔出大肉棒，然后送到了她的菊门口，狠狠一用力，‘噗’像是刺破了什么一般，大肉棒深插进了蓝盈莹的菊穴里。

　　“啊…………”蓝盈莹发出一道凄厉的惨叫，菊穴里的嫩肉在不断收缩，紧箍，带给大肉棒前所未有的快感。

　　景学林淫笑着，按着蓝盈莹的腰身，任由她娇躯挣扎着，大肉棒开始在菊穴里抽送，只不过动作无比小心，缓慢，他怕操的太快了，会伤到蓝盈莹。

　　慢慢的，蓝盈莹的菊穴开始适应景学林的尺寸，随着他的操干，菊穴里反而有一股难言的快感在蔓延，让蓝盈莹开始迎合景学林的操干。

　　景学林乐了，加快了速度，在蓝盈莹的菊穴里抽送，操干。

　　‘咕叽’‘咕叽’，一下又一下……

　　终于，蓝盈莹娇躯一颤，淫穴里一股淫水喷涌而出，在大理石桌子上汇聚，流下。

　　景学林终于克制不住了，腰身一酸，‘噗噗噗’射出了大股大股炙热的白浊精液。

　　把蓝盈莹的菊穴射满，都射进了直肠里，他这才拔出大肉棒，又捅进了蓝盈莹的淫穴里，噗噗噗……

　　最后，把蓝盈莹的淫穴填满了，他这才拔出肉棒，送到了蓝盈莹和陶昕然的俏脸前，啪嗒，啪嗒，大片白浊打在她们俩的脸上，他还吩咐道：“莹莹，张开嘴，我要射进你嘴里。”

　　蓝盈莹只得张开嘴，任由那白浊射进小嘴里。

　　然后是陶昕然，景学林把肉棒捅进了她嘴里，射了不少，这才招呼田朴珺她们过来清理肉棒。

　　然后，他就直接把田朴珺按在了后边的沙发上，粗暴的捅入，快速的抽插，操干，田朴珺却幸福的浪叫连连，以宣泄自己的满足和兴奋……

　　战斗，才算是刚刚打响。

　　田朴珺高潮后，孙俪和蒋欣并排跪趴在沙发上，景学林一边操十几下，操这个的时候就玩弄那个的小穴，而徐璐她们照旧，过来帮他推腰，或是跟他接吻，或是让他玩小穴。

　　最后，景学林干脆让孙俪她们一行，排成一排，趴在沙发上，撅起翘臀，他轮流捅过去，最后射的时候也是这样。

　　……

　　清晨，景学林被张馨予叫醒，他也不知道自己昨晚是什么时候睡着的，醒来时，徐璐整个人趴在他怀里，像个八爪鱼，他的大肉棒还深插在她的淫穴里，就是因为他睡着了，所以有些萎缩，但依旧很粗硕，那淫穴深处的嫩肉不时的收缩蠕动，无意识的刺激他的快感。

　　而他和徐璐之间，是蔡少芬的一双美腿。

　　热依扎是下身趴在沙发上，上身趴在地上一堆衣服上，那淫穴居然还没合上，粉嫩的阴唇上挂着不少白浊。

　　蓝盈莹和陶昕然，斓曦三人抱成一团，三团白晃晃的翘臀和粉嫩带水渍的小穴诱人眼球。

　　这……

　　景学林感觉这就是他最初的梦想。

　　这时候唐艺昕从厕所里出来，看样子像是吐过，白皙透红的脸颊上还有个印子，看形状，她昨晚估计在抱着马桶。

　　景学林拿开蔡少芬的美腿，那深插在徐璐淫穴里的大肉棒如巨龙苏醒一般，瞬间变得粗硕无比，涨得徐璐娇吟一声，睁开了好看的大眼睛，欲火在升腾，景学林抱起徐璐的娇躯，朝着厕所方向走去，大肉棒随着走动，在徐璐的淫穴里上下抽插，徐璐那里受得了，娇吟出声，娇躯也颤抖了起来。

　　来到厕所门口，景学林把唐艺昕拉了回去。

　　“景学林，你别……”

　　唐艺昕这会儿已经‘醒’了，顿时不乐意，私底下她很乐意早上起来跟景学林去厕所里享受一番，可现在……

　　但她哪里拗得过景学林啊！

　　很快，厕所里此起彼伏的呻吟浪叫，惊醒了包房里的其他众女。

　　而张馨予也早就跑路了，景学林在忙，孙俪她们也醒了，回想起昨晚的异常，肯定会怀疑她。

　　半个多小时后，景学林带着不敢看人的唐艺昕和徐璐出来了。两女的嘴角还挂着没舔干净的白浊精液和淫渍。

　　但谁也顾不上她们了。

　　桌子上有个摄像机，上面还在播放昨晚包厢里淫靡的无遮大会。

　　唐艺昕和徐璐也才发现，顿时也顾不上羞涩了。

　　“小林子，你说，这是怎么回事儿？”已经穿好了衣服的孙俪率先开口。

　　蒋欣紧随其后问道：“这是张馨予拍的吧？还有，我们昨晚……”

　　“俪姐，欣姐，其实现在计较这个已经没有意义了。正好，我们也可以开门见山，你们也应该都知道了，你们跟我的关系，我跟你们保证，这个视频一定不会流传出去，否则的话，就让我以后再也操不到你们。”

　　景学林的话让孙俪她们稍稍放下心来，但是听到最后那一句，众女都有些无语，你是在惩罚自己还是在惩罚我们？

　　景学林在剧组有了这么多女人这件事情，基本没人去提，都默认了。

　　而唯一的问题，貌似也解决了。

　　景学林拿起摄像机，说道：“为了防止有人因为私仇而报复，把视频流出去，视频就放在我这里保管，没问题吧？”

　　“这样最好。”孙俪是无所谓的，她是百分百信任景学林的。

　　“也只能这样了。”蒋欣也差不多，但她跟孙俪不同，她还是比较相信自己，但也不能反驳景学林的话，只能认了。

　　“好吧！”

　　“行吧！”

　　其他人也反应各不相同，有的没意见，有的无奈，但都接受了。

　　然后，孙俪她们才想起来，景学林今天就要离开剧组，回北京。

　　临走时，一个个都很不舍，都顾不上害羞，跟景学林来了个舌吻，这才离开。

　　等众女离开后，景学林直奔隔壁，张馨予就在隔壁。

　　而张馨予似乎也早就在等着他，景学林一进门，她就跪在了景学林脚边，帮他释放出了大肉棒，一口含入嘴里，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　会去的路上，景学林坐在副驾，大手在张馨予的两腿之间有意无意的抚摸，一边问她昨晚的事情。他主要是好奇，张馨予到底是用了啥药，效果这么好？

　　“景总，别闹，开车呢。哼……”刚刚才被喂饱的小穴，又一次被景学林弄的汁水横流，张馨予说着说着就忍不住娇喘了起来。

　　景学林淫笑，“这是对你的惩罚，有这种好东西不告诉我，隐瞒不报，你说，你是不是该罚？”

　　“哦……”又是一记拨弄，张馨予连忙求饶，“对不起，景总，哦……我，我不敢了，啊……”

　　一声浪叫，张馨予猛地一踩刹车，将车停下了。

　　景学林这才放过她，张馨予连忙发动车子，一会儿交警过来了就完了，肯定会发现她的异样。

　　回到酒店，一进客厅，景学林就把张馨予按在了墙上，狠狠的操……

　　战斗到一半的时候，艾尚真来了。

　　说起来，艾尚真已经彻底投降，只不过，她和景学林很有默契，都没有提打赌的事情，就看景学林什么时候愿意吃了她。

　　看到在客厅沙发上大战的两人，艾尚真也加入了进来。

　　因为一会儿就要去机场，所以景学林也没有选择现在动艾尚真，只是让她一起玩弄张馨予。

　　最后，三人一起去了洗手间。

　　上午十点，景学林带着张馨予、艾尚真两女，踏上了回北京的旅途。

　　拿登机牌，过安检，在贵宾休息室里等了一会儿，才开始登机。

　　在张馨予和艾尚真的簇拥下，登机。

　　一边，景学林想着，后面一定要弄个私人飞机，毕竟头等舱虽然舒服，但是，跟私人飞机相比还是差了点。

　　但这还不是最关键的，最关键的是，坐飞机的话，不能达成一日千里的成就啊。

　　毕竟有诸多不便。

　　正出神，路过一个位置的时候，被人叫住了。

　　景学林一扭头，才发现叫他的人，眼熟。一男一女，男的他直接忽略了，眼熟的是女的，这女人，美的惊心动魄，国色天香，艳冠群芳，都不足以形容她的美。

　　她就是陈红，演过貂蝉，演过春光灿烂猪八戒里的嫦娥的那个陈红。

　　虽然68年的她，已经41岁了，但是，岁月似乎并没有在她脸上留下痕迹。

　　虽然没有穿古装，但是，一身白短袖，黑色短裙的她，依旧美的惊心动魄。

　　唯一可惜的就是身边有个猥琐的老头，陈凯歌。

　　没错，男的就是陈凯歌，陈赫的表舅，号称中国第五代导演种的领军人物。

　　“你是？”景学林假装没认出陈凯歌来，也算是报复一下他拱了陈红这个女神。

　　“景总，你可能对我的样子不太熟悉，我叫陈凯歌，景总应该听说过。”陈凯歌很是自得的做了个介绍，尽管无极让他差点跌落神坛，但是，在国内娱乐圈陈凯歌还是很有影响力的。

　　“原来是陈导，陈导你好，很高兴认识你，赫赫一直跟我说起你，今天算是见到了。”景学林当然不是那么冲动的人，把喜恶表现在脸上。

　　还是那句话，自从见到你老婆后，你这个朋友我就交定了。

　　跟陈凯歌握了握手，景学林看向了陈红，“陈导，这位是？”

　　“哦，来，我来做个介绍，这位是我爱人，陈红，陈红演过不少剧，景总应该知道，三国里的貂蝉，还演过……”

　　“陈导，你这是不把我当圈内人啊，我又不是不看电视，嫂子的戏我当然看过。”

　　“哈哈……”陈凯歌被逗乐了。


第149章 撩拨陈红？

　　打了个招呼后，算是认识了，陈凯歌就邀请景学林坐下聊一会儿，这正合景学林的意。前世今生，像陈红这个等级的绝色美女，他都馋。就算是现在吃不到，但是，有技能加好感，说不定下次再遇到就能呢。

　　景学林要在这里跟陈凯歌聊会儿，张馨予和艾尚真就先去了他们的位置。

　　而景学林他们这边，落座后，陈红主动起身帮景学林倒茶，“景总，请！”

　　虽然她不知道景学林什么背景，但是，丈夫会主动跟他打招呼，而且留他下来，明显有结交的意思，那就证明景学林的身份不简单。

　　而景学林根本就顾不上喝茶，不得不说，陈红的个子不高，一米六五大概，穿着高跟鞋也不到一米七，比景学林足足矮了一个头，身材也不是多好，但是，她弯腰撅臀的动作，却牵引着景学林的目光。

　　陈红给景学林倒了杯茶后，就坐回了陈凯歌旁边，景学林心底里忍不住叹了口气。但他没有表现出来，只是扫了一眼就收了回来，自顾自的喝茶，陈红倒的茶，格外的香。

　　他没有着急跟陈凯歌攀谈，是陈凯歌有事求他，而不是他有事求陈凯歌。

　　果然，陈凯歌先开口了，“景总，不知道你知道我新拍的电影，名字叫赵氏孤儿，不知道你知道吗？”

　　“听过。”景学林秒懂，这是想走他这边的门路，争取排片啊。

　　“说起来，这部电影，你旗下的范冰冰也参演了，还是女一号来着。”陈凯歌又开始进一步拉关系，一般而言，事关自己人，你就算是再铁面无私也得给点方便啊。

　　景学林点点头，“好像是，不过这些我一般都不怎么管，回头我问一下。”

　　陈凯歌有些气馁，景学林这表现的完全不像一个二十出头的年轻小伙子该有的经验啊。

　　而旁边的陈红有些吃惊，她知道景学林身份不一般，但她没想到，他居然是天下娱乐的老板。她一改刚刚的心思，准备听听景学林和陈凯歌两人的对话。

　　其实陈红也算是女强人一类，05年的无极，还有这次的赵氏孤儿，她都是制片人。只不过她的美，遮掩住了这些东西。

　　陈凯歌这时候也是以退为进，他换了个方向，问道：“景总，不知道您对这部电影有没有兴趣？”

　　陈红紧跟着插嘴，总结道：“其实景总，这部赵氏孤儿是改编自中国的同名古典戏剧《赵氏孤儿》，像景总这么年轻，就成立了天下娱乐，有才华，有见识的青年才俊，应该了解过这部戏剧。”

　　“哈哈，对，陈红说的没错。”陈凯歌连忙随声附和。

　　景学林无语了，管中窥豹，这陈凯歌一个才子，居然隐隐有点被陈红压住了的样子。估计是年纪大了，床上不太理想。

　　虽然他很鄙视陈凯歌，但是，话还是要说的好听一点，“陈导，其实你的无极我看过，不止一遍，有点太超出现实了，你有点太着急了。我这么说你明白吧？”

　　其实，陈凯歌的那部无极，仁者见仁智者见智，正如陈凯歌自己说的，他不擅长讲故事。说白了，又是一个文艺青年，喜欢自己玩自己的，完全不搭理观众。所以，有些人说它是部烂片。

　　说是烂片其实也没错，因为电影是拍给观众看的。

　　景学林这别有深意的话，却让陈凯歌眼前一亮，“景总，没想到你居然看得懂，我……”

　　他属实有点太激动了，以至于都忘了说话的措辞，他这话有点贬低景学林的意思。

　　陈红连忙补充，“景总，老陈的意思是，你居然懂他，他没有……”

　　“嫂子，不用说了，我明白，我还没那么小气。”景学林笑了笑，摆摆手。

　　陈凯歌也才反应过来，赶忙道歉，“景总，对不起，我太激动了，说话没个把门，您别见怪，别见怪。”

　　“没什么，我还没那么小气。”景学林再次强调了一句。

　　然后，陈凯歌就跟景学林讨论起了无极的一些深意。好吧，说白了就是陈凯歌自己的想法。

　　景学林刚刚说的也没错，他的确看过不止一遍，但他看得只是某个片段，像张柏芝的那场床戏，前世05年的时候，艳照门还没出来，张柏芝还是万千宅男yy的女神，当时那场床戏一出，好家伙。

　　至于说对无极的了解，这还要得益于前世短视频发达，各种电影解读，景学林看了不少。

　　聊着聊着，陈凯歌居然睡着了。

　　陈红歉意一笑，“景总，不好意思，老陈他这两天赶通告，几乎没怎么歇过脚，还请见谅！”

　　“嫂子，没事的，你赔我聊会儿也是一样。”景学林很大度，废话，他早就巴不得陈凯歌这个猥琐的家伙消停，现在正好。

　　他上下打量了一下陈红，不得不说，像陈红这个级别的美女，真的是一张脸走天下，看到她那张脸，你就可以忽略她其他所有东西，年龄，身材，身高。

　　而像陈红这样的，你就得剑走偏锋，“嫂子，其实我看过你演的神雕，九八版的，任贤齐和吴倩莲主演的，我说的没错吧？”

　　陈红来了兴趣，“景总，你看起来完全不像一个二十出头的小年轻啊！”

　　“嫂子，你也不像是四十岁的人，反倒像是刚刚二十五六，美的惊心动魄，勾人心魄。”

　　陈红俏脸一红，也不知道为什么，她越看景学林越顺眼，就连他这种近似调戏的话也不觉得讨厌，反倒是隐隐有些高兴。

　　“那除了美，你就没觉得有别的？”她甚至忍不住跟景学林开起了玩笑。

　　“当然有了，嫂子你除了人美，演技也好，当时看到你演的李莫愁，我都以为你真的就是那个可怜受伤的女人，当时真的很想安慰一下你。”其实每一版，只要不是太差劲，李莫愁这个角色都是，不说噩梦，也至少是有些害怕的，谈不上可怜啥的。

　　但你敢当着别人面说被她演的角色吓出心理阴影？

　　景学林还在继续，“直到，后来我看了你演的春光灿烂猪八戒里的嫦娥，我真的以为，你就是传说中的嫦娥仙子了。还有后来大明宫词里的太平公主，吕布与貂蝉里的貂蝉……”

　　陈红红着脸，问道：“那你觉得我演的怎么样？”

　　景学林却答非所问，“我当时就在想，谁能有这么好的福气，能娶到嫂子你这样的大美人，没想到……”

　　说着，他瞥了一眼睡着的陈凯歌，意思很明显。

　　陈红也不知道怎么了，居然叹了口气，问道：“景总，你觉得我跟老陈怎么样？”

　　说这话的时候，她的眼底有了一丝落寞之色。别人看到她跟陈凯歌，无不竖起大拇指，说一句模范夫妻，毕竟结婚十几年，却没什么波澜，但是，作为一个小三上位，没什么波澜，也就意味着无趣。

　　才第一次见面，她当然不可能跟景学林说什么太深的东西，但是，她却忍不住敞开心扉，想跟他倒一下苦水。

　　“你觉得老陈怎么样？”

　　景学林心头一荡，一种强烈的兴奋感席卷全身，他感觉不用回头了，今天就可以试试陈红这位嫦娥仙子的味道了。

　　“很好啊！怎么了？嫂子！”

　　景学林沉吟了一下，“陈导很有才华，在圈内地位也不低，对你也好，应该算是一个模范丈夫了吧？”

　　“可是，他整天就只知道电影电影，根本就没有多少时间赔我。”

　　“这个……男人嘛，事业心比较重，不过我就不一样，也许是我年纪小，还比较喜欢玩。”景学林不动声色的，尝试了一下发出邀请。

　　陈红看了他一眼，眼底闪过一抹纠结，很快就恢复了正常，“那个，景总，不好意思，我失态了。”

　　景学林有些失望，失败了。

　　不过也是，陈红跟陈凯歌都有两个儿子了，小的，好像也有七八岁了，还是多少，他也不太记得，只记得大概，在这种情况下，陈红怎么可能会三言两句就出轨，答应他的邀请呢。

　　景学林正想着，该怎么加深一下好感，好早点拿下陈红这个美熟女，陈红却起身了，“景总，抱歉，我去一趟洗手间。”

　　说着她就朝洗手间方向去了。

　　景学林看着她的背影，乐了，他淫笑一声，起身就跟了上去。


第150章 一日千里成就，达成！

　　这时候，头等舱里没什么人。

　　陈红也没注意跟上来的景学林。也没人注意他俩，也就张馨予和艾尚真。

　　来到洗手间，陈红前脚刚进门，还没反应过来，景学林就跟着挤了进去，‘咔’他眼疾手快，把洗手间的门给反锁上了。

　　陈红才反应过来，吃了一惊，心头掀起了惊涛骇浪，她质问道：“景总，您这是要干什么？”

　　卫生间里空间不大，一个洗手台，一个坐便马桶，两个人挤在里面，几乎只能挪一下身子。

　　景学林直接上手了，一把抱住陈红的娇躯，火热的呼吸打在她的脸上，他温润的声音在陈红的耳边响起，无比动情，“嫂子，你知道吗？一直以来你都是我的梦中情人，刚刚陈凯歌在，我不方便直说，小时候看你的戏，你演的貂蝉，当时我就在想，如果我是吕布或者董卓多好啊，就能一亲芳泽！”

　　说完，景学林直接一口咬在了陈红的耳垂上，然后吸吮了起来。

　　陈红娇躯一颤，两腿之间那沉寂多时的小穴里，一股温热，伴随着强烈的瘙痒酥麻感，涌了出来。

　　俗话说得好，三十如狼四十似虎，五十坐地吸土。陈凯歌又年纪大了，不能满足她，她骤然遇到刺激，自然就一发不可收拾。

　　陈红又羞又恼，羞的是自己的生理反应，恼的是自己这么不经刺激。至于景学林，她居然生不起气来。羞恼之下，陈红想推开景学林，可娇躯已经发软，四肢无力，怎么都推不开。

　　景学林的手，已经开始在作怪。

　　先是顺着陈红的脊背下落，抓住了她翘挺的臀瓣，揉捏了起来。

　　陈红的娇躯越来越火热，越来越无力……

　　“景学林，你，你放开我，我们不，不能这样，我不能对不起老……”陈红鼻翼上都渗出了汗珠，气息粗重。

　　景学林却淫笑着，回应她，“嫂子，你知道吗？上小学的时候，我就经常看着你演的貂蝉打飞机，射出来的又多又浓，你想见识一下吗？”

　　“嫂子，你满足我好不好？”景学林的手已经在陈红那浑圆白嫩的大腿上抚摸，游走，这时候他又转移了阵地，往上，撩开了陈红的白色短袖，在她腰身，小腹上抚摸，搓揉，感受她每一寸肌肤的美妙触感。

　　陈红已经是靠在景学林的怀里，下巴抵在他的肩膀，粗重的呼吸，不时夹杂一两声娇吟，连嘴上的反抗都顾不上了。

　　景学林一抬头，抱住她的脑袋，吻住了她那娇艳的红唇，大舌头一挑，陈红连反抗的机会都没有，就被他勾住了小舌头，吸吮着，挑弄着，热吻了起来。

　　陈红慢慢的闭上了眼睛，迎合了起来。

　　她已经认命了。

　　不知道是不是因为对方是陈红，景学林感觉，陈红小嘴里的汁水，格外的香甜，那条小舌头不算笨拙，但是来来回回就那么几下子，被他挑拨了几下，就只剩下迎合了。

　　小嘴香嫩，‘啵啵’含吮了两下，景学林的舌头一勾，陈红喘着气，小舌头迎了上来。

　　景学林却松开了她的小嘴，一低头，就在陈红的脖子上亲吻，啃食了起来，不过没太用力，一会儿陈凯歌醒了……

　　不过，别的方面，景学林可不会客气。

　　他直接把陈红推到了了洗手台上趴着，分开陈红的双腿，景学林抚摸了一把，这才撩开陈红的黑色短裙，脑袋凑了上去，这时候他才看清，陈红穿的是一件黑色的三角蕾丝内裤，景学林淫笑着问道：“嫂子，你穿这么骚的内裤，是不是想着勾引谁，满足一下啊？”

　　“才，才不是，景学林……哦……”陈红刚一开口，景学林就已经隔着她的内裤，拨弄抚摸了两下她的小穴，顿时一股淫水汹涌。

　　陈红那白嫩的大腿内侧都有淫水流下来了。

　　景学林乐了，“嫂子，你还说不是，你看你都流了这么多水了。”

　　“来吧，嫂子，我这就来满足你。”

　　不等陈红说什么，景学林解开了裤腰带，将大肉棒释放了出来，他抓着陈红的小手，强迫她抓住自己的大肉棒。

　　陈红差点惊呼出来，太大了，而且，炙热。最关键，这根大东西，很快就会插进她的小穴，狠狠的操她。

　　她心头旖念丛生，忍不住开始幻想被操的感觉，她激动的浑身战栗。

　　景学林当然不知道陈红已经发骚了，在陈红的小手上抽送了两下，他抓着陈红的手握着大肉棒，在陈红的大腿上摩擦，还戳了两下她的翘臀，这才拉开她的黑色三角蕾丝内裤，陈红娇躯颤抖的更厉害了。

　　‘咕叽’大肉棒几乎一凑上去，在淫水的润滑下，龟头就戳进了小穴，虽然不多，但陈红还是激动的娇躯颤抖。

　　“嫂子，我来了。”景学林淫笑一声，依旧握着陈红的小手让她的小手裹着大肉棒，就这样，让龟头在陈红的小穴上摩擦，似乎即将插进去一般。

　　陈红心里居然开始期待了起来，那握着大肉棒的小手也在下意识的往里面牵引，直到景学林的手松开，她还没放开。

　　景学林控制着腰身，不让大肉棒插进去，而陈红久久没有被插，居然有些急迫，腰身往后顶，想要将大肉棒吞没。

　　景学林满脸的戏谑，笑着问道：“嫂子，我都没抓你手了，你怎么还不松开啊？而且，你的屁股好像在动啊！”

　　陈红小手触电般松开，还没拿开，娇躯一颤，一股淫水汹涌而出，居然高潮了。

　　景学林这才邪恶一笑，腰身狠狠一挺，陈红的手还没拿开，大肉棒摩擦着几根手指指腹，挤开淫水泛滥的淫穴，摩擦那娇嫩的淫穴肉壁，狠狠将其贯穿。

　　“哦……”陈红发出一声满足而又愉悦，无比销魂的呻吟，娇躯颤抖的更加剧烈了。

　　景学林却扶着她的腰身，腰身快速挺动，大肉棒在那本不算紧窄，却因为景学林的肉棒太大，而显得很紧窄的淫穴里抽送，贯穿，捣弄……

　　一下，一下，噗滋，噗滋……

　　啪，咕叽，有深，有浅。

　　陈红双手撑着洗手台的边沿，娇躯颤抖着，翘臀不断往后顶，迎合着景学林的操干。

　　“啊，啊，嗯哼，哦……”小嘴微张，脑袋微微昂起，发出短促的呻吟叫喊，渐渐变得悠长而销魂，眉眼间满是满足的媚态。

　　无意中一次回头，景学林真的被惊艳到了。

　　挨操的陈红，虽然没穿古装，但是，似乎他又看到了那个绝世美女貂蝉。

　　而且，挨操的貂蝉，更美。

　　这景学林那里忍得了，俯身，腰身不断挺动，撞击陈红的翘臀，不得不说，陈红的翘臀很肥美，四十岁的她，已经熟透了，咬一口冒汁水的那种，而景学林则是抓住了她一个奶子，嘴巴却吻住了她的唇瓣，陈红也热情的回应他的吻。

　　“唔，唔，唔……”呻吟浪叫也变得沉闷，却更加诱人。

　　就这样操了陈红不知道多久，景学林抱起陈红的娇躯，坐到了旁边的马桶上，陈红很自然的扭头，继续和景学林舌吻，腰臀起伏，吞吐套弄景学林的大肉棒，大肉棒一下一下的操干着她的小穴，淫水就没停过，两人的大腿上都湿漉漉一大片了。

　　陈红却腰身越扭越妖娆，动情，大肉棒也越吞越深……

　　终于，陈红娇躯一颤，那肥美的淫穴里大股淫水汹涌而出，淫穴里的嫩肉却在不断收缩，挤压着景学林的棒身。

　　高潮足足持续了近一分钟，陈红这才回过神来，感觉景学林还没射的意思，她有些着急了，“景学林，你怎么还不射啊？我也忘了进来时是几点，但是，我们呆的太久了，会引起工作人员怀疑的，你……”

　　“嫂子，我一般都是要一个小时才会射的，刺激点也至少要四十分钟左右，要不然，你帮我用嘴，也许我很快就射了呢。”景学林却淫笑着，打起了陈红口交的主意。

　　“这……”陈红迟疑了一下，就起身，打算帮他口交。

　　可是，大肉棒一拔出来。

　　“哦……”

　　陈红娇躯一颤，又是一声销魂蚀骨的娇喘，看着景学林那依旧高耸的粗硕大肉棒，她是又爱又恨。

　　然后，她不敢耽误时间，俯身，一手撑着景学林的大腿，入手湿腻的淫水让她好看的眉头一皱，可是，小嘴已经凑到了大肉棒前，她又是一皱眉，景学林却坏笑一声，一挺腰身，大肉棒就戳到了她鼻子上，在鼻尖涂抹了一下，涂抹了一片湿腻，陈红叹了口气，一张嘴，景学林又是一挺腰身，大肉棒就戳进了陈红的小嘴。

　　“唔唔……”陈红抬眼，嗔怪的白了景学林一下，这才伸出舌头，开始舔舐大肉棒。

　　“嘶……”景学林抽了口凉气，这可是貂蝉啊，貂蝉帮他口交，想想就刺激激动。

　　陈红的口交技术其实也一般，甚至有点生涩，也是，陈凯歌今年已经快六十岁了，就算是有性生活，也是有心无力，能玩什么花样？

　　景学林在心底里定下了一个目标，像陈红这样的绝世美人不能浪费，得好好调教一下。

　　正好，他的技能体液大师有延缓衰老，青春常驻的功能。简单说就是，被他操的越多，吃他的口水，精液越多，就看起来越年轻。

　　扯远了。

　　这会儿在飞机厕所里，景学林也没工夫慢慢指导陈红，他只想射在她嘴里。

　　“嫂子，你这样舔不行啊，我来。”

　　景学林的话让陈红有些奇怪，也有些脸红，还没明白，景学林已经扶着她的脑袋，大肉棒在她的小嘴里挺动，抽送，搅弄。

　　“唔唔……呕……”


第151章 接机，回家？

　　噗噗噗，大片炙热的白浊精液在陈红的嘴里爆发，喷涌，陈红措不及防之下，咳嗽着吞了一点，大肉棒脱口，大股大股的白浊精液拍打在她的脸颊上，很快就铺满了厚厚一层，景学林的声音响起，“嫂子，快含着，吞下去，不然射在外面，一会儿有人进来，不用猜都知道是我们，陈凯歌就知道了。”

　　“啊？”陈红心里惊疑，也来不及思考，只得让景学林把大肉棒重新塞进了嘴里，然后就是更加汹涌的喷射，她不得已只能‘咕噜咕噜’的吞咽了起来。

　　等景学林射完最后一滴，陈红已经吞了不知道多少。

　　‘啵’大肉棒脱口，陈红脸上的精液也化开了不少，滴落在地上，不少都流进了陈红衣服里，她连忙抽纸巾擦拭。

　　把自己清理好了，看着近在咫尺，在她嘴唇边跳动，还粗硕无比的大肉棒，陈红眼底满是惊愕，“景学林，你这……”

　　“嫂子，才一次而已，如果你想，我还能再操你几次。”

　　“别！”陈红惊呼，连忙起身，然后发现，那滴落在地上的精液，汇成了一滩，还有不少都是她的淫水，不得已，她只能再次蹲下，去擦拭。

　　景学林却再次把大肉棒捅进了她嘴里，陈红连忙抓住大肉棒，吐出来，娇躯颤抖着，她说道：“景学林，你别这样，会被发现的，已经很久了。”

　　“嫂子，我都不怕，你怕什么？”景学林坏笑着反问，大肉棒又在她嘴上涂抹摩擦了起来。

　　“真的，景学林，一会儿被人发现了，而且，陈凯歌估计也快醒了。”陈红也是费劲了心思，才想到了这么个理由。

　　景学林无奈，然后，他目光却落在了陈红脚踝上挂着，还没来得及穿上的黑色三角蕾丝内裤，他嘿嘿一笑，低身，抓住内裤，抬起陈红的小腿，抬起来，把内裤摘了下来，“嫂子，那这个就给我当个纪念吧！”

　　说着他也不管陈红答不答应，直接塞进了裤裆里，陈红想抢回来，也止步了。

　　陈红红着脸，反问，“那我穿什么？”

　　“不穿呗，反正头等舱又没什么人，陈凯歌坐你旁边也看不见。”景学林的话只说了一半，那就是只有我能看见。

　　当然，这个的前提是陈红张开腿，他俯下身子。

　　但是，回到座位后，陈红看着坐在对面的景学林，总感觉下面被他欣赏着一般。

　　这时候，陈凯歌才悠悠醒来，他看到了景学林，立马就急了，连忙说道：“景总，不好意思，我这个，这两天一直在赶通告，太累了，就睡着了，失礼失礼！”

　　景学林目光瞥了一下陈红，笑吟吟的说道：“陈导不用在意，刚刚我跟嫂子聊得挺好的。是吧，嫂子！”

　　“对，对，我们聊得挺好的。”陈红不露声色的瞪了景学林一眼，她知道他是故意的，可是，不知道为什么，她心里的娇羞却多过生气，不对，是完全没有生气。

　　甚至，瞪了景学林一眼后，陈红忍不住又回想起了刚刚被景学林那粗大的肉棒操干的强烈快感，被他玩弄翘臀，被他吸吮小嘴，挑逗舌头时的美妙感觉。

　　那没有丝毫遮掩，只有随时会走光的短裙掩盖的两腿之间的小穴，又有温热的淫水在分泌，流动。

　　陈红的异常，陈凯歌并没有发现，但景学林发现了，他看陈红的眼神似笑非笑的。陈红又是狠狠瞪了他一眼，差点被陈凯歌发现。

　　接着，陈凯歌又跟景学林聊起了他的电影。

　　毕竟刚刚操了他老婆，景学林也就耐着性子，跟他聊了起来。

　　当然，他不时把陈红拉进了话题。

　　甚至有时候还会隐晦的点一下刚刚在洗手间里的机震，害得陈红每次都是心惊肉跳的。

　　就在三人的闲聊中，飞机降落在了北京机场。

　　“陈导，那我们以后有时间再聊。”景学林这时候似笑非笑的看着陈红，话里有话，明显是对陈红的邀约。

　　陈红下意识的就想拒绝，倒不是说她对陈凯歌有愧疚什么的，当然也有一点，毕竟跟陈凯歌结婚这么多年了。她属于被景学林半强迫的，好感度还不够，刚刚被大肉棒操的爽了，可是刚刚景学林跟陈凯歌闲聊的时候，她已经冷静了下来，景学林的大肉棒很厉害，很爽，但是，她还有家庭啊。

　　可是，她忍住了。

　　先不说景学林能不能得罪，就是陈凯歌这边，她要怎么解释？

　　“哈哈，好，景总，就这么说定了。”

　　走之前，景学林又看了陈红一眼，陈红娇躯一颤，刚刚下定的决心又有了些动摇。

　　见到张馨予和艾尚真她俩的时候，两女看景学林的眼神都有些无语，她俩可是看见了，陈红进了洗手间，景学林挤进去，然后两人在里面呆了半个多小时，出来的时候陈红的模样。

　　但她俩都没说什么。

　　出了机场，远远的，景学林就看到了一身时尚休闲打扮的王鸥。

　　王鸥站着一辆奔驰轿车的旁边，上身一件蓝色的露脐装，下身一条黑色紧身裤，平坦的小腹，纤细的腰肢，显露无遗。长发飘飘，竟然有些前世成熟后的风韵。

　　看到景学林过来，她快步迎了上来，如果不是在机场，她都想扑进景学林怀里，感受一下他强壮的胸膛，火热的呼吸。

　　“景总！”

　　但她的眼神，呼唤，已经暴露了她的渴望。

　　“鸥姐！”景学林上下打量了一下王鸥，裤裆里的大肉棒有些蠢蠢欲动了，一阵子不见，王鸥更加迷人了。

　　“景总，甜姐也来了，就在车上。”王鸥这时候提醒。

　　“我知道。”景学林点点头，就上车了。

　　果然，多日不见的景甜，就坐在车里的后座上，正在看书，但她的眼神已经暴露了她。

　　“姐！”景学林叫了一声，钻到了景甜旁边坐下，知道人多，所以开过来的这辆车是六座的，而景甜就在最后一排。

　　今天的景甜，明显也是特别打扮的，一件透纱刺绣裙，染得微微泛棕色的半长秀发，可惜，里面穿了内衣。

　　“小林子，有没有想我啊？”景甜的眼神，似乎有话要说。

　　“当然想啊！”景学林的话里也是有话，他是恨不得把景甜吃进肚子里，狠狠的操她。

　　落座后，景学林靠景甜那边的左手不动声色的，隔着裙子揉捏景甜的腰肢。

　　景甜娇躯一颤，“小林子！”

　　“啊？怎么了？”景学林装傻。

　　“老爹回来了。”景甜提醒了一句，提醒景学林做好准备，也是提醒他收敛一点。上次去横店探班，景甜做了决定，等过阵子去欧洲旅游，顺便把自己的处子身交给景学林。这些天，不论是在剧组，还是前两天回北京，夜深人静的时候，她都冷静了很久，考虑了很久，她也不知道自己怎么了，居然好像……真的爱上了景学林这个同父异母的亲弟弟。

　　而且，这些天，她越来越期待了。

　　“这不是还没回去嘛！”闻言，景学林浑不在意。说着，他的手撩开了景甜的裙摆，钻了进去，抚摸她的臀瓣。

　　景甜娇躯轻颤，声音都有些颤抖了，她看着前面已经落座的艾尚真，更加紧张了，压低了声音，阻止道：“小林子，别闹。”

　　这时候，车子发动了，景学林也收回了手，不过他拉起了景甜的小手，亲了一口，这才消停。对于景甜这个亲姐姐，他除了浓浓的欲望，想射爆她之外，自然还是有浓厚的感情的。

　　景甜松了口气。

　　然后，两人就闲聊了起来。

　　闲聊的功夫，王鸥先是回了趟公司，景学林给艾尚真和张馨予放了几天假，但是艾尚真要回公司处理一些交接工作，而张馨予，不知道她回公司干嘛。然后，景学林开车，带着景甜回家。

　　景学林一家子，光是在北京就有好几个住处。景学林的爷爷景文渊不用说。景学林的便宜老爹景勇和后妈魏晓娟是住东南海的家属院，俗称大院。而景学林和景甜则是住在西三环的内城墅，清王府的风格，本来是景学林一个人住，但是景勇怕景学林一个人照顾不了自己，于是就让景甜搬了过去，谁知道就为姐弟俩乱伦提供了便利。而景学林的老妈杨澜则是住在万和公馆，房子是景学林买的，不然以杨澜的工资，住这样的别墅，早就被拉去调查了。但当初还是闹了不小的动静。


第152章 景甜妈妈的发现？

　　一进大院，跟几个街坊邻居，都是一些正府高干的亲属，跟这些人打了招呼后，景学林和景甜才进了自己家门。

　　一进门，景学林就看到，客厅沙发上坐着一个相貌跟景学林有五六分相似的中年帅哥，白衬衣，黑西裤，戴着眼镜，眉宇间满是上位者的威严。不是别人，正是他这一世的便宜老爹，主管宣传部门的老大，景勇。

　　此时，景勇正在看报纸。

　　“爸！”景甜立马冲景勇叫唤了一声，然后换了鞋，哒哒哒小跑着跑到角落坐着，就差拿把瓜子了。

　　因为她知道接下来的戏份是什么。

　　果然，景勇只是看了景甜一眼，就把目光落在了景学林的身上，景学林讪笑一声，“爸，好久不见啊！”

　　“你还知道好久不见啊！”景勇轻哼一声，把手里的报纸放在茶几上，景学林走了过去，景勇训斥道：“说吧，这两三个月的时间，都干了些什么？”

　　“呵呵，也没干什么，就是拍点戏，投资了几部戏，收益还算不错……”

　　“对社会有什么价值吗？对你自己，有什么提高吗？”景勇一个又一个犀利的问题抛出来。他实际上是有些恨铁不成钢，景甜去读了北电就算了，毕竟她只是女孩子，中国人骨子里的观念，子继父业，至于女儿，不重要，所以，景勇一直以来都是想让景学林踏入正坛，当官，他觉得这样才是正经道路。可是，景学林居然跟景甜一样，读了北电，当了明星。

　　正好这时候，一个中年美妇从厨房里出来了，“哟，甜儿，阿林你们回来啦，我去切点水果来。”

　　“阿姨！”景学林不咸不淡的跟她打了个招呼。

　　这中年美妇不是别人，正是景甜的老妈魏晓娟，但是，貌似是因为景学林穿越的缘故，她可比前世景甜的老妈漂亮多了。

　　就光是她穿着旗袍，一举手一抬足，风韵十足。而且，身材也比景甜好，甚至和前世景甜演司藤时不妨多让，甚至从某些方面来说，更胜一筹，那就是奶子。好家伙，估计得有c罩，凸凹有致，配合那眉宇间的风韵，长期养尊处优形成的端庄高贵，一句话，她就是一颗甜美多汁的水蜜桃，让人想要尝一口。

　　看到魏晓娟出来，景勇也没再给景学林上纲上线。

　　毕竟每一个复杂点的家庭，后妈往往希望丈夫的儿子叫自己一声妈，而这个丈夫的儿子是绝对不会喊的。所以，魏晓娟对景学林多少有点好的过分。而景勇也一直以来都挺宠景学林的，从不在魏晓娟面前训他，就算是训，也是会马上停下，他怕景学林多想。

　　景学林看到景甜一幅没了热闹看，失望的表情，顿时咬咬牙，狠狠的瞪了她一眼。

　　景甜丝毫不在意，反而冲他吐了吐舌头。

　　景勇关心道：“阿林，你这阵子在剧组，吃好饭没？有什么需要，跟你姐说，你也算是成年了，可不能像以前一样，耍小性子了。”

　　“知道了，老爸！”

　　景勇瞪了景甜一眼，他知道自己这一对儿女感情好，现在景学林是没心情听他说这些，他也没时间，也正是因为他太忙，所以一直觉得亏欠景学林。

　　“阿林，甜儿，我还有个会要开，晚上回来一起吃个饭。”景勇嘱咐了一句，就吩咐厨房里的魏晓娟去买菜。

　　“阿林，你记得吃水果啊，阿姨去买菜，晚上给你做你最爱吃的烀蹄子。”魏晓娟匆匆出来，把果盘放在茶几上，不忘提醒一下景学林，然后就匆匆出门。

　　景学林看向了景甜，景甜有点慌了，“小林子，我错了，我再也不敢了。”

　　景学林走到了景甜面前，淫笑了起来，“姐，那你说该怎么办？”

　　“你想怎么样？”景甜明知故问，娇躯有些发软。

　　这一次跟之前不一样，这阵子，她刚刚认清了自己，正视了自己的感情。

　　景学林可不管她怎么想的，直接拉开拉链，掏出大肉棒，看到大肉棒，景甜的呼吸又加重了几分，好看的大眼睛里水雾氤氲。

　　景学林却直接把大肉棒戳进了她嘴里，景甜自然是立马配合张开嘴，让大肉棒能插得更深。

　　景学林直接一顶，大肉棒狠狠戳到了最深处，顶在了景甜的嗓子眼上，“呕……”

　　“呕……”景学林又是一下，景甜忍不住发出‘哇哇’的声音，有点不适应他的粗暴。

　　景学林却你不管，按着景甜的脑袋，大肉棒在她的嘴里，一记比一记粗暴，深入，捣弄着景甜的嗓子眼，没一会儿，景甜的眼睛都红了，眼泪无法遏制的往下滴。

　　景学林兴奋的问道：“姐，以后还敢不敢再幸灾乐祸了？”

　　魏晓娟刚到门口，就听到了这句话，她一愣，有点担心景学林和景甜闹矛盾，于是就连忙想进门看看，谁知道，就看到客厅的角落处，她的宝贝女儿景甜，正跪在地上，跪在景学林胯前，被景学林抓着头发，操干小嘴，每一次大肉棒都插得很深，很用力，而她的宝贝女儿景甜被插得白眼直翻，嘴角的淫渍，口水，都流到下巴上了。

　　这时候，景学林的动作柔和了下来，当然每次插的都还是很深，而他的手往下探，居然探入了女儿景甜的衣领里，抓捏她的奶子。

　　魏晓娟的心情无比复杂，她本来是满心的怒火，毕竟那个母亲看到这画面不难过啊。

　　可是，她却发不出火来。一来是因为，她早就发现了景学林和景甜姐弟俩的乱伦行为，只不过这是第一次亲眼看到而已，之前都是偷看到了视频照片之类的。还有就是，景勇对她们母女的态度，自从景勇二十多年前出轨杨澜，生下景学林后，夫妻俩的感情就降到了冰点，这些年因为一些利益之类的纠葛，感情升温了不少，可还是大不如前，而景勇又宠景学林，所以魏晓娟不敢发作。

　　最后一个原因，也是最主要的原因，就是景学林，景学林的桃花眼可不会认人的，可不管你是不是姐姐的老妈，而且，连便宜姐姐景甜都被误伤了，更别提魏晓娟了。

　　看着女儿被玩弄，插得翻白眼，这时候居然还主动帮景学林吞吐大肉棒，自己还深喉，魏晓娟感觉娇躯发软，那沉寂多年的小穴里，一股酥麻感在滋生，在躁动……

　　这时候，景学林拉着景甜，把她按在了沙发上，撩开裙子，扒下内裤，在那已经淫水横流的粉嫩小穴上摸了一把，摸了一手淫水，他淫笑着，直接抹在了景甜的菊穴上，然后，沾满了口水的大肉棒抵了上去，让景甜放松，大肉棒在不断深插，终于，全根没入。

　　“呃……”景甜昂头，不知道是痛的，还是爽的。

　　景学林已经挺动腰身，操干了起来，门外的魏晓娟，手已经探入了旗袍里……

　　景学林扶着景甜的翘臀，搓揉抓捏着，大肉棒抽插，景甜的叫声越来越娇媚，放浪，腰身也在不断的迎合着。

　　几乎每一次景学林插入，魏晓娟就抠一下淫穴，淫水在漫渗，随着手指被带出，滴落在旗袍的下摆上，魏晓娟发现了，将旗袍卷了起来，露出一双修长匀称白皙的美腿。

　　然后，就是不断滴落在地板上的淫水，啪嗒啪嗒……

　　可惜，客厅里正在乱伦的姐弟俩根本就没发现。

　　魏晓娟一手捂着嘴，一手在自己的淫穴里扣弄，藉慰着自己，她只顾着发泄，都忘了自己为什么要这样做？

　　那不断进出景甜菊穴的大肉棒，在魏晓娟的瞳孔中不断放大，她感觉被操的人不是自己的宝贝女儿而是自己，不过不是菊穴而是淫穴，‘咕叽’‘咕叽’，景学林操干景甜菊穴的淫靡水声，‘啪啪啪’，撞击翘臀的清脆声音，似乎也都在心底里响起一般。

　　终于，随着景学林一记捣弄，景学林在怒吼，景甜在尖叫，魏晓娟死死的捂住嘴，嘴里发出‘唔唔唔’的沉闷呻吟混杂其中，淫穴里淫水在汹涌，居然高潮了。

　　整理好自己，魏晓娟头也不回的跑了。

　　她不知道，景学林扭头看了一眼门外她刚刚站立的地方。

　　然后，他拉过景甜的脑袋，大肉棒炙热的白浊精液噗噗噗打在景甜那张甜美俏脸上，眼睛，鼻子，额头，小嘴，最后，直接塞进了她嘴里。

　　景甜迫不及待的大口吞咽着热精，舒服的直呻吟。

　　她也不知道为什么，感觉今天景学林的大肉棒，还有射出来的精液，很好喝。

　　喝下最后一滴，嘴角还挂着白浊，景甜迷离的问道：“小林子，你的精液怎么变好喝了？”

　　“还想要吗？我的好姐姐。”景学林脸上的淫笑更甚了。


第153章 新人？大幂幂来了？

　　景甜红了脸，娇嗔，“不要啦，一会儿我妈回来了，被她发现就惨了。”

　　“又射这么多，我去洗手间洗一下。”景甜又是一番嗔怪，起身，进了洗手间。

　　景学林却来到了门口，一眼他就发现了魏晓娟滴在地上的淫水，他的嘴角扯起了一抹淫邪的笑容。对于这个风韵妖娆的后妈，他一直都是有想法的，只不过他怕景甜生气，所以一直没什么行动。看样子，她自己先忍不住了。

　　第二天上午，疯狂了一夜的景学林来到了公司。

　　昨晚，他除了跟景甜乱来，还商量了一下去欧洲旅游的日期，主要是他这边有些事情没忙完。

　　首先就是人在囧途上映，之前景学林跟导演叶伟民商量的日子是六月中旬，但是前天甄嬛传杀青，他跟孙俪她们在k房群p乱战，昨天又是回家，又是景甜这边，耽误了。所以，叶伟民那边不得不推迟了两天，改到6月8号。

　　然后就是八月份，让子弹飞上映，他已经答应了姜文和周韵，主要是周韵。

　　还有，大幂幂的那部宫，诗诗的那部步步惊心，都该提上日程了。嗯，日程。

　　而今天，景学林打算去看看公司新签约的那些新人，他才不会承认他是馋那些妹子。

　　来到公司的时候，已经是上午十点半了。

　　正好，一会儿请迪丽热芭她们吃个饭，刷点好感啥的，说不定像金晨这样骚气的，还能立马来个三通。

　　因为一会儿要请客吃饭，所以，景学林只得放弃了让艾尚真躲在桌子下帮他口的诱人想法。

　　但是，在景学林的办公室里，景学林特意没坐老板位置，而是在沙发前喝茶，这样随和一点。可迪丽热芭和金晨，还有一个让景学林有些意想不到的妹子，三个妹子一进来，看到景学林，迪丽热芭和金晨还是有些紧张的。

　　迪丽热芭是纯粹的纯新人，什么都不懂，因为景学林的原因，公司最近一阵子，对她和金晨倾斜了一些资源，但她依旧是懵懵懂懂的，毕竟92年的她今年才18岁出头。

　　但她的性格，除了新疆人的率真直爽之外，还有点逗逼，她是又紧张，又好奇，灵动的大眼睛从进门起，就滴溜溜的不时在景学林身上打转。

　　而金晨就成熟许多，虽然心里紧张，但是，今年四月份当过搜狐主办的活动的主持人，多少有点稳重了。但她海王的本质已经有些显露了，具体表现为，此刻她正琢磨着怎么勾搭景学林，拿到更多更好的资源。

　　而最后一个妹子，景学林是真没想到，这妹子不是别人，正是欢乐颂里的乖乖女，关雎尔的扮演者乔欣，要知道这位可是不折不扣的白富美，家里贼有钱。

　　打开张馨予早就准备好的资料，景学林才知道，乔欣跟金晨她们差不多，都是被天下娱乐的星探从学校里被挖过来的，现在天下娱乐这块招牌可相当好使的，光是一个范冰冰，足以让不少妹子趋之若鹜。

　　可以说，乔欣算是三个妹子里最稳的一个，估计是底气足吧。

　　还有就是，跟她的性格有关系，乔欣的性格有点像欢乐颂里的关雎尔，乖巧安静，当然没有关雎尔那么婊。

　　“应该不需要我做自我介绍吧？好吧，我还是做一下吧，我姓景，叫景学林，今年嘛，21岁，未婚，性别男，爱好女。”

　　“哈哈……”

　　“哈哈！”

　　三个妹子都笑了，不过，金晨和乔欣笑得比较自然，只有迪丽热芭，有点干。

　　不过，金晨笑得比较欢乐，而乔欣则是捂嘴浅浅一笑。

　　景学林大概摸清了三个妹子的初步性格。

　　接着，就是画大饼，“是这样的，我这边刚杀青了一部戏，昨天刚回来，一直没时间过来看看你们，你们什么情况我也知道，公司今年到明年上半年，会有好几部戏立项开拍，只要你们演技合格，女一女二之类的就不用想了，但是其他角色，我还是会照顾一下你们的。”

　　景学林的话，让三个妹子眼前一亮，尤其是金晨。

　　“好了，官方式的话就这么多，一会儿我带你们去吃饭，请你们吃大餐。”

　　“真的吗？”迪丽热芭立马就惊喜的看着景学林。

　　景学林一愣，看样子，迪丽热芭的吃货人设不完全是人设啊。

　　其实是他想岔了，金晨和乔欣，前者是怕引起他的误会，给自己减分，后者是富二代白富美，自然对所谓的大餐不太感冒。唯有迪丽热芭，她性格直爽，简单说就是说话不太过脑子。

　　景学林对金晨说道：“金晨，给她个脑瓜子，我需要忽悠你们吗？”

　　“不要！”迪丽热芭立马躲，金晨无语了，我有说要动手吗？

　　“好了，你们先下去，我处理点事情，我们十一点钟出发。”

　　景学林把三个妹子打发走了。

　　他还有别的人要见啊，毕竟天下娱乐又不是只签了迪丽热芭她们仨。

　　景学林直接下到了七楼。天下娱乐所在的办公位置，整栋大厦都是天下娱乐的，不过楼层不多，就九层，一楼二楼不用说，会客接待的，三楼是录音室演播厅之类的，四到六楼是艺人锻炼的训练室，七楼也是训练室，但基本都是独属的，基本每个训练室都是专属一个人的，这样更方便景学林。八楼到九楼就是办公室区域了。

　　而景学林进了古力娜扎的训练室。

　　没错，古力娜扎早就签约了天下娱乐，大概09年，参加模特大赛的时候，被景学林截胡的。而签约天下娱乐差不多快一年了，除了那层膜，基本上其他地方都被景学林玩过了，跟景甜差不多。

　　而之所以没有破了她的那层膜，主要是景学林想做个实验，他想看看在没有破处的情况下，把精液弄进去，会不会怀孕？

　　除了古力娜扎，还有好几个都是他的实验对象。

　　而这会儿，古力娜扎正背对着景学林压腿，因为运动的关系扎了个丸子头，上身白色的露脐小背心，下身一条黑色的紧身裤，那暴露出的大片雪白肌肤，微微泛着红晕，透着汗光，那搭在压腿杆上的修长美腿，那翘臀，那姿势，都让人看得热血沸腾。

　　景学林悄咪咪的靠近，直接就上手了，抓住古力娜扎的玉臀，狠狠一揉，古力娜扎直接‘啊……’的一声惊声呻吟，景学林的手却已经往下，落在了古力娜扎那肥美的小穴上，古力娜扎也同时回头了，顿时，她就开始扭动翘臀，自己用小穴摩擦景学林的手。

　　“娜扎，一阵子没见，你还是这么骚啊！”景学林淫笑了起来。

　　“小林哥，你回来啦！”古力娜扎眼神更加娇媚了，配合那张精致完美的俏脸和五官，无比勾人。

　　漂亮的女人，基本不用发骚，都对男人有着致命的吸引力，更别说一个发骚的漂亮女人，还是未来的大明星，万千宅男粉丝心目中的女神。

　　说起来，古力娜扎算是一众九零后小花里，景学林得手最容易的，因为她骚啊，从她前世的感情史和外号就能看得出来，渣男收割机，这方面，她跟景学林的同学爽子有的一拼。

　　这不，她又发骚了。

　　“小林哥，这次你回来，打算待几天啊？”她这话的潜台词就是，准备玩我玩几天啊？

　　说话的时候，她已经悄咪咪的跪下了，解开了景学林的裤腰带和拉链，隔着内裤抚摸他的大肉棒，脸上的表情也越发的妩媚勾人。

　　“后面就不拍戏了，休息两个月，就跟我姐一块儿出去旅游。”

　　“两个月……”古力娜扎眼前一亮，然后，她就将景学林的大肉棒释放了出来，小舌头探出，‘吸溜’一声就舔了上来。

　　‘雪雪……’吞吐了两下，古力娜扎笑着说道：“小林哥，我的肚子好像没动静，你可要再多努力哦！”

　　“行了，舔两下就得了，我中午要请几个新人吃饭，明天再好好调教你。”景学林淫笑着，捏了下古力娜扎的下巴。

　　“是女孩子对吧！”古力娜扎娇媚的白了景学林一眼。

　　“不许吃醋，不然的话，我三天不给你吃精液。”景学林淫笑着威胁了一句。

　　“我才没有呢。”

　　“乖！”景学林闻言，摸了摸她的小脑袋，像是摸小狗一样。

　　古力娜扎又一口含住了大肉棒，吞吐了起来，小舌头在龟头棒身上不断的扫动，刺激景学林的快感。

　　半个小时后，景学林回到楼上，刚要去找迪丽热芭她们，‘哒哒’‘哒哒’一阵高跟鞋敲击地板的声音从身侧楼梯口传来，一道熟悉的带着浓厚鼻音的娇媚声音传来，“小林子，你等会儿，等等我。”

　　景学林一扭头，就看到一个很凶的女人，走路带风，迈着一双白嫩的美腿朝这边来了。

　　正是杨幂。

　　杨幂的打扮，白色印花短袖，配一件黑色的皮短裙，在景学林太极揉劲的加持下，她已经提前拥有了前世的d罩杯大奶，白色的短袖被撑得高高鼓起，还会晃，再配上大波浪披肩长发，烈焰红唇，白嫩的美腿，这小妞，绝对是有备而来。


第154章 舔完了？

　　“幂幂，你咋来了？”景学林惊喜不已，有一阵子没见了，他挺想念大幂幂的。

　　杨幂走了过来，直接带球撞人，一把扑进景学林怀里，那一对d罩乳球，狠狠的挤压在景学林的胸口，柔软、饱满、有弹性。

　　她直接很霸气的一瞪眼，“都说了，要叫幂姐！”

　　“好，大幂幂，姐！行了吧？”景学林的手很不老实的，抓上了杨幂的翘臀，可惜，皮裙有点厚，感觉不到什么手感。

　　但杨幂却脸一红，伸手去抓他的手，却没什么效果，而且，景学林的手又摸到了她腰间，揉捏她腰间的嫩肉，杨幂象征性的阻拦了两下，就任由他乱来。

　　杨幂又问道：“小林子，这么长时间不见，有没有想姐姐啊？”

　　景学林的手一探，就钻进了杨幂那白色短袖里，一路往上，攀上了她的大幂幂，抓揉了一下，“你说呢？这不是很明显吗？”

　　“去你的，别闹。”杨幂终于有点慌了，你隔着衣服在腰上屁股上闹两下没什么，这么关键的地方……

　　景学林也不想自己的女人被别的男人看到，就缩回了手，不过……

　　‘啵’‘啵’景学林凑上去，在杨幂那大红唇上亲了两口，惹得杨幂又是一阵娇嗔。

　　“你下午有事吗？”景学林擦了擦嘴，随口问了一句。

　　“你都帮我推了好几部戏，我能干嘛？”

　　本来只是简单的一个讯号，谁知道，杨幂貌似怨念挺大的。

　　前世今生，杨幂都挺拼的，尤其是这两年，电影方面，11年三部，12年上映的更夸张，足足有八九部，虽然都是一些烂片，虽然她不都是女一女二，但也够夸张。当然电视也不少。

　　这里面，就有那部被人怀疑是假胸的卖肉大烂片孤岛惊魂，还有那部让不少人都流鼻血的八星抱喜，其实这部电影，景学林没看过，他就看过大幂幂穿着蓝色比基尼从泳池里出来的片段，如果没穿越的话，恐怕至今景学林的手机里还存有这张图。

　　不过，这里面有几部片子还是不错的，比如外号陈油腻的陈思诚导的那部北京爱情故事，可惜这一世，佟丽娅被景学林截胡了，成了他的禁脔。

　　景学林琢磨着，到时候把北京爱情故事也给截胡了，反正这部片子也是陈油腻东抄西凑的，他一点负罪感也没有。

　　扯远了。

　　既然大幂幂没事，那景学林还陪新人吃什么饭啊。当然，一些必要的安排还是要的。

　　“幂幂，一会儿我带你去吃好吃的。现在我先把几个新人安排好。”

　　虽然已经接受了景学林的渣，有其他女人，但是，杨幂嘴一嘟，有些不乐意，吃醋了。但她更好奇，景学林这态度，看来这所谓的新人不简单啊。

　　这时候，迪丽热芭、金晨，还有乔欣她们仨正跟张予曦、张馨予聚在一起聊天，等着一会儿的大餐，聊天的内容，主要是听张馨予给她们洗脑，说景学林有多好，多好说话啥的。

　　张馨予可是敢跟范冰冰撕逼的牛人啊，她的话，在迪丽热芭她们这些小萌新眼里，相当有说服力。

　　当然，迪丽热芭是全信了，金晨是觉得张馨予有点太夸张了，这更加让她自信，能勾搭上景学林。至于乔欣，她是半信半疑。

　　而张予曦，她跟古力娜扎差不多，都是去年09年被签的，按照前世的轨迹，她应该在09年年底的时候去日本培训，结果，被景学林截胡了。

　　而这会儿，她是准备找张馨予取取经，去年签下她后，景学林就顾着拍戏，调教杨幂、古力娜扎她们这些80后小花去了，把她给忘了，但她却被景学林的桃花眼误伤了，对景学林很有好感，所以一直在找机会。当然，也没忘了了解景学林。

　　所以，刚刚听说景学林要请迪丽热芭她们吃饭，她就凑了上来。

　　看到景学林搂着杨幂过来，张馨予，几个女孩子立马起身。

　　“景总！”

　　“景总！”

　　……

　　一群女孩子都有些拘谨，跟景学林打招呼，但是比刚刚第一次见面，好多了。

　　“幂姐！”

　　“幂姐你好！”

　　……

　　然后，一个个都或好奇，或嫉妒羡慕的看着杨幂。

　　杨幂这会儿可是相当有知名度的，去年刚刚凭借仙剑三大火，又获得了四小花旦的称号，人气正是居高不下的时候。

　　可看她的样子，貌似跟景学林关系不一般啊。

　　她们在打量杨幂，杨幂也在打量她们，杨幂忍不住扭头看向了景学林，眼神有些幽怨。迪丽热芭还懵懂，金晨张予曦还在琢磨着怎么爬上景学林的床，她们不知道景学林在打她们的主意，可杨幂知道啊。

　　如果是一般的，她连吃醋都省了，可看看迪丽热芭她们几个，那是各有各的特点，尤其是迪丽热芭，10年的迪丽热芭，虽然算不上颜值巅峰，但是再调教两年，绝对是极品尤物，对男人有着致命的吸引力。这才是杨幂担心的地方。

　　因为这样，她就多了一个竞争对手了。

　　还没有被费洛蒙之吻和体液大师影响的杨幂，一心只想着夺得景学林的宠爱，就算景学林有其他女人，她也得是大妇，是皇后。

　　好吧，就算是受到影响，她估计也是这种想法。

　　意思就是那样。

　　“曦曦你也在啊。”景学林先是跟张予曦打了个招呼，然后解释道：“热芭，金晨，还有乔欣，抱歉了，我这边有点事情，中午不能跟你们吃饭了，不过你们可以自己去吃，拿发票到公司报销。”

　　听到景学林的话，迪丽热芭她们也不知道是高兴还是失望，景学林接着补充道：“除了吃饭，一会儿你们去逛街，还可以买个包什么的，五万块以下的都可以。”

　　这话一出，迪丽热芭和金晨眼前一亮，乔欣的眼神也柔和了一些，她之前还担心景学林对她们别有所图，但现在看来，是她想多了。

　　景学林这摆明了为了陪杨幂才这样打发她们的。

　　“曦曦你也是。”景学林当然没忘了在旁边的张予曦，不能厚此薄彼嘛。

　　他可不知道乔欣的小心思，丢下这句话，他就带着杨幂离开了。

　　出了公司，他先是带杨幂去吃饭。

　　杨幂是开车过来的，貌似就是他送给杨幂的那台，也是他最喜欢的一辆车，骑士十五世，威武霸气，最重要空间大，改造过后，车震利器。

　　“幂幂，你是不是又想在车上骑着我了？”景学林凑到杨幂耳边，淫笑着问道。

　　“去你的，才，才没有。”杨幂脸‘唰’的一下红透了。

　　“那你结巴什么？”景学林又问。

　　杨幂不说话，径直上了车，坐在了副驾驶上，这才叫道：“你还走不走了？”

　　“走啊！”景学林笑嘻嘻的上了车，就算是杨幂想，他这也没办法啊，除非现在就把张馨予叫下来，让她开车。

　　不过，收点利息还是可以的，开车的时候，景学林一边开车，一边开车。

　　下车的时候，杨幂感觉内裤已经湿透了，走路都有点不习惯。

　　吃饭的时候，景学林终于想起了他想了好久的话，“对了，幂幂，后面你带带迪丽热芭，就是刚刚见过的那个，新疆的那个小姑娘。”

　　前世，景学林最喜欢的组合就是，大腿时代，皇冠团，还有……新疆三美，仙剑四美，杨幂和迪丽热芭，还有嘉行全家桶，还有就是，天仙母女和全家桶。

　　所以这会儿，迪丽热芭已经签了，景学林就琢磨着，杨幂和迪丽热芭这对前世的主仆组合可以安排了。

　　杨幂可不知道他心里的邪恶想法，她的第一反应，景学林对迪丽热芭太好了，危险信号。

　　“干嘛？让我带……”杨幂本来是不乐意的，但立马她就扭头，望着正在开车的景学林，露出一丝妩媚的笑容，就差托着下巴了，“不过，想让我带她也行，你现在发微博，说是我男朋友，官宣，别说带她，我跟她一起伺候你都行。”

　　额，景学林无语了，这还没演狐狸精呢。

　　“也不是不可以，但你得先拿出点诚意来啊，这样，你先帮我舔一下。”

　　景学林扭头看了杨幂一眼，来啊，互相伤害啊，谁怕谁？

　　“好啊！”杨幂却俏皮一笑，然后，就凑上来，在景学林脸上舔了一口，缩回了副驾驶，“好了，舔完了。”

　　景学林：“……”

　　看到景学林那无语的表情，杨幂忍不住咯咯娇笑了起来。

　　如果不是场合不对，景学林真想把她按在座位上，狠狠的操她，操到她求饶。

　　但很快，杨幂就后悔了，因为，到了餐厅，进了包厢，景学林就没什么顾虑了，一直在挑逗她。而且，每次都是把她搞得不上不下的。


第155章 杨幂的小心思，小叔子和新婚的嫂子？

　　下午的活动，自然而然的被杨幂单方面取消了，她直接把景学林拉回了家。

　　她不这么搞还好，这么一搞，在电梯里景学林就忍不住了。

　　杨幂住的是高档公寓，私密性很好，电梯里没有监控，只有电梯口有。而杨幂住的是11楼，景学林很有经验，一般上去要一分钟左右，前提是没有人中间按，而这里是高档小区，不是明星就是社会精英，简单说就是这个点人少。

　　所以，‘叮’的一声，电梯门一关上，景学林就一把将杨幂的脑袋按到胯间，放出大肉棒，粗暴的塞进了她嘴里。

　　“唔唔……”杨幂抗拒着，有些害怕。都说了人少，但不是没人啊。

　　景学林却不管她，大肉棒在她粉色的樱唇里进出，抽送，‘啵’不时拔出来，再塞进去，这种紧张而又快节奏的口交，景学林感觉很爽很刺激，杨幂也一样，小穴里已经是淫水泛滥，幸亏她穿的皮裙因为蹲下，把淫水兜住了，但是大腿上已经湿漉漉的了。

　　到了9楼，电梯顿了一下，‘叮’的一声停下来，杨幂吓得亡魂大帽，景学林却一把拔出肉棒，然后塞进裤裆里，拉上拉链，整个过程，没用两秒钟。

　　而杨幂已经爬到了景学林身后，景学林也立马转身，他肉棒虽然塞进去了，但是，那撑得高高的大帐篷，太明显了。

　　可电梯门打开，门外却什么人都没有。

　　估计是有人按了楼层，时间久了等不及，先走了。

　　景学林乐了，杨幂也是松了口气，毕竟她现在这样子，太扎眼了，正常人都会怀疑啊！

　　接着，景学林就没有再弄杨幂了，毕竟就两层了。

　　不过，一到11楼，进了杨幂家，连门都没关，景学林就迫不及待，把杨幂按下，让她舔肉棒。

　　在自家，杨幂那里还忍得住啊，立马就投入了进来。她蹲着身子，扶着景学林的大肉棒，吞吐了两下，小舌头在两片樱唇间闪现，在大肉棒上舔弄……

　　“吸溜，吸溜……滋，滋滋……”

　　“雪，雪雪……”

　　她吞含的越来越忘情。

　　这算是前菜。

　　没一会儿，景学林就换了个站姿，让杨幂靠墙，他扶着杨幂的脑袋，按在墙上，从被动变成主动，一下一下，操着杨幂的小嘴，而且越插越深。

　　而杨幂，很配合的，努力的含着大肉棒，为大肉棒抽插增加阻力和紧窄感。

　　很快，景学林怒吼一声，大肉棒在杨幂的嗓子眼跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，在杨幂的嘴里涌动，很快就填满了，从嘴角溢了出来。

　　体液大师开始发挥作用，杨幂以前都是被动的吞吃，而今天，她感觉那精液无比美味，忍不住‘咕噜’吞咽了一口，然后，‘咕噜咕噜……’的吞咽声不断响起，直到吞不下了，大肉棒拔出，杨幂咳嗽着，白浊精液咳了出来，而樱唇上，鼻尖，眼帘上，很快就被铺满了厚厚一层，杨幂感觉浑身都在幸福的哆嗦。

　　再次将大肉棒戳进杨幂的嘴里，杨幂立马就‘滋滋’的吸吮了起来，将大肉棒上每一滴精液吸走卷入嘴里，‘啵’大肉棒脱离红唇。

　　狠狠的抓了一把那对丰硕的乳球，惹得杨幂娇吟一声，然后，景学林淫笑道：“去吧，希望你能给我一个大惊喜。”

　　这是景学林跟杨幂的默契，杨幂自己想着法，换各种角色扮演啥的，讨景学林的欢心。

　　之前几次，杨幂把仙剑三里的几个美女都演了一遍，有时候还会一人分饰几角，比如上次就是女娲后人紫萱，紫萱的女儿青儿，灵儿，几乎是祖孙三人，轮番上阵，势要降服景学林扮演的邪剑仙。还有上上次，是唐门大小姐无理取闹，被表哥唐雪林强奸，然后她的创造者夕瑶有感，仙灵空降唐家，结果被唐雪林一起夺去了处女身。

　　杨幂进了房间后，景学林穿好衣服，就自顾自的从酒柜里开了瓶红酒，坐在沙发上，慢悠悠的品尝了起来。

　　没一会儿，杨幂就出来了。

　　景学林整个人呆住了。

　　太美了，一袭白色的婚纱，衬得她肌肤胜雪，一张妩媚动人的俏脸，灵动的眸子里透着水雾，她已经很饥渴了。尤其是刚刚吃过景学林的精液，体液大师和费洛蒙之吻在发挥效果。

　　但这都不是关键，关键是，穿婚纱的大幂幂，这谁顶得住？

　　看到景学林的表情，杨幂眼底闪过一抹得逞的笑。

　　杨幂慢步走了过来，来到景学林面前，慢慢的坐到了他怀里，景学林自然立马伸手扶住她，瞬时抱住她的娇躯，杨幂双手一手环住景学林的脖颈，另一只手搭在了景学林的肩膀上，就这样拥抱着他的脖子，杨幂轻吐一口香气，声音前所未有的娇媚，“老公，今晚，人家就把自己交给你哦，请你珍惜我！”

　　“好啊！”景学林一低头，就看到了那抹胸束缚不住的一对白嫩大奶子，深邃的乳沟，脸上的表情淫邪了起来。

　　他低头，在杨幂那殷红的小嘴上啄了一口，从后面抱住杨幂腰肢的手也开始肆虐了，他淫笑道：“嫂子，我哥还在应付客人，一会儿他就过来跟你洞房了，你现在坐在我怀里，你对得起我哥吗？”

　　杨幂娇媚一笑，知道他又弄了个剧本，当即她就香舌一探，在殷红的红唇上舔过，在嘴角舔过缩回小嘴，“你哥他就是个银样镴枪头，我跟他谈了三年，他到现在还没碰我，我受不了了，你爸说你们老景家要传承香火，所以让我找你，你不肯帮你哥这个小忙吗？”

　　“嫂子，你不介意的话……”景学林淫笑着，那搭在杨幂大腿上的手上来，狠狠的抓了一下杨幂的饱满乳球。

　　“哦……”

　　杨幂的娇吟，像是拉开了大战的导火索，景学林一低头，堵住了杨幂的殷红小嘴，那抓住乳球的手一拨，杨幂的抹胸婚纱就被撸了下去，一对饱满大奶蹦跶了出来，景学林直接抓在手里搓揉。

　　“唔唔……唔……”杨幂沉闷的叫声不断响起。

　　景学林抱起杨幂的娇躯，起身，将她压在了沙发上，一撩婚纱裙摆，可惜，婚纱不像裙子，撩了一点，还有更多，于是，景学林一边用舌头在杨幂的嘴里搅弄，她的乳球搓揉了两下，就顾不上了，双手并用，‘撕拉’‘撕拉’的撕扯起了婚纱。

　　杨幂推开他，挣脱了他的唇，叫喊道：“小林子，你别撕啊，一会儿你哥来了看到了，我，唔唔……”

　　话还没说完，红唇又一次被景学林堵住，舌头在她两片香滑水润的红唇上舔食，挑拨，往里钻，舔吸了两下上唇，景学林抬头，喘着粗气说道：“嫂子，别怕，我哥不行，他不会说什么的，一会儿让他在旁边看着，看我怎么操你的，怎么射满你的骚穴。”

　　虽然知道是假的，是演的，但是，杨幂还是感觉很刺激，小穴里淫水早就不知道流了多少。

　　撕拉，撕……

　　撕扯还在继续，很快，杨幂的一双白嫩美腿就暴露在空气里，然后被景学林大大分开，手一探，一个抠挖，杨幂昂头发出浪叫，景学林却压了上来，淫笑着问道：“嫂子，你怎么不穿内裤啊，是不是刚刚我没来，你就发骚了，自己抠过了？”

　　“才，才不是，唔……”话还没说完，小嘴又被堵住了，可景学林没在她嘴里搅弄两下，就松开了她的小嘴，往下，含住了她一颗白嫩的乳球，含住头部的乳头，啃噬，舌头拨弄，而他的手也顺势抓住了一个，狠狠的搓揉了起来，那粗硕的大奶球，一只手根本就抓不完，大片乳肉被挤压，指缝里溢出来，柔软而不失弹性，被景学林狠狠的啃噬，把玩着……

　　直到，景学林的裤子脱掉，大肉棒露出来，他才一边啃噬，舔弄，一边分开杨幂白嫩的美腿，大肉棒抵上那淫水横流，早就瘙痒难耐的骚穴，不用怎么用力，就‘咕叽’一声，滑进去了，然后景学林一挺腰身，两片粉嫩的蚌肉裹住大肉棒，大肉棒不断深入，挤开嫩肉和淫水，噗滋，直接捅到了最深处。

　　“噢……”

　　杨幂昂头，发出一道满足而又愉悦的呻吟，双腿死死的夹住景学林的腰身。

　　景学林却不管，扶着她一条美腿，腰身挺动，一下一下，操干着杨幂的淫穴。

　　杨幂的浪叫声连成了一片，饥渴了这么久，终于被操了。


第156章 警花杨幂？

　　“嗯……啊……用力……用……力…哦……哦……”一片销魂蚀骨的浪叫声中，杨幂的一双美腿夹紧了又慢慢松开，无尽的快感如潮水般打来，她舒爽的浑身无力，快感越来越强烈，淫穴里大片淫水被不断带出来，洒在两股，大腿，沙发上……

　　景学林却默默的放开了杨幂的一双美腿，扶着她的肥臀，杨幂的大腿大大分开，景学林腰身耸动，大肉棒‘噗滋’‘噗滋’，插的一下比一下深，一下比一下用力。

　　“好，好美，哦……”杨幂的浪叫声变得短促。

　　景学林知道她快要高潮了，抱起一条腿，换了个角度，以侧入的姿势操她。

　　噗滋，噗滋，咕叽，噗滋，咕叽……

　　嗯，啊…………

　　操穴声，杨幂高低起伏的呻吟，交织，融合，在客厅里不断回响。

　　终于，随着景学林‘哼’的一声，一记深顶，花心嫩肉被又一次撞击，挤开，杨幂‘啊……’的一声悠长浪叫，娇躯不断颤抖，嫩穴深处不断有嫩肉在蠕动，收缩，裹含，大片温热的淫水汹涌，浇灌着景学林的大肉棒，杨幂高潮了。

　　高潮的余韵还没褪去，杨幂就慵懒的开口了，“上次你陪刘亦菲参加慈善晚会，那骚蹄子一定很爽吧？”

　　景学林抚摸着杨幂的美腿，点点头回答道：“对啊，不过她可没你骚，幂幂，不过，我是在慈善晚会的会所，谈事情的会议房间里操她的，而且，还是先跟范冰冰玩过后，她闯进来的。”

　　不知道为毛，他说起这件事，感觉比上次操刘亦菲的时候还要刺激。

　　然后，他的欲望来的很快，他立马拔出大肉棒，‘噗’杨幂‘哦……’的一声轻声呻吟，很是不舍，挺动腰臀，追逐大肉棒。

　　景学林淫笑，“别急，幂幂，先帮我打个奶炮，一会儿我再操你。”

　　杨幂娇媚一笑，上身直起来，追了上来，一口把大肉棒含入嘴里，小舌头舔弄了两下，‘啵’吐出肉棒，她好奇的问道：“小林子，我怎么感觉……”

　　“我的鸡巴更美味了？”景学林抢着反问了一句，杨幂脸一红，景学林接着开口，胡扯道：“那是因为幂幂你变得更骚了。”

　　然后，他就再次把大肉棒送到了杨幂嘴边，淫笑道：“来，继续。”

　　杨幂白了他一眼，心里惊疑不定，不过，随着大肉棒再次含入嘴里，杨幂就顾不上想那么多了，努力的吞吐了起来，“雪，雪，雪雪……吸溜……”

　　杨幂的眼神越来越娇媚，有点后世狐狸幂的味道了。

　　景学林慢慢的坐下了，躺在沙发上，杨幂则是跪在胯前，俯身在他胯间，口舌并用，无比火热的舔舐吞吐起了大肉棒。

　　很快，她就一手抓着一个大奶子，按摩挤压棒身和卵蛋，刺激景学林的快感。

　　等一对大奶子彻底将肉棒夹住，杨幂就开始起伏上身，让大肉棒在乳沟里上下摩擦，带给景学林不一样的满足感。那是一种心理上占据大多数，肉欲反而其次的刺激，满足感。

　　经验丰富的杨幂，不时低头舔弄龟头，还会吐两口口水，增加润滑。

　　景学林的嘴里，不时发出抽气声和舒爽的呻吟。

　　听到他的呻吟，杨幂不时抬头，满是水雾和媚态的眸子里，多了一丝叫做满足的东西。

　　乳交了一阵，杨幂就有些受不了，坐了上来，翘臀一抬，一坐，大肉棒就‘噗滋’一声被淫穴吞没，杨幂发出一道愉悦满足的呻吟。

　　然后，就双手扶着景学林的肩膀，起伏腰身，吞吐套弄大肉棒。

　　“嗯……啊……好满，好大……啊……”

　　接着就是杨幂的个人表演，表演项目，骑术。

　　扭动的腰身，挥洒的汗水，不时杨幂还会撤掉一块婚纱碎块或是布条，因为有点碍事，唯独头上的头纱还在，随着她起伏腰身，套弄大肉棒而甩动，看起来更有味道。

　　终于，杨幂一声娇吟，娇躯一软，颤抖着，爬伏在了景学林的身上。

　　她又高潮了。

　　感受着淫穴里不断蠕动，不断喷涌的淫水，景学林抱起她的娇躯，杨幂下意识的双腿勾住景学林的腰身，而景学林则是趁着杨幂高潮的余韵还在，托着她，从被动变为主动，狠狠的挺动腰身，大肉棒一下一下操干着她的淫穴，因为是整个人重量都在景学林身上，每次抽插，抽出来浅而插进去深，很快，就在花心上捣弄着，越来越深，花心嫩肉被不断挤开……

　　杨幂的淫叫声几乎快要掀翻屋顶了。

　　景学林却得寸进尺，抱着她，一边操她，一边朝房间走去，因为大白天，所以景学林没去阳台。毕竟杨幂家就是公寓楼，对面虽然没有住人，但依旧很容易被发现，在沙发上还好，但是阳台……

　　就这样，一边走，大肉棒在淫穴里随着走动轻浅的抽插，杨幂的淫水像不要钱一样，顺着蚌肉，顺着景学林的卵蛋，流到两人的大腿上，再是地板上。

　　而每走几步，景学林就会停下，大力的抽插两下，将杨幂低沉的娇喘化作浪叫。

　　“快点，嗯啊……”杨幂以为景学林要去房间，这很明显好吧，所以忍不住催促，她感觉花心快被捣碎了，而且，已经快要被顶开了。

　　景学林坏笑一声，停下，托着杨幂浑圆白嫩的一双大腿，腰身快速挺动，在淫穴里重重的抽插了十多下，杨幂娇躯剧烈颤抖，淫水如潮水般汹涌，就差喷水了，而淫穴里的嫩肉在不断的蠕动，收缩，像是要将景学林的大肉棒吸进那花心深处一般。

　　她又高潮了。

　　她大脑一片空白，只知道一股前所未有的快感席卷全身，她激动的浑身都在呐喊。

　　而景学林还在抽插，顶插杨幂的花心嫩肉，借着那股吸力，一次一次将大肉棒插得更深，终于，像是突破了一个紧束的入口，那应该是子宫口，他终于插进了杨幂的子宫。

　　然后，他怒吼着，大肉棒剧烈的跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，射进了杨幂的子宫深处，浇灌着子宫那神秘的空间，填满了每一处……

　　杨幂在大肉棒插进子宫里时，就翻起了白眼，只不过没有晕过去，毕竟这不是第一次了。

　　大肉棒还在跳动着，被一股吸力吸着，炙热的浓精一股一股的浇灌在子宫深处，杨幂的叫喊声就没停过……

　　终于，‘啵’的一声，大肉棒像是拔开的红酒瓶塞，无数的淫水，混杂着精液奔涌而出，大肉棒还在喷射着，填满杨幂的淫穴每一处位置，直到，他拔出肉棒，放下杨幂，杨幂整个人失去了力气一般，跌倒在地，然后，就是炙热的白浊精液喷射在脸颊上，鼻尖眉头，射了她一脸，最后，红唇被挤开，一股热精喷射在嘴里，杨幂下意识的吞咽了起来。

　　‘啵’大肉棒脱口，杨幂吞咽着嘴里的精液，一脸的痴迷。

　　景学林则是把杨幂抱起来，进了洗手间，一个多小时后，杨幂又换了一套女警制服，蓝色的短袖警服，系着黑色的领带，下身黑色短裙，还裹了一双黑色半截丝袜，诱惑十足。

　　而景学林则是一套小混混的短袖加牛仔裤打扮，手上还铐着手铐。

　　杨幂押着他，手里还有根电棍，她推了景学林一下，娇喝道：“走快点，像你这样的人渣，就该人道毁灭，居然还要给你看病。”

　　景学林扭头打量杨幂，淫邪一笑，“警花小妞，迟早我会奸了你，让你欲仙欲死，离不开我的大肉棒。”

　　“你找死！”女警花杨幂大怒，喝骂着举起电棍，就要抽景学林。

　　景学林一昂头，“来啊来啊，往这儿抽，这里可是有摄像头的，被人看到了，你不怕就打。”

　　“你……”

　　杨幂阴沉着脸，一声呵斥，“走，快点。”

　　“前面有个小店，你帮我买瓶水，我要喝水。”景学林却一撇嘴，不走了。

　　“你……”

　　“不买你就算是打死我我也不走，而且，你不满足我，就是虐待嫌疑人，我有权告你。”

　　“哼，走。”杨幂却一拽他，朝前面厨房位置去了，然后从冰箱里拿了一瓶矿泉水，拧开，送到景学林嘴边，“喝吧！”

　　“你先尝一下，万一有人下毒呢？”

　　“你觉得……算了，等回去我再收拾你。”杨幂刚到嘴边的话就改了。

　　可她没发现，景学林手指虚弹，当然没有什么东西，只是玩情趣而已，但设定就是，景学林下了药。

　　杨幂喝下了下了药的水，她被景学林气昏了头，以至于疏于防范，被景学林得逞。

　　然后把景学林关进看守所单独的关押室里，杨幂又要兼职审问，看守所的审问室，就由杨幂家的客房代替了。

　　审问室里，杨幂在审问景学林，可是，很快她就感觉到了异常，身体燥热难当，小穴里瘙痒难耐，还有温热的淫水在往外渗，不一会儿，内裤就被濡湿了，她坐在书桌后面，已经遏制不住，在自己身上乱摸，蓝色的警服上面几个扣子已经被解开，露出深邃的乳沟和大片丰满白嫩的乳肉。

　　景学林坐在对面的沙发上，眼底的淫邪之色越来越强烈。


第157章 刘晓丽的电话！

　　“需要我帮忙吗？”景学林淫笑着，上下打量杨幂的丰满身材，欣赏着……

　　接下来的剧情，没有立马像av里一样，杨幂过来，两人在审问室里大战，而是，景学林用语言引导杨幂……自慰！

　　“对对，往下一点，那里有颗豆子，摸一下……”

　　“哦……”

　　“拨开你的小穴，那里面要摸一下，还可以把手指抠进去，对，就是这样……”

　　杨幂眼神迷离，小嘴微张，按照景学林的指示，表现出一个女警花初尝自慰时的状态，当然，她的动作熟练了一点，不过无伤大雅。

　　很快，杨幂这个女警花就小嘴含着手指头吸吮，手指上都是她淫穴里抠挖出来的淫水，而另一只手则是在小穴上拨弄、抠挖，刺激着自己的欲望和快感。只不过比起大肉棒，有点隔靴搔痒的味道。

　　杨幂心里恼恨，恨景学林还不过来操她。

　　‘咕咕……’粉嫩的淫穴被纤细白嫩的手指搅弄，淫水横流，肥嫩的两片蚌肉在蠕动着，杨幂不知不觉双腿分开，搭在了书桌上，小脸上满是渴望的媚态。

　　还有一丝怎么都褪不去的幽怨。

　　终于，她忍不住了，娇哼一声，带着浓浓的鼻音，却更加勾人，她警告道：“人渣，你别乱来，小心我揍你。”

　　景学林乐了，大幂幂这是主动给自己加戏啊。他也不再逗杨幂了，起身，朝杨幂走来，淫笑着反问道：“那警花小妞，你现在在干嘛？”

　　说话的时候，他已经来到了书桌前，舔了一下手指，舔上一丝口水，他直接抠挖进了杨幂的淫穴，‘叽叽……’的抠挖了起来。

　　杨幂淫穴不断收缩，淫水涌动，小嘴里满是断续的娇喘，腰身抬起，似乎想追逐更多的快感。

　　景学林已经将大肉棒释放了出来，送到了杨幂的嘴边，一送，就捅进去了一点，然后又拔了出来，在杨幂的红唇上涂抹，摩擦，连鼻子脸颊都没放过，最后，这才插进杨幂的嘴里，杨幂的小舌头一卷，就吸吮、吞吐了起来。

　　景学林淫笑着问道：“杨大警花，怎么样，刚刚你不是恨不得扒了我的皮吗？怎么现在主动含我的鸡巴了？”

　　杨幂小舌头在龟头上卷、舔，忙活着，一双水雾迷离的眸子睁开，满是羞愤，‘雪’‘雪’吞吐了两下，杨幂这才吐出肉棒，愤愤然质问道：“你下药了？你知不知道，强奸警茬是什么罪？”

　　景学林一挺腰身，大肉棒一记深喉，插得杨幂‘呕’的一声，带出不少口水，在她的红唇上涂抹着，景学林淫笑着反问道：“杨大警花，你说我强奸你，明明是你主动舔我的肉棒的，这审讯室里有监控吧？到时候一看就知道了，而且，到时候，所有人都会看到你是多么淫荡，多么的不要脸，主动舔我的鸡巴，还让我摸你的骚穴，求着我操你。”

　　“你……”杨幂还要说，景学林却已经拽过她的一条腿分开，身子压上去，大肉棒在淫穴上一个拨弄，调整角度，腰身一压，‘噗滋’一声，就这样在椅子上，操进了杨幂的淫穴里，狠狠将其贯穿。

　　“哦……”杨幂发出愉悦满足的兴奋叫声。

　　景学林低头，含住了她一只奶子，啃噬了起来，杨幂的叫声更加高亢了。

　　景学林腰身一退，狠狠一挺，大肉棒再次将淫穴贯穿，操的更深了。

　　然后，就是‘噗滋噗滋’的沉闷水声，景学林的大肉棒在杨幂的淫穴里快速抽插，淫水飞溅，杨幂的浪叫声也此起彼伏。

　　插了十多下，景学林抬头，含着一颗粉嫩的奶头，乳肉被拉扯，‘啵’脱口，丰硕的d奶颤抖着、肉浪滚滚，杨幂又是一声高声呻吟，景学林满脸淫笑，问道：“杨大警花，怎么样，我操的你舒不舒服？还告我吗？”

　　“我一定告你，你……啊……”不等杨幂把话说完，景学林就是一记深顶，大肉棒顶到了花心嫩肉上。

　　“还告我吗？”

　　“我……”

　　噗滋，哦……，杨幂的娇躯在颤抖，淫穴里淫水汹涌着，嫩肉蠕动，不断的收缩，带给景学林前所未有的快感和舒爽感觉。

　　很快，杨幂就被抱起来，放在了书桌上，景学林分开一双美腿，大肉棒瞬间入洞，撞击了起来。

　　嗯……

　　啊……

　　……

　　半个小时后，战场又换到了之前的客厅。

　　沙发前，已经高潮了两次的杨幂，正在承受着景学林的精液洗礼，半截黑丝裹着大肉棒，大肉棒跳动着，大片白浊的炙热精液灌进黑丝里。然后是大腿，美臀，脊背，最后是奶子，嘴里，插进杨幂性感的小嘴里，景学林直接插到底，几乎抵着嗓子眼喷射着，大股大股的炙热白浊被杨幂‘咕噜咕噜……’的吞咽着，直到杨幂有些受不了，咳嗽着，大肉棒才拔出来，对准她的小脸，射了不少，射完最后一股，景学林用大肉棒涂抹着精液，全都送到了杨幂嘴里，尽数被杨幂咽下。

　　然后，是他的大肉棒被她吸吮着清理。

　　景学林的目光落在了杨幂的裹着黑丝的美足。

　　‘啵’清理完大肉棒，大肉棒挣脱杨幂的性感小嘴，跳动着在嘴唇上涂抹，景学林淫笑着，坐下了，“来，幂幂，用你的黑丝美足帮我弄，这一次全都射给你，让你吃下去，好不好？”

　　杨幂身上的警服不知道什么时候被撕掉了，只剩下两条半截黑丝，里面沾了不少刚刚射进去的热精，杨幂娇媚一笑，抬起双腿，送到了景学林怀里，娇笑道：“小林子，你先帮我舔一下呗！”

　　“好啊！”景学林抬起杨幂左脚，抚摸着，揉捏着，伸出舌头，在杨幂的脚底板舔了一下，其实杨臭脚纯粹只是杨幂自黑，她的脚不止不臭，反而有股淡淡的香味，很嫩，而且裹着黑丝，更刺激。

　　舔了一下，杨幂笑了起来，脚底板嘛，在杨幂的笑声中，景学林顺势就含住了她的大脚拇指，含吮了起来。

　　杨幂娇吟一声，声音柔和了下来，“小林子，你真好。”

　　‘滋滋’吸吮了两下，景学林又舔了一下，这才说道：“我刚刚操你操的你叫的那么浪，你都不说我好，还说我坏，现在我就帮你舔一下就好了？”

　　“哎呀，这不一样啦！”

　　“有哪里不一样？”

　　“就是……”杨幂正要回答，景学林的手机铃声响起，两人齐齐一愣，然后景学林又揉捏了一下杨幂的丝袜美足，“你说，别管它。到底哪里不一样？”

　　“就是……”杨幂动情的解释了起来，景学林也是才发现她情绪的变化，按照杨幂的意思，操，跟舔是不一样的。

　　怎么说呢，女人都是比较贪心的，又想要一次又一次的高潮，又想来点酸臭的爱情，而杨幂让景学林舔脚只是想逗逗他，可谁知道，景学林居然真的舔，所以她就给感动了一下。

　　景学林有点哭笑不得，“你都帮我舔了那么多次了，还吃了那么多……”

　　“这不一样……”

　　景学林无语了，又是这句。

　　他刚要继续，电话又响了。

　　景学林：“……”

　　杨幂：“……”

　　无语过后，杨幂忍不住说道：“小林子，你还是接一下吧，可能有什么急事吧？”

　　景学林一想也是，起身，拿起了手机，然后无语了，居然是刘亦菲的妈妈刘晓丽打来的，杨幂注意到了他的表情，好奇，“怎么了？谁打来的？”

　　“是茜茜的妈妈！”景学林回答了一句，杨幂嘴一撅，有些不乐意。景学林又吩咐道：“你先别说话，我先问问她什么事？”

　　杨幂更加不乐意了，她跟刘亦菲、唐嫣她们争夺景学林的心，可谓是使尽了浑身解数，可每次都是刘亦菲占便宜，现在就连刘亦菲妈妈的电话来了，而景学林正在跟她玩的时候，居然都要先接了再说。

　　忽然，景学林没注意到，杨幂嘴角扯起了一抹好看的弧度。

　　这时候，景学林已经接通了电话。

　　“喂！那位？”景学林其实也有点不爽，但是，事关刘亦菲，可他却可以恶心一下刘晓丽。

　　刘晓丽的性格，怎么说呢，又菜又爱管，明明不是当经纪人的料，非要抢着来，前世刘亦菲的一系列谜之操作就可以看得出来，这一世也是初见端倪了，自从06年神雕之后，刘亦菲就开始走下坡路了，没什么拿得出手的作品，如果不是神仙姐姐的颜值，还有小龙女王语嫣赵灵儿这几个角色打下的基础，估计早就糊了。

　　不对，也不是糊了，神仙姐姐可不是开玩笑的。

　　确切的说，应该是，明明神仙姐姐可以更进一步，可却因为她的原因，只能靠老本吃饭。

　　也正是因为刘亦菲的成功，所以刘晓丽有点飘了，这两年刘亦菲在景学林的帮助下，不复前世止步不前的状态，刘晓丽更飘了，景学林只是装作没存她号码，再加上之前慈善晚会的事情刘晓丽对他有意见，那是一点就着。

　　“我是茜茜的妈妈。”刘晓丽强忍着怒火，态度语气自然不会有多客气。

　　“啊，哦，阿姨啊，有事吗？”景学林真的不知道刘晓丽打电话来的目的。

　　“是这样的，关于茜茜跟你的事情，我之前说过，我想跟你谈谈。”景学林知道自己的身份后，还是这态度，刘晓丽语气更加不客气了。

　　“嘶……”景学林刚要回答，就感觉菊花被舔了一下，顿时就没忍住倒抽了口凉气。


第158章 给杨幂开菊穴！

　　叫出声来后，景学林的第一反应就是要遭。

　　果然，电话那边的刘晓丽狐疑的问道：“阿林，你在干什么？什么声音？”

　　“没，没什么，就是撞到脚了。”景学林多少有点尴尬。

　　刘晓丽也没多想，毕竟她有正事儿找景学林，她苦口婆心的说道：“阿林，我知道有些事情我不该管，但是，阿姨是过来人，我还是想劝劝你，既然你喜欢茜茜……”

　　“嘶……”景学林又是一口凉气直抽，这一次，杨幂是直接来了个毒龙钻，她就是想让刘晓丽发现，她了解刘晓丽，所以，为了断了刘亦菲和刘晓丽的念想，她也顾不上了。

　　毒龙钻后，杨幂直接就起身，分开双腿，坐到了景学林身上，扶着他的大肉棒，‘咕叽’一声，就坐了下去，将大肉棒吞没。

　　然后，她就开始起伏腰身，套弄大肉棒。

　　景学林本来想阻止，可立马又放弃了。反正刘亦菲也跑不了，他也不介意让刘晓丽发现，顺便，刺激一下她，说不定还能在不久来个天仙母女盖浇饭呢。

　　想想就刺激。

　　杨幂明显感觉了，景学林的大肉棒又膨胀了两分，还挺了一下，顶的她娇躯一颤，下意识的就娇喘出声。

　　“阿林，你有听我说话吗？你在干……你在干嘛？”本来听到景学林呼吸加重，刘晓丽就开始怀疑了，此刻听到杨幂的娇喘，她顿时面色一变，之前积攒的所有愤怒一起爆发，她质问道：“景学林，你在跟谁鬼混？你这样对得起茜茜吗？啊……”

　　被她这样质问，景学林也怒了，“刘女士，麻烦你放尊重点，是你打扰了我的私生活，你这是什么态度？”

　　终究，他还是顾及到了刘亦菲，所以说话还是有分寸的。

　　刘晓丽话一出口就有些后悔了，可是，景学林的训斥，再次点燃了她的怒火，她也顾不上会不会得罪景学林，骂道：“景学林，你一边吊着我家茜茜，一边还跟别的女人厮混，你别以为我不知道，是不是杨幂那个小贱人？我早就看出来了，那贱丫头是骚货，果然，跟我打电话还在搞，真不要……”

　　“够了！”景学林彻底怒了，一声呵斥，刘晓丽吓了一跳，不敢再说什么了。

　　而且，一时间也没把电话给挂了。

　　景学林的怒火化成了淫欲，他扶着杨幂的腰身，腰身挺动，从被动变成了主动，‘啪啪啪’的快速抽插，操干着杨幂的淫穴。

　　杨幂也没忍住，压抑的娇喘化作了放肆的浪叫，她也看出来了，景学林想报复刘晓丽，所以很配合，叫的特别大声。

　　果然，景学林淫笑着说道：“刘阿姨，你知不知道，上次在慈善晚会，在厕所里，我就是这么操茜茜的，她可配合了，叫的比幂幂还大声，还骚。阿姨，你这么多年没男人，难道就不想被大肉棒操一下？我保证，只要你想，我一定会让你欲仙欲死的，我的大肉棒……”

　　啪，电话挂断了。

　　杨幂却‘哦……’的一声拖音呻吟，娇躯颤抖，大股大股的淫水汹涌而出，高潮了。

　　景学林却抱着杨幂的翘臀，大肉棒还在不断的撞击，一次比一次深，插得她浪叫连连……

　　没多久，景学林一个翻身，就将杨幂压在了沙发上，让杨幂撅起翘臀，在淫穴里抽插了十多下，景学林拔出肉棒，对准了菊穴，杨幂娇躯一颤，菊穴也在蠕动着，她伸手抓住了景学林的大肉棒，哀求了起来，“小林子，不要……”

　　“你刚刚不是挺骚的吗？还自己上来，我现在就给你把菊穴开了，这是对你的惩罚。”景学林打断了杨幂，大肉棒抵了上去，腰身一挺，持续用力，龟头挤开了菊穴，杨幂惨叫了起来，求饶连连。

　　而电话那边，虽然电话已经挂了，但是，刘晓丽娇躯颤抖着，丰硕的胸脯剧烈起伏着，她被景学林的淫乱和话气到了。

　　可是，不知道为什么，她那裙子底下，多年未曾被人光顾过的淫穴里，一股淡淡的瘙痒在扩散，她俏脸‘唰’的一下红透了。

　　刚好刘亦菲从楼梯上下来，看到坐在沙发上的刘晓丽的异样，有点好奇，“妈咪，你怎么了？”

　　“啊，啊，没，没什么？”刘晓丽吓了一跳，心虚的不敢看刘亦菲，刘亦菲也没多想。

　　杨幂家。

　　客厅里。

　　沙发上，杨幂撅着肥硕的翘臀，纤细的腰身和肥臀、大腿，形成一道完美的曲线，引人入胜。还有那完美的臀沟……

　　可惜，一根粗硕的大肉棒，正在一点一点的挤开臀肉，深入菊穴之中。

　　杨幂的惨叫缓和了一些，但是，眉头依旧紧皱，眼底满是痛苦，淫穴被操时有多舒爽，菊穴被开就有多痛。

　　景学林又是一挺腰身，杨幂再也支撑不住娇躯，趴到了沙发上，景学林俯身压了上去，在杨幂的美背上亲吻了一下，一直到香肩，锁骨，最后是耳垂，舌头在耳朵里舔弄，刺激着杨幂的敏感，等杨幂的眉头舒展了一点，他这才拔出一点肉棒，喘着粗气问道：“幂幂，还敢再乱来吗？”

　　“不，不敢了，疼，你快拔出来，我受不了了，好疼。”杨幂连忙求饶。

　　“好。”景学林点点头，腰身一退，大肉棒拔出大半，只剩下一个头在菊穴里。

　　杨幂还没来得及松了口气，景学林腰身一挺，大肉棒‘咕叽’‘啪’狠狠将菊穴贯穿，腰身撞击肥臀，荡起一层肉浪。

　　“啊……”杨幂痛苦的惨叫。

　　景学林又是一记深顶，‘啪’腰身撞击翘臀，大肉棒更深入了。

　　“啊，啊……”

　　景学林压住杨幂的娇躯，腰身一退，斜着插进了杨幂的菊穴，再次贯穿，然后，抽插连成了一片，大肉棒不断的抽插菊穴，杨幂的叫喊声也连成了一片。

　　惩罚归惩罚，景学林怕杨幂受不了，所以操了她菊穴十多分钟，就转移了目标，再次操进了她的小穴。

　　……

　　事后，景学林安抚了杨幂好久，才让她不再生气，然后，他又说起了在甄嬛传剧组的事情。好吧，是杨幂主动提及的。

　　当听到景学林几乎将甄嬛传剧组的漂亮女演员一网打尽了，杨幂听得很是意动，可惜她已经到了极限，但是，她一摸，景学林的大肉棒坚硬如铁，她顿时惊呼，“你怎么还是这么硬？”

　　“你还不知道我的实力吗？”景学林得意的反问道。

　　杨幂立马求饶，“我不行了，小林子，我真的不行了，前面后面都疼，嘴巴也酸了，没力气。”

　　“那就把这个再穿上。”景学林拿起扔到旁边茶几边角的黑丝，之前足交被刘晓丽打断，现在可以继续。

　　杨幂无奈的白了他一眼，却还是照做，穿上了黑丝，黑丝上湿漉漉的，尤其是膝盖处不少都被黏到一起了，那是之前景学林射的。

　　很快，穿上黑丝后，景学林扶着杨幂的两只黑丝美足，夹住了大肉棒，撸动了起来……

　　……

　　从杨幂家出来，已经是快五点钟了，景学林先是去了一趟公司，他还惦记着迪丽热芭和金晨她们几个呢。

　　可惜，迪丽热芭她们都被分配了宿舍，在经纪人和助理的陪同下，去了宿舍，熟悉去了。景学林也不好追过去，那样目的性也太明显了。

　　没想到，无心插柳柳成荫，古力娜扎居然没走。

　　第二天，上午十点多钟，景学林衣服穿了一半，跟没穿一样，裤子又褪下了，蓝色的衬衣扣子没扣上，景甜叼着他的大肉棒吸吮着，发出‘滋滋’的吸吮声，小手在他胸膛上抚摸，不时拨弄两下奶头，刺激他的快感。

　　今天，是王思聪回国的日子，然后，王思聪就给他发了邀请，说是带了林狗和女朋友过来，一会儿去网吧玩。

　　景甜本来是帮他换衣服，毕竟是她心爱的好弟弟，出去见人一定要是以最帅的样子。

　　然后，换衣服换了一半，景学林就忍不住了，把景甜按到了胯间。


第159章 网吧开黑？

　　快十一点的时候，王思聪才姗姗来迟，穿着白色西装，大头皮鞋，头发被打理的油光铮亮，戴着墨镜，说不出的骚包。

　　跟着他一起下车的，是一个穿粉色连衣裙，看起来清纯可爱的美女，正是王思聪的初恋女友，张倩，外号小熊猫。

　　一下车，王思聪就搂着张倩的腰，冲景学林得意的笑，“林子，咋样？”

　　“什么怎么样？”景学林知道他在炫耀，故意装傻。

　　从后面一辆保时捷卡宴GTS里下来的林更新，刚露出一抹笑，准备跟景学林打招呼，就听到王思聪炫耀道：“还什么，这里就我有女朋友，你跟狗子都是单身狗，你说怎么样？”

　　林更新的笑容僵住了，他简直想骂娘了，你他喵的跟景学林炫耀就炫耀，拉上我干什么？

　　景学林看着王思聪那得意的表情，反问，“你觉得我缺女人？我现在打个电话，立马就有前女友过来，我能直接拉她们去酒店开房，你行吗？我能大战三个小时，你行吗？”

　　王思聪笑不起来了，默默的冲景学林竖起了中指，比了个国际手势。

　　而旁边的小熊猫张倩，脸红扑扑的，不敢看人。

　　王思聪这时候忽然像是反应过来了，在张倩的脸上亲了一口，得意的笑了起来，“你个渣男，女人多又怎么样，都是炮友，你有真爱吗？我跟小熊猫就是真爱，你有吗？”

　　“你坚持不了几分钟。”景学林幽幽的说道。

　　王思聪：“……”

　　旁边本来在吃瓜的林更新‘噗嗤’一声，笑喷了。

　　张倩则是拍了王思聪一下，满脸娇嗔。

　　王思聪不服气，又炫耀道：“我的小熊猫超可爱，还会撒娇。”

　　景学林犹豫了一下，“你坚持不了几分钟。”

　　王思聪：“……”

　　“噗哈哈哈……”林更新再次笑喷了，比刚刚更欢乐。

　　要说，认识王思聪这么久，他唯一的优点就是皮厚，小时候挨打的时候抗揍，长大后跟景学林较量输了之后，装傻的功夫不错。

　　“咳咳！”咳嗽了两声，王思聪立马选择转移话题，“内什么，走吧，再不走就没时间了，我可好久没吃过正宗的中国菜了，英国那地方，啧啧，中国菜一点也不正宗，走走，早点吃完早点去网吧，我已经等不及大杀四方了。”

　　林更新和景学林齐齐竖起了大拇指，一前一后。

　　“牛逼！”

　　“你丫属蛇的吧，滑的这么快。”

　　王思聪也不管，装没听到。

　　上车的时候，王思聪又得意的笑道：“林子，你再牛逼，不还是得跟狗子挤一辆车，而我，载着女朋友，嘿嘿！”

　　说完，他就钻进了车里。

　　“操！”

　　“贱人！”

　　景学林和林更新齐齐竖中指。

　　然后，然后还能怎么办，上车呗。一群人直奔以前喜欢去的餐厅，吃完午餐，一群人直奔以前常去的网吧。

　　几年没来，这网吧的变化挺大的，首先就是美女换了一茬，景学林看到前台和几个美女服务员都是眼前一亮，这些美女都是刘倩许婧张梦尧她们这一级别的。

　　然后，贵宾室里的格局也变了，以前都是排成一排的，方便队友交流，但现在却是五个机子围成一圈，更保护隐私。

　　王思聪乐了，“看来上次我跟老板提的建议他听进去了。”

　　其实林更新一直卯着劲，想报复王思聪一拨，现在终于找到了机会，他立马嗤笑道：“要不是看你人菜钱多，人家才懒得听你的。”

　　“你大爷，老子一会儿让你看看我操作有多炸，哼哼！”

　　“你别炸了自己就行。”林狗丝毫不肯退让，跟王思聪争锋相对。

　　“你说的是你自己吧。”

　　“行了，你俩别吵了。”景学林见状，有些无语的阻止两人，顺手补刀双杀，“你俩都菜，半斤对八两，就别一百步笑五十步了。”

　　“你大爷的。”

　　“我大爷是你俩曾爷爷。”

　　王思聪、林更新：“……”

　　“辣鸡！”景学林得意一笑，跟他比骂人，他可是穿越者好不好，10年的骂人手段，实在不够看。

　　因为lol要到明年9月份才会在中国发行，所以，一群人玩的是dota，跟lol差不多，当年lol还没有出来的时候，还是很火爆的，一直到现在还有不少人在玩。

　　跟lol差不多，也是五五对抗，而景学林他们这边就仨人，王思聪的女朋友小熊猫张倩自然不会，不能算。但是，景学林他们有队友。

　　因为微信还没出来，用的还是qq，说起来，景学林他们几个的qq号都挺特殊。

　　景学林的是顺子，12345，这是他作为腾讯的股东的特权。

　　然后，王思聪和林更新都是生日。

　　上qq，当然是联系队友啊，景学林他们的队友有俩，一个是袁成杰，一个是朱桢。袁成杰就是跟戚薇组合，唱外滩十八号那个。朱桢是个主持人，东方卫视的，都是通过王思聪这货认识的，谁让都是网瘾少年呢。

　　景学林跟他们关系一般，仅限于游戏里。

　　很快，袁成杰和朱桢上线。

　　五个人拉了个群，没别人。

　　袁成杰：聪子你啥时候回来的？

　　朱桢：林子，你戏拍完了？上次你在上海拍戏，我这边没空。/伤心

　　袁成杰：哦对对，先拍林子的马屁，啊呸，人屁，不对，翘臀？

　　九亿少女的梦：噗哈哈，成杰你惨了。为成杰默哀三分钟。/祈祷/祈祷/祈祷

　　不知爹富：点烟，吹口气儿，成杰，不送哈！

　　袁成杰：/祈祷/祈祷/祈祷/可怜/可怜/可怜，林子，求放过！/要哭了

　　不得不说，这种偏原始的表情包，景学林不是太习惯。歪了。

　　袁成杰和朱桢俩人一开始不是直接名字的，主要是，景学林一直记不太清楚他们的马甲，所以，他俩干脆就直接用本名。

　　至于九亿少女的梦，这还用问吗，当然是林更新的啊。

　　而不知爹富，这也不用问。

　　本来一开始王思聪的马甲叫王可可是你妈，被景学林削了一顿后，他就默默的改名了。

　　害虫教主唐老鸭：行了行了，还玩不玩游戏了？

　　袁成杰：玩……

　　袁成杰：了！

　　朱桢：点点点。

　　不知爹富：行了，别扯犊子了。

　　一群人上游戏。

　　而王思聪的女朋友小熊猫张倩，则是蹦蹦跳跳的出门，去帮三人弄水果饮料去了。

　　临走，王思聪还叫了一句，“帮我拿俩热狗。”

　　景学林：“……”

　　合着，你现在就有这爱好啊！

　　王思聪似乎读懂了他的表情，有些心虚的说道：“我想试试国内的跟英国有什么区别。”

　　景学林无声无息补刀，“难怪你长的那么胖。”

　　王思聪顿时一脸郁闷。

　　很快，游戏开始，几人的马甲跟qq马甲差不多。

　　王思聪一上来就选了个熊猫酒仙，其他人无语了，大哥，你能别这样秀恩爱不？

　　袁成杰也不知道咋想的，选了个牛头人酋长，这角色有点危险啊。

　　然后是林狗，海军上将，有点东西啊，跟马甲很配。

　　景学林很内涵，选了个龙骑士，所有人齐齐打出了一大串问号。

　　景学林跟刘亦菲的关系，所有人都知道。

　　而就剩下朱桢了，他默默的选了个钢背兽，俗称，菊花猪，emmmm跟他的气质很配。

　　这组合，这阵容……

　　不知爹富：“这阵容，简直完美……个屁。你们玩游戏都是用脚的吗？”

　　九亿少女的梦：“我这绝色咋了，喷你一脸。”

　　不知爹富：“……”

　　但是王思聪立马就吐槽了，“狗子你他妈的会不会玩啊？”

　　林更新不乐意了，“咋了，老子会玩的一批。”

　　王思聪：“去你的，一会儿要是送了，我他妈的弄死你。”

　　就这样，在两人骂骂咧咧中，游戏开始了。

　　没一会儿，小熊猫张倩回来了，拿了不少水果小吃饮料，还有……热狗。

　　王思聪一把抢过去，张倩给景学林和林更新拿了饮料后，就在王思聪和景学林中间的空位置坐下，玩起了qq空间。

　　王思聪无意中一眼，顿时无语了，“倩倩，你咋不玩游戏啊？”

　　然后一拍脑袋，“对哦，你不会，要不然我教你？”

　　可他犯愁了，他这才刚摸到键盘，你就让他当老师，不能痛快的大战，属实有点蛋疼。

　　最后，他想了个折中的办法，“你先看看我们操作吧，晚点我再教你。”

　　“不用的，你们自己玩就好了。”小熊猫张倩很懂事的拒绝了。

　　“那不行。”王思聪却摇头，他不想让景学林和林更新看笑话。

　　“废话真多。”景学林眼珠子一转，训斥了一声，直接拿起小熊猫张倩的鼠标，点开了dota，开了个地图，“来，我教你基本操作，你先体验一下。”

　　“嗯嗯！”小熊猫张倩点点头，一副乖巧的样子。

　　王思聪看到景学林自告奋勇，立马就兴奋的继续游戏去了，浑然不知自己即将被戴上一顶绿帽子。


第160章 王思聪绿帽记之吃鸡篇？

　　不得不说，跟王思聪这货在一起久了，一些游戏名词是知道的，只不过，是一知半解的状态，现在有了个老师，小熊猫张倩时不时蹦出一两个问题来，搞得景学林和王思聪他们哭笑不得。

　　王思聪很庆幸，幸好把这个任务甩锅给了景学林。

　　没一会儿，他就沉浸在了游戏里。

　　这会儿，刚教会小熊猫张倩跑图，谁知道，张倩反手就是一个鼠标不听使唤，地图无限乱跑，她还呆萌的诶了起来，“这地图怎么跑了？”

　　看起来萌萌哒。

　　景学林哭笑不得。

　　然后，他像是想起了什么，扭头看了一眼几乎在他对面的王思聪，还有斜对面的林更新，然后，眼底闪过一抹淫笑。

　　其实之前一见到张倩，他的老毛病就犯了。

　　没办法，张倩太可爱了，想日。

　　张倩这时候又问了一个问题，景学林凑近了一点，手搭在了张倩握鼠标的小手上，笑着说道：“来，我教你，你要这样，再这样，就可以了。”

　　说完，景学林在张倩的手上摸了一把，这才收回来，张倩虽然有点懊恼，但也没说什么，可下一秒，她就感觉自己大腿上多了一只大手，正是景学林的，他还捏了一下。

　　张倩娇躯一震，然后下意识，紧张的抬头，看向了王思聪和林更新，好像生怕他俩发现了一样。

　　看到两人都在打游戏，嘴里不断叫唤着，完全没有注意这边的意思，她松了口气，但是，却没有推开景学林的手，像是默认了一样，但是游戏她也没心情学习了。

　　景学林一看张倩前后的反应，顿时乐了，有门。

　　他那搭在张倩大腿上的手开始放肆了，先是摸了两下，然后撩开了张倩的粉色裙摆，大手又一次落在了张倩大腿上，这一次是直接接触大腿肌肤，张倩娇躯颤抖，还是没有推开他的手。

　　景学林的手开始在张倩大腿上游走，抚摸，感受那嫩滑的大腿嫩肉，美妙的手感。

　　而且，他的手不断往后，往大腿内侧摸索。

　　张倩终于忍不住了，她一把按住景学林的大手，扭头看他，眼神里满是哀求之色，然后，她又私聊景学林，“景，景学林，你，你怎么可以这样。”

　　打字的时候，景学林可没闲着，这会儿已经把手指探到了张倩大腿根部，张倩娇躯一颤，字没打完就发送了。

　　景学林一看乐了，直接把张倩的聊天框切换给了王思聪。

　　然后，直接打字，“什么这样？”

　　张倩强忍着大腿根部肆虐的手指，越来越靠近小穴，她一手按住景学林的手，一手打字，“我是王思聪的女朋友，你怎么可以，可以勾引我？你跟王思聪不是兄弟吗？”

　　打完字，她就删了。

　　她强忍着小穴上肆虐的火热手指头，娇躯颤抖的更厉害了，小穴里更是温热一片，似乎随时都会有水喷出来一般，她费了好大力气才打完字，确保没有按到回车键发送。

　　景学林脸上满是淫邪的笑容，他看了看张倩那张清纯可爱的娃娃脸，淫笑着打字，“我勾引兄弟老婆没错，可是，你不是也没有拒绝吗？你连叫聪子一声都没有，你说，你是不是骚货，想让我操你？”

　　张倩一张可爱的娃娃脸憋得通红，立马反驳道：“我才……没有，我是看你们关系那么好，不忍心破坏。”

　　话一出口，张倩连忙压低了声音，可是，眉宇间透着一股子心虚。

　　其实，刚刚第一次见到景学林，张倩就被景学林的俊美面容惊艳到了，她跟王思聪在一起，其实挺复杂的，一开始她是看王思聪出手阔绰，而且为人也挺有趣的，这符合她的择偶标准，可慢慢的，在一起几年后，她渐渐也喜欢上了王思聪。

　　可是，景学林不止长得帅，又有钱，而且还有个逆天技能桃花眼啊。

　　张倩这只小熊猫中招了！

　　景学林淫笑，手指一抠，张倩娇躯一颤，一股淫水涌动，景学林另一只手拉过张倩的小手，放到了自己裆部，大肉棒已经撑起了帐篷，火热，坚硬，隐约可以感受到规模。

　　张倩娇躯颤抖的更厉害了，景学林的手已经拨开了内裤，在她淫穴上拨弄，正好这时候她摸到了那根粗硕的大肉棒，她小嘴微张，一股淫水涌出，打在了景学林的手上。

　　景学林凑到张倩耳边，舔了一下她的耳垂，淫笑着反问道：“你还说不是发骚，都喷水了。”

　　“我……”张倩羞愤欲死。

　　景学林这时候却松开了她的手和小穴，恢复了正常坐姿，下一刻，林更新就站了起来，“林子，给我拿包纸。”

　　王思聪顿时就开始吐槽了，“狗子，你他么的，坑爹啊，有你这么玩的吗？注意你的塔啊，操！”

　　“老子就拿个纸巾，几秒钟的事情，我站着让他打他都打不死。”

　　“干！”

　　虚惊一场，张倩额头都渗出了冷汗，下面的小穴也在渗水。

　　这时候，她发现景学林又给她发消息了，“慢慢蹲下，然后爬到我桌子下面来。不爬的话，我就把我手上的东西给聪子看。”

　　“不要……”张倩差点失声惊呼出声，还好忍住了，但是，能怎么办？当然是屈服啊。

　　林更新拿完纸巾就坐下了，戴上了耳机，张倩看了一眼王思聪，发现他没注意这边，就慢慢的蹲下了，然后钻到了景学林电脑桌下边，还没蹲好，就听到拉链拉开的声音，然后，一根粗大的惊人，足有小孩手臂般粗硕的大肉棒，泛着腾腾热气，和一股古怪味道的大肉棒，弹跳着暴露在了她面前，然后，脑袋就被景学林拉了过去，大肉棒戳到了她小嘴上，涂抹了两下，然后戳到了脸颊，鼻子上，有一次差点戳到了她眼睛。

　　很快，大肉棒就被塞进了张倩的嘴里，张倩不得已只得让那大肉棒继续深插，一直插到深处，她无比抗拒，扭动脑袋挣扎。

　　“聪子！”景学林叫了一声王思聪，张倩吓了一跳，这要是景学林把王思聪叫过来，景学林和王思聪会不会翻脸她不知道，但是，她跟王思聪是永远不可能了。

　　这会儿，张倩的心里还是喜欢王思聪多点，所以不想被他发现。

　　于是，她只能吞吐了两下，给景学林一个信号。

　　王思聪自始至终都没有发现，景学林叫他那一声很小声，也就张倩吓到了，王思聪一点没察觉。

　　景学林嘿嘿一笑，按着张倩的脑袋起伏，吞吐套弄大肉棒。

　　张倩个子娇小，嘴也小，很紧锢。

　　操起来爽爆了。

　　有时候，景学林也会主动挺腰，把张倩的小嘴当小穴操干，而且操的很深。

　　他在这里玩弄王思聪的女朋友，自然就没怎么顾游戏，他守得下路塔，没了。

　　塔破的一瞬间，景学林已经深喉了张倩好几下，把张倩操的眼睛红红的，干呕了好几下，而王思聪则是瞬间炸锅了，他把耳机一扔，叫道：“卧槽，林子，你他妈的干什么呢？你咋守的下路啊？塔都没了。”

　　景学林抬头，蹲在桌子下的张倩吓坏了，生怕王思聪发现，嗓子眼的收缩，带给景学林不小的刺激，他腰身挺动，大肉棒一下一下的捣在张倩的嗓子眼上，他不慌不忙的反驳王思聪，“你还要说，你自己不管女朋友，让我来，我又不会分身。”

　　这话有点意有所指，景学林自己都感觉无比刺激，你不管，我来操你女朋友的小嘴。

　　于是，一个没忍住，精关失守，大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊精液就喷涌而出。

　　被射了一脸，然后大肉棒又捅进了她嘴里，景学林的压低的声音传来，“我的精液有味道，不想让王思聪他们闻到，就吃了。”

　　张倩吓坏了，连忙努力的吞咽了起来，可惜她哪里吞的了那么多啊，剩下的，她灵机一动，解开了胸罩，兜了起来。

　　等景学林射完，张倩以为噩梦到此结束，可谁知道，大肉棒又一次塞进了她嘴里，依旧坚硬如铁，戳的她嗓子眼发疼。

　　张倩目瞪口呆，下意识的舔弄了起来。

　　后面，就是张倩躲在电脑桌下面吞吐大肉棒，对面王思聪吐槽的更厉害了。

　　正在操他女朋友的小嘴，景学林哪能专心打游戏啊，所以输得很快。

　　一局结束，王思聪才想起来女朋友不见了，顿时好奇，“林子，小熊猫呢？”

　　蹲在景学林桌下，嘴里叼着一根粗硕的大肉棒舔弄，抚摸的张倩心一紧，她已经渐渐有点习惯了，没了一开始那么害怕，算是破罐子破摔吧。

　　反正这里景学林又不能真枪实弹，她也不算出轨。

　　景学林低头看了一眼，这才回答道：“她说这里味道不好，所以没继续呆着了。”

　　对，味道的确不好，张倩不知道为什么，吞吐的幅度更快了。


第161章 别人家的孩子？

　　“操，你们俩一个比一个坑，一个找纸，一个……算了，不说了，这一局一定要好好打啊，再坑了的话……”

　　“去你的，老子那里坑了？”林更新有点心虚。

　　“要不然你来教你女朋友，你保证坚持不了五分钟。”景学林的话，王思聪听了心虚。

　　而电脑桌下，俯身在景学林胯间，扶着他大肉棒的小熊猫张倩却是不由自主的舌头一卷，景学林的大肉棒太厉害了，她忍不住遐想，刚刚射了一次，又多又浓，现在还是这么硬，而且坚持这么久……

　　这要是在床上……

　　张倩娇躯一颤，一股淫水涌出，内裤被濡湿了一片。

　　王思聪一缩脖子，不敢再逼逼赖赖了，“咳咳，那什么，重新来，这一局一定要打好。”

　　“知道啦，废话真多。”林更新一如既往跟王思聪怼。

　　其实，前世林更新面对王思聪可没这么硬气，网上说两人关系好是真的好，但是，王思聪真发脾气，那是骂不还口。景学林也不知道两人的地位到后面咋变得这么快，要知道，林更新的家庭背景比起王思聪虽然差了点，但也不至于这么怂啊。

　　林更新的爷爷，虽然已经退休，但也是一名老兵，比不上王思聪的外公，甚至差距有点大，可也不至于让林更新这么怂。

　　后来他才知道，后面林更新那么怂，主要是他的爷爷走的有点早，他自己自卑了，而且，人是会变的，谁会想到，后面的花心大少王思聪现在这么纯，三句话不离爱字。

　　“这把必不可能输，你看我怎么实现这华丽的逆转。”

　　“切！”

　　“你就吹吧你。”

　　很明显，王思聪和林更新不太相信，景学林邪恶一笑，腰身挺动，在张倩的小嘴里狠狠的操了两下，戳的张倩嗓子疼。

　　她的表情有些幽怨了，王思聪怼你，你怼我干什么？

　　可是，她的眼底里的水雾越来越多，小穴里的淫水也在泛滥，内裤更湿了。

　　新的一局开始了。

　　这一把，景学林选的是亚巴顿，号称最赖皮的肉核，套多，还他妈是个奶爸。至于其他人选了啥，他没工夫注意。

　　因为他忙着让张倩换花样。

　　第二次射，他是让张倩仰着，背对着地面，双手抓着椅子，后仰着脑袋，这样能插得更深。

　　第三次，他让张倩趁王思聪和林更新没注意，像小狗一样爬出去，弄了冷饮和热饮进来，给他来了个冰火两重天。

　　即便是亚巴顿这么肉，也送成了狗。

　　自然，又惹得王思聪疯狂吐槽。

　　林更新，他没王思聪那么无所顾忌，也难怪后面他爷爷走了后，他会那么怂。

　　“操，景学林，你他妈的在干什么？”

　　“日！”

　　“你管我干什么？你女朋友又来找我了，说她有点事，还他妈的不忘问我怎么操作？我不指导她能行吗？”

　　“操，你管她干嘛？”

　　“林子，你是不是太热情了点儿啊？”

　　林更新一句话，景学林还没回答，王思聪就忍不住了，“狗子，你他妈的再说一遍？”

　　景学林无语了，狗子，你他妈的还是个预言师啊。

　　正含着一口热水，帮景学林吞吐舔砸肉棒的张倩，差点没一口水喷出来，但也呛到了，她连忙捂着嘴，小脸憋得通红。

　　但王思聪和林更新还是听到了。

　　“什么鬼？”

　　“谁在咳？”

　　“是不是你，林子？”

　　“咳咳咳，我，喝水呛到了。”

　　张倩这时候心情挺复杂的，她既担心被发现，又有点期待王思聪能听出她的声音来，这样至少她这两年的喜欢就不算白喜欢。

　　可是，王思聪和林更新居然没多疑，又投入到了游戏里。

　　张倩有点生气了，明明是她自己先绿了王思聪，可她把错都扔给了王思聪，觉得王思聪不关心她，连她声音都听不出来，没把她放在心上，这样的心理下，她居然主动来了个深喉，景学林一愣，还以为是技能发挥效果了。

　　于是他更兴奋了。

　　后面，王思聪依旧是一边打一边吐槽，几次景学林的表情比较异常，他都没发现。

　　而张倩，更加兴奋了，因为景学林他们玩了三盘游戏，而景学林也射了三次，每次都是又浓又多，第三次，他居然是射一秒停一下，于是，张倩把那股热精都吃了下去。

　　都射了三次了，应该硬不起来了吧？这是张倩咽下最后一点，无师自通帮景学林清理肉棒时的想法，可是，下一秒，景学林又发起了进攻，那大肉棒，依旧是坚硬如铁，粗如儿臂，张倩都惊呆了。

　　……

　　时间过得很快，三点多钟，连续跪了好几把，景学林放过了张倩，他打算好好玩一下，再跪下去他怕王思聪不来了。

　　张倩也整理了一下自己，‘回来’了，就坐在景学林旁边，但不时，景学林的手就会摸过来，摸摸她的腿，挑逗一下她的小穴。

　　王思聪终于不骂娘了。

　　而景学林，他当然不会这么容易满足，他扭头看了一眼小熊猫张倩，手也探了过去，拨弄一下她的小穴，手指瞬势一抠，张倩低着头，捂着嘴，强忍着那如潮水般的快感侵袭。

　　景学林还想操她。

　　但是张倩这个女人，第一次见面，这么轻易就被他勾搭上了，明显不是什么好人。

　　但她显然还有点舍不得王思聪这颗摇钱树，估计是想脚踩两条船。

　　景学林决定加把火。

　　“聪子，我这里有个新项目，要不要搞一下？”景学林突然问道。

　　正在努力推塔的王思聪一愣，也顾不上游戏了，“什么项目？”

　　这是他爸跟他说的，以后景学林聊什么项目之类的，一定要仔细听，有机会就加入。如果不说，那下个月的零花钱和他手底下哪些公司的资金就要减半。

　　“lol你玩过的，之前跟我说过，预计下半年腾讯就会引进，到时候，我打算找一群主播直播玩，一定可以爆火，这将是一个新的行业，不知道你有没有兴趣？”

　　“有啊，必须有啊！”王思聪立马把头点的跟小鸡啄米一样。

　　无数次的投资，证明了景学林的眼光是毒辣的，不然王思聪的老爹大王王健林也不会三令五申，让王思聪注意景学林这边的动静。

　　张倩一愣，扭头看景学林，很是诧异。她可不相信王思聪是愣头青，而景学林仅凭一句话，就让王思聪这么激动，很显然，他很厉害，就像他的鸡巴一样。

　　“林子，说说，具体怎么弄？”王思聪已经迫不及待了，想了解一下具体操作。

　　旁边的林更新也很好奇，也顾不上游戏了。

　　于是，电脑上，袁成杰和朱桢在各种吐槽召唤，询问三人搞什么飞机。

　　景学林一旦认真起来，那就不达目的不罢休，他连忙说道：“具体怎么操作，晚点说，我先跟你们说一下模式，然后，打游戏，别又坑了。”

　　“噢噢，好，狗子……”

　　三人又投入到了游戏里，不过，这回王思聪不吐槽了，认真的听着景学林的讲解。

　　其实，就是后世英雄联盟直播，还有电竞的模式，具体怎么操作，还得专业人士来。景学林只是说了个大概。

　　一边玩游戏，一边讲解，王思聪和林更新不时也会提一两个问题。

　　而景学林，依旧没放过张倩，这次王思聪不时会抬头看这边，张倩几次被吓到了，但她没有拒绝景学林作怪的手，甚至有点配合的意思。

　　五点多钟，快吃晚餐了。

　　王思聪准备让张倩去弄吃的过来，他跟林更新都想投资，他们负责运行，景学林这边出技术，不过景学林占股占大头，他们俩占小头。

　　王健林的电话来了，听说景学林在一起，训斥王思聪不带他回家做客，正好王思聪想跟王健林谈谈，让王健林把个方向，于是一行人就直奔王健林在北京的别墅。

　　林更新没去，他跟景学林不一样，景学林在娱乐圈混，手里的投资就没停过，而且，景学林身份不比他，他每次去王思聪家，王健林都要狠狠训斥他一顿，主要是，林更新和王健林两家算是同乡，多少沾亲带故的，虽然是八竿子打不着的那种，但因为爷爷辈，所以关系天然就亲近一些，自然王健林就把他当晚辈看。

　　而景学林，王健林哪敢啊。

　　所以，林更新除非脑子有坑，才会跟着去。

　　景学林对于王思聪和林更新来说，就相当于别人家的孩子，他和王思聪整天玩游戏，吃喝玩乐，就只知道败家花钱，可是景学林呢，打个游戏，整出了一个很有搞头的项目，怎么比？

　　“那行，我先走了，晚点上线。”林更新给的理由是家里有点事儿。

　　“行！”王思聪满脑子都是英雄联盟直播的事情，那里顾得上他。

　　“林子，走了。”

　　“嗯！”


第162章 隔音效果好？

　　王健林在北京的家，是一栋欧式风格的别墅。10年的时候，王健林还没有问鼎中国首富，但是，也快了。

　　但是，爬的越高，知道的越多，就越是如履薄冰，这两年，面对景学林的时候，王健林的态度越来越热情。

　　有时候王思聪都搞不懂，他们家明明越来越牛逼了啊，怎么老爸对景学林，好像还有点巴结的意思。

　　到达王健林家的时候，王健林和老婆林宁是亲自出来迎接的，王思聪嘴角一抽一抽的，很是不解，但他没有表现出来。

　　而且，他也没有事后问一下意思的，他已经问过很多次了，可王健林一直都是含糊其辞，他哪里知道，王健林是怕他在景学林面前拘束，反而影响交情，错失了这份人脉。

　　“林叔，宁姨，好久不见啊，这不是一直忙，没时间过来看你们，见谅，这是我爸珍藏的好酒，带过来给林叔尝尝。”景学林一见面，就热情的跟王健林打招呼。

　　至于他的话，王健林和林宁也就是听听，要是当真那就太天真了。

　　酒是别人送的，好酒是好酒，只不过还够不上景部长的珍藏级别。

　　“阿林，来就来了，这么客气干嘛。”

　　“就是，阿林，回去后替我和你叔跟你爸打个招呼，就说得空了我们夫妻俩亲自登门拜访。”

　　“知道了，我会的。”

　　简单的寒暄了一下，景学林就被热情的夫妻俩请进了门，林宁在后面，拉着小熊猫张倩，四人进了屋。王思聪直接被忽略了。

　　等他进来，就看到景学林和王健林已经在客厅沙发落座，喝着茶，老妈林宁好像说去切水果，起身进了厨房。

　　王健林家的沙发，是u字形的真皮沙发，高端大气上档次，还很有品味。王健林和景学林坐靠落地窗，相对而坐，小熊猫张倩面对着落地窗，当小透明。

　　王思聪走过来，一屁股坐在张倩旁边，搂着她的肩膀，“爸，我还是不是你亲生的了。”

　　“坐没个坐像，勾肩搭背的，不知道阿林来了吗？一点礼貌都没有。”王健林当即就是一番训斥。

　　王思聪翻了个白眼，讪讪松开了张倩，坐端正了，“好了好了，知道了。”

　　王健林表情这才缓和了一些，说起了正事儿，“我听阿林说，你们要弄直播，电竞这些？一星期内弄个计划书，给我过目，至于说占股，就按你们之前商量的来，阿林占60％，你占30％，新子10％，至于运作方面，等策划书出来后再说。”

　　说完，他扭头看向景学林，“阿林，你的意思呢？”

　　“林叔，这个不着急，我先跟你说一下运作的模式，正好你给我们指点一下，查缺补漏。”

　　“嗯！”王健林点点头，心里越发的看重景学林，有头脑，有见识，最关键，不咄咄逼人，沉稳，这些都是成功的必要因素。

　　然后他扭头看了王思聪一眼，王思聪脖子一缩，又是这种感觉，每次王健林对他不满的时候，都是这样看他。

　　很快，端着果盘，一身贵妇打扮的林宁出来了，王健林和王思聪父子都是背对着她，没发现，她冲着景学林一个勾魂的媚眼，吓了景学林一跳。

　　景学林无语了，这已经不是第一次了，他还在读初中的时候，林宁就勾引过他，估计是被桃花眼误伤的，要不是他激灵，估计早就被林宁得逞了。

　　这么多年了，他也不知道，是不是王健林不行，林宁越来越放肆了。

　　这不，吃饭的时候，林宁又开始了。

　　景学林正在吃饭，一边跟王健林说起直播lol的事情，就感觉桌底下，一条丝袜腿在他脚腕上蹭，貌似整个屋里就林宁一个人穿了黑丝啊。

　　好家伙，景学林直接好家伙。

　　他哪里知道，王健林家，其实真正能当家做主的不是王健林，而是林宁，谁让王健林是靠着老丈人起家的呢。

　　而且，貌似后世万达出现危急的时候，是林宁出手的。

　　林宁的脚越来越放肆，从脚踝，到了腿肚子，如果不是怕被发现，估计林宁还会继续往上。

　　但景学林却依样画瓢，脱了鞋，朝王思聪的女朋友，小熊猫张倩探了过去。其实说起来，张倩已经见过王健林和林宁夫妻俩，这已经不是第一次来王家吃饭，见王健林夫妻俩，虽然够不上准儿媳的程度，但也算是迈出了第一步，对于没有背景的张倩来说，难能可贵啊……

　　对于景学林来说，她是王思聪的初恋，初恋是最美好的，可这份美好，现在被他享用了。

　　一想到下午王思聪的初恋帮自己舔鸡巴，还被口爆了三次，吞了那么多精液，小穴也被他的手玩了一次又一次，他就激动不已。

　　景学林的脚一探过来，张倩娇躯一颤，表情异常，旁边的王思聪一愣，“倩倩，你怎么了？”

　　张倩吓了一跳，连忙摇头，“没，没什么，就是噎了一下。”

　　“噎到了，那我给你倒水。”王思聪吓了一跳，连忙要起身。

　　“不，不用了，已经咽下去了，我喝口汤就行。”张倩连忙拉住了他，王思聪要是起来，更容易发现景学林的脚啊。

　　其实，景学林的腿上，探到了她大腿上，这也不至于让张倩受不了，只不过，这饭桌子上，不是自己的男朋友王思聪，就是王健林和林宁这对未来的公婆，主要是刺激感。

　　而对面，林宁很快就发现了异常，景学林的脚怎么有只不见了，再一看张倩突然的异常，林宁懂了，感情景学林已经给王思聪戴了绿帽子啊。

　　“我的傻儿子哟！”林宁在心里叹了口气，却并不生气，反而有点高兴，这样说明景学林就不是什么正经的人，她有机会。

　　王健林已经有些脸红了，他喝的有点多，他高兴啊，以前景学林最多就是露点东西给王思聪，对于万达而言，可有可无，13年王健林登顶中国首富，这两年正是万达高速发展的时候，说实话，王健林看不上哪些芝麻绿豆的，毕竟他可是一无所有王健林啊。

　　但是，他最在乎的就是王思聪这个儿子，纨绔子弟形容王思聪很合适。

　　以前他一直担心王思聪，现在，景学林肯带王思聪玩了，他也算是了了一块心病，有景学林在，他也不用担心王思聪以后他不在，没了依靠。

　　“来，阿林，这杯酒，叔叔敬你，你跟聪子不一样，你年纪轻轻的，不骄不躁，有生意头脑，不像阿聪，他啊，就知道让人操心。”

　　“我说句不敬的话，我要是有你这么个儿子，死了也甘心了。”

　　“爸！”王思聪有点无奈了，怎么又有我的事啊？

　　“叔叔，你也太抬举我了，我就是比阿聪喜欢捉摸一点，等过两年，阿聪成熟一点就好了。”景学林很客气的说道，这当着人家的面，人家老婆在撩拨他，他在撩拨人家儿媳，说话能不客气点吗？

　　虽然说，林宁长的一般，但是，她是王思聪的老妈啊。

　　一顿饭，吃了两个多小时，王健林一会儿有个会议，所以这才结束了饭局。

　　他刚一走，王思聪就拉着景学林进了他的电竞房，哦，这会儿还是叫电脑房，但是意思一样。

　　房间很大，足足六十多个平，进门左手边，是五台电脑，跟之前的网吧一样，围成个圆，圆中间是一个一米多高的狗子手办，足以看得出王思聪有多喜欢狗。刚刚进来的时候，在院子里景学林就看到了王思聪曾经百万悬赏的那条狗，好像叫王可可。

　　靠阳台位置是个书架，不过大部分都被狗子的海报，模型手办之类的占据了，还有些别的动漫角色之类的手办。

　　进门右手是个大床。

　　还有个大柜子。

　　王思聪翻了一下，拿出一款酷炫的耳机，得意洋洋的说道：“林子，看看，这是我新定制的耳机，隔音效果贼好，就算是打雷也听不到，玩cf听脚步贼清晰，来打两把试试？”

　　“好啊！”景学林乐了，隔音效果好啊！

　　景学林当然没那么大胆，王思聪就算是听不到，也能看到啊，他之所以欣赏这个功能，主要是之前在网吧，他玩张倩的小穴还是有点顾忌的，没敢太大声，但现在就没这顾虑了。

　　他最多就是想着，一会儿找个理由去厕所，在厕所里操张倩。

　　照旧，景学林用眼神强迫张倩，让她坐自己旁边，不过和刚刚不同，这次张倩跟王思聪隔了个座位。用景学林的话来说就是，我他妈怕你喷口水。

　　反正王思聪是怎么都不敢想，他口口声声的真爱初恋，会第一次见面，就跟景学林搞在一起了，还是当着他的眼皮子。

　　所以，一点也没怀疑。

　　于是，他立刻开始召唤队友，很快，林更新他们就上线了。

　　但景学林没顾得上，他正在威胁张倩，让张倩自慰。晚饭的时候，张倩就已经下定了决心，要撩拨一下景学林，弄点好处，所以跟他乱来她不抗拒。甚至，她已经做好了准备，像下午那会儿一样帮景学林舔。

　　可谁知道，景学林一上来就又一次打破了她的底线。

　　她犹豫了。

　　景学林又打字，不自慰就强奸她，让王思聪和王健林他们一家子都看看。

　　无奈，张倩只能幽怨的瞪了景学林一眼，然后看了一眼王思聪那边，撩开了自己的裙摆，白嫩纤细的手指探入了粉色的三角内裤里，自己扣弄了起来。

　　一只手，下一秒她就捂住了嘴。

　　屈辱、刺激、紧张、新奇、兴奋，种种情绪无比复杂的交织，带给她不一样的感觉。


第163章 又是夫前目犯？

　　因为怕王思聪发现，即便是王思聪的耳机张倩亲自试过，真的很隔音，无论你怎么叫，他都听不到，但是，张倩一直在压抑自己的叫声，生怕被王思聪听到。

　　而且，内裤她也不敢脱，景学林只能从她内裤不时被水渍浸湿看到她流了多少水。

　　但这样未免也太没参与感了。

　　于是，时不时的景学林就会拉出张倩的手，果然，上面湿漉漉的，全是湿滑的淫水，而且，手拉出来，张倩的内裤贴上小穴，一条肉缝在蠕动，有印子。

　　景学林伸手，去拨弄她的肉缝，挑拨她的快感，一边，将她沾满淫水的手指含入嘴里，‘啧啧’的舔食了起来。

　　很快，景学林就忍不住，又让张倩跪下，帮他舔鸡巴。

　　然后，他又让张倩一边舔鸡巴，一边抠自己的小穴。

　　几乎是同时，景学林射进张倩的嘴里，张倩也高潮了，喷了一地的淫水。

　　这景学林那忍得住啊，他一边操干着张倩的小嘴，一边打字，跟王思聪他们说明情况，说是要休息一下，然后，他就直接蹲下身子，拉着张倩，让张倩跪下，背对着他撅着翘臀，他撩开张倩的裙子，扒下她的内裤，大肉棒就抵了上去，在张倩粉嫩、微微开合的小穴上拨弄，涂抹……

　　张倩娇躯颤抖着，小穴里无比渴望景学林插进来。但是，她又害怕被王思聪发现，一直在挣扎，压低声音哀求景学林，“景学林，你别这样，我们去厕所好不好，这样，这样……哦……”

　　话还没说完，景学林已经将大肉棒捅了进来，瞬间贯穿她的淫穴。

　　噗滋噗滋，咕叽，噗滋……

　　景学林已经按着她的腰，大开大合，深浅不一的抽插了起来。

　　没两分钟，张倩就娇躯一颤，淫穴里淫水像滋水枪一样喷射，浇灌着景学林的大肉棒，嫩肉不断收缩，蠕动，摩擦景学林的肉棒，带给他前所未有的刺激和快感。

　　景学林抬头看了一眼王思聪的电脑桌，王思聪整个人隐没在电脑后面，再往后就是大床，景学林俯身，整个人贴在张倩的背上，一探手，抓住了她一只奶子，别看张倩个子挺小，但是，身材却不错，奶子应该有b罩，隔着裙子和奶罩，刚好盈盈一握，景学林搓揉着她的奶子，一边操干她的淫穴，脑袋贴了上去，小声的吩咐道：“爬，到王思聪的电脑桌下。”

　　张倩怎么可能答应，忙不迭摇头，腰身翘臀却在后挺迎合景学林的抽插，这种随时被发现的刺激，带来的是无与伦比的快感，她一边喘，一边劝阻，“景学林，不要啦，被发现了就……嗯哼……哦……”

　　可话还没说完，景学林就是一阵急促的快速抽插，两秒钟，十多下，张倩娇躯不断颤抖，下一刻，淫水像不要钱一样喷涌，竟然潮喷了。

　　“去不去？不去我马上叫他，我操你你可以说是我强奸你，但是，你这都喷水了，总不能说我强迫的吧？”

　　“我……”潮喷高潮的快感还没享受完，就被景学林这么逼迫，张倩很是无奈，却不得不按照他的吩咐，朝王思聪的电脑桌爬去。

　　每爬一步，景学林就会狠狠的抽插两下，惹得张倩一声声低沉的呻吟，带出大片淫水。

　　张倩感觉淫穴快要被撑裂挤爆了，而且，大肉棒越插越深，已经插到了王思聪从没有到过的深处，嫩肉被挤开，摩擦，带来一波比一波强烈的快感。

　　张倩浑身颤抖着，娇躯越来越火热，越来越敏感，也越来越迎合……

　　噗滋，咕叽，啪……

　　翘臀被狠狠的撞击。

　　张倩都快要忘了自己的任务，爬到王思聪的电脑桌前，如果不是景学林拉着她，她差点撞到头，景学林是怕王思聪发现，那样他就不能爽了，而且处理起来也麻烦。

　　张倩才回过神来，回头，她满眼的哀求，谁知道被景学林拉着一条手臂，更加用力的操干她的嫩穴，撞击翘臀，发出一片连绵的啪啪啪啪肉体撞击声。

　　嫩穴肉壁被不断摩擦，捣弄，虽然景学林是直来直往的，一个字，操，但是他太大了，张倩那里受得了。

　　再加上面前就是王思聪这个男朋友，虽然他听不见，但是那种随时会被发现的紧张感，当着王思聪的面的刺激感，无时无刻不在刺激着张倩。

　　没一会儿，张倩就感觉一股强烈的舒爽感觉直冲天灵盖，脊背酥麻，淫穴里更是一股难言的快感在一波一波的敲击着她的心房，让她无法遏制，忍不住放声浪叫，腰身也在不断的抽搐，翘臀后挺，主动套弄景学林的大肉棒。

　　直到，一股淫水喷涌而出，浇了景学林大腿一大片，不少都洒在了地上，啪嗒啪嗒……

　　再次高潮喷水后，张倩感觉浑身的力气都被抽走了一般，趴在地上，淫穴还在一张一合的，可惜景学林的大肉棒塞得满满当当，只能无意识的蠕动摩擦。

　　景学林强忍着精关，等张倩恢复了一些，他趴到张倩背上，抚摸着她的美背，抓她的奶子，凑到她耳边，淫笑着说道：“小熊猫，要不然我现在射给你，你别跟王思聪分手，到时候看看生的是谁的儿子，你觉得呢？”

　　“不要！”张倩大惊，虽然这样可以得到景学林和王思聪双方的照顾，但事后呢？这可不是小说电视里，有钱人的手段，你无法想象，她作为一个心机深的拜金婊，可是了解过很多的，不然前世王思聪也不会分手后还对她念念不忘，后面弄直播平台，都是熊猫平台。

　　可惜，已经迟了，张倩感觉那深插在淫穴里的大肉棒一跳一跳的，然后一股一股炙热的液体喷涌，一下一下，又一下，浇灌在花心上，很快就将她的淫穴填满了，居然还在喷射，然后她就感觉翘臀上被射了不少，那根大肉棒居然又捅进了淫穴里，狠狠贯穿那种，居然还在喷射。

　　这一次，居然直接挤开了花心子宫口，射到了里面。

　　“完了！”张倩大脑一片空白。

　　可很快，张倩就发现，自己被抱了起来，她几乎看到了王思聪微趴着，目不转睛盯着电脑屏幕的眼睛，然后，那根让她又爱又恨的大肉棒，又一次捅进了她的淫穴，‘噗滋’她几乎听到了插进来挤开淫水和精液混合物的声音，景学林居然还要操她？

　　她惊叹激动的同时，也吓坏了，这要是让王思聪看到她的样子，一定会疯的。

　　可景学林好像根本就不害怕，按着她的腰，又开始狠狠的操她，插她那已经湿漉漉无比敏感的小穴。

　　“嗯哼，哦，哦……”身体的敏感和快感，让她下意识的张嘴呻吟。

　　张倩吓了一跳，赶忙捂住嘴，景学林却已经撕开了她的裙子，将她的胸罩推了上去，一手一个奶子，揉捏了起来。

　　景学林还低头亲了一下她的后背，随着撕扯衣服的声音，腰身撞击翘臀的啪啪声，屋里淫靡的声音热火朝天，可唯独王思聪听不见。

　　如果重来一次，她真的想把王思聪的破耳机给砸烂，弄那么好的隔音效果干嘛？

　　如果不是这破耳机，景学林也不会这么没顾忌。

　　“撑着这桌子。”景学林这时候又想到了更好的办法来操张倩，他强行让张倩按着王思聪的电脑桌边沿，王思聪家的电脑桌可都是很大的，质量也很好，很耐造，虽然张倩知道即便是撑着，也不会晃动，而且，王思聪也看不到她的手，可她还是担心害怕，有些抗拒，景学林却不管她，按着她的手，凑到她耳边，在她耳垂上咬了一口，淫笑着说道：“你要是不撑着，我马上叫王思聪，让他看看。”

　　张倩娇躯颤抖着，她的身体已经被弄得很敏感了，她很是无奈，不得不按照景学林的吩咐，撑着王思聪的电脑桌，撅起翘臀，承受着景学林的操干。

　　最关键是，即便知道桌子不管怎么撞也不会晃，可她就是不敢让桌子承受太大的力量，所以，她只能努力的往后撅臀，翘臀，迎合景学林的操干。

　　她往后一顶，景学林一挺腰身，大肉棒‘咕叽’狠狠贯穿淫穴，张倩脑袋微微昂起，发出一道销魂蚀骨的呻吟。

　　呻吟还没落下，景学林的大肉棒就再一次插了进来，将她的娇躯往前面一幢，张倩惊慌之下，第三次操进来，景学林的大肉棒才插进来一小半，她就狠狠一顶翘臀，自己帮着将大肉棒狠狠插进来，插得更深更重，几乎捣在了花心嫩肉上，咕叽，啪，啊……

　　噗滋，啪……

　　啊…………

　　随着大肉棒的抽插越来越快，快感越来越强烈，张倩渐渐的沉浸其中，被快感和欲望侵袭，眼神越来越媚，越来越柔，腰身也开始不由自主的扭动，让大肉棒在淫穴里打转，摩擦，索取更多的快感。

　　渐渐的，她就忘记了自己在那里，面前有个王思聪。

　　如果不是景学林拉着她，几次她差点整个人都趴到桌子上了，那样王思聪除非死了，不然怎么可能发现不了。


第164章 儿媳完了就婆婆，真操你妈？

　　就在张倩沉沦在一片欲望的海洋之中，无法自拔，只知道扭腰，撅臀，迎合着大肉棒的抽插操干的时候，一道慵懒的声音惊醒了她。

　　“啊，操你妈，有点困啊，早知道刚刚就不喝那么多了，操！”

　　景学林和张倩几乎是和王思聪擦着目光，蹲下，王思聪站起身来，景学林和张倩缩在桌子下面，避开了王思聪的视线，可能王思聪也是醉了，所以也没管景学林为什么不在自己的位置，张倩为什么也不在，摇晃着来到床边，一个翻身，就躺下了，没一会儿，鼾声起……

　　景学林和张倩都无语了。

　　然后，景学林就淫笑着，按着张倩的腰身，从后面再一次插进了她的淫穴，张倩‘哦’的一声浪叫，然后她连忙一捂嘴，承受了景学林两下抽插，她哀求道：“景学林，你都弄了这么久，求求你了，放了我吧，我……这……”

　　景学林冷笑，“还需要我多说吗？”

　　“你……”张倩知道他又拿王思聪来威胁自己，可她就是没办法。

　　景学林这边，今天才第一天啊，她也不知道自己是怎么了，居然这么容易就被他得手了，现在没了退路，所以她只能保住和王思聪的关系，不然就是鸡飞蛋打了。

　　景学林冷冷一笑，命令道：“来，这次换你在上面，我们换个地方。”

　　说着，景学林就钻了出去，把王思聪的椅子一拽，面对着王思聪那边，大马金刀的坐下了。

　　看到张倩不肯出来，他叫道：“你还在等什么？要不要我叫醒聪子啊？今天你也看到了，王健林希望王思聪能跟着我做生意，所以，一旦他们父子发现了你跟我的关系，他们绝对不会跟我翻脸，但是你就……”

　　张倩一副可怜巴巴的表情钻了出来，她没有生气，即便是心里已经把景学林骂了个半死，但她还是没有表现出来，因为她知道，跟景学林发飙讨不了好，反而这种可怜兮兮的样子，能勾起男人的同情。

　　可惜她遇到了景学林。

　　“你今天把我伺候好了，那一切好说，你也看到了王思聪对我的态度，到时候我帮你说点好话，说不定让王思聪立刻娶你也不是问题，到时候，你就是万达的少奶奶了。”

　　景学林威胁了一翻，立马开始画大饼，张倩立马眼前一亮。

　　她不知道，像她这种还算干净的，被上过，景学林是不大可能让她嫁给王思聪的，但她还是心动了。

　　她很自然的，跪到了景学林脚边，俯身在胯间，小嘴一张，‘唔’的一口就叼住了大肉棒，小手扶住根部，撸了两下，就开始吞吐，舔弄……

　　红唇水润，艰难的裹住肉棒，脑袋往下，大肉棒被一点一点的吞入，直到吞不下，张倩没什么经验，这样缓慢的深喉，有点窒息，吞下大半后，她就干呕着吐出大肉棒，口涎拉扯着，看起来无比淫靡。

　　“雪，雪……吸溜……”然后是快速的起伏吞吐，最后小舌头舔了一下，将那口涎卷入了嘴里。

　　张倩也不知道怎么回事，她感觉这根东西，操她的时候，她是又爱又恨，被操的很爽，一想到她的淫穴又开始流水了，恨是因为太爽了，她一不小心就迷失了。而现在舔起来，她却有种离不开的感觉。

　　她哪里知道有系统这种东西，景学林的体液大师可不是开玩笑的。

　　张倩舔的时候，景学林也没闲着，继续把她身上没撕掉的衣服撕掉，那奶罩给扯掉了，把她扒光了。然后，他的手就在张倩的奶子和翘臀臀肉上肆虐。

　　张倩舔了一阵，景学林就一拍她的翘臀，“上来，自己动。”

　　张倩扭扭捏捏的起身，“景学林，求你了……”

　　哀求的话还没说完，景学林一个眼神，张倩只得无奈的继续，坐到了景学林腿上，扶着大肉棒，送到自己淫穴上，拨弄了两下，这才慢慢坐下，将大肉棒吞入淫穴之中。

　　“哦……”

　　啪，翘臀上又挨了一下，景学林淫邪的声音响起，“舔我的奶子，王思聪没教过你怎么伺候男人吗？”

　　即便是拜金的张倩，心理比较强大，也依旧有些委屈，但她却不得不咬着牙，忍了，然后，按照景学林的吩咐，俯身，舔他的胸膛，那健硕却不夸张的胸肌，还有那略微有些暗红的奶头。

　　这时候，景学林却是化被动为主动，托着张倩的翘臀，腰身挺动，大肉棒在淫穴里不断抽送，操干，张倩瞬间就昂头，小嘴微张，又开始呻吟了。

　　很快，景学林就起来，翻身，让张倩坐在椅子上，他压着她，就这样从上面一下一下，狠狠的操干张倩的淫穴，张倩一开始还无所顾忌的浪叫，可无意中一个眼神，看到了沉睡的王思聪，她立马就吓坏了，连忙捂住嘴，发出一阵沉闷的呻吟。

　　咕叽咕叽，大肉棒像打桩机一样，在不断的捣砸，肉棒捣戳淫穴，卵蛋砸在翘臀上，惹得张倩沉闷的惊呼几下。

　　就这样操了张倩百来下，张倩又一次高潮了。

　　然后，景学林就抱起她，朝王思聪那边走去，张倩想挣扎，却面对那因为重量而不断深插的大肉棒抽插，挣扎时挪动肉棒摩擦淫穴里面，而越来越强烈的快感，她渐渐的失去了所有反抗和力气。

　　最后，她跪在床边，承受着景学林的操干。

　　就这样，一下，一下，狠狠的撞击翘臀，发出‘啪啪’的清脆肉体撞击声，张倩也顾不上压抑了。

　　几次王思聪差点就醒了。

　　可是，王思聪还没醒，张倩却浪叫一声，娇躯不断颤抖，最后，双眼一翻，差点厥过去。

　　这时候，景学林也忍不住了，狠狠一挺，大肉棒挤开花心嫩肉，噗噗噗……

　　大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，不少都再次射进了子宫，花心嫩肉被不断浇灌，刺激，直到整个阴道被灌满，溢出来，景学林猛地拔出肉棒，对准了已经躺下喘着粗气的张倩，对着她的小脸，噗噗噗，不断的喷射，额头眼帘，鼻子，两颊，小嘴，最后大肉棒塞进了她嘴里，噗噗噗……

　　“唔……”

　　“吞下去。”景学林淫笑着吩咐道。

　　“咕噜！”张倩下意识的吞咽了一口，然后，她就不肯了，景学林也不在意，大肉棒一顶，顶到了嗓子眼，噗噗噗，张倩咳嗽着，不得已又吞下了不少。

　　等张倩把大肉棒舔干净，‘啵’的一声，脱离小嘴，景学林淫笑着，在王思聪的衣柜里虽然找了件衬衣，扔到了她身上，这样她才能出去去自己的客房换衣服啊。

　　至于她的内裤，则是被景学林揣进了刚穿上的裤子口袋，他正要穿上衣，门外响起了一阵敲门声，吓了两人一跳。

　　景学林一出门，就看到了林宁那有些阴沉的表情，冷冷的眸子，顿时乐了。

　　“宁姨，怎么了？”景学林明知故问。

　　刚刚景学林干张倩，王思聪没发现，林宁可是全程目睹了，她更加渴望景学林了。至于她为什么会过来，她刚刚吃饭的时候就敢撩拨景学林，吃完饭，王健林不在身边，她当然更想找机会，拿下景学林啊。

　　别以为就男人会馋女人，有些女人也会馋男人，尤其是景学林这样的男人，比如林宁。

　　再比如，我们的傻白甜女王唐嫣，还有……李沁。

　　看到景学林跟张倩偷情，林宁不止不为儿子王思聪生气，反倒是眼前一亮，觉得自己的机会来了。如果王思聪知道，自己被好兄弟绿了，自己老妈不帮自己出头就算了，还想借机泡景学林，不知道会作何感想？

　　但林宁才顾不上王思聪会怎么想。

　　“你说怎么了？你看看你干的好事，你说吧，这件事怎么办？”林宁直接将了景学林一军，然后，她冷着脸说道：“你跟我来，我不想聪子被吵醒，发现这件事，你跟我来，也让那个小贱人清理一下痕迹。”

　　这话听着没毛病，一个充分为儿子考虑的好妈妈形象浮现。

　　但是景学林心里冷笑，不过他没拒绝，跟着林宁走了。

　　景学林和林宁一走，张倩就偷偷摸摸的回了自己房间，至于电竞房里的痕迹，她忘了，她被操懵逼了。

　　林宁带着景学林，一路来到二楼最角的一个卫生间，林宁有些兴奋，所以关门也没怎么注意，没关严实。

　　关上门，林宁就转头冷冷的看着景学林，质问道：“你说吧，现在怎么办？”

　　“什么怎么办？”景学林一脸的不解。

　　林宁气急，“你说什么？你跟聪子是好朋友，可你呢，居然背着他勾引他的女朋友，你对得起聪子吗？”

　　景学林冷笑，反问道：“阿姨，你问我怎么办？你说我对得起聪子吗？那你告诉我，你刚刚吃饭的时候，用脚撩拨我，是因为什么？你们王家的待客之道？那我倒是要问问林叔了。”

　　“我……”林宁本来是想占据主动，逼迫景学林就范，可没想到，景学林居然这么厉害，她也有些后悔了，后悔刚刚不该撩拨景学林，一失足成千古恨啊。

　　本来，林宁长相一般，也就身材还算丰满窈窕，他是不打算碰她的，但是，现在她自己凑上来了，景学林也不介意羞辱一下她。

　　貌似，操王思聪他妈也挺刺激的。

　　当即，景学林冷哼一声，呵斥道：“骚货，给我跪下，舔。”


第165章 家庭惨剧？

　　“你说什么？你叫我什么？你敢这么跟我说话？”林宁的第一反应就是大怒，要知道，王健林都不敢这么跟她说话，景学林怎么敢？

　　可不知道为什么，愤怒过后，林宁的心里却有一种奇特的感觉在滋生、滋长……

　　还没等林宁想明白自己怎么了，就感觉一股大力，将她的脑袋按住，往下压，一根热气腾腾、粗硕的大肉棒就戳到了她嘴边，往她嘴里戳，林宁惊呆了。

　　“唔唔……”那大肉棒戳进了她嘴里。

　　“唔……”粗暴的抽送了起来，越插越深，林宁的心头，那股异样的感觉越来越强烈，她居然不仅不反感，反而有点享受这股子粗暴。

　　舌头从被动变成了主动……

　　“果然是骚货！”

　　王思聪的房间里。

　　王思聪睡了一会儿，迷迷糊糊的醒了，“卧槽，几点了？我手机呢？卧槽，林子那货肯定又要笑话我。”

　　摸到手机后，王思聪顺势就爬了起来，开灯，看清楚房间里的情形，惊呆了。

　　房间中央，几条破布，格外扎眼，那是他女朋友小熊猫张倩的裙子好像，还是王思聪给张倩买的，他记忆深刻，张倩很喜欢。

　　靠床位置，还有没干涸的白浊液体，不用看也知道是什么。

　　他那张挪位的椅子上还有。

　　电脑桌下面也有几块裙子碎片，地毯也有几块位置颜色不太正常，还有些褶皱，可以想象之前在桌底下的战斗有多激烈。

　　张倩虽然害怕王思聪醒来发现自己的淫靡模样，逃回了自己房间，但是，还是有点不太清醒，连自己的破衣服都忘了清理一下。

　　下一刻，王思聪感觉一股热气直冲天灵盖，一张圆脸涨的通红，“操——！”

　　一声怒骂，他将手里的手机扔出去，砸在电脑屏幕上，‘嘭’，屏幕破了个洞，王思聪连鞋子都顾不上穿，冲出了门去，一出门，他就怒吼，“景学林，景学林，你他妈的人呢？”

　　“景学林，操！”

　　“景学林。”

　　叫喊着，王思聪到处找寻景学林的踪迹，声音悲愤委屈。

　　可是，看到第一个佣人，他立马就收敛了情绪，只是眼睛红红的，询问下人景学林的踪迹。他才想起来景学林那令王健林都忌惮的身份。

　　而且这件事并不光彩，甚至丢人。

　　佣人不知道景学林去哪儿了，王思聪又到处找寻，景学林没找到，反倒是小熊猫张倩被找到了，张倩看到王思聪很是紧张，甚至有些慌乱。

　　王思聪狠狠的、恨恨的瞪了她一眼，呵斥道：“晚点再来收拾你。”

　　丢下一句话，王思聪就走了。

　　张倩彻底慌了，她也是才洗完澡，换了套一幅，清醒了一些，才想起来自己在王思聪房间里的衣服碎片，刚想去清理，就遇到了王思聪。

　　她知道，王思聪已经发现了，知道了一切，一切都完了。

　　不提张倩的惊慌，王思聪这边，终于找到了景学林和林宁呆的，角落里的卫生间，王思聪只是过来看看而已，没想真进去，可是，刚靠近，就听到了一阵熟悉的声音，那是口交吞咽吸吮的声音。

　　他心头一跳，这个时候，景学林跟谁乱来？还是说，是别人？

　　怀着惴惴不安的心情，王思聪来到了卫生间门口，透过门缝，他看清楚了。

　　景学林站着卫生间中间，裤子和内裤都脱了，而他胯间，一个背影很熟悉的女人，正不断的前后车动脑袋，不时歪头，一根粗硕的大肉棒在她唇间摩擦，一条粉嫩的舌头在舔砸……

　　那侧脸，那身材衣服，都像极了王思聪的老妈林宁。

　　王思聪顿时呆若木鸡，脑海中‘轰’的一声炸开，一片空白，女朋友出轨就算了，现在……连老妈也出轨了，而且还是自己最好的兄弟。

　　这时候，景学林也发现了王思聪，顿时有点尴尬，他脸皮再厚，遇到这种情况也禁不住尴尬啊。

　　毕竟，正在放浪的帮他舔鸡巴的女人，是对方老妈。

　　不过，他没有停下的意思，反而得寸进尺，伸手一探，就撩开了林宁的衣领，探入其中，抓捏她那丰硕的白嫩奶子。

　　卧……槽……

　　王思聪头皮都炸开了。

　　“你他妈……”王思聪下意识的就要冲进去，这换了那个男人能忍啊？王健林都没王思聪激动。可是，‘他妈’两个字还没脱口，就被他强行咽了回去，他要推门而入的动作一滞，因为他听到了老爸王健林叫他的声音。

　　这是一种本能，本能做出的紧急处理。

　　王思聪是害怕，如果让王健林撞破了景学林和老妈的奸情，那就是世界大战了。反正都已经这样了，还不如免一场家庭惨剧。

　　而且，老爸老妈的感情也淡了，他不说，景学林和老妈也不可能脑残的去跟王健林说吧？

　　这么一想，王思聪好过了不少，迎向了王健林，故意把王健林挡住，不让他过来。

　　“老爸，怎么了？”

　　王健林一皱眉，敏锐的发现了王思聪的异常，“我还想问你怎么了呢？鞋也不穿，到处找林子，出了什么事吗？林子呢？”

　　王思聪心虚的低头，更多的是委屈，但他却什么都没说，嗡声嗡气的回答道：“我这不是打游戏打输了吗，找他帮忙，他……”

　　王健林无语了，直接打断了他，“行了，你们的事情自己处理，我现在要去公司，我先走了。”

　　他当然知道王思聪在瞒着他，但他没管。他怎么都不会想到事情的真相，自己的老婆正在帮景学林舔鸡巴。

　　看到王健林走了，王思聪松了口气，然后，就是一股冲天的怒火，他怒气冲冲的回到那卫生间门口，刚想进去，又犹豫了。

　　他是怕林宁骂他。

　　想了一下，王思聪直接在门口呆着，守着。可是，他的表情无比郁闷蛋疼。

　　自己老妈出轨，而且，这个人还是他的兄弟。最离谱的是，他还得在外面守着，这叫什么事儿啊？

　　很快，卫生间里传来了撕扯衣服的布匹破碎的声音，然后，是景学林的淫笑声，林宁舒爽的呻吟，叫声越来越响，越来越媚，越来越销魂……

　　王思聪的表情越来越怪异。

　　等的也越来越不耐烦了。

　　十分钟，二十分钟，半小时……

　　直到，一小时，一小时零十分钟……

　　王思聪忽然感觉，自己被绿不冤枉，自己老爸被绿，也不冤枉，这持久力……

　　终于，林宁一声大叫，景学林似乎也射了，慢慢的，王思聪又是一阵咂舌，甚至还有点惊叹，景学林居然射了两分多钟快三分钟。

　　王思聪忽然有些无语自己的想法，他居然在操心，老妈再给他添个弟弟或是妹妹咋办？他该怎么称呼？

　　胡思乱想的时候，又是一分多钟过去。

　　吱呀，卫生间的门打开，神清气爽的景学林走了出来。本来，他想再来一次，毕竟操人家老妈，儿子在外面守门，太他妈的刺激了。但是一想到王思聪在外面等着，他觉得还是出去打个招呼好。

　　看到景学林出来，王思聪回过神来，立马冲上来，一把拽住他的衣领，压低声音质问道：“狗日的，你说，你为什么这么做？枉我拿你当兄弟，你他妈……”说着他看了一眼卫生间门，意思很明显，你他妈居然操我妈。

　　景学林有点愧疚，“聪子，要是我说，是你妈勾引我的，你信吗？”

　　“我妈，我……我他妈信你就是傻逼。”王思聪犹豫了一下，立马就怒了。

　　他感觉景学林拿他当傻子。

　　他正要继续质问景学林，像是想到了什么，他拽着景学林就回了自己的房间。

　　路过客房的时候，把小熊猫张倩也拽上了。

　　一进门，‘嘭’的一声，房间门被关上了。王思聪怒视着景学林和张倩两人，质问道：“说吧，这到底是怎么回事？”


第166章 母爱如山……体滑坡？

　　小熊猫张倩看景学林，罪魁祸首就是他。但她没说话。

　　景学林一耸肩，“什么怎么回事？就像你看到的猜到的一样，小熊猫她不喜欢你，难道你看不出来吗？她就是个骚货拜金女，冲着你的钱来的。”

　　“去你妈的，我看你就是嫉妒我。”王思聪那里肯信啊，可他没看到，张倩心虚的眼神。

　　“随你信不信。”景学林一摊手，也懒得继续解释，反正时间久了，王思聪就会想明白的。顿了顿，他接着说道：“至于你妈……刚刚我就说了，是她勾引我的，不关我的事情。”

　　这话一出，张倩顿时侧目，她怎么都没想到，景学林会这么彪悍，祸害了她绿了王思聪就算了，居然连王思聪的妈妈都不放过。

　　简直了。

　　王思聪却炸锅了，“去你的，你觉得我会相信吗？肯定是你，是你下了药，不然的话，我妈……”

　　王思聪迟疑了一下，从小到大，面对老爸王健林和老妈林宁两人，他都怕，但怕也是分情况的。王健林这边，他是担心，担心王健林不给他钱用。而林宁，那才是真正的害怕。事实上王健林面对林宁的时候也有点害怕。

　　王思聪害怕林宁，害怕到了什么程度？即便是现在，林宁出轨了，他说起林宁，还是下意识的慎重。

　　“我妈怎么可能是那种人，而且……”想起刚刚厕所里的声音，王思聪又是一阵热血上涌，声音拔高了几分，“而且还是在那种地方，肯定是你，是你下了药。”

　　王思聪害怕林宁，所以下意识的就帮她美化形象，坚定的认为，林宁是贤惠的。因为这是一个形象，虽然严厉了点，但是，是个好妻子，好妈妈。

　　景学林也懒得多费唇舌，行动才是最好的证明。

　　“你不信是吧？”他丢下一句话，直接就出门了，不一会儿就把林宁拉了过来，当着王思聪和小熊猫张倩的面，把林宁拉进了旁边的房间里，也不关门。

　　不一会儿，景学林的声音响起，“小骚货，说，是不是你自己发骚了，故意勾引我？”

　　“景学林，聪子他们在呢。”林宁的声音，居然是王思聪从来没听过的娇媚、温柔。

　　“你不说，我就不操你了。”景学林邪恶的声音再次响起。

　　王思聪一股热血，直冲头顶，他差点就忍不住冲进去。

　　他浑身的力气都被抽去了大半一般，差点没无力的瘫倒，事实上，不用林宁回答，他已经相信了景学林的话。

　　可是，林宁的话还是脱口了，“是，是我不要脸，勾引你，你快点插进来，我受不了了，你的手好厉害，我的小穴，小豆子受不了了，嗯啊……好大，好满……哦……”

　　听着林宁那放浪的呻吟，王思聪感觉整个人都不好了。

　　他妈妈林宁明知道他在外面，还这样……

　　旁边的小熊猫张倩，不知道为什么，居然有种同病相怜的感觉，体会过景学林的大肉棒，才能明白对方的心情，那种像毒药一般的诱惑力，恐怕任何女人都难以抵挡。

　　她感觉自己两腿间的淫穴，一股瘙痒感在蔓延，淫水在往外渗，而且，那股瘙痒越来越强烈，像猫爪子在挠一样。

　　“嗯……怎么……了？怎么拔出去了？”隔着房门，王思聪和张倩都听得出来，林宁的欲求不满和饥渴。

　　景学林更加邪恶的声音响起，“骚货宁姨，来，说说，你是怎么勾引我的？你不说我就不操你了。”

　　“哦，别在外面磨蹭了，快进来，哦……我说，我说……”林宁的声音都带着哭腔，“就是下午你来的时候，我用眼神勾引你，可是你不搭理我，我忍不住，吃晚餐的时候，用脚在桌子底下撩拨你，还发现了你在撩拨张倩那个小骚货，我当时很高兴，因为我觉得我有机会了，你不是什么正经人。然后，刚刚你操张倩那个小骚货的时候，我就在门口看着，下面都流了好多水。行了吧？快操我。”

　　门外，听到林宁的话，王思聪猛地扭头瞪着张倩，张倩吓了一跳，后退了两步，不敢看王思聪。

　　王思聪叹了口气，收回了目光，他不知道是该怪张倩还是景学林？

　　景学林说张倩不喜欢他，刚刚他还装鸵鸟，自欺欺人，不相信。但是现在，他信了，也醒了。

　　张倩迟疑了一下，想跟王思聪说点什么，但又不知道该说什么。

　　之前她的确有点喜欢王思聪了，毕竟她虽然拜金，骚，但是，毕竟也不是铁石心肠。可现在，她满脑子都是景学林的大肉棒，她什么话都说不出来。

　　房间里，景学林一手抓着林宁的白嫩臀肉，一手扶着大肉棒，在她那有些暗沉的淫穴阴唇上拨弄，不时挑拨一下阴核，刺激林宁的快感和欲火。听到林宁的话，他无比满意，“骚货，来，奖励你一下，你自己撅屁股动吧。”

　　话还没说完，林宁就一挺腰身，淫穴将大肉棒吞没，大肉棒直接顶到了那最深处的花心嫩肉上，林宁舒爽的浑身战栗，小嘴发出销魂蚀骨的呻吟娇喘，一声未落，又是‘噗滋’一下，再次抽插了一下。

　　景学林淫笑，扶着她的腰身，腰身用力，快速的挺动，大肉棒一下一下，快速深入的抽插操干林宁的淫穴，直到她‘哦……’的一声拖长呻吟浪叫，大股淫水喷涌而出，居然这么快就高潮了。

　　景学林淫笑着‘啪’的一下，在林宁的肥臀上拍了一巴掌，肉浪翻滚，他喝骂道：“小骚货，居然高潮的这么快，是不是因为儿子在外面听着，所以感觉刺激啊？”

　　这话不止林宁感觉羞涩，房间外的王思聪也感觉羞耻。

　　王思聪这会儿的心情，不知道该怎么形容，又愤怒，愤怒老妈林宁多过景学林，他愤怒林宁这么不争气，又有些惊叹，这都十多分钟了，景学林居然还没射？要知道，算上张倩，之前在角落洗手间里一次，这已经是第三次了。

　　又过了十分钟。

　　景学林不止没射，好像还兴致正浓，“骚货，来，趴到茶几上面。”

　　他居然还换姿势，王思聪却是不由自主的脑补姿势，心里有些羞愧，居然之前没发现张倩的妙处，而尝试一下。

　　他居然还有点羡慕景学林了。

　　最关键，房间里不时传来一声声脆响，王思聪知道，那是景学林在抽打林宁的屁股。

　　又是十分钟过去了，“我的好宁姨，来，坐上来，自己动，这样操的更爽。”

　　“啪！”

　　“哦……”

　　王思聪居然自己脑补出来了个大概，景学林让林宁换姿势，林宁不是不听话，而是……她非要景学林抽她屁股，她才肯听话，她貌似还挺享受。

　　房间里，林宁扭动肥臀，让大肉棒在阴道里打转，摩擦，带来更强烈的快感，眼底满是水雾媚态，还有一丝无比强烈的渴望，渴望景学林抽她屁股。

　　景学林却淫笑着，把她身上那套名贵的定制款裙子给撕了个粉碎，然后，抓着她一对饱满丰硕的大奶子，揉捏，搓揉，无比用力，似乎想要挤爆一样。

　　“啊……啊……痛……”林宁呻吟两声，惊呼了起来，可没有一点抗拒痛苦的意思，反而语气中满是愉悦和兴奋。

　　那是找到了新的快感刺激点的兴奋。

　　“喜不喜欢我操你？”

　　“啊……喜欢！”

　　“喜不喜欢我扯你奶子？”

　　“喜欢！”

　　回答景学林的时候，林宁的目光有意无意的往外面看，她心里忍不住在想，王思聪会是什么表情？

　　从小到大，王思聪在她面前都比较懦弱，这是她不喜欢的，所以当初王思聪带张倩回来，她反对的时候，王思聪很不高兴，还直言就喜欢张倩，这是对她无声的抗议。

　　现在听到自己这么淫贱，想必他很高兴吧？

　　林宁有些无奈。

　　她一直想跟王思聪改善一下关系，可是，每次王思聪都躲着她。

　　“哦……”淫穴又一次被填满，那强烈的快感，让林宁再一次忘了思考，奶子上的剧痛，让她的神经更加兴奋。

　　“哦……”林宁又一次高潮了。

　　大肉棒被嫩肉不断挤压蠕动吮吸，景学林也遏制不住精关，怒吼一声，噗噗噗，大股大股炙热的白浊精液喷射，浇灌在林宁的花心上，景学林淫笑着喊道：“宁姨骚货，来，帮我生个儿子吧，哈哈。”

　　这话一出，所有人齐齐一震。

　　心情各不相同。

　　等景学林出来后，王思聪的表情复杂，景学林拍了拍他的肩膀，王思聪居然有种被安慰了的感觉，然后他就大怒。

　　不管谁对谁错，谁先主动的，但是，景学林跟他老妈乱来是不折不扣的事实。

　　“景学林，你必须给我一个解释。”

　　“聪子！”

　　王思聪刚要去追进了他房间的景学林，身后一道明显藏不住娇媚的声音传来，叫住了他，不是他老妈林宁又是谁？

　　王思聪扭头，看向了林宁，“妈……”

　　比起景学林，王思聪见到林宁，更加火大，他平生第一次，冲林宁怒吼了起来，“妈，为什么？你这样……”

　　“我的事你少管。”虽然诧异于儿子的大胆，但林宁可不是那么好说话的，她把脸一板，王思聪立马就有些害怕的后退了两步，然后这才色厉内荏的质问道：“妈，我不管为什么，但是，你就不怕我告诉老爸吗？”

　　“要说你就去说，大不了就是离婚，你问问王健林他敢吗？”林宁一撇嘴，王思聪才知道，老爸老妈的感情比他想象的更加脆弱不堪，而且，老爸还是处于弱势地位。

　　“还有，以后对景学林客气点，不许惹他生气。”林宁又补充了一句，转身就走。

　　“我……”王思聪顿时委屈的想哭，景学林干了这种事情，他还要对他客气，这什么狗屁道理。

　　张倩在旁边当小透明，这时候居然有点同情王思聪了。


第167章 拯救妹子计划？

　　王思聪也不知道自己是怎么回到房间的，不过，一看到正在电脑前玩手机的景学林，他就火大。

　　王思聪冲上前去，几乎是指着景学林的鼻子，质问道：“景学林，你说，你到底给我妈灌了什么迷魂药？”

　　“这还用问吗？”景学林一幅看傻子的表情。

　　林宁的话他也听到了，说实话，他都有些过意不去了，王思聪实惨啊。

　　他也知道王思聪生气是为什么，好吧，这话听着像废话，他的意思，刚刚王思聪相信了他的话，知道是林宁主动的，所以没了一开始那么生气。但是，林宁后来的话，又引爆了王思聪的怒火。任谁老妈跟好兄弟搞在一起了，老妈还这口气，这么命令，不生气的都是孬种，绿毛龟中的绿毛龟。

　　而他回答王思聪的话，意思也很明白，你妈喜欢的是我的大肉棒，简单说就是，被我操爽了。

　　王思聪更怒了，“你什么意思？”

　　“行了，大度点，这件事应该是你爸操心的，而不是你。”景学林能怎么办，当然是忽悠啊。

　　王思聪下意识的点点头，然后才反应过来，“不对，我爸才不会管，而且，我他妈，你他妈……”

　　“到底是谁他妈？”

　　“操……”王思聪差点被绕晕了。

　　他愤愤道：“你必须给我个说法，还有，以后不许碰我妈。”

　　“行。”景学林很干脆的答应了下来，反正是以后，到时候再说，而且，他是答应了王思聪，但是没答应王思聪不让他妈碰自己啊。

　　王思聪的火气这才小了点。

　　然后他看了一眼小熊猫张倩，目光复杂，“我妈的事情说完了，现在，该说说你跟那个贱人的事情了。你说，你为什么要勾引她？”

　　其实，王思聪心里很是纠结，他对张倩很有感情，他之前就一直把真爱挂在嘴边，后世他跟张倩分手后，弄得直播平台，熊猫直播，可见一斑。可是，张倩居然跟景学林搞在了一起，刚刚景学林的话他相信了，但却不敢，也不甘相信。

　　“聪子！”景学林却一幅无奈的表情，叹了口气，问道：“聪子，你知道我什么时候跟她玩的吗？”

　　“我他妈不想知道，我……”

　　“下午的时候。”景学林的回答打断了王思聪的话，景学林朝张倩招了招手，张倩很乖巧的走了过来，她现在已经没有退路了，王思聪这边的路已经断了，她只能从景学林这边下手。

　　景学林问道：“聪子，你知道吗，当时就我说教她玩游戏的时候，我就在摸她的腿，当时她是有机会跟你求救的，可是她没有，我让她蹲下帮我舔，口交的时候，她也照做了，你还不懂吗？”

　　“我……”王思聪口干舌燥，手脚发凉，他的心理防线在崩溃，比知道景学林在干他老妈的时候还要崩溃。

　　景学林接着说道：“你啊，太天真了，她只是看重你的钱而已，在发现我比你更有钱更有地位，更帅的时候，她就已经准备好了，脚踏两条船。”

　　“我……”王思聪后退了两步，心里很不愿意相信，但却不得不相信，但他还抱着一丝侥幸。

　　王思聪扭头看张倩，问道：“张倩，他说的是真的吗？”

　　张倩点点头，“聪哥，你听我说，我……我跟你在一起，一开始的确是因为你是万达的太子爷，可是后来，我已经有些喜欢你了……”

　　“够了！”王思聪一声怒喝，打断了张倩后面的什么对你有感情，他还要点面子。

　　“就这样吧！”王思聪颓废的摆手。

　　“聪子，我再给你上一课。”景学林淫笑着，拉着张倩就朝阳台走去，张倩挣扎了一下，就由着景学林了。

　　王思聪瞪大了眼睛，不知道该怎么反应，他不知道自己是该愤怒的阻止，还是离开，眼不见为净。他眼睁睁的，看着景学林把他的初恋女朋友，他最珍爱的小熊猫张倩，拉到了阳台，然后撩起她的裙摆，扒下内裤，开始抠挖她的小穴。

　　王思聪感觉一股热血直冲脑门，但这一次不是怒的，而是好奇多过愤怒无奈。

　　看到景学林在玩弄张倩的小穴，他默默的靠近，似乎想看得更清楚一些。

　　可是景学林似乎是不想让他看到张倩的身体，挡住了，然后是脱衣服的声音，景学林的裤子脱下，内裤，然后是张倩的惊呼声，越来越娇媚，已经有点类似于之前听到老妈林宁被操前的声音，景学林应该是在用肉棒玩弄张倩的小穴。

　　果然，没几秒钟，景学林就一挺腰身，张倩‘哦……’的一声呻吟，双手撑在了栏杆上，景学林已经挺动腰身，就听到‘噗滋噗滋’的操穴声。

　　“啊……啊……”景学林每次挺动腰身，张倩就呻吟一声，声音越来越浪，直到最后，几乎已经是浪叫了。

　　似乎这样很刺激，没几分钟，张倩居然拖长音的浪叫一声，然后景学林的抽插就停了一下，王思聪看到，一股淫水‘哗啦啦’滴落在了阳台地板上，张倩居然高潮了。

　　王思聪目瞪口呆。

　　竖日。

　　早八点，回到家的王健林，一进门就看到餐桌上，景学林背对着他在吃早餐。

　　“林子，早啊！”

　　“啊？林叔，你回来啦？”景学林扭头，看到王健林有些诧异，然后问道：“林叔，吃了吗？要一起吃点吗？”

　　“我吃过了，你吃吧，聪子呢？”王健林摆摆手，可他没发现，景学林的表情有些怪怪的。

　　“聪子在睡觉。”

　　“我去找他。”王健林丢下一句话就上楼去了。他有些恨铁不成钢，昨晚才感觉王思聪有了些长进，居然说服了景学林拿出项目来合作，没想到，这么快就原形毕露了，景学林在这里，他居然还在睡觉。

　　可他不知道，此刻，餐桌底下，他的老婆林宁，正穿着职业装，给景学林口交，舔鸡巴舔的别提多淫荡了，嘴角满是淫渍，衣服领口也开了大半，一对丰硕的半球乳沟暴露在景学林眼底。

　　不时，她还会用奶子帮景学林夹一下，衬衣上也沾了一些淫渍。

　　“宁姨，看样子你跟林叔关系也不怎么好啊，难怪你这么骚，他居然问都不问你一下。”景学林看着王健林上楼，忍不住问了一句。

　　“吸溜……滋滋……你，你别提他，他就是个秒男，跟你没法比，我都舔了半个多小时了，你居然还没射。”林宁毫不在意的说道。说完，又忍不住感叹。

　　景学林淫笑了起来，“那你可要多努力啊！”

　　林宁突然用舌头钻了一下龟头马眼，景学林‘哦’的一声呻吟，然后就控制不住，大肉棒跳动着，在林宁的嘴边剧烈喷射，林宁惊呼一声，立马一把含住，然后感受着那汹涌的喷射，口腔被不断填满浇灌，她‘咕噜咕噜……’大口的吞咽了起来。

　　直到实在吞不下了，她这才吐出大肉棒，任由白浊炙热的精液喷洒在自己的脸上，射了一脸。

　　王健林下来的时候，林宁刚好从厨房里出来，他有点好奇，“我说你去哪儿了呢，你怎么穿这身？你这衣领上什么？水吗？别失礼了。”

　　林宁眼底闪过一抹冷意。

　　景学林在餐桌上听到了王健林的话，心里有些明白，林宁为什么会勾引自己了。

　　不过，这是人家的家事，他享受就完了。

　　从王健林家出来，景学林接到了艾尚真的电话，人在囧途那边给她打了电话，后天就是上映的时间，所以想跟他见个面，商量一下首映礼的问题。

　　还有就是，甄嬛传剧组那边，导演郑晓龙也打过电话，想让他帮忙写两首歌。

　　景学林有些无语，他突然有点后悔当初装逼，把仙剑的几首歌给抄了，现在这不是给自己加工作量嘛。

　　可是，自己装的逼，含着泪也要装完。

　　然后他就想起来了，甄嬛传的几首歌，前世是他比较喜欢的女歌手姚贝娜唱的，前世的时候，姚贝娜因为乳腺癌去世，他可是意难平啊。

　　正好，可以拯救一下姚贝娜妹子。

　　怎么拯救？她不是乳腺癌嘛，景学林决定帮她揉揉，提前预防一下。

　　正所谓，救人一命胜造七级浮屠，阿弥陀佛！


第168章 艾尚真：我在吃雪糕！

　　写歌的事情可以先放一放，反倒是艾尚真，之前景学林是给她放了假的，谁知道徐峥和叶伟民他们那边因为人在囧途的事情打扰她，她也算是被迫营业，景学林打算犒劳一下她。

　　正好，晚上可以请她吃个饭。

　　烛光晚餐！

　　生活不只是只有操穴。有时候还得讲点情调不是。

　　景甜又拍戏去了，不在家，景学林本来是不想回家，他想去公司撩一下迪丽热芭她们，但是，昨晚在王思聪家虽然洗了澡，衣服也换了一套，但是不是他自己的定制款舒服，所以他准备先回去换套衣服。

　　谁知道，刚回到家，还没在沙发上坐一会儿，一个电话就进来了。

　　是黄磊，不用接景学林也知道他打电话来干嘛，无非就是催他回去上课，也不知道这货哪来这么灵通的消息。

　　景学林完全忘了，之前甄嬛传杀青发过微博这事儿。

　　他一脸无奈的接通了电话，“喂！老师，吃饭了吗？”

　　“你觉得呢？”黄磊在电话那边，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

　　没办法，入学三年，除了第一年07年的时候，其他两年时间，加起来在学校里的时间还没有一个月，而且，每次景学林回去都是黄磊各种催，景学林才回去。所以黄磊才是这反应。

　　景学林苦笑，他知道这次逃不掉了，但是……

　　“黄老师你肯定没吃，毕竟你这么敬业，不像我，再忙也会先把嘴巴顾上，这不，人在囧途那边叶导刚给我打电话，我还不忘了出来……”

　　“行了，少跟我来这套。”黄磊直接打断了景学林的话，下了最后通牒，“你这几个月没来，现在杀青了，说什么也要过来上两天课，考试一下，要是演技退步了，这次你就别想跑。”

　　然后，黄磊问道：“你什么时候过来？”

　　景学林无语了，看样子只能回去上几天课了，他沉吟了一下，“过几天好吧，这两天我这边有个电影上映，没空，过几天好吧？”

　　“你之前投资的那个，人在囧途，公路喜剧片对吧？首映礼那天？我看看我有空没。”

　　“就这两天。”

　　“行，到时候我就不去了，我也挺忙的。”

　　“黄老师，你这样会被打的。”

　　“你敢打老师？”

　　“不敢不敢，我哪敢啊！”

　　“这还差不多。”

　　跟黄磊玩笑了几句，黄磊就挂了电话，景学林的心情也恢复了愉悦，虽然说回去上课挺无聊的，但是，北电可是美女明星扎堆啊，如果他没记错，黄梦莹这会儿正在北电上学。

　　而且，说不定还能碰到一两个前世眼馋的美女明星。

　　……

　　景学林去公司的路上，机场，一个外表憨厚的青年也走出了机场，上了一辆出租车，“师傅，去天下娱乐。”

　　景学林到公司的时候，青年也到了，只不过前后脚的事情。

　　青年此时手里捧着一捧鲜艳的玫瑰花，上衣口袋里鼓鼓的，那是他刚刚在珠宝店买的钻戒，他站在天下娱乐楼下，抬头朝上面看了一眼，有些向往，但更多的是期待。

　　但慢慢的，看着那金碧辉煌的大厦，他有些自卑了，他名叫许朝阳，只是一个普通的白领，一个月三四千的工资，在10年的时候还是算高收入，但面对天下娱乐金碧辉煌的大厦，在里面工作的明星艺人，又不算什么，自卑是难免的。

　　他深吸了口气，给自己打气，“许朝阳，加油，要不了多久，你就能升职加薪，给萌萌幸福的生活。”

　　他说的萌萌，是艾尚真，原名叫徐萌。

　　许朝阳工作普通，长相普通，但他的女朋友却并不普通，正是艾尚真。

　　两人算是青梅竹马，都是重庆人，从小一起长大，只不过最近几年聚少离多，所以感情淡了。确切的说，艾尚真从始至终就不喜欢他，不是所有的青梅竹马都是相爱的。

　　“哥们儿，你也是来泡妞的吧？”旁边一个声音吸引了许朝阳的注意。

　　一扭头，许朝阳就看到一个猥琐的家伙，穿着高档的阿玛尼定制款，正在朝他挤眉弄眼。

　　许朝阳摇摇头，“不是，我女朋友在里面上班，我准备向她求婚。”

　　“额！”那猥琐的家伙一愣，然后一咂舌，“真羡慕你。”

　　“羡慕我什么？”许朝阳好奇。

　　“泡妞能走后门啊。”

　　“我不是……”许朝阳刚想解释，还是停下了，因为他知道这没意义。

　　他和对方拉开了距离，然后掏出手机，给艾尚真打电话。

　　这时候，景学林的办公室里，艾尚真一身ol职业装，正跪在沙发前，俯着身子，帮景学林舔鸡巴。

　　有两天不见了，艾尚真有点想这条大肉棒。

　　这会儿正舔的无比认真，从龟头，到龟头沟，再到马眼，小舌头舔、抵、钻，刺激着景学林的神经和快感，然后，舌头沿着棒身往下，一直到根部，最后在一颗卵蛋上打转，含住，吸吮……

　　“滋滋，滋滋……吸溜……”最后吸了一口口水，艾尚真舌头一卷，又上去了。

　　景学林扶着她的脑袋，表情越来越享受。

　　突然，艾尚真放在旁边茶几上的手机响了，艾尚真一边含肉棒，吞吐的‘滋滋’作响，一边伸手去拿，她知道景学林喜欢她一边含，一边接听电话，要是什么特殊来电，他更兴奋。

　　拿过手机一看，艾尚真抬头看景学林，景学林奇怪，“怎么了？”

　　“吸溜……”吞了一口口水，艾尚真吐出肉棒，“我男朋友的。”

　　“那你接啊，看我干嘛！”

　　艾尚真看着景学林的表情，果然，他很兴奋，那大肉棒也在膨胀跳动。

　　艾尚真白了他一眼，接通了电话。

　　“喂！那位？”艾尚真随意的跟电话那边，楼下的许朝阳说话打招呼，心里却是在想着，一会儿怎么应付许朝阳。

　　她也想早点跟许朝阳说分手，以后专心的做景学林的rbq，但是至少不是现在，现在景学林都不会答应，而事后，她又老是忘记了。

　　她已经下定了决心，等一会儿找机会跟许朝阳说清楚。

　　“萌萌，你一定猜不到，我现在在哪儿？我要给你一个什么样的惊喜。”电话那边，许朝阳很兴奋，也很期待。

　　“啊？唔唔……”艾尚真听出许朝阳语气不对，刚要追问一下，景学林已经按着她的脑袋，把肉棒戳进了她性感的小嘴里。

　　似乎是恶作剧一般，景学林大肉棒抽插了两下艾尚真的小嘴，就松开了她，似乎是给她机会跟男朋友说话一样。

　　果然，许朝阳又问，“萌萌，你怎么了？那里不舒服吗？”

　　“啊，哦，没什么，同事给我雪糕吃呢，一起玩的小女生，比较调皮，强行塞进我嘴里了，我已经吐出来了。”艾尚真都没想好理由，找了个蹩脚的。

　　幸好此时许朝阳因为即将求婚的喜悦和期待，没想太多，更别说怀疑艾尚真。

　　“哦，这样啊，她还真是调皮啊！”

　　“嗯，是有点，唔……”

　　艾尚真自己都忍不住，话说到一半，她自己张嘴，又狠狠的吞了两下大肉棒，每次都是深喉。

　　‘吸溜’一声，吐出肉棒，艾尚真娇躯激动的直哆嗦，职业裙下，两腿之间的小穴里，淫水更是汹涌而出，内裤濡湿了一大片。


第169章 卑微的前男友！

　　听着艾尚真和男朋友的对话，景学林差点喷了，一想到她男朋友蒙在鼓里，还在跟艾尚真讨论，而他在这里操他女朋友的小嘴，现在，艾尚真居然自己主动深喉，更刺激了。

　　这还说什么，景学林挺腰，大肉棒在艾尚真的嘴里快速抽送操干，艾尚真措不及防，干呕了两下这才适应。

　　然后，艾尚真就迫不及待，把电话一挂，冲景学林娇媚一笑，吐出肉棒，然后自己躺下了，头悬空，这是要让景学林深喉啊。

　　这哪个男人能忍？

　　反正景学林忍不了，他直接骑了上去，大肉棒在艾尚真性感的小嘴上涂抹、摩擦，最后，一捅，直接捅到了嗓子眼，惹得艾尚真‘呕’的一声。

　　然后，艾尚真的小舌头卷了上来，景学林也不再迟疑，扶着艾尚真的脑袋，腰身挺动，在艾尚真那小嘴和嗓子眼呈一条直线的小嘴里快速的抽送操干了起来。

　　“唔，唔，呕……吸溜……雪，雪……”艾尚真也在配合、学习，学习着如何配合刺激景学林的快感。

　　几分钟后，艾尚真的手机响起不知道多少次后，景学林终于忍不住，大肉棒在艾尚真的嘴里跳动，然后，噗噗噗，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，不少都从棒身和嘴角的缝隙里涌了出来，流到了艾尚真的耳根，脖颈后面，然后滴到地上。

　　艾尚真吞咽了好几口后，景学林淫邪一笑，拿起了艾尚真扔到一边的手机，按下了接听键。

　　“噗，噗……”艾尚真因为吞咽不及时，被呛到，发出沉闷的咳嗽。

　　看到景学林拿到面前的手机，手机里传来男朋友许朝阳的询问声，她娇媚的白了景学林一眼，吐出大肉棒，任由那白浊的热精打在脸上，额头，脸颊，鼻梁，她拿过手机贴在耳朵上，就听到男朋友许朝阳着急的声音传来，“萌萌，你怎么了？说话啊？”

　　“许朝阳，你别叫了，我在工作啊！”艾尚真心底没有一丝愧疚，说话自然就没有多客气，她本来就是女强人的性格，跟许朝阳的关系也是碍于家里，只是想找个合适的人。

　　许朝阳松了口气，“萌萌，我，我不是有意打扰你的工作，只是我担心你，你突然把电话挂了，你是不是有什么事瞒着我？”

　　许朝阳又不是傻，他虽然很不愿意相信，但刚刚艾尚真的反应，还有那些艾尚真所谓吃雪糕的声音……

　　许朝阳还是抱着侥幸的，他希望艾尚真给他一个解释。

　　谁知道，艾尚真脸一板，“对，没错，我外面有人了，刚刚我就是在帮他吃鸡巴，五秒前他才插我的嘴，射了我一嘴，我还吃了好多，他现在又射了我一脸，我脸上都是他射的，你满意了？”

　　“我们分手吧。”丢下一句话，艾尚真就‘啪’的挂断了电话。

　　帮景学林清理完肉棒，艾尚真这才来得及清理自己。

　　景学林淫笑着抓了一把她的奶子，说道：“别忘了晚上的事情，我先走了。”

　　“嗯嗯！”艾尚真脸一红，不是羞的，她已经放弃了所有的尊严，去当景学林的泄欲机器，想让她害羞，难，她是感动的，景学林刚刚说，晚上要给她一个惊喜。

　　这时候，艾尚真的手机又响了，还是她男朋友许朝阳，景学林看了一眼，邪恶一笑，“艾秘书，今晚之前，不许跟你男朋友分手，明白吗？”

　　艾尚真没有丝毫迟疑，点点头，眼神一勾，满是娇媚，“知道了！”

　　许朝阳还不知道自己悲惨的命运，即将到来。

　　这会儿他冷静了下来，开始自责。简单说就是，还抱着侥幸，艾尚真把所有的真话都说了，他反而不信，觉得不可能。于是，他就开始检讨自己，觉得是自己刚刚怀疑艾尚真，所以艾尚真生气了。

　　所以这会儿，电话一接通，他就立马跟艾尚真道歉。

　　他怎么跟艾尚真道歉，艾尚真怎么解释、圆谎，景学林是没兴趣听了，他正在想着怎么拿下迪丽热芭她们。

　　迪丽热芭好说，没什么背景，性格又呆萌，好忽悠。

　　金晨和乔欣不好说，金晨前世是个海王，听着好像好搞定，但实则不然，这样的妹子精明的很。乔欣更不好搞定，她家里有钱，是个白富美，进娱乐圈是兴趣，你玩潜规则啥的不好使，更忽悠不了。说白了，有钱人的子女很多都是有主的，证治联姻嘛。

　　还有一个张予曦，景学林正捉摸着张予曦的性格，一条短信过来了。

　　打开一看，景学林乐了。

　　是金晨发来的。

　　不愧是海王，这么快就准备对他下手了。但这样一来，倒是正中景学林下怀。

　　……

　　下午四点多钟，景学林特意带着艾尚真，去了他经常去的定做衣服的服装店，给艾尚真定做了一身晚礼服，这是为晚上的烛光晚餐准备的。

　　只有这样，才够优雅浪漫不是。

　　这样的观念，早已随着重活一世，深入景学林的骨髓。

　　两人下楼的时候，没看到许朝阳，但是许朝阳却看到了两人。

　　看到艾尚真一身高档贴合的蓝色ol职业装，玲珑有致的身材，眉宇间透出的性感魅惑味道，许朝阳惊呆了，然后就是一股巨大的喜悦。

　　女朋友这么迷人，那个男人不心动，那个男人不兴奋？

　　不过，看到艾尚真身边有个帅气俊美的男人，许朝阳立马就升起了一股子危机感，看着两人边走边说笑，聊得很开心的样子，许朝阳感觉整个人都不好了。

　　之前的怀疑又一次浮现在心头。

　　“不对，不对，那个男人应该是萌萌的老板，老板跟下属说笑，很正常。”许朝阳不断的安慰自己。

　　他默默的追了上去。

　　事实上，景学林和艾尚真，也是因为在外面，所以没有出格的举动，这才给许朝阳缓了口气。

　　看到景学林和艾尚真上了景学林的保时捷跑车，许朝阳又开始为自己的普通而自卑，忐忑。

　　车子开走了，许朝阳也没法跟上去，只能在心里安慰自己，艾尚真不是那种拜金的女人，她不会因此而变心。

　　一直等到晚上八点多钟，快九点，许朝阳都快要放弃了，就看到又是一辆豪车过来了，这次好像是牧马人，小一百万。

　　许朝阳连吐槽和围观都没兴致了，他等了这么久，一直怕打扰了艾尚真的工作，惹怒她，所以没给她打电话，说自己在她公司楼下。

　　他一直在等着艾尚真回来，既然艾尚真是因为工作跟着景学林出去了，那肯定要回来，平时艾尚真就经常抱怨加班到好晚。

　　景学林之所以回来，就是为了许朝阳。

　　他要让许朝阳自己知难而退。

　　下午的时候，景学林带着迪丽热芭她们几个出去玩的时候，就听到她们在八卦，说是今天公司下面有个奇怪的人，抱着一大束鲜花，也不送进来，就在那里等着，等了快一天了。

　　迪丽热芭她们觉得许朝阳怪，但是景学林就不这么认为了，因为艾尚真接他电话的时候，许朝阳的话，有惊喜。

　　景学林不确定，但他愿意试试。

　　他故意开车在许朝阳面前经过，停在对面马路边，带着艾尚真下车，然后让艾尚真上去拿了一份资料，就是为了让许朝阳看到。

　　然后，许朝阳跟上来没有他不知道，反正艾尚真下楼的时候，景学林直接下车，迎了上去，没了白天的顾虑，他直接上手了，搂着艾尚真的腰肢，亲了一下她的小嘴，这才带着艾尚真上车，朝车库方向开去。

　　对面马路，抱着一捧鲜花的许朝阳，如遭雷噬，整个人都惊呆了。

　　等景学林的牧马人发动，他也不知道自己是不是犯贱，居然还跟了上去，鲜花扔了，只为了追上。

　　追到车库，景学林和艾尚真还没停车，许朝阳进来的时候，才在角落处停下，然后，两人没有下车，而是，透过车窗，许朝阳看到，坐在驾驶位的景学林，已经侧身，和副驾上的艾尚真，抱在了一起，接吻。


第170章 车震，破处艾尚真？

　　许朝阳愣愣的看着车里的两人，浑身都在颤抖、哆嗦，脸色越来越苍白，他不知道自己是该离开，还是冲上去，怒骂艾尚真和景学林这对狗男女？

　　车里，一吻结束，景学林就拉着艾尚真到了车子后排。

　　接下来要干什么还用说吗？

　　艾尚真很是期待。

　　此时，她身上还穿着下午吃饭前，景学林带她去定做的晚礼服，艳丽的红色，更衬得她妩媚动人，肌肤白嫩，让人想要亲吻每一寸，品尝那香嫩的味道。

　　景学林在她香肩上一吻，然后，伸手抚摸她脖子上的钻石项链，那项链闪烁着迷人的光芒，就像艾尚真一样。

　　景学林这才开口，“你男朋友来了，对不对？今天一天他都在楼下，不知道刚刚还在不在？”

　　意思是许朝阳可能看见了两人接吻，发现了两人的关系。

　　艾尚真一愣，反问道：“景总，你想干嘛？”

　　景学林的表情邪恶起来，“你给他打电话，你第一次这么具有意义的时刻，他不能经历，但至少得听听啊。”

　　艾尚真摸了摸脖子上的钻石项链，娇媚的白了景学林一眼，从扔到旁边的包包里掏出手机，今天景学林请她吃烛光晚餐，又给她定做礼服，买钻石项链，她太感动了，所以自然什么都顺着他。

　　况且，这样很刺激啊！

　　艾尚真也在激动的颤抖。

　　艾尚真正准备拨通许朝阳的电话，景学林已经解开了裤子，将大肉棒释放了出来，拦住了她。他淫笑着，扶着大肉棒朝艾尚真示意，“先别打，来，先来个前菜，一会儿我操你的时候再打。”

　　艾尚真明白，景学林是怕许朝阳受不了，先挂了。

　　她能怎么办？

　　艾尚真放下手机，凑了过来，下意识的跪着，俯身，没用手扶，性感的红唇凑上来在龟头上亲了一口，然后是棒身，一路往下，连景学林的大腿根也没放过，柔嫩的红唇，软软的、湿滑的舌头，舔弄肌肤像蚂蚁爬一样。

　　然后是子孙袋被含着，然后是一颗卵蛋被吸吮，一颗被含了两下又换了另一颗，酸麻的感觉刺激着景学林。

　　不远处，许朝阳明明看到景学林和艾尚真到了后排，可现在只能从车窗里看到，景学林好像是坐在后座，而艾尚真，不知去向，他一下子就想到之前艾尚真解释的吃雪糕、喝牛奶时的声音，一个他不敢相信的念头浮现脑海——艾尚真在帮那个男人口交，舔下面。

　　许朝阳的脸色又白了两分，他心心念念的青梅竹马，一直以为纯洁的女朋友，居然这么不要脸，这么放浪。

　　这换了那个男人都受不了啊。

　　也不知道过了多久，许朝阳整个人都是恍惚的，他实在是无法接受。就在这时候，电话响了，许朝阳一愣，掏出手机一看，居然是艾尚真打来的，他也不知道自己是什么心情，就这样恍惚的接通了电话。

　　“咕噜咕噜……”一阵吞咽的声音传来。

　　这时候，许朝阳那里还不知道这是什么声音？他的女朋友，青梅竹马的艾尚真，在不知廉耻的喝别的男人射出来的精液，还给他打电话。

　　一股热血直冲天灵盖，许朝阳紧咬牙关，他真的很想冲上去，把手机甩到艾尚真和那个男人的身上。

　　可是，他忍住了。

　　景学林的牧马人，小一百万啊，以他一个月四千多的工资，不吃不喝，保守估计也得二十年才能买得起，他拿什么跟人家斗？

　　许朝阳惨笑一声，就想挂断电话，可电话里传来了一道温润的声音，正是景学林的声音，他的声音里满是邪恶，“艾秘书，屁股翘高一点，我这就给你开苞，让你尝尝挨操的滋味。”

　　许朝阳的表情，一下子凝固了，动作也僵硬了。

　　什么意思？艾尚真居然还是处女？可他一点也高兴不起来，马上她就不是了，而且，还是他亲耳听着那男人给艾尚真破处。

　　车子里，艾尚真跪趴在后座上，身上的礼服已经褪下扔到了一边，只穿了一条黑色的，布料极少、薄透的丁字裤，肥硕的翘臀展示出诱人的弧线，腰间一条黑色的细线，绳结在左腰，明明什么都没遮住，却让人不由自主的想要拉一下，从翘臀的弧线往下，微微分开的白嫩大腿之间，一撮黑密的阴毛，已经被淫水打湿，粉嫩的蚌肉在蠕动，淫水滴落，说不出的刺激。

　　又是一滴淫水滴落，艾尚真的欲火已经快要沸腾了。

　　一条舌头，接住了那淫水，然后，顺流而上，那蠕动的蚌肉上淫水拉丝还没彻底断掉，就被景学林的舌头卷走，顺便，舌头卷上了两片粉嫩湿滑的蚌肉，景学林的舌头一钻，艾尚真猛地昂头，“哦……”

　　听着艾尚真的浪叫，许朝阳再也绷不住了，眼泪悄然滑落。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　可是，景学林和艾尚真可不知道他的伤心委屈，或者说，即便是知道也不在意。

　　景学林已经在艾尚真的淫穴阴唇上舔弄，挑逗，刺激着艾尚真的淫欲和快感，艾尚真不时昂头，发出销魂蚀骨的呻吟浪叫，娇躯在不断颤抖，越来越多的淫水溢出，被景学林舔的大腿翘臀上，还有景学林的脸上到处都是。

　　终于，景学林忍不住了，他怕夜长梦多，许朝阳忍不住。

　　景学林起身，大肉棒抵了上来，在艾尚真的淫穴蚌肉上摩擦、涂抹，艾尚真扭头，媚眼中满是勾人的欲火春情和媚态，丰硕的奶子挤压在粉臂上，被挤扁，让人喷血。

　　“艾秘书，来，你自己扶着我的鸡巴，我要给你开苞了。”景学林拉过艾尚真的一只手，让她抓着大肉棒，艾尚真很配合，而车外不远的许朝阳也是精神一震。

　　艾尚真扶着大肉棒，景学林挺腰，艾尚真居然也同时腰身扭动，翘臀后顶，对准了位置的大肉棒，几乎不费任何力气，就挤开两片粉嫩的蚌肉，一缕淫水溢出，沿着棒身流下，而大肉棒则是破开阴道里那娇嫩的嫩肉，在一层薄膜阻碍前停顿了一下，那是艾尚真的处女膜。

　　大肉棒刺破处女膜的时候，艾尚真闷哼一声，感觉微微刺痛，同时景学林的淫笑响起，“艾秘书，你的处女膜被我捅破了。”

　　这是说给许朝阳听得。

　　但是，景学林的腰身却开始挺送，大肉棒马不停蹄的在艾尚真的淫穴里抽插，刚刚被大肉棒刺穿的淫穴里，嫩肉被不断摩擦，大肉棒越操越深，开拓着快感。

　　艾尚真几乎要疯了，浪叫声就没停过。

　　许朝阳都快要麻木了，但麻木只是崩溃爆发的开始而已。

　　终于，随着艾尚真一声高亢的浪叫，景学林提醒，许朝阳才知道，艾尚真高潮了，而景学林居然把她抱起来操，许朝阳终于再次看到了艾尚真，她趴在前面的座位上，脑袋高昂，景学林在她身后，两人的身体在前后晃动，证明战斗的激烈。

　　许朝阳终于忍不住了，崩溃了，大哭着冲出了地下车库。

　　而景学林和艾尚真已经进入了状态，那里顾得上他，这时候，艾尚真双手撑着前面的座位靠背，一双修长笔直的大长腿挺直了，翘臀后挺，而景学林扶着她的腰身，大肉棒抽插如飞，啪啪啪啪……

　　细密的肉体撞击声，在车厢里不断回响，混杂着艾尚真的娇喘和浪叫，汇成了一曲淫靡的曲调。

　　肥硕的肉臀，被撞击着，荡起层层的肉浪，随着景学林的撞击，脊背翘臀上汗水在挥洒，渗出，而下面，淫水翻飞，浪水如涌……

　　景学林抓起艾尚真一条手臂，让她上身侧着，那一对甩动的白嫩乳球收入眼底，景学林抓了两下，拉着爱上的粉臂，催促道：“走，到前面去。”

　　艾尚真强忍着那即将要到了的高潮，艰难的支起上半身，迈开大长腿，朝前面走去，噗滋，“哦……”

　　景学林又狠狠的操了她一下……


第171章 姚贝娜？

　　却说许朝阳，冲出地下停车场后，冲到了天下娱乐大厦前不远的人工湖前，扶着栏杆，虽然是临近盛夏，但是夜里还是有点凉，冷风刮来，他一个哆嗦，他却不管，风再冷，也不及他心里的委屈的冷意十分之一。

　　过了好半天，他自嘲一笑，“许朝阳，你说你有什么？凭什么癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

　　掏出口袋里的戒指，打开盒子，取出戒指，，攥在手心，许朝阳狠狠攥紧，攥了好一会儿，他才松开，又是自嘲一笑，“呵呵，算了，这样也好。”

　　说完，他重重的将戒指扔出去，‘咚’的一声，就像他的心一样，戒指快速沉入湖底。

　　许朝阳走了，景学林和艾尚真的战斗可没结束。

　　这时候，艾尚真已经躺在了牧马人的车里地毯上，被景学林抱着一条白嫩紧实的大长腿，一边抚摸，一边从上往下，狠狠的捣干她的淫穴，她感觉小穴快要被干烂了。

　　噗，噗，一下一下又一下，几乎每一下都捣在了花心嫩肉上。

　　咕叽咕叽，轻抽慢插，又是一番别样的滋味。

　　景学林变换着幅度和力度，又是两次狠狠捣弄，大肉棒抵在花心嫩肉上，景学林怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，狠狠的浇灌在艾尚真的花心上，然后阴道被填满，溢出来……

　　艾尚真喘着粗气，一动不动的，景学林把大肉棒送到她嘴边才发现，她居然又高潮了。

　　不过，他的动作没有受影响，大肉棒喷射着，射在了艾尚真的下巴上，景学林直接把大肉棒戳进了艾尚真的嘴里。

　　噗噗噗……

　　大肉棒跳动着，艾尚真下意识的吞咽了起来，一条柔软嫩滑的小舌头搭了上来。

　　等艾尚真把大肉棒清理干净，景学林没有继续，不是他不想，而是……该换战场了。

　　一边开车，一边玩弄艾尚真的奶子和小穴，反正她换上了ol职业装，职业裙很方便他的手进出。十多分钟后，景学林找了个地方，把车一停，就又开始了第二次的靡战。

　　快十二点的时候，才回到家。

　　这一次，艾尚真换了一套cf的潘多拉cos装，接受景学林的调教，手上戴了手铐，棕色的裤子裤裆被剪开，旁边放了不少工具，自慰棒，跳蛋，还有口塞之类的，太重口的景学林不太喜欢，这些工具足够。

　　……

　　不知道跟艾尚真玩了多久，反正艾尚真今晚挺疯狂的。

　　这会儿，艾尚真脸上满是高潮过后的红潮，嘴角，鼻尖，脸颊还有几条白浊，头发上，额头上，嘴唇上都是干涸的精斑，她的嘴里塞着口球，景学林正拿着软鞭，啪，大腿上挨了一下，不重，但是那淡淡的疼痛却刺激着艾尚真，娇躯颤抖着……

　　“说，你这次的任务是什么？”

　　“说不说？”

　　景学林正要继续，接下来的剧情就是，艾尚真嘴硬，景学林直接给她上自慰棒，然后艾尚真被刺激的高潮了，景学林这个拷问的审问者，就变成了操干者。

　　第三鞭正要下去，艾尚真的手机响了，不是电话，而是一条短信。

　　景学林好奇的拿起来，这个点，他才发现居然已经一点多了，所以，这个时候谁会发信息？

　　这个时候可不是前世2021年，垃圾短信满天飞。

　　打开一看，好家伙，是艾尚真的男朋友，这时候景学林才知道艾尚真的男朋友叫什么名字。

　　因为许朝阳发的是一条分手短信。

　　景学林乐了，问道：“艾秘书，你男朋友的分手短信，要回一下吗？”

　　艾尚真嘴里塞着口球，双手被手铐拷住，倒不是说不了话，但她没说话，而是直接铐着的双手伸过来，接过手机，往旁边一扔，然后凑上来，舌头伸出来，舔弄景学林的大肉棒。

　　意思很明显，她现在只想要景学林的大肉棒。

　　景学林嘿嘿一笑，拿起手机，咔咔，拍了两张照片，艾尚真也不在意，还在舔鸡巴。

　　却说许朝阳这边，受了这么大打击，他本来是想找个地方休息一晚上，明天就回去，再也不做白日梦了。

　　可是，睡不着，一想起自己身处在这个伤心地，他就浑身难受，于是他连夜订了飞机票，想以最快的速度离开这里。

　　上飞机后，想了一下，许朝阳就发了那条分手短信，他是想着彻底做个了断。

　　可是，没一会儿，闭上眼睛正在小憩的许朝阳就感觉手机一震，掏出手机一看，是艾尚真的短信，犹豫了一下，许朝阳还是点开了短信。

　　下一秒，他仿佛被抽干了所有的力气一般，浑身都在剧烈的颤抖，心里又是伤心又是愤怒，因为那是一张照片，一张，艾尚真无比淫荡的照片。

　　脸色不正常的潮红，嘴角，鼻尖，脸颊，都是残留的精液，还有不少干涸后的精斑。

　　这尼玛……

　　这绝对不是艾尚真拍的发的，是那个男人，这是挑衅，这是赤裸裸的炫耀。

　　这那个男人忍得了！

　　可一想到景学林的车子和身份，忍不了又怎么样？

　　许朝阳只能无力的，无能的，放声大哭了起来，哭声惊动了旁边和周围的人，都是诧异的看着他，不明白他怎么了？还有空姐过来询问情况，可许朝阳怎么说？

　　时间一晃，就是三天过去了，时间定格在6月11号。甄嬛传剧组那边，导演郑晓龙催得急，景学林不得不抽时间，把甄嬛传里的几首歌弄出来。

　　本来，甄嬛传的几首歌，你让景学林来写，他是写不出来的，不过他学过乐谱之类的，再加上记得主题曲和片头曲片尾曲这些歌的曲调，歌词之类的，所以花了点时间，他就弄了出来。

　　正好，昨天他在迪丽热芭她们面前装逼泡妞，哼了几句因为爱情这首歌，所以他干脆把这首《因为爱情》也写了下来，凑成一张专辑。

　　花了大半天的时间，曲谱之类的就搞定了。

　　接下来就是录歌的部分。

　　甄嬛传的几首歌，主题曲《凤凰于飞》，这首歌前世是刘欢唱的，现在嘛，当然是景学林自己来了。而《菩萨蛮》这首歌自然就是姚贝娜来，之前他就说过。最后，《因为爱情》这首歌，因为是个男女合唱，景学林打算找个有实力的女歌手来。

　　最后，他敲定了几个备案，第一个就是远在日本的藏族美女歌手，阿兰，阿兰·达瓦卓玛。第二个就是张碧晨。

　　可惜张碧晨这会儿还没出道，还不知道在那个旮沓呢。

　　还有金莎、魏新雨、刘珂矣，她们这些都是挺有实力的，但金莎貌似没档期，而且，最关键是，景学林前世喜欢的歌手还有个阿兰。

　　最最关键是，阿兰的歌声比较大气唯美，金莎就被比下去了。

　　敲定了好了歌曲的歌手，找人的事情就是工作人员的事情了。

　　总之，不到两天，景学林就听到工作人员汇报，阿兰那边目前档期调不开，得下个月才能回国，而姚贝娜，今天就能到。

　　姚贝娜还没到，景学林就自己先杀到了录音棚。

　　一来这样能节约点时间，早点搞定他好早点收工。二来，这样能给姚贝娜一个好印象。女孩子嘛，不喜欢等人。

　　听说景学林要录歌，迪丽热芭她们几个刚签约的萌新，还有一些在公司的艺人，全都跑下来围观。

　　景学林先录的是《凤凰于飞》这首歌。

　　甄嬛传嘛，主题曲当然是写甄嬛的，这部剧说是宫斗剧，其实主题还是爱情，观众嘛，都喜欢这种你爱我我爱你的戏码。

　　所以，这首歌就是写的甄嬛对于雍正和果郡王的爱情，凄厉，唯美。

　　不过在录音棚里，不像现场，没点功底那就是大型灾难现场。但对于景学林来说，小意思，毕竟他可是开挂的男人。

　　录音棚外，看着景学林认真录歌，迪丽热芭她们几个都是双眼放光。

　　本来景学林就是俊美系的帅哥，往哪儿一战就足够吸引人，更别说，认真录歌的样子，迪丽热芭最夸张，景学林几乎每个角度，她都会冲旁边的金晨、乔欣她们大叫大喊。

　　于是，录音棚外几乎都是她的叫喊声。

　　而金晨则是觉得景学林这根大腿很香。

　　乔欣是有点被惊艳到了，她不得不承认，景学林很帅。

　　而张予曦，跟金晨差不多，只不过她没有金晨那么放得开，以至于几次错失良机。

　　就在一群人忙的不可开交的时候，录音棚外走进来一个妹子。

　　一头齐耳短发，清新可人的一张脸，带着一丝甜美，穿着一件白色的纱裙，踩着高跟鞋，走了进来，正是姚贝娜。


第172章 来，哥哥给你检查身体！

　　一进门，看着奢华的录音棚，姚贝娜那是双眼放光。没办法，歌手嘛。

　　然后姚贝娜这才反应过来，连忙上来，先是跟棚内的景学林点头示意，算是打了招呼，这才跟迪丽热芭她们一群人打招呼。

　　“你好！”

　　“你好，很高兴认识你，我叫姚贝娜，你们也可以叫我如意，嘻嘻！”

　　乔欣、金晨她们几个齐齐看向了迪丽热芭，这性格，熟悉的味道啊。

　　一群人打完招呼，虽然姚贝娜的性格有点自来熟的样子，但是，金晨她们毕竟跟她不熟，所以都没有继续跟她聊，也就迪丽热芭在有一搭没一搭的跟她闲聊。

　　不过，大部分都是在咋呼，说什么小林哥好帅，好有才华之类的。活脱脱就是个小迷妹了。

　　听到说这次要录的歌曲都是景学林写的，姚贝娜很是吃惊的看向了正在录歌的景学林。

　　凤凰于飞和菩萨蛮的小样她已经听过，歌词也看过，菩萨蛮是她唱的，而凤凰于飞，则是为了帮助她了解甄嬛传，领悟其中的感情，两首歌都可以称得上是经典，居然全都是出自景学林之手。

　　看到姚贝娜吃惊的样子，迪丽热芭一幅傲娇的表情，‘哼’的一声，炫耀道：“怎么样，小林哥有才华吧！”

　　那样子，好像这歌是她写的一样。

　　姚贝娜点点头，“是很有才华！”

　　说着，她俏脸一红，是那种娇羞的嫩嫩红。

　　不用说，在景学林的才华和颜值，再加上桃花眼一催，少女情窦初开。

　　凤凰于飞最后一点录完，景学林摘下耳机，挂在提词板上，出来了。

　　“你好，我是景学林。”来到姚贝娜面前，景学林伸出手。

　　“景总，你好！”姚贝娜连忙和他握手，居然有点手足无措的样子。

　　景学林乐了，“娜姐，你好歹也跟戴玉强老师合作过，还拿过cctv的不少奖吧，至于这样吗？”

　　旁边的迪丽热芭等女都惊呆了，这么牛的吗？

　　“没有啦，都是我爸教得好。其实我特羡慕你，能写出这么好的歌，你们公司发来的歌词我看了，特有诗意，我就写不来。”姚贝娜闻言，很是不好意思，她感觉被景学林一夸，都飘起来了。

　　景学林有点无语了，为毛，这位小姐姐有点蠢，蠢得可爱。

　　如果是别人听了，估计姚贝娜的第一句话就要被喷死了。

　　她可能没那个意思，但是，听在别人耳朵里就是，我有个好爸爸，我是拼爹的。

　　说起来，可能的确有她爸爸的影响，姚贝娜的老爸姚锋，是深圳音协的副首脑，作曲家，写了不少红歌。

　　不过，姚贝娜自己也挺牛逼的，02年的时候就去法国参加教育展，后面更是各个国家到处跑，这些可能没什么，只能说资源好。但是，她06年拿了央妈青年歌手电视大奖赛的亚军，，07年上了春晚，08年又拿了央妈青年歌手电视大奖赛的冠军，有背景是没得跑，但是，实力也很厉害啊。

　　蠢，有实力，景学林开始兴奋了。

　　姚贝娜自然不知道，这是一头披着俊美皮囊的狼。跟景学林聊了两句，什么有人给她写的歌太白了点，没深度，像口水歌，没意思，还是景学林的歌写得好。明显的交浅言深，而且深得有点过分了，旁边还有人呢。

　　景学林不由的为她的经纪人和团队捏把汗。

　　聊了几句，确切的说是吐槽了几句，姚贝娜似乎也意识到了自己说这些不妥，连忙转移话题，“好了，景学林，我们开始录歌吧。”

　　“行，我先跟你讲讲，菩萨蛮这首歌的大概意思，你再自己看看剧本，找找感觉。”

　　“行！”姚贝娜点点头。

　　然后，她就又跟录音师打了个招呼，很客气的。这让景学林又重新认识了一下她。

　　跟着景学林进了录音棚，景学林在跟姚贝娜讲了一下菩萨蛮这首歌的大概意思，然后他提议自己先唱一遍，让姚贝娜看看。

　　想起刚刚的那些话，姚贝娜有点纠结。其实她平时不这样的，不知道为什么，今天见了景学林，突然就话多了，确切的说是错话说多了点。

　　但景学林已经开始唱菩萨蛮了。

　　歌声凄美。

　　“小山…重叠……金明灭～～”那带点幽怨，凄美的前调一起，旁边的姚贝娜，外面的迪丽热芭她们，都是齐齐娇躯一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

　　姚贝娜眼前一亮……

　　“鬓云……欲渡。”第二句，录音师喊停了，景学林虽然记得这首歌的曲调，也明白其中的深意，但是，录音棚里就是这样，一点小错误就会被无限放大，所以不少歌手被称之为录音室歌手。

　　简单说就是，拼接怪，一句一句，甚至有丧心病狂的一个字一个词的拼，录个几十遍，每遍里挑能用的，然后剪切在一起，发歌。

　　但景学林显然不是。

　　不过出错的难免的。

　　就这样，唱唱停停，景学林和姚贝娜在录音棚里一呆就是一天，一直到晚上。

　　之前景学林录得凤凰于飞，后面姚贝娜录得菩萨蛮，全都录好了。姚贝娜唱的菩萨蛮，跟前世一模一样，很凄美婉转。

　　迪丽热芭她们早就走了，毕竟还有自己的事情，不过迪丽热芭是被艾尚真弄走的，她一直不肯走。晚餐的时候，她甚至还想送饭来。但晚餐景学林是请姚贝娜去外面吃的，算是接风洗尘。然后，迪丽热芭的饭没送成，反倒是顺便蹭了顿饭，破坏了景学林对姚贝娜下手的机会。

　　吃完饭，迪丽热芭跑了，而景学林和姚贝娜两人则是又回了录音棚，一直待到这会儿，快九点钟了。

　　景学林还把那首《因为爱情》给姚贝娜看了。

　　姚贝娜一时兴起，也唱了一版。景学林也欣然同意了。他是想着，三首歌太少了。

　　两人正聊着音乐，景学林突然想到了一个问题，就是姚贝娜的身体情况。

　　“其实，这首歌……”姚贝娜还在跟景学林讨论因为爱情这首歌的一些唱法和感情之类的。

　　景学林却突然问道：“娜姐，你的身体怎么样？有没有感觉胸部有不舒服的？”

　　姚贝娜俏脸一红，像火烧一样，不知道怎么回答景学林，只能瓮声回答，“还好吧！没有啊！”

　　景学林是想起来，姚贝娜前世就是11年后半年发病的，这会儿可能有预兆，也可能没有，但是，还是早点预防为好。这个时候，他是真的担心姚贝娜。

　　不管怎么说，他跟姚贝娜也算是认识了，而且还聊了这么久。最关键，姚贝娜已经是他预定的女人了。

　　“你相信吗？我会看相。”景学林又说道，一副高深莫测的表情。

　　姚贝娜有些懵逼了，景学林怎么突然变成神棍了？

　　至于信不信？她信的话才是有病。

　　景学林却不管她信不信，依旧自说自话，“上午见你的时候，我就发现你面色不对，你估计是有隐疾，最好是去检查一下。”

　　姚贝娜看他说的有鼻子有眼的，有点怀疑了，难道是真的？

　　可她立马就无语了。

　　景学林的语气变得有点邪恶了，“娜姐，你最好让我帮你检查一下，这样我才能彻底确定。”

　　“你不是看相吗？怎么还要检查啊？”姚贝娜笑着反问道。

　　其实她算是看出来了，景学林是想占她便宜，不过，她已经对景学林很有好感了，桃花眼的好感加成，其实是可以通过一些行为加快的。

　　但这不代表她就那么容易让景学林得手。

　　小情侣亲个嘴还得聊会儿呢，更何况两人还不是。

　　“这看相不是有摸骨嘛！”景学林一本正经的扯淡，姚贝娜还没办法反驳。

　　“行吧。”正好她也不是很想拒绝。


第173章 因为爱情？

　　本来，姚贝娜是以为景学林就是在她肩膀，或者手上捏两下，占点便宜啥的。说了摸骨嘛。

　　81年的姚贝娜，今年已经28，快29了，但却没谈过什么像样的恋爱，这方面的经验匮乏，她以为景学林也是对她有好感，所以才想占她便宜，她是即害羞又期待。毕竟28/9了，说不期待爱情是假的。

　　但她以为的恋爱，就是先拉拉小手，然后亲亲嘴啥的，至于最后那一步，那都是确定了关系，恋爱好久之后的事情。跟大多数小女生一样，她以为恋爱就是一步步来的。

　　可是，她哪里知道，景学林就是个大渣男，拉拉小手，别逗了。

　　姚贝娜还在想，要是景学林亲她，她该怎么办？

　　是推开还是……

　　谁知道，景学林直接抓住了她的左胸，轻轻的抓捏了起来，姚贝娜娇躯轻颤，一股酥麻的感觉在胸口蔓延，她愣愣的看着景学林，这跟她想的不太一样啊。

　　直到，景学林抓着乳房重重一揉，奶子压成了扁的。

　　“景学林，你，你这……不是检查吧？”姚贝娜俏脸绯红，娇躯颤抖，酥麻的感觉蔓延全身，她的呼吸在加重。

　　姚贝娜不知道自己该怎么办，她明明是讨厌渣男的，07年跟火风一起上春晚，火风还暗示过她，从那以后她就对渣男过敏，不然也不会快三十了还没怎么谈过像样的恋爱。景学林这一上来就抓她胸，渣男实锤了。可她居然一点也不讨厌，甚至，娇躯越来越火热，两腿之间也是温热一片。

　　尤其是，一看到景学林的眼睛，她就像是失去了所有的抵抗力。

　　“娜姐，我这是在帮你疏通血脉，你的胸有问题，我之前就说了，你这问题隔着衣服看的不太准确，来，把衣服脱了，我帮你做个彻底检查。”

　　景学林一本正经的胡说八道。

　　姚贝娜的奶子个头不大，大概b罩杯的样子，不过，手感不错，很柔软，可惜隔着衣服。所以……

　　姚贝娜又是好气又是好笑，这家伙明明是占她便宜，可是，看着景学林那认真的表情，她开始怀疑了，难道是错怪他了？

　　好吧，其实就是被他的桃花眼给蛊惑了。

　　姚贝娜居然任由他，把自己的肩带扒了下来，香肩粉露，然后是胸口胸脯大片雪白的肌肤，还有在白色胸罩的聚拢下，一条深邃的乳沟。

　　“娜姐，你不是喜欢我写的《因为爱情》吗？”景学林将姚贝娜从休息的沙发组，拉到了录歌的话筒前，“来，我们再来唱一次，怎么样。”

　　“不是说……”姚贝娜有点跟不上景学林的节奏了。

　　景学林淫笑一声，反问，“哦，原来娜姐你喜欢我给你检查身体啊？”

　　“才，才不是的，唱就唱。”姚贝娜脸一红，白色的纱裙下，双腿轻颤，小穴里更是一股热流在涌动，快要溢出来了。

　　她的脸色又红了两分，她羞愧不已，自己居然流水了。

　　“那就来吧。”景学林淫笑。

　　说完，景学林就开唱了，“给你一张过去的cd，听听那时……”

　　景学林唱的时候，不知不觉就来到姚贝娜身后，伸手攀上了她的乳峰，又一次拉下了她的肩带，探入了胸罩之中，感受她奶子的白嫩，一边抓、搓，景学林一边唱歌，“有时会突然忘了，我还在摸奶子。”

　　这歌词，最关键，景学林已经扯下了她的奶罩，捏住了她的一颗奶头，那奶头坚硬如石子，被他捻着，不时还会扯两下。

　　姚贝娜脸颊红的像是要滴血一样，一直红到了脖子根。

　　她感觉浑身的力气都被抽走了一样，小嘴微张，娇喘细微，就快要忍不住，叫出声来了，大腿上湿滑温热的一条，应该是淫水流下来了。

　　这时候，翘臀‘啪’的挨了一下，景学林的呵斥声响起，“娜姐，该你唱了。”

　　姚贝娜强忍着羞赫，颤声开口，“再唱不出哪样，的歌曲，听到……听到都会红着脸，躲避。”

　　景学林凑到了她耳边，双手齐上，搓揉着姚贝娜的一对奶子，淫笑着问道：“娜姐，是不是像你这样，躲着我下面的东西啊？”

　　“我……”姚贝娜刚要否认。景学林打断了她，“娜姐，你又唱错了。”

　　“我……”姚贝娜都要哭了。

　　她也不知道自己怎么了，居然会这么荒唐，第一次见面，就这样陪着景学林做这种淫荡的事情，而且看样子，景学林是不打算放过她了。

　　她觉得自己一定是疯了。

　　可这时候，景学林似乎是听到了她的心声，忽然就抽身而退，松开了她的奶子。姚贝娜一愣，不知道为什么，心头居然有种失落感。

　　“娜姐，我检查了一下，你的胸部有问题，应该是有暗疾，建议你早点去医院做个全面的检查。”

　　“啊？”姚贝娜整个人都懵了。

　　到了刚刚哪一步，她以为景学林说什么有问题有病只是借口，可是现在看他的表情和语气，她羞愤欲死，她感觉自己是不是错怪误会了景学林，景学林帮她检查身体，可她自己想歪了，居然被摸出了感觉，还流水了。

　　姚贝娜下意识的就撩起肩带，想穿上衣服，她怕景学林笑她。

　　连被扔到一边的奶罩都顾不上捡起来。

　　可下一刻，景学林又凑了上来，抓住了她的手，阻止了她穿衣服的行为，然后，再一次探到了她胸前，抓住了她一只奶子，搓揉了起来。

　　姚贝娜娇躯一颤，娇躯再次变得火热，小穴里又开始往外溢淫水了。

　　她不知道是该高兴还是生气。

　　她好像又想多了。

　　景学林另一只手，却直接撩起了她的裙子，火热的声音响起，“娜姐，下面还没检查呢。”

　　有了前车之鉴，姚贝娜居然下意识的点点头，没怎么反抗，直到，她的白色纱裙被解开，除了一条已经被淫水濡湿大片的白色内裤，已经是浑身赤裸，站着景学林面前，背对着他，像是迎接他的进入一样。

　　姚贝娜才顾得上羞涩，浑身不自在，声音都带着颤音，“景，景学林，我们……”

　　“娜姐，我帮你检查身体呢。”景学林却蹲下了身子，扒下了姚贝娜那濡湿的白色内裤，顿时，两片阴唇，像两片肥美多汁的蚌肉，还滴着水，暴露在了景学林的视线里。

　　景学林那里忍得住啊，伸出手一探，湿漉漉、粉嫩嫩的两片。

　　“嗯哦……”姚贝娜没忍住，娇喘了起来。

　　同时，双腿也在下意识的扭动，摩擦大腿，想摩擦到大腿根，景学林的手被动的剥开了一片粉嫩的蚌肉，姚贝娜又是一声娇吟，一股淫水喷涌而出，沿着景学林的手指流了下来。

　　姚贝娜今年已经28岁，快29了，身体早就发育成熟了，刚刚被景学林玩弄出了感觉，现在景学林这么近距离的观察、玩弄她的小穴，那最私密的部位，她甚至能感觉到景学林炙热的目光，这种肉体和精神上的刺激……她忍不住。

　　景学林也忍不住啊。

　　景学林伸出舌头，火热的舌头沿着手指一舔，手指上的淫水被舔下去，顺带着，因为姚贝娜摩擦双腿，手指换了位置，到了她小穴下面，食指和中指在拨弄她的两片阴唇，无名指戳到了阴核，小指头都能摸到阴毛，淫水顺着指腹流下，流到了掌心，舌尖划开阴唇，舔到了那淫穴里的嫩肉。

　　“啊……”姚贝娜忍不住了，呻吟了起来。

　　景学林又是‘吸溜’一口，然后，含住了姚贝娜的阴唇，舌头快速的拨弄两片粉嫩的蚌肉，最后舌头卷起来，一戳淫穴，戳进去一点。

　　姚贝娜娇躯剧烈的颤抖，大股大股的淫水喷涌而出，喷了景学林一脸，居然高潮了。

　　高潮足足持续了一分多钟，景学林含了一大口淫水，起身，掰过姚贝娜的脑袋，一把堵住了她红润的小嘴，“唔唔……”

　　姚贝娜瞪大了眼睛，这个吻本来是她一开始的期待和纠结，谁知道……

　　而且，景学林刚刚给她舔过。

　　然后，一条舌头探了过来，姚贝娜本能的抗拒，一想到景学林刚刚舔过那里，可她没抵抗多久，就被撬开了牙关，然后一股怪味的液体渡进了她嘴里，姚贝娜下意识的吞咽了一口，然后景学林的舌头就在她嘴里搅弄了起来，随着舌头不时在唇瓣上舔弄，淫水涂满了姚贝娜的唇颊之间。

　　最后，姚贝娜的小舌头就被勾了出来，在空中被勾缠，然后被含住，吸吮。

　　不知道过了多久，即便是学音乐的，姚贝娜也感觉一阵窒息，景学林这才松开她的小嘴，在她唇瓣上舔了一下，这才作罢。

　　整个人贴着她，那裤裆里火热坚硬的大肉棒，烫的姚贝娜娇躯酸软，酥麻无力，景学林在她奶子上抓了一把，然后一路往下，抓住姚贝娜的小手，自己解开了裤腰带也拉链，扒拉下了内裤，将大肉棒释放了出来，他拉着姚贝娜的小手，让她握住了大肉棒，还强迫着她撸了两下。

　　姚贝娜如遭雷噬，娇躯一软，差点跌倒，幸好景学林扶住了她。

　　姚贝娜知道接下来要面对的是什么，她也不知道自己到底是什么想法，想拒绝，却又无力抗拒。


第174章 因为爱情……不会轻易被上？

　　“娜姐！”

　　“娜姐！”景学林叫了姚贝娜第二声，她才回过神来，“怎，怎么了？”

　　“该你唱了。”

　　“啊？唱什么？”姚贝娜有点懵，这个时候还惦记唱歌？

　　可她很快就知道了，景学林有多邪恶。

　　“唱因为爱情啊，该你了。”景学林邪恶的说到，淫笑了起来。

　　“啊？哦，唱到……”

　　“唱到因为爱情，不会……”景学林提醒，姚贝娜开口了，歌声低吟浅唱，还带点细腻的声线，“因为爱情，不会轻易悲伤。”

　　“是被上！”景学林邪恶一笑，纠正姚贝娜，‘被上’他咬了重音，然后，腰身一挺，大肉棒一举贯穿姚贝娜的淫穴，姚贝娜闷哼一声，一缕鲜血顺着景学林的大肉棒流出，滴落在地上。

　　景学林淫笑了起来，“娜姐，这样才符合这首歌的意境嘛！”

　　姚贝娜都不知道该说什么好了。

　　景学林却一拍她白嫩的翘臀，“娜姐，快继续啊，我也继续！”

　　说着，他就挺动腰身，大肉棒在姚贝娜那刚刚被开苞的淫穴里抽送，浅拔，深插，一次次破开姚贝娜淫穴里的嫩肉，插得更深了。

　　“嗯啊……哦……”姚贝娜不知觉就双手撑在话筒架，翘臀后顶，迎合着景学林的操干。

　　至于景学林吩咐的唱歌，她已经忽略了。

　　突然，景学林停止了抽送。

　　姚贝娜那已经是媚眼如丝的眸子里满是不解和渴望，回头，“怎么，了？”

　　“娜姐，你不唱歌，我就不操你了。”景学林邪恶的说道。

　　姚贝娜又自己后顶了一下翘臀，自己让肉棒在淫穴里抽送，果然，三十如狼四十如虎，虽然姚贝娜才28，但也差不多。

　　景学林干脆就直接把大肉棒拔了出来，一股淫水涌出，混杂着血丝，顺着大腿内侧流下。

　　“娜姐，唱不唱？”景学林淫笑着，扶着大肉棒在姚贝娜的淫穴上拨弄，摩擦，摩擦姚贝娜的两片濡湿的粉嫩阴唇，“我们重新来，重新开始，从第一句开始唱，好不好？”

　　“嗯嗯！”姚贝娜忙不迭点头，翘臀扭动，期待着大肉棒操进来。

　　噗滋，如她所愿，景学林的大肉棒狠狠的插进了姚贝娜的淫穴，姚贝娜脑袋猛地高昂，娇喘一声。

　　“给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情。有时会突然忘了，我还在操着你。”景学林再一次改了歌词。

　　一边唱，他一边挺动腰身，大肉棒在姚贝娜的淫穴里抽送，姚贝娜激动的浑身哆嗦，淫穴里的嫩肉在不断的收缩，刺激景学林的快感。

　　尤其是改歌词那一句，‘我还在’‘在’刚一脱口，他就狠狠一挺腰身，大肉棒狠狠捣开了姚贝娜的花心嫩肉，顶在上面，姚贝娜娇躯颤抖，尤其是配合那句‘操着你’，不要太刺激。

　　然后是姚贝娜开始唱了，“再唱不出那样的……哦……啊……啊……”

　　第一句都没唱完，景学林就已经快速的挺动腰身，啪啪啪，翘臀被不断撞击，淫穴里快感如潮水般涌来，大股大股的淫水被带出，姚贝娜浑身直哆嗦。

　　啪，翘臀上挨了一巴掌，景学林淫笑道：“娜姐，快唱啊，你的音乐素养呢？唱歌怎么老是唱一半就不唱了？”

　　姚贝娜扭头，娇媚的白了他一眼，然后，迎接她的就是狠狠的几次捣弄。

　　她再也不敢挑衅景学林了，老老实实的唱歌，挨操。

　　几乎一句歌词，她都是要被操二三十下才能唱完，有时候，遇到特殊的歌词，景学林还操的格外深。

　　终于，又到了那一句特殊的歌词，也是整首歌的高潮部分。

　　“因为爱情……哦……嗯啊……呃，呃，啊……”

　　那句不会轻易被上还没唱完，姚贝娜就再一次高潮了，可景学林也到了，他怒吼一声，大肉棒抵在姚贝娜的花心嫩肉上，跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，不断的浇灌在了姚贝娜的花心上，直到，花心收缩，不少精液被带了进去。

　　景学林这才拔出肉棒，将姚贝娜按在地上，对准了她的俏脸，噗噗噗……

　　姚贝娜都来不及阻止，就被射了一脸，眼睛都挣不开。

　　“娜姐，张开嘴。”景学林的话音未落，那根粗硕的大肉棒喷射着精液，挤开了姚贝娜的红唇，插进了她嘴里，跳动着……

　　“唔……呕……”

　　姚贝娜第一次经历这种，很不适应，一不小心，就吞了一口。

　　‘啵’大肉棒拔出，景学林淫笑了起来，“娜姐，好吃吗？还想要吃吗？”

　　姚贝娜嘴角挂着白浊，无语的瞪了他一眼，却没了刚开始吞的时候那么生气了。

　　最后，她只是娇嗔出声，“大坏蛋！”

　　“好啊，我这就坏给你看。”

　　“呀！你干嘛？”姚贝娜惊呼，已经被景学林抱了起来，朝不远处的沙发组走去，然后姚贝娜就感觉到了屁股上顶着的大肉棒，依旧是那么的粗硕、坚硬，姚贝娜有些吃惊，“你怎么……还是这么硬？”

　　“嘿嘿，娜姐，才一次而已，我可是天赋异禀，一夜七次郎来着。要不是娜姐你这么诱人，我才不会这么快就射了。”

　　景学林整个人压了上去，抓住了姚贝娜的白嫩奶子，一低头，在她香肩上吻了一口，一路往脖颈处去了。

　　竖日一早，姚贝娜是被景学林的手指头玩弄弄醒的，看到她醒了，景学林淫笑着，整个人压了上来，分开了她的一双美腿。

　　“嗯哼……”

　　半小时后，听到姚贝娜求饶，也看到她确实下面肿的厉害，景学林只得放过她……小穴，但是小嘴……

　　没办法，姚贝娜只好起身，爬到了他胯间，帮他含。

　　姚贝娜口交的时候，景学林跟她商量了一下签约的事情，景学林是想把她签过来的，但是因为姚贝娜目前在海正歌舞团，没办法跳槽到景学林这边来。所以，这件事只能作罢。

　　不过景学林答应了姚贝娜，以后会帮她写几首歌。

　　一晃两天的时间过去了。

　　这两天，天下娱乐这边忙的是热火朝天。因为景学林的好姐姐，正在拍战国的景甜，还有范冰冰她们陆续回来了。就连徐克徐老怪，徐峥他们也来过。还有陈国富、滕华涛这两位，不是大咖就是大导，自然惹来一些记者的注意。

　　徐峥是代表人在囧途剧组的。

　　而徐克，因为景学林打算投拍狄仁杰续集，狄仁杰之神都龙王，还有龙门飞甲。

　　至于陈国富，滕华涛，前者是徐克徐老怪的搭档，弯弯的著名导演，同时他也是狄仁杰之通天帝国的监制，前世狄仁杰的续集神都龙王，监制制作人也有他。

　　而滕华涛，他是中国六代导演，失恋三十三天这部戏前世就是他导的，所以景学林就把他挖了过来。

　　而陈国富和徐克这对搭档，景学林也准备挖过来，目前天下娱乐的团队正在跟他们谈。当然，这些个知名大导都一个尿性，都喜欢跟他这个老板接触。景学林也没办法。


第175章 拍摄计划，和挖墙脚！

　　景学林干脆就把一群人拉到了一起，聚在一起聊聊。

　　除了上面几位，还有一位，不是别人，正是娱乐圈里那位花姐，王京花。

　　可能很多人对这个名字不太熟悉，但是，05年华谊出走事件可是轰动一时。05年的时候，王京花跟华谊期满，于是她就选择了跳槽，一下子带走了几十个艺人，几乎都把华谊掏空了。

　　至于她为什么会在这里？

　　当然是因为她和范冰冰一样，被景学林挖了过来啊。

　　07年的时候，王京花的老毛病又犯了，或者说，是看到05年出走华谊，跟着自己的人多，她又想着像05年一样，再出走橙天，自立门户，结果，这次不好使了，毕竟她在带艺人方面厉害，可是，人一多，僧多粥少，难免就有些人没资源，不乐意了。

　　于是，景学林趁虚而入，拉了不少人过来，像陈道明、夏雨、胡军、任泉这些男艺人，还有范冰冰这位范爷、关之琳、刘嘉玲等不少女艺人。可惜，李冰冰、周讯这两位貌似这一世没跟着王京花跑，景学林也没办法。

　　这次这个聚会，景学林主要是想安排一下后续的工作，比如投拍狄仁杰续集神都龙王，还有人在囧途的续集泰囧。

　　最重要的是，他手里拿着不少本子，他打算拿出来，给陈国富和徐克一记强心针，毕竟徐克和陈国富这种级别的，真正能让他们心动的，只有剧本，经典的剧本。

　　天下娱乐。

　　最大的会议室里。

　　景学林坐在主位，一身休闲西装，俊美的面庞，惹得范冰冰和景甜频频侧目。

　　艾尚真一身ol套装，抱着一堆文件，站着景学林左手旁，很是专业的样子。

　　景甜、范冰冰，还有王京花、滕华涛她们这些签约了天下娱乐的坐在景学林的左手边，徐克、陈国富、徐峥他们则是坐在右手边。

　　所有人的目光几乎都在景学林的身上。

　　“首先，欢迎大家百忙之中抽出空来，参加这个，额，不太严肃的会议。姑且就叫它会议吧。”

　　这话一出，下面的徐克等人都笑了。

　　“景总，你之前说的，神都龙王这部戏，不知道剧本出来了没有？”

　　景学林没有回答徐克的问题，而是冲旁边的艾尚真一点头，艾尚真就将一个个文件夹分发给了下面的徐克等人。

　　景学林主要准备了五个本子，其中两个就是之前说的《失恋33天》和《那些年，我们一起追的女孩》，剩下三个，一个就是狄仁杰的续集，《狄仁杰之神都龙王》，一个就是《搞定岳父大人》，最后一个就是《心花怒放》。

　　最后还有一个《人在囧途之泰囧》，这个景学林打算看看徐峥那边能不能搞出来，这样他也能少费点力气，反正到时候徐峥也会找他投资。

　　所以就没拿出来。

　　不过他打算一会儿私下里跟徐峥聊聊。

　　而《搞定岳父大人》和《心花怒放》这两部戏，都是前世徐峥的戏，小成本高回报，正如之前所说的那样，拿出来主要是向徐克和陈国富证明自己的实力，好说服他们。

　　重点是前面的三部戏。

　　神都龙王是狄仁杰的续集，这个得跟徐克私下聊聊。景学林主要是说说前面两部戏，《失恋33天》和《那些年，我们一起追的女孩》。

　　“失恋33天这部戏，是改编的鲍琼琼的同名网络小说，主要讲述的是女主角黄小仙从遭遇出轨失恋走出心理阴霾的33天，是一部喜剧片，我把它称之为‘治愈系’爱情电影……”

　　简单介绍了一下电影的大概剧情，景学林就开始介绍选角，投资计划之类的。

　　听到这部戏交给自己执导，滕华涛很是惊喜，连忙起身，跟景学林连连致谢，并做出保证，一定努力拍好。

　　而这部戏的女主角黄小仙，前世是白百何演的，但现在，景学林打算让他的便宜姐姐景甜来。

　　之前景学林就跟她说过，所以她只是点点头，表示明白。

　　而男主角，前世是文章演的，这一世的话，景学林还没确定，所以暂缓。

　　主要是这个角色跟景学林不符合，因为这角色挺贱的，不适合他的气质。

　　景学林打算演黄小仙的前男友，那个出轨了黄小仙闺蜜，前世郭京飞演的角色。

　　至于其他一些配角，景学林打算让旗下的艺人来，当然，前提是形象和演技过关。

　　然后是《那些年，我们一起追的女孩》这部戏，女主角沈佳宜，前世是小笼包陈妍希演的，这一世，景学林还没确定是继续用她，还是换成天仙？至于导演，已经定了，原作者九把刀，而景学林给他安排了两个副导，毕竟九把刀是湾湾人，对内地不是很了解。而其他演员，前世基本上都是弯弯的演员，所以，得大换血，好在景学林别的不多，就是旗下艺人多，大不了去甄嬛传剧组拉人。

　　接着，景学林跟徐克陈国富他们商量了一下狄仁杰之通天帝国的上映问题，续集计划之类的，又聊了一下搞定岳父大人，心花怒放这两部戏的角色之类的，无非就是一群导演用自己的眼光聊聊，俗称，指点江山，又称，我觉得里面有什么内涵。

　　徐克和陈国富已经有些动摇了，不过看样子，这对好基友要商量一下，才能做出最后的决定。

　　正好，这样景学林也能跟徐峥聊聊。

　　叶伟民没来，徐峥算是全权代表人在囧途，同时他也有点小心思。毕竟前世泰囧再次大火之后，徐峥跟宁浩就没合作，甚至自己当起了导演，弄了个新马甲《港囧》，这不得不说有点耐人寻味啊。

　　现在，有一个景学林，手里有这么多本子，手底下有不少大导大咖，你说他不动心是假的。

　　而徐克那边，签约的事情暂时可以不谈，他不知道徐克已经心动了。所以，他觉得还不急，他是想先把龙门飞甲和神都龙王这两部戏搞出来。

　　而龙门飞甲这部戏，景学林已经打算出演厂花大人——雨化田。

　　没办法，这个太监太霸气了。

　　尤其是那几句台词。

　　东厂破不了的案子，由我西厂来破。东厂不敢杀的人，我杀。东厂不敢管的事，我管。东厂管的了的我要管，管不了的我更要管。先斩后奏，皇权特许。

　　具体的景学林记不太清楚了，反正大概就是这样。

　　好家伙，比不少小鲜肉强多了。

　　扯远了，景学林先找的是徐峥。

　　确切的说，是徐峥找他，在他的办公室里。景学林跟他在休息的沙发上落座，张馨予泡了两杯茶，两人一边喝茶一边聊。

　　看得出来，徐峥不喜欢喝茶，不过他喝了两口，就放下了，还夸了一下景学林的茶叶。

　　明显他就是不懂茶，这茶是景学林从自家老爹景勇那里顺来的，都是别人送的好茶。今天喝的这两杯，好像是乾隆十八御茶移栽的茶树再移栽了几次的，虽然是移栽了好几次，但也相当有年份，一般人都买不到。

　　不过这也不是什么大事，景学林就是有些心疼。

　　“铮哥，人在囧途的续集咱先不说，到时候再说，刚刚我给你们看的那两部戏，那部《搞定岳父大人》，不知道你有没有兴趣来指导一下？”

　　毕竟这部戏前世是徐峥演的，景学林想让他把把关。

　　本来徐峥还有点兴趣，但是一听只是指导指导，就没兴趣了，他感兴趣的是导演的位置。

　　不过，景学林身份特殊，他也不好直接拒绝，想了一下，徐峥说道：“林子，你也知道，我这边跑的组挺多的，实在是抽不出时间，我给你推荐个人，就是你老师，北电的老师，黄磊，你跟他关系应该挺好的。”

　　景学林点点头，“也行，黄老师我相信。”

　　能不相信吗，人家老婆都被他搞上了。

　　而且，这部戏本来就是个小成本电影。


第176章 回北电？

　　景学林打算明天回北电，正好之前黄磊在催他。

　　跟徐峥结束谈话后，徐克和陈国富就来了。

　　一进门，徐克就开门见山。他跟陈国富对视了一眼，徐克说道：“林子，我俩商量了一下，可以签过来。”

　　景学林顿时喜上眉梢，同时伸出双手，“徐导，陈导，欢迎！”

　　徐克和陈国富齐齐伸出手，跟景学林握了握手。

　　景学林说道：“那徐导，陈导，明天开记者招待会，跟媒体宣布这个喜讯，怎么样？”

　　徐克和陈国富两人，明显更关心龙门飞甲和神都龙王的拍摄投资和选角计划之类的，对这个事情并不是很上心。

　　也正是因为景学林打算投拍龙门飞甲，所以才让徐克下定决心，签约天下娱乐。之前的犹豫，商量，只不过是他跟陈国富两人合作多年，想照顾一下对方的想法，这才交流了一下想法意见。

　　“林子，龙门飞甲这部戏，之前已经说过了，男一号李连杰，女一周讯，其他的角色，目前还没定，你有什么好的推荐吗？”徐克说完看向了景学林。

　　意思很明显，除了这两个，其他的你随意。

　　“顾少棠这个角色的话……”景学林自己的，不用说，之前就说过，他打算演前世陈坤演的角色，西厂督主，厂花大人雨化田。

　　而顾少棠的角色，也就是前世春哥李宇春演的那个角色。景学林打算让万茜来。

　　因为万茜漂亮啊。

　　反正万茜短发也挺中性的，演技也不比春哥差。

　　而桂纶镁的角色，景学林还是打算让她来，因为……因为她演技挺好的，咳咳。

　　还有就是范晓萱的角色，景学林也打算换了，他打算让刘诗诗来。

　　还有就是万贵妃，景学林不打算动，还是打算让张馨予来。

　　至于其他角色，还有其他角色吗？好吧，哪些男的角色，景学林可没兴趣去管，他打算丢给徐克自己来头疼，导演不就是这样用的嘛。

　　把自己选的角色跟徐克说了一下，徐克点点头，表示没问题。

　　然后两人又讨论了一下投资和剧本的问题，陈国富不时也插一两句嘴。

　　商量完，已经是快十二点了，该吃午餐了，景学林叫上了徐峥、范冰冰、王京花等人，当然少不了他的便宜姐姐景甜，一群人一起吃了个午餐。

　　席间，相谈甚欢。

　　散后，一群人是意犹未尽。

　　徐克陈国富徐峥他们都陆续离开了，不过每一个都是邀请景学林有空去做客，聊聊电影啥的。但是从徐峥的小表情来看，也可能不一定是电影。

　　因为有不少外人在，所以景甜也不好跟景学林表现的太亲密，只是说让他早点回家，就走了。

　　至于回家后干嘛，就只有两人知道了。

　　范冰冰是最后走的。

　　不对，她根本就没打算走。今天景学林拿了这么多的本子出来，给景甜角色无可厚非，毕竟是景学林的姐姐，范冰冰都要讨好。可是，《那些年》女一号是刘亦菲，虽然还没确定，但刘亦菲已经是备选了，估计没跑了。《搞定岳父大人》和《心花怒放》这两部戏却是小制作，跟龙门飞甲这种3d大作，那些年这种文艺片没得比，毕竟范冰冰又不是穿越的，不知道这两部戏都是低成本高收益的。而神都龙王的女一号，没定，但景学林完全没有给她的意思。到了龙门飞甲这部戏，女一号又早定了周讯，她连一根毛都没捞到。这她哪里肯走啊。她想争取一下神都龙王，或是别的景学林还没掏出来的资源。

　　范冰冰今天穿的是一件亮白色的丝绸短裙，下面裹着肉色的丝袜，肉丝的颜色，那勾勒出的完美腿型线条，让人眼馋。

　　此时，她坐在休息的沙发上，一言不发，一脸的不高兴，就差把吃醋两个字打在脑门了。可一双狐媚眼却直勾勾的盯着景学林，不时眼波转动，媚态丛生，勾动着景学林的心。

　　她就是这样，聪明，勾人，懂得利用自己的本钱。

　　景学林走了过来，在范冰冰旁边坐下，一把搂住了她的腰肢，不老实的在她腰肢上抚摸，在翘臀上抓捏，感受那美妙的手感。

　　范冰冰心头一荡，娇躯轻颤，小穴里一股瘙痒感在蔓延，她已经一个多月没被景学林操了，她想了。但很快她就忍住了，她挣扎着，伸手去拦景学林的大手，嘴里不高兴的说道：“你去找张馨予那小贱人吧，祸害我干嘛？你都不喜欢我了，干嘛又来撩拨我，搞得人家……”

　　“搞得你怎么了？”景学林淫笑反问。

　　范冰冰白了他一眼，那勾魂的眸子一转，波光转动间，更柔更媚，也更撩人了。

　　她又一次抓住了景学林的手，微微喘息着说道：“现在说这个还有意思吗？你明知道人家喜欢你，你都不知道照顾一下人家，一点好资源也不给我，还来撩拨人家。”

　　“谁说我没想着你啊？”景学林似笑非笑的反问了一句。

　　范冰冰一愣，心头狂跳，“你什么意思？你的意思，有本子给我？”

　　“对啊！”景学林说的，是武大头，啊不是，武媚娘传奇这部剧。

　　景学林简单的介绍了一下这部剧，说起来，这还得感谢当时景学林够无聊，刷了七十多集，不然还真不好说。

　　好吧，主要是当时他真的很闲，而且这部剧美女多，衣服也清凉，如果不是后来有人举报，所以把一些露沟的镜头删了，也不会有武大头传奇这个外号。

　　但，这部剧怎么说呢，你说是烂片吧，貌似还有点意思，你说不是吧，它又有点烂。

　　可是，范冰冰听完介绍，却是两眼放光，直言这是为她量身打造的。

　　可不是嘛，景学林心里吐槽，他刚要说，神都龙王里的武则天也让范冰冰来，正好到时候可以跟武媚娘传奇这部剧来个梦幻联动，增加噱头啥的。

　　话还没出口，范冰冰就已经蹲下身子，咬住了他的拉链，缓缓将裤裆拉链拉开，然后隔着内裤，在他肉棒上舔了一下。

　　这还说什么？

　　很快，内裤就被扒了下来，大肉棒被范冰冰含入了嘴里，艳丽的红唇，如丝的媚眼勾动，熟练的舔弄吞吐，带给景学林强烈的快感。

　　但这里毕竟是餐厅，范冰冰舔了一会儿，景学林就带着她转移了阵地。

　　第二天上午，景学林安排了最后一点工作，就直奔北电。

　　这最后的一点工作，是另外一部戏，就是高圆圆的搜索，他打算让陈凯歌执导，而赵又廷演的杨守诚，他打算跟神都龙王一样，自己来。没错，神都龙王里赵又廷的角色，景学林打算自己来。

　　还有就是姚晨姚大嘴，景学林打算换成杨幂。

　　抵达北电校园，已经是快十点钟了。

　　景学林没急着去找黄磊，而是下了车后，优哉游哉的朝里面走去，一边看风景，一边欣赏一下沿途的‘风景’。

　　临近夏天了，妹子的裙子都穿起来了，那一双双大白腿。

　　当然，他更期待发现一两个未来的美女明星。

　　他在欣赏美女，哪些美女也在欣赏他，然后，貌似有人认出他了。

　　“哇，那好像是景学林。”

　　“景学林？”

　　“就是那个第一校草啊！这你都不知道，真土鳖。”

　　“哇！第一校草就是第一校草，比照片帅多了，难怪叫第一校草。”

　　“那是，哪些说朱一龙、窦骁也帅的是瞎了眼，只有景学林才是最帅的好吧。”

　　“确实。”

　　……

　　这些议论，景学林是没听到，估计听到了也不会在意。毕竟这样的议论，他不知道听过多少次了。

　　突然，前面几个妹子小跑了过来，每人手里都提了不少小吃饮料之类的。

　　景学林脸一板，“梦莹，你又逃课去买零食，要不要我跟你们老师说，给你多布置点作业？”

　　没错，跑过来的几个妹子，穿白色衬衣，绿色短裙的正是黄梦莹，前世杨幂旗下的演员，演过三生三世十里桃花里的女反派素锦。

　　她也是北电的，不过是09届的，比景学林晚两届。

　　黄梦莹闻言，精致艳丽的脸蛋上满是俏皮，她哼的一声，不在意的说道：“我才没有逃课呢，今天我们没课，嘿嘿！”

　　景学林又扫了一眼其他几个妹子，一个是08届的种丹妮，一个是蔡文静，跟种丹妮是一届的，还有一个就是跟黄梦莹一样09届的李纯。

　　她们几个，当初入学时，都是景学林负责接待的。

　　种丹妮一身白色小裙子，身材不错，个性有点蠢萌的她，笑起来憨憨的。

　　而蔡文静长相清新淡雅，气质很不错，而性格，人如其名，性格比较温柔文静。穿着一件灰色短袖和牛仔短裙，妥妥的校园戏女主角。

　　至于李纯，景学林对她唯一的印象就是花千骨里的霓漫天，庆余年里的司理理。不过还是司理理给他的印象深，那妩媚风情的眉宇，当时景学林可是惊艳了一把。当然，88年的她，今年才22岁，还比较青涩，不像这两部戏里那样。她的性格就比较直筒子，几乎所有情绪都在脸上，藏不住什么事。

　　“小林哥，你是回来考试的吗？”黄梦莹又问，她比较好奇，景学林可是万年难得一见的啊。

　　“对啊，小林哥，你是回来考试的吗？”

　　“好像前几天阚清子回来过。”

　　“还有……”

　　种丹妮、李纯、蔡文静她们几个，看到景学林跟黄梦莹那近乎打情骂俏的样子，都不高兴了，自然不肯让黄梦莹一个人继续跟他聊下去了，纷纷插嘴。

　　“对啊，你们要帮我复习功课吗？今晚我来找你们好不好？”

　　这明显就是意有所指，这个复习功课就不正经，了解他的几个女孩子纷纷脸红了，娇嗔景学林。毕竟又不是荡妇，再怎么喜欢他，这么多人呢，还有闺蜜在。

　　没错，因为景学林的关系，她们几个平时走的挺近的。

　　只有种丹妮，蠢萌蠢萌不说，还有点憨，反应慢了半拍，“好啊好啊！”

　　景学林乐了，打量了一下她的身材，那腿，那腰……

　　种丹妮才反应过来，顿时‘唰’的一下脸红透了，像猪肝一样。


第177章 被抓壮丁了？

　　“不理你了。”种丹妮第一个跑了。

　　“小林哥，我们就先走了啊。”蔡文静跟景学林打了个招呼，就去追种丹妮了，貌似她跟种丹妮关系比较好，毕竟是一个班的，而且蔡文静性格比较文静温柔。

　　“那你们去吧，我晚点忙完了再找你们玩。”

　　跟景学林摆摆手，黄梦莹和李纯依依不舍的离开。

　　说起来，她们四个都对景学林很有好感，不然换了别人，刚刚那样的玩笑，早就生气了。不用说，她们四个都是受了景学林这张脸的印象和桃花眼的误伤。

　　当初黄梦莹被景学林签下的时候，蔡文静她们三个可是羡慕了好久来着。

　　只不过，景学林每次回北电，都待不了多久，她们三个想签到景学林旗下的时候，已经找不到景学林了，景学林已经跑了。直到今天才回来。

　　但这会儿也不是说签约的时候，李纯已经决定了，晚点等景学林忙完了，就跟他说。

　　景学林当然不知道她的想法，这会儿，他已经走远了。

　　接着，景学林又遇到了不少熟人，都是认识的不认识的。认识的自然是这一世认识的，不认识的自然就是前世的明星。

　　认识的，自然打个招呼，不认识的，他也不好搭讪，但一些妹子却主动跟他搭讪。

　　没一会儿，他又碰到了熟人。

　　不过这一次是他的老师，关悦。

　　关悦一身裁剪得体的蓝色西装，齐耳短发，体态端庄婀娜，走路带风，气场十足，从对面走来，手里拿着两份文件，一靠近，清新甜美的模样，眉宇间透着一股子女强人的干练味道，却又不失柔情。

　　在看到景学林的时候，眉宇间的柔情更浓了几分。

　　“小林子，你什么时候回来的？”关悦很是惊喜的快步走过来，跟景学林打招呼。

　　“悦姐，我回北京有几天了，这不是黄老师催嘛，所以我就……”

　　关悦闻言，一撩额前的短发刘海，娇嗔，“好啊，小林子，你的意思，要不是黄老师催，你就不打算过来了，是不是？”

　　那家伙，好像景学林对她做了什么天怒人怨的事情一样。

　　但事实上，关悦除了是北电的老师，还是佟大为的老婆，两人07年的时候结的婚，08年办婚礼的时候景学林还去了。

　　但在桃花眼的影响下，关悦跟景学林的关系很好，这不，连这种被媒体听了会各种绯闻满天飞的笑话，那是张口就来。

　　但仅限于此，关悦挺顾家的，景学林去佟大为家吃过几次饭，没能得手。

　　但当时景学林只有一个桃花眼的技能，所以他只能无奈。

　　可现在不同了。

　　“悦姐，当然不是啦，你看，我这不是算好了你会走这边，故意从这边过来，就是为了看你啊。”景学林说瞎话不打草稿。

　　关悦也了解他，知道他什么性格，白了他一眼，“我信你才怪，走吧。”

　　“去哪儿？”

　　“带你去找黄老师啊。”

　　“我说了啊，悦姐，我是来找你的。”

　　“滚！”

　　其实说起来，关悦的性格比较直爽大气，但有时候又挺温柔细腻的，这也是景学林喜欢她的原因，这样的女人，不出轨还好，一出轨，那绝对无比火热撩人。

　　两人一路有说有笑的，景学林主要说了一下之前在甄嬛传剧组的趣事，还有最近的一些计划，他明显发现，关悦看他的眼神有些不太一样了，估计是费洛蒙之吻在起效。

　　毕竟关悦对他的好感很高了。

　　把景学林带到黄老师上课的教室门口，跟黄磊点头示意，算是打了招呼。

　　然后，关悦就离开了。

　　景学林站着门口，也跟黄磊摆了摆手，也算是打了个招呼，毕竟黄磊还在上课，他不好打扰。然后，他就下意识的，扫了一下教室里的学生。

　　别说，还真找到了几个美女。

　　其中他最熟悉的，就是张天爱。

　　可他不知道，教室里所有人的注意力几乎都被他吸引了过来，尤其是女孩子，毕竟他的颜值身高气质，即便是在娱乐圈帅哥扎堆的地方，也是相当的出众。

　　“臭小子，我叫你呢，听没听到？”这时候黄磊的叫声从教室里传出来。

　　“啊？黄老师，怎么了？”景学林一愣，黄磊不是在上课吗？

　　黄磊也想啊，可是这课怎么接着上啊？

　　“你进来。”黄磊朝他招了招手。

　　景学林走进了教室，在黄磊身旁站定，黄磊笑着问道：“知道叫你进来干嘛吗？”

　　景学林翻了个白眼，这不是废话。但他不敢说这话啊，只能摇摇头，“不知道，总不能是请我吃饭吧。”

　　“去你的，一天天就知道吃，我请你进来，不对，我他喵的是叫你进来。算了，废话不多说……”

　　“你也知道是废话啊！”

　　黄磊差点没骂娘了，下面的一群学生笑疯了，这两个人太可乐了。

　　黄磊收拾好了心情，这才说道：“行了，我给你弄点福利，今天我们的课题是，热恋种的男女。你来给他们搭个戏，你可是学长啊，不要丢了学长的面子啊！”

　　景学林一听，就知道黄磊是想让他出丑。不过，谁怕谁啊！

　　黄磊又冲台下的学生问道：“有谁愿意上来配合，示范一下的？”

　　这话一出，台下的女学生兴奋了。

　　一时间，应者如潮，所有的女生都举起了手。

　　黄磊瞥了景学林一眼，“你来选吧。”

　　虽然说景学林是学生，但是，景学林毕竟身份不一般，黄磊也不敢做得太过分，而且他知道这样的‘刁难’，景学林很乐意。

　　这……

　　“就你吧，那边那个穿白色短袖的，就你吧。”景学林一指张天爱。

　　张天爱不敢置信的指了指自己，然后欣喜若狂，连忙起身，小跑着跑了上来。

　　对于这位有点作，和后世那位四千年美女鞠婧祎合称作妖二人组的美艳御姐，景学林只有一个感觉，那就是馋。

　　不管是颜值，还是身材，他都馋。

　　但他也明白，对方这么兴奋，无非就是看到他帅气，跟他搭戏赏心悦目，就跟男人在街上欣赏美女一样，难道你在街上看到美女，就一定要冲上去按着操？那不乱了套。

　　“你好，我叫张娇，很高兴认识你。”张天爱一上来，就伸出手，有些拘谨的跟景学林握手。

　　张天爱原名张娇，张天爱是艺名，她现在还是个广告模特呢，自然用的是本名。

　　“你好……”景学林刚要跟张天爱打招呼，旁边的黄磊就忍不住了，“行了，他叫景学林，是你的学长，这就够了，这是剧本，赶紧麻溜的。”

　　景学林无语了，白了黄磊一眼，就开始看剧本。

　　好吧，说是剧本，其实就是一个故事梗概，大概意思就是这样的，景学林和张天爱热恋了半年，这是人设，还有两人的职业，景学林是个白领，张天爱是个超市收银员，很普通。

　　然后，需要两人表演热恋到告白，毕竟热恋了半年，普通人该考虑结婚之类的了。

　　看完剧本，景学林和张天爱就开始酝酿情绪。

　　黄磊在旁边似笑非笑的看着景学林，他想看看，景学林这么长时间没回学校，演技剩下多少？


第178章 亲上了？

　　景学林是无所谓，这种戏份，他那是信手拈来。

　　而张天爱就有点紧张了，像景学林这么帅的帅哥搭戏，她当然要好好表现一下啊。

　　过了几分钟，景学林温润的声音传来，“你准备好了吗？”

　　张天爱深呼一口气，“我准备好了。”

　　一瞬间，张天爱发现，原本随意的景学林，眼神一变，变得深情款款，望着她的眸子，满是柔情蜜意，他嘴角微微勾起，笑容似乎带着某种魔力。

　　“娇娇，晚上我们去哪儿吃饭？”景学林看似随意的一句，却撩拨着张天爱的心，她感觉，景学林好像真的和她热恋了好久一样，让她有种想要搂着他，跟他撒娇的冲动。

　　“你说呢？”张天爱反问了一句，妥妥的后世胡搅蛮缠的无理取闹式女友开吵前的经典台词。

　　“你是绥化人，喜欢吃炖菜，但是你这两天来大姨妈了，不能吃刺激性的作料，我们回家，我给你做姜汤，暖暖胃，好不好？”

　　说这番话的时候，景学林的眼睛里满是耐心和笑意，都要把张天爱的心给融化了一般。

　　张天爱也不自觉的笑了，她知道自己的计划失败了。她的计划，当然是来个无理取闹，吵一架，这样才能显示她的演技，也好给景学林这个帅气的学长一个深刻的印象，可谁知道。

　　但她眼珠子一转，立马就不乐意的哼声，“我才不要，我就要吃炖大鹅，我都两天没吃了。哼！你是不是不爱我了？”

　　景学林却一把搂住了张天爱的娇躯，张天爱娇躯一颤，然后僵住了，好在她反应的够快，恢复了正常。

　　黄磊在旁边连连点头，景学林没让他失望，几个眼神，小细节的对话设计，都相当不错。

　　景学林跟张天爱还在继续。

　　张天爱无理取闹，景学林却柔声耐心的哄她，“娇娇，现在吃炖大鹅对你身体不好，我们吃点别的好不好？吃点轻淡的，等周末放假了，我带你去游乐园玩一整天，好不好？”

　　听到景学林说吃点轻淡的，张天爱一脸的不乐意，却也没办法拒绝，嘟着嘴，“好吧！”

　　等听到说去游乐园，她顿时眉飞色舞，惊喜不已，“这可是你说的，不许反悔。”

　　“反悔是小狗！”景学林一脸的宠溺。

　　黄磊又是一阵点头，张天爱的演技也不错，尤其是两种情绪的切换，很自然。

　　其实也是占了女孩子的本色出演的便宜。

　　后面，两人继续打情骂俏，逐渐丰满了一些人设和剧情，让这段戏看起来更真实。

　　当然，也有争吵，让剧情更有起伏跌宕，更有看点。

　　剧本也没说，两人谈婚论嫁到了哪一步，求婚没求婚之类的。

　　总之，剧情走到两人回家吃饭，本来景学林说是给张天爱做饭，这剧情很普通，就是简单的普通情侣同居后的生活。

　　这时候，张天爱在客厅里等着吃饭，景学林去了厨房，然后，他又出来了，一手拿着一个拖把头当成鲜花，一手一个易拉罐拉环当戒指，就这样突然就单膝下跪，跪在张天爱面前，一脸深情的说道：“娇娇，嫁给我吧？”

　　张天爱有些诧异，这一刻她真的希望她和景学林不是在演戏。

　　她刚要感动一下，演戏嘛。

　　可是，紧接着，景学林又缓缓开口，一张俊美的脸颊，如白玉般无暇，眼神动情，似春水多情，一双眼睛似乎在放电，让人看了不自觉一阵酥麻，“春水初生，春林初盛，春风十里，不如你！”

　　卧！槽！

　　所有人都被震了一下。

　　尤其是那一句‘不如你’脱口，所有人的鸡皮疙瘩都起来了。

　　更别提张天爱这个当事人。

　　这句话是作家冯唐，2012年出版的《三十六大》里的一句话，前世景学林为了泡妞，学了不少这种骚话，但是，等他背的差不多了，这种文艺的表白方式却过时了，没想到今生倒是用上了，而且还是张天爱这个美艳御姐系的未来女神身上。

　　那句话怎么说来着，渣男不可怕，就怕渣男有文化。

　　“嫁给我好吗？”景学林又深情的问了一句。

　　张天爱忙不迭点头，已经完全入戏了，真把自己当成被表白求婚的那个张娇了。

　　景学林起身，将拉环戒指递上来，张天爱却一把将景学林抱住，抱得紧紧的，87年的她，今年才22岁的她，还没发育成熟，但是也有快c的规模了，挤压在景学林的胸口，柔软而有弹性，感觉相当不错。

　　但是，景学林怎么可能只满足一个拥抱。

　　所有人都以为到此告一段落了。

　　可是，下一秒，景学林双手扶着张天爱的脑袋，一低头，就堵住了她的唇瓣。

　　黄磊刚要宣布示范结束，很完美，然后对两人的演技做出评价。然后就发生了这一幕，他整个人都惊呆了。

　　下面的所有学生也一样，都傻了。

　　貌似剧本没这一段吧？

　　张天爱也傻了。

　　可景学林却不管这些，唇贴着唇，感受了一下张天爱红唇的柔滑和香嫩之后，就开始肆虐，上唇，下唇，逐一品尝，舌头也不时扫过，舔弄，很快就探了过去。

　　张天爱才反应过来，在桃花眼和景学林的颜值，体液大师的影响下，还有刚刚那个告白，张天爱心里并不生气，反而有些兴奋窃喜，但是，毕竟是当着黄磊和同学的面，她害羞。

　　所以，她就挣扎了起来。

　　“唔唔……”她嘴里闷声叫唤，伸手推景学林。

　　但她哪里有景学林力气大啊，根本就推不开。而且，一不小心就被景学林得逞，舌头撬开编贝般的皓齿，钻了进去，很快就抓住了她的小香舌。

　　“唔唔……”张天爱瞪大了眼睛，很是惊慌，时间越久对她越是不利，毕竟示范的时候跟男的舌吻，还是她主动要示范的，这不知道的还以为是她勾引景学林呢，那到时候她成什么了？

　　她满眼的哀求。

　　景学林却不管她，勾住她那香嫩的小舌头，纠缠，勾卷，含吮，花样越来越多了。

　　黄磊在旁边，终于看不下去了。

　　“咳咳！”他咳嗽着提醒景学林。

　　景学林这才松开张天爱的小舌头，然后是唇瓣，张天爱的嘴角一条银丝被拉断，她羞红了脸，瞪了景学林一眼，连嘴都顾不上擦，就跑了出去。

　　“咳咳！”黄磊都有点尴尬了，他又咳嗽了两声，宣布道：“好了，这节课就到这里，刚刚只是入戏太深的正常表现，大家不要多想，好了，下课吧。”

　　教室里的学生，陆续的起身，离开。

　　不过，女生都是红着脸看着景学林，男生就是满脸佩服，不少都偷偷的冲他竖起了大拇指。

　　等所有人走完后，黄磊没好气的问道：“说吧，找我有什么事？”

　　这次景学林居然这么早来找他，要知道，以前景学林回学校，都是最后一个来找他，所以，肯定有事情。

　　至于刚刚的事情，黄磊并没有在意，他年轻时也不是什么好鸟。

　　景学林嘿嘿一笑，“黄老师，我这里有个本子，想让你执导，不知道你有没有兴趣？”

　　黄磊精神一震，眉宇间满是遮不住的兴奋，虽然黄磊是北电的老师，但也是娱乐圈的啊，甚至他比一些单纯的明星更忙，这两年他电视剧电影都没停过，还导过和监制过不少片子。后面14年开始更是上了不少综艺，什么爸爸去哪儿了，极限挑战，向往的生活。

　　当导演这种事情他当然想啊。

　　而且景学林拿出来的本子，不是大投资就是精品，他能不兴奋吗？

　　“什么本子？什么类型的？”

　　“名字叫《搞定岳父大人》，是个小成本的喜剧片，我男一，其他演员暂时还没定。”

　　“这样啊！”

　　……

　　两人聊了一会儿，景学林说他还有事情，黄磊就邀请景学林晚上去他家吃饭，他下厨，到时候再详细聊一下。

　　但景学林想的却是师母孙莉那美妙的娇躯和小嘴。

　　黄磊不知道，不然一定会掐死他。

　　所以，还是很热情的跟他说，让他一定要来。

　　景学林忙不迭答应，黄磊刚一转身，他就露出了一抹邪恶的笑容。


第179章 老师，我来‘上’课了！

　　黄磊一走，景学林就开始漫无目的的闲逛了起来。他跟黄磊说有事儿，当然没什么正经事儿。

　　他是想再看看有没有啥漏网之鱼。

　　刚刚的张天爱他尝到了甜头。

　　逛到一个宽敞明亮的形体教室时，景学林眼前一亮，他没想到打到大鱼了。

　　只见形体教室里，一群学生在一个美女老师的带领下，正在练习形体姿势，紧身连体的形体服，衬托出一具具曲线动人的娇躯身材，尤其是那美女老师，大概四十出头的样子，很有气质，一颦一笑都透着文艺、知性的气息。

　　但她的身材更好，这时候一个金鸡独立的姿势，然后，慢慢的伸手，抬起来的腿也慢慢向后延展，展示出女性的柔美和优雅，但这女老师却多了一份媚。随着手臂和腿伸展开来，那一对丰硕的乳峰，像两只海碗倒扣，保守估计也得d罩杯。

　　这美女老师不是别人，正是北电副教授，教形体课的汤旭丽。

　　可能很多人不认识，前世的景学林就不认识，也是读了北电，景学林才认识她。

　　汤旭丽绝对是个宝藏老师。

　　人长得漂亮，有气质，身材好，又是教形体和舞蹈的，会的姿势多。而且，穿上衣服，她绝对是贤妻良母型的，但是一旦脱了衣服……

　　景学林刚入学那会儿，就感觉这个老师好漂亮，我一定要日了她，可是看她的样子，就觉得她是那种文艺型的，不好勾搭。

　　后来汤旭丽勾引他的时候，他才知道，他妈的文艺女青年就是骚。

　　没错，当初就是汤旭丽勾引的景学林，估计是桃花眼的功劳，让汤旭丽对他很有好感。只不过，汤旭丽明显就是那种又骚又爱装的类型，明明每次上课，她都找机会跟景学林发生肢体接触，有时候一起出去玩，吃饭，都会有意无意的撩拨景学林，明显就是勾引他，可偏偏又喜欢装，就是不肯突破最后一步。

　　两人发生关系是在景学林入学第一年的文艺汇演中，在后台的化妆室里，汤旭丽又撩拨景学林，然后，景学林趁着没人，直接就强奸了她。

　　后来就一发不可收拾了。

　　教室外，景学林站着那儿欣赏汤旭丽火爆的身材，一边脑补一会儿要用些什么姿势。

　　教室里的汤旭丽一个扭头，就看到了景学林。

　　一瞬间，汤旭丽兴奋不已，小穴里一股瘙痒在蔓延，她已经迫不及待，想要景学林的大肉棒了。

　　缓缓收起姿势，没人发现汤旭丽的眼神都泛起了一层淡淡的水雾，她一本正经的说道：“好了，今天的课就到这里，大家记得每天坚持做五组，保持住现在的状态，就这样，下课。”

　　景学林在汤旭丽说下课的时候，就乐了，心里暗骂骚老师。

　　等所有学生都走后，确定没有逗留的，景学林快步走进了形体教室，一进门，他就淫笑了起来，“老师，我来‘上’课了。”

　　他故意把‘上’字咬重音，意思还用说吗？

　　说着，他反手把门给反锁了。

　　随着‘咔嚓’上锁的声音，汤旭丽娇躯一颤，接下来的一切，想想都让她感觉刺激、期待，但她的性格，而且不管怎么样她都是个女人。

　　“小林子，我们去我的宿舍好不好？”

　　“老师，我是来考试的，你不是说了吗，没喂饱你就考试过不了，我可是个好学生啊。”

　　景学林淫笑着，话还没说完就已经快步走了过来。

　　汤旭丽娇躯火热一片，四肢无力酸软，似乎随时都要跌倒一般，然后，她就被拉进了一个火热结实的胸膛里。

　　她娇躯轻颤着，一双一双如水的眸子里，已经是眼波婉转，水雾迷离，情意绵绵又充斥着难掩的欲望和媚态，说不出的勾人。

　　什么去宿舍，已经是丢到九霄云外了。

　　景学林低头，堵住了她红润的唇瓣，吸吮了起来，一条舌头一钻，一挑，就撬开了她的牙关，钻进了她的嘴里，搅弄了起来……

　　“唔唔……”

　　红唇被放肆的含吮、舔弄，那丰硕的乳峰也被火热的大手搓揉着，水蜜桃般的翘臀也被撩拨、深入探索……

　　汤旭丽娇躯越来越瘫软无力，颤抖着，像触电一般的悸动。

　　直到，景学林松开她的唇，火热的呼吸打在耳根上，他喘着粗气，问道：“老师，我马上要开始考试了哦！”

　　‘考试’两字脱口，景学林那已经探入紧身的形体服裤子里，火热的手指，就隔着内裤，抠进了汤旭丽的小穴，惹得汤旭丽娇吟一声，淫水再也控制不住，像决堤的溪水，汹涌而出。

　　景学林抠弄了起来，汤旭丽娇躯颤抖，淫水更加汹涌了。

　　景学林在汤旭丽的脖颈上亲吻，撩开形体服的衣领，亲吻啃噬她的香肩，然后，手往下走，从下面钻进了汤旭丽的衣服里，攀上了丰硕的乳峰，手指的手感嫩滑，手掌是蕾丝边和镂空设计的胸罩手感，景学林不耐烦的直接一扯，将胸罩扯开，掌握住了汤旭丽的乳球，一只手抓不完，滑嫩的乳肉在手掌五指间蠕动，被挤压，弹开，汤旭丽的呻吟一波接一波。

　　景学林双管齐下，她哪里扛得住，很快就娇躯一颤，大股淫水喷涌而出，高潮了。

　　景学林凑到汤旭丽耳边，淫笑了起来，“老师，你打算给学生打几分啊？”

　　汤旭丽羞恼不已，声音却透着一股无法掩饰的娇媚，“别闹了，快点进来！”

　　“看来老师你还没满足啊，好，学生这就来满足你，操你的骚穴，好不好？”

　　汤旭丽不说话，翘臀一顶，蹭上了景学林那撑得高高的裤裆，景学林又淫笑了起来，“老师，你看，我的东西还没放出来呢，要不老师你来帮帮忙？”

　　汤旭丽回头，娇媚的白了他一眼，那叫一个风情万种。

　　她没说什么，俯身，将景学林的裤腰带解开，然后低头，咬住了拉链，用嘴将拉链拉开，她抬头看了景学林一眼，眼波婉转，眼中的媚态越来越浓，都快化成水了，她伸出性感的小舌头，隔着内裤舔了一下，这才咬着内裤，将大肉棒释放了出来，大肉棒弹跳着蹦出来，在她那水润性感的红唇上拍打了两下，汤旭丽舌头卷了上去，舔弄了起来。

　　“雪，雪……吸溜，啧……啧……”汤旭丽越舔越动情激烈。

　　景学林享受着她的口舌服务，却看了一眼旁边的单杠，眼中闪过一抹淫邪之色，又有了新的想法，“老师，来，我们换个花样好不好？”

　　说着，他就把汤旭丽拉起来，根本就不管她同不同意，就让她贴墙来了个一字马，成了‘卜’的姿势，‘丶’是上半身，‘1’是两条腿，然后，景学林就扶着大肉棒，送到了她嘴边，让她含。

　　汤旭丽能怎么办？本来就已经被景学林解锁了不少类似的姿势，现在景学林又多了个费洛蒙之吻和体液大师的技能。

　　她又是外面正经床上淫荡的类型。

　　于是，她就这样，一只脚撑着地，支撑着自己，然后，认真的帮景学林吞吐起了大肉棒。

　　小舌头卷动，两片娇艳的红唇裹着，吞吐，不时还会握住大肉棒撸动，发出‘啧啧’的水声。

　　这样很刺激，但还不够，景学林又将汤旭丽的紧身形体服上衣脱了，然后抓着她一对丰硕白嫩的乳球狠狠的搓揉了起来。

　　很快，景学林就从被动变成了主动，抓着她的乳球，腰身挺动，往汤旭丽小嘴深处抽送操干，‘唔唔’的呻吟，刺激着景学林的神经。

　　操干了十多下，景学林放开了汤旭丽的奶子，转而一手拉住她上面的脚，抚摸了两下，就开始拉着她的小腿借力，更用力的操干她的小嘴，大肉棒越顶越深，已经顶到了嗓子眼上。

　　“咕叽，咕叽，唔，呕……”汤旭丽的娇吟声和吞咽口水的声音就没停过，这会儿更强烈了。

　　景学林淫笑着，拔出肉棒，在她脸上涂抹、摩擦，然后这才插进小嘴里，一记深顶，嗓子眼的嫩肉在蠕动，被戳，本能的吞裹龟头，景学林又是抽送了几下，记记都戳在嗓子眼上，汤旭丽一个没抗住，娇躯一软，跌倒在地，幸好景学林眼疾手快，拔出了肉棒。

　　这一次，景学林又让汤旭丽换了个姿势。

　　这一次是靠着单杠，侧着身子，一字马几乎成了270°，一条腿撑地，另一条腿压到了单杠上，这样的姿势，景学林能一边操她的嘴，一边玩弄她的小穴和翘臀。

　　汤旭丽的紧身裤也被扒下了，浑身不着寸缕，摆出这样的姿势，别提多淫靡刺激了。

　　大肉棒挤开两片湿漉的红唇，汤旭丽下意识的收缩牙齿，避免伤到肉棒，景学林的手已经抓住了她那水蜜桃般诱人的紧致翘臀，揉捏了起来，然后就不由自主的落在了她的菊穴上，这样的姿势菊穴完全暴露在了空气中，还有那在蠕动渗水的淫穴。

　　汤旭丽娇躯一颤，菊穴收缩着，又是一股淫水溢出，顺着大腿滑落。

　　景学林却侧过身子，俯身，凑到了她淫穴前，舌头一卷，就从她的淫穴上舔过。

　　汤旭丽的淫穴，因为年龄的关系，略显暗沉，但是形状很漂亮，完全绽放开来就像一只蝴蝶。

　　乌黑浓密的阴毛也修剪的很整齐，阴唇两边也有一些细密的绒毛，此时已经被淫水打湿，贴在阴唇上，被景学林的舌头舔弄，顺到了菊穴方向。

　　“吸溜……”又是一口，汤旭丽的娇躯在剧烈的颤抖。

　　景学林这一次，舌头在阴核上拨弄打转，汤旭丽停下了吞吐肉棒，就含着，随着娇躯的颤抖，嘴里发出一道道短促的呻吟。

　　终于，随着景学林的舌头钻进淫穴里，顶、抵、搅弄，她再也忍不住，吐出肉棒，娇躯一软，软倒在地，她‘哦’的尖叫着，一股淫水喷出，因为已经往地上跌，所以，那淫水就喷涌着，喷射出一道弧线，飞溅到了景学林的脸上，然后浇过下巴，胸膛。

　　她再次高潮了，而且这次居然喷水了。


第180章 吃着碗里的，还惦记着锅里的！

　　汤旭丽无力的躺在地上，额头，两鬓的发丝被汗水浸湿了大片，一对丰硕的乳球随着喘息起伏着，淫穴在开合蠕动着，淫水不断溢出。

　　景学林凑了上来，堵住了淫穴，那粗硕的大肉棒，带着口涎，在汤旭丽的脸上涂抹、戳弄，惹得汤旭丽眉头轻皱，不得已抓在了手里，景学林就把她的小手当淫穴抽送了起来，当然，他也没忘了给汤旭丽舔穴。

　　“嗯啊……啊……”汤旭丽浪叫着，却是再也忍不住了，“小林子，啊……，快操我，啊……”

　　虽然说她高潮了两次，第二次还喷水了，但是，那淫穴最深处的瘙痒却一直挥之不去，越来越强烈，她快要疯了。

　　似乎是怕景学林又换什么高难度姿势，她连忙补充道：“小林子，啊，啊……就这样操我，我没力气了。”

　　“啊……你让我，哦……啊，让我休息……一下，啊……”

　　景学林微微喘息的声音响起，“老师，这次换我来。”

　　话音未落，汤旭丽就感觉身子一沉，景学林压了上来，然后就是景学林那满脸淫笑，更加迷人的俊脸映入眼帘，双腿同时被分开，一根让她又爱又恨，火热粗硕的东西顶到了淫穴上，很快，汤旭丽就感觉淫穴被狠狠贯穿，填满了。

　　“嗯啊……”

　　汤旭丽感觉前所未有的幸福感，随着那跟大肉棒的抽送，在蔓延，快感也在侵袭着她的理智，让她忍不住，不由自主的昂头，张嘴，发出销魂蚀骨的浪叫声。

　　噗滋，噗滋，咕叽，两深一浅，汤旭丽感觉淫穴都要被顶穿了，一股酥麻感随着瘙痒感被缓解蔓延开来，让她不由自主的扭动腰身，迎合着景学林的操干。

　　“嗯哼，啊，啊，啊……哦……”

　　汤旭丽丰硕的娇躯被抱起来，在上面的时候，她已经什么都不知道了，只知道扭动腰身，享受着被大肉棒操的快感。

　　她在上面，腰身一扭，淫穴肉壁上的嫩肉就摩擦着大肉棒，一个套弄，然后插得更深，汤旭丽娇躯一颤，淫穴里的嫩肉在蠕动收缩，淫水喷涌而出，再次高潮了。

　　而景学林也没忍住，怒吼着，大肉棒狠狠一顶，顶在了花心嫩肉上，跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，一下一下的浇灌在花心嫩肉上，刺激的汤旭丽更加疯狂。

　　大肉棒还深插在汤旭丽的淫穴深处，花心之上喷射着，刺激着汤旭丽的快感，景学林却已经忍不住了，“老师，你休息好了吧？”

　　“别……”

　　听到景学林的话，汤旭丽吓了一跳，立马阻止，可是已经晚了，景学林已经扶着她的翘臀和腰身，那还在喷射的大肉棒一顶，“哦……”

　　下一刻，汤旭丽就被景学林抱了起来，学习舞蹈的就是柔韧性好，汤旭丽还被大肉棒深插着和景学林连成一体，就被扶着一条腿，从侧边掰过来，就这样来了个一字马，站立式的一字马。

　　然后景学林抱着她的腰身，让她不至于挣脱，就这样一下一下的操干着她，大肉棒在淫穴里大幅度的抽插，噗滋噗滋，噗滋……

　　很有节奏，淫穴里的快感瞬间将汤旭丽席卷。

　　而不知道什么时候，景学林已经将她压在了后面的一张椅子上，还是一样的一字马，就这样操干着她。

　　啪，啪，啪……

　　景学林粗壮的大腿，随着操干，一下一下的撞击汤旭丽的大腿，随着淫水被不断带出来，溅洒溢出，沾在大腿上，撞击的声音越来越清脆。

　　“啊……啊……用力，哦……哦，哦，哦……不要，啊……停，不要……停，哦……”

　　汤旭丽也在忘我的呻吟浪叫，一张俏脸上布满了高潮的红晕，与沉醉欲望的媚态，无比淫荡勾魂。

　　景学林不知道什么时候，已经叼住了她一颗奶头，吸吮啃噬着，不时还会揉捏搓揉那丰硕的乳峰。

　　终于，随着景学林一记凶狠的操干，汤旭丽发出高亢的呻吟，娇躯颤抖着，淫穴里的嫩肉在收缩，蠕动，淫水不断涌出，浇灌在肉棒龟头上，刺激着景学林的快感。

　　她再次高潮了。

　　汤旭丽是高潮了，但是，景学林还没射，他再次让汤旭丽换姿势，把以前用过的也用了一遍。

　　又是一个多小时，这一次，是汤旭丽双手撑地，双腿凌空，而景学林一条腿搭在单杠上，侧着身子，从上往下操干汤旭丽的淫穴。

　　这样的姿势，两人都高潮的更快。

　　随着一记深插，景学林怒吼一声，汤旭丽也是高亢的呻吟，景学林已经拔出了肉棒，而汤旭丽没了支撑，跌倒在地，景学林却是跪到了她脑袋上，扶着大肉棒，送到了她嘴边，噗噗噗……

　　射了汤旭丽嘴唇、鼻子上不少。

　　“唔唔……”然后这才塞进了汤旭丽的嘴里，跳动着，喷射着，汹涌的精液浇灌在了汤旭丽嘴里，很快就有不少溢了出来，不用景学林提醒，汤旭丽就‘咕噜咕噜’的吞咽了起来。

　　“咳咳……”随着景学林越插越深，汤旭丽也吞不下那么多了，就咳嗽着，将大片白浊呛了出来，景学林索信拔出了肉棒，对准了她的脸，噗噗噗……

　　三分钟后，好不容易恢复了点力气和理智，汤旭丽先是没好气的咬了大肉棒一下，不是很重，就微痛，算是报复，然后，还是乖乖的帮景学林把大肉棒清理了。

　　然后是穿衣服，清理形体教室里的痕迹，最后是开窗透气。

　　做完这一切，汤旭丽又没好气的瞪了景学林一眼，“小坏蛋，这下你满意了？”

　　“汤老师，我你还不了解吗？”景学林淫笑着凑了上来，又一次攀上了汤旭丽的一对丰硕大奶，揉捏了起来。

　　汤旭丽娇躯一颤，淫穴里又有感觉了，她连忙推开景学林的手，“别闹，我们在这里呆久了，会惹人怀疑的，还是晚上吧。”

　　不得不说，像汤旭丽这样闷骚的，熟透了的中年美妇，跟那些小姑娘就是不一样，刚刚被操爽了，现在这里没人，她就不知道扭捏是什么。

　　而且，那一颦一笑，一个眼神，都透着难言的妩媚性感，迷人极了。

　　当然，各有各的好处，小女生的娇羞也是别有一番滋味的。

　　“今晚不行，今晚我要去黄老师家吃饭，跟他聊新电影。”景学林摇摇头。

　　汤旭丽没好气的白了他一眼，“那你还撩拨我？”

　　“这不是有事情找你帮忙嘛！”景学林毫不在意，再次凑了上来，在汤旭丽的脸上亲了一口，然后在翘臀上抓捏了起来。

　　汤旭丽娇躯一颤，再次拍开了他的手，不过没说话，她之前就已经离不开景学林的大肉棒了，更别提现在，景学林有什么要求，她能拒绝？

　　景学林接着说道：“明天晚上我们去外面玩玩，怎么样？”

　　“可以啊！”汤旭丽眼前一亮，然后反应过来，“到底什么事？”

　　景学林嘿嘿一笑，捏了捏汤旭丽的下巴，“到时候把悦姐叫上。”

　　那笑容，怎么看怎么淫邪。

　　汤旭丽无语了，“你有那么多女人还不满足吗？还打悦悦的主意，她可是有家室的人，你这样……好吧，我尽量。”

　　她读懂了景学林眼神的意思，景学林每次回来本来就不会呆多久，要是他生气故意不碰她，那她就又要少几天体会那高潮迭起的销魂滋味。

　　所以，她果断的选择了把关悦给卖了。

　　下午五点多钟，景学林迫不及待的来到了黄磊家。

　　黄磊家景学林那是相当熟，以前在学校上课的时候，他三天两头跑过来蹭饭，后来就改成蹭蹭师母了。

　　黄磊亲自出门迎接的，围着格子围裙，脸上带着笑，“哟，林子来了，快进来进来。”

　　虽然他是老师，但景学林身份不一般，而且，他现在要执导景学林的本子，当然得殷勤点。

　　“这不是馋你做的菜嘛！”景学林进门，心里补充了一句，“还馋你老婆。”

　　黄磊哈哈大笑。

　　景学林又补充了一句，“还想我们的小公主多多了。”

　　因为景学林心心念念的师母孙莉，一身居家休闲的白色吊带裙，拉着粉嘟嘟的多多出来了。他这话就是逗多多的。

　　多多，大名黄忆慈，黄磊和孙莉的大女儿，前世带她上过《爸爸去哪儿》第二季，06年出生的她，今年才刚满4岁，是个不折不扣的小萝莉。

　　一身粉色的公主裙，平时的话特别安静乖巧，不过貌似是知道景学林要来，所以特兴奋。

　　尤其是此时，听到景学林的夸奖，她顿时挣脱了孙莉的手，扑了上来，扑进了景学林怀里，“小林哥哥，我好想你呀！”

　　好家伙，那表情，那语气，萌出一脸血。

　　景学林的桃花眼可不是只有哪些女明星有效，多多也不例外，只不过景学林还没那么禽兽，一两岁就对她做出什么事来，只不过，这两年多多能自己下地走路了，几次景学林带着她出去玩过，不要误会，就是去游乐园之类的地方玩，所以多多特黏他，每次来她都有些迫不及待。

　　孙莉刚刚也犹豫了一阵，这才决定一起出来迎接景学林。

　　毕竟她躲着，不出来迎接景学林，多少显得有鬼，会惹黄磊怀疑。

　　此时见到景学林，看着他抱着多多，跟她嬉笑，不时捏捏小脸啥的，孙莉眼底闪过一抹复杂之色，这才开口，“林子，来了！”

　　“嗯，莉姐，我来了。”

　　简简单单的一句对话，孙莉却忍不住娇躯细微一颤，眼神也开始闪躲了，可黄磊却一点也没发现，他怎么可能会想到，自己的老婆已经被自己引以为傲、努力结交的学生给霍霍了，而自己的老婆正害怕忐忑着。

　　所以，打完招呼后，他就让孙莉好好招呼景学林，而自己则是回了厨房。


第181章 慌乱的孙莉？

　　客厅里。

　　多多紧挨着景学林坐在一起，跟他聊天，孙莉坐在对面，如坐针毡。景学林不时看她，眼底满是笑意。

　　“小林哥哥，我最近在看你演的爱情公寓呢，可是有些地方看不懂，粑粑和麻麻都不告诉我，哼！”

　　景学林有些好奇，“什么地方，她们不告诉你啊？”

　　同时，他也看了一眼对面的孙莉，他大概已经猜到了，孙莉她们不肯说，那肯定是少儿不宜的剧情。

　　孙莉也看了过来，她眼底满是羞愧，说起这种话题，她就忍不住想到自己被景学林强奸的那些场景，两腿之间都有了反应，一股温热的感觉，带起了一股淡淡的瘙痒感，让她有些慌乱。

　　没错，孙莉是被景学林强奸的。第一次的时候，就是因为景学林经常来黄磊家蹭饭，结果有一次，黄磊喝醉了，景学林就趁机强奸了孙莉这个人妻味十足的师母。

　　从那以后，那是一发不可收拾。

　　因为那时候景学林还没有费洛蒙之吻和体液大师的技能，所以每次，孙莉都是抗拒的，但这也更刺激。

　　可偏偏，和大多数被景学林霍霍过的人妻一样，孙莉害怕被黄磊知道，致使美满的家庭破裂，毕竟……她看了一下多多。

　　多多和景学林并不知道孙莉的纠结，景学林也许猜到了一点。

　　但多多是真不知道，她才5岁啊。


　　多多歪着头，还在纠结她的问题，“就是第二集啊，美嘉和关谷套沙发套的时候，曾老师和一菲姐姐为什么是那种表情啊？”

　　“额，她俩是担心关谷和美嘉套不好，但是她俩是偷听，所以不敢进去帮忙。”景学林一本正经的扯淡。

　　对付多多这样的小萝莉的奇怪问题，景学林已经相当有经验了。

　　“这样啊？”多多一副恍然大悟的表情。

　　跟多多聊了一会儿，景学林就打发她上楼了，吃饭还要一会儿，他打算先来尝尝前餐。

　　看到景学林把多多打发走了，孙莉有点慌，她看到了景学林的眼神，火热邪恶而富有侵略性，她猜到了景学林要干嘛。

　　之前她敢在这里陪着景学林，一是因为有个多多，她想，景学林就是再禽兽也不敢当着多多的面对她做什么。而且，黄磊在厨房里做菜呢，距离客厅仅有一门之隔。

　　可是……

　　孙莉警惕的看着景学林，小幅度的往后挪，就见景学林把电视打开了，然后……过来了，在孙莉面前站定，孙莉想跑，却被他按住了脑袋，然后威胁道：“莉姐，如果我现在把黄老师叫出来，你猜他会怎么想？”

　　孙莉娇躯一颤，犹豫了起来，之前黄磊又不是没有出轨过，只不过有了多多之后，才逐渐收心，你要是让他知道自己跟景学林有一腿，以黄磊的个性，十成十就是离婚的结局。孙莉无奈，只能哀求道：“景学林，你别这样，你放过我好不好？我……”

　　话还没说完，景学林已经将大肉棒释放了出来，冲着孙莉跳动，那粗硕的大肉棒，带着热气，和一股异样的味道，刺激着孙莉的神经和欲望。

　　景学林嘿嘿一笑，一挺腰身，大肉棒就戳进了孙莉的小嘴，“唔唔……”

　　不过只是戳了一下，两片红唇摩擦了一下龟头，景学林就没再继续，而是看向了厨房位置，淫笑着问道：“莉姐，黄老师不是让你招待我的吗？你还在等什么？”

　　孙莉现在跑也不是，不跑也不是，感觉到嘴里被戳弄，还有那味道，她的娇躯火热了起来，两腿之间都有些夹不住了。

　　瘙痒，温热的液体在流淌，她知道自己有感觉了，但她强忍着。

　　还有景学林的话，她感觉一阵羞耻和愧疚，不是对黄磊的，她对黄磊现在只有责任和依赖，不像一开始时，对黄磊崇拜，这种崇拜在黄磊出轨的时候就已经淡了。

　　之所以羞愧，是因为，这里是她家啊，黄磊还在一门之隔的厨房里做饭，女儿在楼上学习，可她……居然被黄磊叫来的学生插嘴，强迫帮他口。

　　她知道景学林想干嘛，无非就是刺激。

　　但她却不得不屈服，配合。

　　小嘴微张，她慢慢的往前凑，大肉棒挤开红唇，然后是牙关，孙莉努力的张大小嘴，将大肉棒慢慢吞下，景学林站在那里，看着孙莉的纠结表情，看着她把大肉棒吞下，心里前所未有的满足。

　　之前几次，他或多或少都是这样强迫孙莉的。

　　但每次的感觉都不太一样，但一样的是……刺激。

　　“雪，雪……吸，吸溜……”孙莉在慢慢的，开始舔弄肉棒，刺激景学林的大肉棒。

　　既然已经开始了，她想早点结束，因为黄磊和多多随时都会出来或是下楼。

　　这么一想，她就有了紧促感和紧张感，舌头也越来越灵活，景学林越来越爽了，几次都忍不住抽冷气。

　　不过这样站着也不行，只能享受孙莉的小嘴，景学林可不是那么没追求的人。

　　他在沙发上坐下，然后让孙莉俯身，扶着他的肉棒，舔弄了起来。

　　孙莉也越来越投入了，在体液大师和费洛蒙之吻的影响下，她渐渐的有些分不清，自己是羞辱，还是快感。

　　但她感觉，嘴里的肉棒，越来越吸引她了。

　　那味道……

　　“吸溜，滋滋，吸溜……”孙莉本来抗拒的眼神都带上了一分媚态，水雾在弥漫。

　　以至于，景学林抓捏她翘臀她都没什么反应。

　　看到孙莉默认了自己大手的行为，景学林嘿嘿一笑，沿着孙莉的衣领，攀上了那对乳峰，孙莉的身材不错，这些年也没少健身，不过奶子不大，也就b罩杯的样子。

　　不过这种情况下，加分不少，想想，黄磊在厨房里做菜，他的老婆孙莉却在帮自己舔鸡巴，自己还能玩弄她的奶子，还有翘臀，甚至是小穴。

　　刺激啊。

　　突然，就在景学林和孙莉都忙碌的时候，黄磊的声音传来，“林子，还有两个菜就好了。”

　　一下子，景学林和孙莉都被吓了一跳。

　　孙莉的大脑一片空白，景学林也没忍不住，精关一松，那被孙莉叼着的大肉棒跳动着，噗噗噗……

　　孙莉觉得自己完了，她主要是不知道怎么面对女儿多多。

　　然后，她就感觉嘴里一股股炙热的浓精爆发，‘唔’的一声，下意识就要吐出来，景学林的声音响起，“含住！”

　　孙莉下意识的含住，‘咕噜’吞咽了一口，景学林的声音继续，“莉姐，你现在吐出来，就射的到处都是，黄老师想不发现都难，你含着，我们去厕所，黄老师没出来。”

　　说完，景学林就冲厨房里的黄磊应了一句，孙莉也想起来了，景学林天赋异禀，射的很多。然后，孙莉就扶着他的腰身大腿，两人一起起身，大肉棒还在不断的喷射，孙莉不得不‘咕噜咕噜……’大口的吞咽，朝旁边的卫生间走去。

　　等到了厕所门口，景学林直接拔出肉棒，孙莉吸的太用力了，‘啵’的一声，大肉棒对准了她的俏脸，噗噗噗……

　　五分钟后，脸上还挂着淡淡红潮的孙莉，从厕所出来，黄磊的菜已经上桌了，景学林坐在那里，衣冠楚楚，俊美的脸上满是笑，笑着看着孙莉。

　　孙莉俏脸一红，都不敢跟他的眼神对视。

　　“你干啥呢？吃饭啊。”黄磊没发现两人的小动作，只是觉得孙莉怪怪的。

　　“我去找多多。”孙莉不敢跟黄磊呆一起，丢下一句话转身上楼。

　　“奇奇怪怪的，来，林子，我们先吃。”黄磊没怀疑什么，有些兴奋了，从旁边的储物柜上拿了一瓶酒下来，他兴奋的说道：“这可是我珍藏的好酒，咱俩走一个。”

　　景学林乐了，“好啊，正好我敬你一杯，黄老师。”

　　“哈哈……客气了！”黄磊乐了，大笑两声，当然他没忘了景学林的身份。

　　这时候，孙莉带着多多下来了，多多一下来就雀跃着扑进了景学林怀里，景学林摸了摸她的小脑袋，然后这才顾得上看一下孙莉，孙莉的表情，似乎已经恢复了正常，好像刚刚她帮景学林舔鸡巴被射了一嘴，喝了不少精液的事情不存在一般。

　　但景学林看她，她的眼神闪躲，还是证明她并不是真的平静。

　　景学林捏了捏多多的粉嫩小脸，让她坐好，吃饭。

　　黄磊已经开了酒，帮景学林和自己满上，景学林笑着端起酒杯，冲黄磊示意，“黄老师，来，我敬你一杯。”

　　黄磊连忙举杯，也是一脸的笑，景学林的话还在继续，“这不是我在学校里挺胡闹的嘛，还是多亏了黄老师你，要不然的话，我估计毕业证都拿不到，哈哈！”

　　“那可不。”黄磊笑着开了个玩笑，然后和景学林碰了个杯，一口闷了。

　　像这种话，听听就行了，黄磊要是信了，那他在北电这么多年就白混了。同时，也正是因为这样，他才是为数不多，有点了解景学林背景的人，正是因为这样，他才会对景学林这么上心。

　　所以，他才会这么结实，一口闷。

　　一口闷后，他脸色有些红润，毕竟他不是景学林，有千杯不醉的技能傍身，这一杯不大，也就一两的样子，但一口闷。

　　景学林也一口闷了，黄磊脸上的笑更浓郁了，笑着帮自己和景学林满上。

　　孙莉在旁边，照顾多多吃饭，看到这样子，连忙说道：“林子，daddy，你们吃菜，别光顾着喝酒。”

　　刚刚景学林的眼神，她看懂了，景学林还不打算放过她，现在景学林又敬黄磊的酒，但说是敬酒，实际上是灌酒。

　　“对，对，吃菜，来，林子，尝尝我做的菜，是不是还是那个味道？”黄磊闻言连忙说道。

　　他自然不是怀疑景学林，只不过，有点难受，喝太猛了，要吃点菜压压。说着，他就自己夹了一块鸡块塞进嘴里。

　　景学林也不在意，不紧不慢的夹菜，送进嘴里的时候他看了孙莉一眼，孙莉的小心思他当然猜到了，但是有千杯不醉的技能在身，孙莉跑不了。

　　孙莉娇躯一颤，有些慌乱。

　　黄磊终于发现了她的异常，“莉姐，你怎么了？”

　　说起来，黄磊和孙莉的称呼挺有意思的，黄磊叫孙莉姐，孙莉叫他爸爸。

　　第一次听到的时候，景学林是直呼会玩。


第182章 多多：麻麻，你跟哥哥在干嘛？

　　但现在想想，貌似这并不是情趣，而是一种习惯之类的，毕竟黄磊也不是什么好人，出轨过，两人的感情没道理不受影响啊。

　　孙莉吓了一跳，“没，没什么，我就是担心明天工作的一些事情，没什么，你别管我了。”

　　“有什么事跟我说。”黄磊连忙说道。

　　说完，黄磊就继续跟景学林闲聊，聊了两句，景学林又举起酒杯，“黄老师，来，走一个，这次我会在学校多呆几天，复习一下功课，麻烦你多费心了，我干了，你随意。”

　　一口闷，景学林都一口闷了，黄磊能只浅尝？他也一举杯，“林子，你是看不起谁呢？你一个学生都干了，我能不干吗？来，干了。”

　　黄磊也一口闷了。

　　孙莉的一颗心，渐渐的沉入了谷底。

　　接下来，景学林在花式劝酒，灌黄磊，而黄磊是来者不拒，一开始景学林还费点工夫，后面，他就上头了。而孙莉一直都没有放弃，一直在劝黄磊，可黄磊那里听得进去啊，孙莉又不能说实话。

　　于是，她只能眼睁睁的看着黄磊被灌倒，趴在了桌子上呼呼大睡。

　　这时候已经是晚上八点多钟了。

　　多多早在一个小时前就睡了。

　　也就是说，餐桌上，只剩下景学林这头色胆包天的色狼，还有孙莉这个小白菜是清醒的，孙莉想叫醒黄磊，可黄磊怎么都叫不醒。

　　“景学林，你不要逼我。”孙莉决定还是从景学林身上下手，也只能从他身上下手。

　　黄磊睡着了，景学林无所顾忌，他淫笑着说道：“莉姐，我不会逼你，我只会……操你，哈哈……”

　　景学林一边淫笑着，起身，来到了孙莉面前，孙莉更加慌乱紧张了，连连叫道：“景学林，你想干嘛？你别乱来，我告诉你，你别逼我，我……”

　　“你想叫醒黄老师？来啊，你叫啊。”景学林以退为进，一副随你的表情。

　　孙莉却犹豫了，她不知道叫醒了黄磊，黄磊会是什么反应？

　　“莉姐，你不是要叫醒黄老师吗？怎么不叫了？”景学林的表情变得淫邪起来，“还是说，你只是嘴上说说，实际上很期待我操你？”

　　“才，才不是呢。”孙莉连忙否认。

　　景学林发出了灵魂拷问，“那莉姐，你为什么之前不跟黄老师说，这么多的机会，你为什么不跟他说，这证明，你就是个淫荡的女人，嘴上说着不要，实际上就希望我操你。”

　　说着，景学林就一把将孙莉拉起来，推到了餐桌上趴着，一撩她的裙摆，就抓住她的翘臀搓揉了起来。

　　孙莉挣扎着，伸手想推开景学林的手，可景学林却不管她，分开她的一双美腿，抚摸、搓揉她的大腿，最后，低下身子，去打量她两腿之间的风景。

　　这一眼，景学林就淫笑了起来，“莉姐，你不是口口声声说不想我操你吗？那你内裤怎么湿了？”

　　“我……”孙莉语塞，一时间反抗的力道也轻缓了不少。

　　下一秒，她就‘哦’的一声轻呼，因为内裤已经被扒下了，然后，景学林那火热的手指就探了上来，在她那微微有些湿润的淫穴上拨弄了起来。

　　“哦……”孙莉想忍住，可是，欲望就像潮水一般，让她无法忍住。

　　叫了一声，孙莉告诉自己，要忍住。

　　可是，景学林的舌头已经舔上来了，那火热湿滑的舌头，在两片蚌肉上拨弄、舔舐、搅弄，那一波一波的快感，孙莉实在是忍不住，最终，宣告抵抗失败。

　　没多久，一根熟悉而又抗拒的大肉棒挤了进来，快速深入，直到狠狠将她的淫穴贯穿。

　　“啊……”孙莉发出销魂的呻吟，翘臀后顶，啪，被狠狠的撞击。

　　大肉棒拔出，刮擦着淫穴嫩肉肉壁，快感如潮水般涌来，孙莉捂着嘴，不知是怕被景学林听到，还是黄磊。

　　可是，被干了十多下后，她再也忍不住了，腰身扭动，迎合着大肉棒的抽插，操干。

　　一下，一下，孙莉双手撑着餐桌，大肉棒每次操进来，贯穿淫穴，她就‘哼’‘哼’的低沉呻吟，然后随着抽插加快，她的呻吟再也忍不住，变得高亢。

　　等景学林的抽插变缓，她又开始忍着，闷哼声，迎合着操干。

　　直到，景学林将她的一条腿抬起来，抚摸，揉捏着，也有了借力一般，大肉棒插的更深了。

　　很快，孙莉就娇躯颤抖着，淫穴里淫水像决堤一般，喷涌而出，浇在了景学林和她的大腿根部，往下流。

　　她高潮了。

　　景学林可没有，景学林从后面抱起她的娇躯，掌着大腿，孙莉没了借力点，上半身差点跌下来，浑身的肌肉绷紧，淫穴里夹的前所未有的紧，紧紧的夹着景学林的大肉棒，最后，孙莉没办法，双手往后抱住景学林的腰背，形成了一个挂在景学林身上的姿势。

　　景学林乐了，抱着她的双腿，腰身挺动，开始缓慢的抽插。

　　孙莉浑身绷紧了，双腿也不由自主后探，勾住了景学林的腿，借力。

　　啪，啪，景学林在用力的抽插，操她的淫穴。

　　景学林是爽了，可是，孙莉却无比难受，不上不下的，分心掌控身子，淫穴里的快感却在侵蚀着她，让她有些难受。

　　景学林邪恶的声音响起，“莉姐，想换个姿势吗？”

　　“景学林，你……你别……哦……放，放我下来，啊……”

　　景学林却又是抽插了两下，孙莉的手又滑了，吓得她撑在了一张椅子靠背上，腿也放下了，撑在地上，撅着翘臀，承受着景学林的操干。

　　景学林看她有了支撑，立马就快速抽插，大肉棒‘噗滋噗滋’不断的抽送，深顶，花心嫩肉被不断捣弄，没几下，孙莉就再次高潮了。

　　景学林却又换了个姿势，从前面抱住她的娇躯，再次把她抱了起来，不过这一次，因为是前面，插得格外深，几乎每次抽插，都顶在了花心上。

　　自己的计划落空了，景学林也不在意，他淫笑着，抱着孙莉的娇躯，一边轻抬重落孙莉的翘臀，让大肉棒一次比一次插得深，干的孙莉浑然忘我，已经无法遏制呻吟浪叫，他围着黄磊，围着餐桌，就这样走动。

　　不知道过了多久，孙莉从忘我到清醒，景学林坐在椅子上，孙莉坐在他腿上，自己扭动腰臀，套弄肉棒，让肉棒深插，索取着快感。

　　孙莉对自己的主动感到羞愧，她开始怀疑人生了，她怀疑是天生的荡妇，之前几次，每次景学林都是半强迫式的，但是现在……

　　她居然会自己动！

　　正怀疑着，耳边响起多多那熟悉的声音，“麻麻，你跟小林哥哥在干嘛啊？”

　　孙莉亡魂大帽，扭头一看，就看到多多站着不远处，穿着粉色的睡裙，睁大了大眼睛，好奇的看着两人。

　　孙莉勉强定下心来，心里无比羞愧，刚要起来，但她又犹豫了，现在起来，景学林的那根东西岂不是让多多看见了？

　　景学林的声音响起，带着笑意，“多多，我在帮你妈妈按摩呢。”

　　“是不是啊？莉姐！”说着，景学林扭头看孙莉，扶着她的腰身，抬起来，再重重落下，孙莉花心嫩肉被狠狠捣弄，几乎顶开了。

　　这她如何忍受，顿时发出一声高亢的浪叫，娇躯一软，淫穴里淫水喷涌而出，浇灌在景学林的龟头上，淫穴里的嫩肉也在不断收缩，夹紧景学林的大肉棒。

　　看着妈妈的样子，多多更加好奇了，她的小脑袋里完全理解不了，不过，看妈妈的样子，好像很舒服。

　　然后，她就注意到了在妈妈尿尿的地方进出的大棍子，更加好奇了。

　　孙莉已经顾不上女儿了。

　　紧紧的搂着景学林的身子，淫穴里的快感在释放，让她欲罢不能。

　　景学林抽插了几下，也忍不住了，怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，浇灌在孙莉的花心嫩肉上，随着顶刺，花心被挤开，炙热的浓精就射进了子宫里。

　　景学林这时候却看了一眼旁边的多多，那张粉嫩可爱的小脸上满是好奇，他‘啵’的一声拔出肉棒，大肉棒喷射着，又射了一股在孙莉的大腿根上，他把孙莉的娇躯放在地上，大肉棒对准了脸蛋，噗噗噗……

　　他只是想当着多多的面，颜射孙莉而已。

　　多多却惊呼了起来，“呀！小林哥哥，你下面居然会喷牛奶诶，我能喝吗？”

　　“我要喝！”说着她就扑了上来。

　　孙莉吓了一跳，呵斥道：“多多，你不能碰这个，这个……”

　　但话一出口，孙莉就语塞了，主要是她不知道该怎么阻止多多。

　　景学林却邪恶了，他调转大肉棒，对准了多多的小脸，噗噗噗……

　　多多惊呼，伸手去抹，“呀，哥哥，你弄错地方了，多多要喝的，咕噜……”

　　下一秒，她嘴里被射了一点，她也抹了一点到嘴里，居然吞咽了下去。

　　咽下后，小脸上又被射了不少，景学林还淫笑着，把肉棒送到了她嘴边，淫邪的说道：“多多，哥哥这上面还有不少，你要喝吗？”

　　多多涂抹了一手的热精，还没送到嘴里，就忙不迭点头，然后，含住了大肉棒龟头位置，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　孙莉在旁边，想要阻止，却无力阻止，她也不知道为什么，明明是该愤怒的，可是心里却一点也生不起气来，只是觉得不能这样做，但是，她想阻止时已经晚了。

　　多多将景学林肉棒上的精液都舔舐了个干净，这才把手上的舔干净了。

　　景学林淫笑着捏了捏多多的小脸，问道：“多多，好喝吗？”

　　“好喝！”多多的大眼睛都笑弯了，嘴角还留着一丝白浊，看起来无比淫邪。


第183章 多多：哥哥我要喝牛奶！

　　景学林越来越邪恶，“多多，还想再喝吗？”

　　多多忙不迭点头，“想喝，哥哥快给我喝。”

　　孙莉终于忍不住了，厉声呵斥道：“景学林，你个禽兽，多多才五岁啊，你想干什么？”

　　景学林还没说什么，多多就一脸的不解，反问道：“麻麻，你干嘛骂小林哥哥呀？”

　　景学林笑喷了，看着一脸无语愤怒的孙莉，他摸了摸多多的小脑袋，大肉棒在多多的嘴边蹭了蹭，这才笑着说道：“多多，你麻麻不是故意的，她是怕你晚上喝牛奶喝多了，对身体不好，快去睡觉吧。”

　　孙莉的表情这才缓和了一些，连忙附和道：“对，多多，你不能多喝，快点回去睡觉。”

　　说完，她的脸燥的像火烧一样，心里无比震惊，天啊，她说了什么？

　　虽然她是为了多多好，可是这话，怎么听怎么邪恶，最关键，她是多多的妈妈啊。而且，她一时嘴快，不能多喝，意思是能喝咯。

　　她狠狠的瞪了景学林一眼。

　　多多不情愿的离开了。没错，多多也被费洛蒙之吻影响了，有点对景学林的精液上瘾了，所以她还想喝，但景学林和妈妈孙莉都阻止她，她也没办法。但她看得出来，哥哥其实是疼她的，还想给她喝，但是妈妈不肯。

　　上楼梯的时候，还能听到多多轻微的生气的‘哼’声。

　　多多一走，景学林的表情就又变得邪恶起来，他看了一眼还趴在餐桌上呼呼大睡的黄磊，淫笑着，将大肉棒送到了孙莉嘴边，“莉姐，来，该你了。”

　　顿了顿，他威胁道：“莉姐，如果你不喝的话，我就去找多多。”

　　“你……你就是个魔鬼。”孙莉娇躯狂颤，吓坏了，忍不住出声喝骂，她没想到景学林居然这么禽兽，拿这个威逼她。

　　但很快，她的心防就破了，她想着，反正都已经这样了，再来一次也没什么，而且，不满足景学林，他说不定真的要去祸害多多。

　　就这样，孙莉不情不愿的凑了上来，含住了景学林的肉棒，含住的一瞬间，孙莉娇躯又是一颤，她一想起这根肉棒刚刚多多含过，就觉得羞耻难当。

　　眼泪不争气的滑落，孙莉心里无限委屈和难过，却不得不深吞一下含进嘴里的大肉棒，然后用舌头舔舐棒身龟头，刺激景学林的快感。

　　景学林居高临下，看着孙莉那委屈的神情，舔舐肉棒的小嘴，一种变态的快感在心头升起。肉棒上各种刺激席卷而来，龟头，棒身，或小舌头舔、卷，或是红唇裹紧形成抽插的摩擦感，快感在堆积。

　　慢慢的，孙莉的委屈没了，也忘了多多的事情，小舌头舔弄肉棒越来越灵活、动情。

　　景学林把肉棒拔出来的时候，她还追了上来，舔了一下，刚张嘴含住，还没裹紧，景学林的揶揄的声音响起，“莉姐，你刚刚不是让我让过你吗？怎么现在，你自己反倒是舍不得了？”

　　孙莉身子一下子僵住了，含着大肉棒不知道是继续舔？还是吐出来？

　　景学林却狠狠一挺腰，大肉棒直接捅进了她嘴里，“唔……”

　　然后，景学林就挺动腰身，把孙莉的小嘴当淫穴一样操干，时急时缓的抽插，不时还会扭动腰身，让大肉棒在孙莉的嘴里打转，摩擦，孙莉也早就反应过来了，她推着景学林的大腿，想要推开他，可动作慢慢的停下了，变成了扶着他的大腿，承受着他的大肉棒操干抽插。

　　“唔唔……呕……”不时还会呻吟两下。

　　费洛蒙之吻在影响着她。

　　终于，景学林拔出肉棒，在旁边的椅子上坐下，朝孙莉招手，“莉姐，来，你来。”

　　孙莉犹豫了一下，酡红似醉的俏脸上满是勾魂撩人的媚态，她慢慢的坐到景学林的腿上，轻抬翘臀，自己扶着大肉棒，在淫水横流的淫穴上摩擦了两下，就微微用力坐下去，将大肉棒吞入淫穴之中。

　　“莉姐，我是让你舔，你怎么自己操进去了？”景学林吃惊的声音响起。

　　孙莉一愣，然后，羞愤欲死，淫穴不断收缩着，那还没彻底插进去，只插进去一个头的大肉棒被淋了个遍，龟头也被两片蚌肉夹裹着，她居然高潮了。

　　景学林那里忍得了，一按孙莉的腰身，大肉棒瞬间将她的淫穴贯穿。

　　“啊……”孙莉瞬间高昂头颅，发出一道销魂蚀骨的浪叫。

　　然后就被景学林扶着腰身，大肉棒一下一下，一下比一下快的从下往上抽插，捣干着她的淫穴。

　　十多分钟后，孙莉趴在景学林怀里，被他扶着腰身操干着，孙莉却一下也不想动弹了。

　　景学林见状，抱起她的娇躯，一边走一边操她，朝房间走去。

　　接着，阳台，卫生间都成了两人的战场。

　　孙莉彻底的沉沦了，无力的配合着。

　　最终，也不知道被景学林内射了几次，她终于扛不住了，什么都顾不上，沉沉的睡了过去。

　　孙莉睡着了，景学林却没有，他还得善后，他暂时不想让黄磊发现。

　　首先，他把孙莉抱进了洗手间，帮她洗了个澡，孙莉居然没醒，被他占了不少便宜都没醒。然后是床单衣服之类的。最后，是黄磊，景学林把他弄进了房间，这个时候黄磊居然还没醒，在床上躺着也是不时发出打鼾声。

　　忙活完这一切，景学林就去了他常睡的客房。

　　刚要躺下，房间门居然被轻轻的推开了，一个小脑袋猫了进来，不是多多又是谁。

　　“小林哥哥！”

　　多多一看到景学林，就钻了进来，小跑着扑了过来，扎进了他怀里，“小林哥哥，我要喝牛奶，哥哥你给我喝一点好不好？”

　　景学林的表情顿时变得邪恶，谆谆诱导，“多多，哥哥私藏的牛奶很难得的，需要你帮忙才能拿出来，可能会很累，你还要喝吗？”

　　“多多不怕！”小家伙忙不迭摇头，然后一脸的期待，小手在景学林的身上乱摸，尤其是裤裆，“之前多多明明看到，哥哥的牛奶在裤子里面，好粗的一根棒子里，哥哥你快拿出来，哥哥要喝。”

　　这谁忍得住啊。

　　景学林当即脱下睡衣，内裤还没拽下来，多多就迫不及待的拽住了他的内裤，拉了下来，那粗硕的大肉棒就弹跳着，蹦了出来，还敲打了两下多多的小手。

　　多多顿时惊呼，“哇！小林哥哥，你这里怎么跟多多的不一样诶？好大，多多两只手都快抓不住了，还有这一大坨，还有好多毛耶！”

　　被多多的小手抓着大肉棒，抚摸卵蛋，阴毛，这那个男人忍得了啊。

　　“多多下面就没有毛毛，好奇怪哦！”

　　多多还在好奇景学林的生理构造跟她的区别，景学林已经在诱导她，“多多，要喝牛奶，你就要用嘴舔这里，一会儿它变大了，就会有牛奶喷出来，你就可以喝到了。”

　　“真的吗？”多多闻言，一脸的惊奇。

　　然后，她就迫不及待的，伸出小舌头，在龟头上舔了一下，景学林顿时忍不住倒吸了口凉气。

　　主要是多多太小，骗她吃鸡巴不要太刺激。

　　多多毕竟年纪太小，不懂怎么舔，一开始伸舌头，主要是景学林说的舔，舌头舔了几下，她就抬头看着景学林，皱眉，明显有点心急。

　　景学林又指导她，“不要总用舌头，嘴巴含一下，对，就是这样，再努力点，多含点，咝～哦……”

　　多多含了两下，就又开始皱眉，这次是嘴酸，吞不下肉棒，她才五岁，嘴巴能有多大。

　　所以，景学林又让她舔卵蛋。

　　还有撸棒子。

　　多多舔了一阵，景学林又开始得寸进尺了，他想起刚刚多多说的话，她下面没毛，而且，萝莉的逼嫩，绝对好吃。

　　所以，她让多多把睡裙给脱了，把她抱到身上，头朝脚，跟她玩起了69。

　　分开一双纤细的美腿，映入眼帘的是一片粉嫩，一条浅浅的裂缝，正是多多那还没发育成熟的小穴。那神秘的三角地带还没有一根毛发，景学林伸手摸了一下，无比嫩滑，轻轻一掰小穴，小穴微微分开，就听到多多叫喊了起来，“哥哥，你弄多多尿尿的地方干嘛？你不是说看一下的吗？好害羞呀！”

　　景学林继续诱导她，“哥哥喜欢你呀，所以想让你舒服，你不喜欢哥哥吗？”

　　“我喜欢哥哥，哥哥你怎么让我舒服呀？”

　　景学林嘿嘿一笑，用实际行动告诉她。他伸出舌头，就往那粉嫩的小穴上一舔，多多顿时娇躯一颤，又叫了起来，“呀！小林哥哥，好奇怪啊！”

　　“那里奇怪了？”景学林淫笑着反问道。

　　“多多也不知道，不过，好奇怪。”多多回了一句，也就没有再说什么，努力的帮景学林舔弄肉棒。

　　而景学林也继续舔弄多多的小穴，粉嫩的小穴，被不断舔弄，然后景学林不时还会用手指剥开，舔弄里面，没几下，多多居然尖叫一声，尿了。

　　多多还挺担心的，怕景学林怪她，但景学林没管这个，一伸舌头，连同那清澈的残留水滴一起舔了过去。

　　“呀，哥哥，好脏的，你别……唔……”多多刚想阻止景学林，却被那奇怪的舒服感觉打断了。

　　景学林的舌头越来越灵活，多多的小穴也在慢慢绽放，景学林的舌头在往里面钻。

　　终于，随着多多娇躯轻颤，又是一股清澈的尿液喷出，景学林再也忍不住了，那还在多多嘴边被舔弄的大肉棒跳动着，炙热的白浊精液喷射，噗噗噗，多多惊呼着，被射了一嘴，她不惊反喜，努力的含着龟头，吞咽那炙热的浓精，可她嘴太小了，根本就吞不了多少，剩下的全都被射在了她的小脸上，小手上。

　　景学林爬起身来，对准了多多赤裸的娇躯，从小嘴到腿，一路射过，等他射完，多多身上的精液化开，几乎铺了全身大半。


第184章 文化课，它正经吗？

　　等多多把肉棒上的精液舔食干净，脸上的也抹下来吃掉，景学林带着她去了洗手间，帮她洗了个澡，当然自己也没忘了。

　　洗澡的时候，他跟多多约定好了，这是两人的小秘密，让她别告诉爸爸妈妈。

　　多多很好奇为什么不能告诉爸爸妈妈，景学林只能解释道：“爸爸和妈妈知道了，怕你喝多了对身体不好，肯定不会再让你吃的，所以，不能告诉他们。”

　　“那多多不说，哥哥你以后多给多多喝，好不好？”多多恍然，顿时一副小机灵鬼的表情。

　　景学林乐了，大肉棒又有了抬头的趋势。

　　这样忽悠小萝莉，他很有负罪感，但越是有负罪感，他就越是兴奋。

　　坐在浴盆里，景学林怀里的多多惊呼，“呀！哥哥你下面又有牛奶吗？多多还要喝。”

　　景学林很意动，但是，多多刚刚耗费了大量体力，说不定会舔到一半没力气了，这样他更难受，但他却不想放弃，他淫笑着问道：“多多，你还有力气吗？”

　　“多多还有力气，可以弄出来。”多多懵懂的点头。

　　然后，景学林就在浴池里，让多多帮他舔，用手撸。而他则是玩起了多多的小脚丫。

　　……

　　第二天一早，景学林起床的时候，已经是八点多钟了，黄磊和多多都不见了，只有孙莉一个人在，正在沙发前坐着喝茶。

　　看到景学林下楼来了，孙莉的表情无比复杂，既有一种情意绵绵的感觉，又有些幽怨和担心。

　　幽怨是因为，今天早上孙莉醒来的时候，真的是吓坏了，昨晚睡过去之前，她什么都不想管了，可是一觉醒来才害怕，毕竟昨晚房间和餐桌旁的狼藉，万一被黄磊发现了，那一切就都完了。

　　可是，她连鞋子都没来得及穿跑出房间，就看到正在做早餐的黄磊，什么异常都没有，客厅里一切痕迹似乎都不见了。

　　她可以确定，绝对不是黄磊打扫的，要是黄磊，他绝对不会是打扫屋子，而是找她算账。

　　然后黄磊看她异常，问她，她才明白，景学林已经善后了。

　　然后就是，现在她该怎么面对景学林？

　　她再一次有些怀疑自己是不是荡妇？她竟然有些怀念昨晚的感觉，这和之前被强迫，事后抗拒的心态截然不同，她不知道有系统这个东西，自然只能怀疑自己。

　　这景学林那里忍得了啊，又拉着孙莉，在餐桌前狠狠操了她一次。

　　孙莉明显是欲拒还迎，景学林刚扒下她的内裤，她就已经撅起了翘臀，随着景学林的大肉棒插进来，她就迫不及待的开始呻吟了。

　　一个多小时后，等孙莉把大肉棒清理干净，景学林询问了一下黄磊和多多的踪迹，黄磊去上课去了，多多，自然被黄磊送去了学校。

　　两人坐在沙发上，孙莉的脸颊上还残留着高潮的余韵。她久久不言。

　　她毕竟还堕落不久，一时间还有些迷茫。

　　景学林就经验丰富多了，他率先把问题丢了出来，“莉姐，你是不是还在怪我？”

　　顿了顿，他又忍不住伸手去抓捏孙莉的腰身，隔着裙子，一边在孙莉腰身和臀部抚摸侵犯，他接着说道：“莉姐，谁让你那么迷人呢，当初看仙剑一的时候，你演的巫后，我可是对着撸了不少次呢，你也看到了，我的欲望太强了，一两个女人根本就满足不了。”

　　“那你打算怎么办？”孙莉终于忍不住开口了。

　　景学林知道她问的是安置她的问题，景学林以退为进，反问道：“那莉姐，你愿意离婚吗？”

　　孙莉不知道，她沉默不语，不知道怎么回答。

　　景学林又问，“你是怕影响多多？”

　　孙莉茫然的点点头，景学林说道：“莉姐，我们还是像以前一样吧，我不会让黄老师发现的。”

　　孙莉还是不说话，沉默了两分钟，突然反应过来，“景学林，你必须答应我一件事，就是不许碰多多，如果你不答应，我大不了跟黄磊说，鱼死网破。”

　　景学林乐了，孙莉这话的意思，她答应了景学林跟他保持现在这种关系的事情，而且，以后也会像昨晚后面哪样配合。

　　景学林忙不迭点头，“好，我答应你。”

　　孙莉这才松了口气，她还不知道昨晚她睡着之后的事情，更不知道景学林有多无耻。

　　他是答应了孙莉不碰多多没错，但他没说不让多多碰他啊。而且，现在才刚开始，而且多多还小，他不着急。

　　终于搞定了孙莉，景学林让孙莉把早餐热了一下，就回转了北电。

　　回到北电，景学林先是去找了汤旭丽，汤旭丽今天好像上的是舞蹈课，景学林本来想进去的，但想了一下，他直接给汤旭丽发了条消息。

　　正在上课的汤旭丽听到信息声，说了声抱歉，看了一下信息后，她面色微红，跟所有人说道：“抱歉，我这边有点私事，你们先练习一下刚刚的舞蹈姿势，我先去处理一下。”

　　说完，她就出了教室，直奔隔壁换衣间。

　　换衣间，景学林正等着她。

　　看到景学林，汤旭丽顿时没好气的白了他一眼，“小坏蛋，你就会糟践我，你快点，时间久了她们该怀疑了。”

　　“好啊，我的骚老师，我这就满足你，哈哈……”景学林说着，就淫笑了起来，然后直接粗暴的把汤旭丽按在衣柜前，扒下她的紧身裤，连同内裤，露出雪白肥硕的翘臀，大肉棒释放出来，没有一丝前戏，就直接插进了汤旭丽的淫穴。

　　噗滋，汤旭丽的小穴里居然已经湿透了。

　　景学林乐了，“骚老师，你果然好骚，一听到我要现在操你，你居然就已经这么湿了！”

　　“对啊，大鸡巴小哥哥，我就是这么骚，快干我。哦……”

　　十多分钟后，汤旭丽脚步有些漂浮，却无时不在夹紧双腿，走进了教室。

　　“接下来的课，由我来指导你们，你们自己实践。”汤旭丽不得不改变了这节课接下来的内容，因为，此时她的两腿之间，小穴里满是景学林刚刚射的热精，被内裤塞着，所以她不敢有大的动作。

　　暂时喂了一下汤旭丽，景学林就去找黄磊了。

　　他得让黄磊给他安排一下课程，还有这次回来的考试。虽然说他的演技还行，但是，黄磊却觉得他别的方面多少有点欠缺，比如文化课。

　　所以，中午跟黄梦莹种丹妮她们几个吃了个午餐后，景学林下午就直奔文化课教室。

　　但是，景学林来上课就是走个过场而已。

　　他直接找了个最后排的位置，玩起了手机，主要是给杨幂、刘亦菲，还有佟莉雅、唐嫣她们回信息之类的，当然像孙俪、颖儿、徐璐她们这些甄嬛传剧组的妹子也没落下，还有就是公司新签下的迪丽热芭、金晨之类的也要兼顾，人太多，他都有点顾不过来了。

　　景学林忽然就想着，是不是找个人帮忙？

　　毕竟回信息这种事情太费时间也费脑子。

　　他情愿把这群女人拉过来，挨个操一遍，也比回信息来的轻松。

　　最好是女人，他的女人，这样安全。还有就是这个女人喜欢干这种事情，毕竟挺搞脑子的。当然一切的前提是……漂亮。

　　正忙着，旁边坐了个人，景学林下意识的收起手机，同时抬头，看到是李纯后，他就又恢复了原状。他跟李纯用眼神打了个招呼，还有旁边位置的黄梦莹，然后就继续忙活。

　　李纯和黄梦莹是中午吃饭的时候，听说景学林下午要来上文化课，所以她俩就找了过来。

　　蔡文静还有种丹妮她们有课，来不了，来之前还懊恼了好久。


第185章 李纯纯不纯？

　　很快，教室里就坐了不少人，不过大多数都是坐靠前位置，而且，三五成群，也有独行侠。老师是个上了年纪，穿西装戴眼镜的男教授，只是看了一眼景学林就没说什么，自顾自的上课。

　　李纯和黄梦莹一开始还在听课，可渐渐的，李纯就发现景学林好像在跟谁聊天？

　　李纯顿时好奇心大盛，忍不住问道：“景学林，你在跟谁聊天呢？”

　　其实她更想问：聊些什么呢？这么起劲！

　　景学林头也不抬的回应了一句，“杨幂！”

　　李纯一愣，然后犹豫了一下，旁敲侧击问道：“景学林，你好像跟杨幂学姐挺熟悉的？”

　　“对啊！”景学林笑眯眯的抬头，深深的看了一眼李纯，问道：“想看看我们聊了些什么吗？”

　　李纯更加犹豫了，她不知道景学林是怎么想的？生气了还是真的不介意？

　　谁知道，景学林却直接把手机塞到了她手里，“你自己看吧。”

　　李纯迟疑了一下，就开始翻看了起来，这一看，她直接就目瞪口呆了。

　　只见手机还停在景学林和杨幂的聊天窗口。

　　景学林：我当然想你啊！想你的大馒头。

　　杨幂：想吃吗？

　　景学林：你说呢？

　　杨幂：那就是不想咯，人家还以为你有多想呢，原来是说说而已，嘴炮。

　　景学林：有本事你过来，我给你揉爆。

　　杨幂：调皮/调皮/就不来，馋死你，嘿嘿！

　　杨幂：图片。

　　看到刚发过来的照片，李纯面红耳赤。这图，杨幂赤裸上身，胸罩都没戴，一对d罩杯的豪乳，即便是没有奶罩的束缚，也很硕大，白嫩柔软，给人极强的视觉冲击。还有就是杨幂的表情，吐着舌头，一双灵气的眸子里满是水雾和粉色，一看就知道发骚了。

　　而另一边，杨幂也很奇怪，虽然以前她也喜欢景学林，喜欢他的大肉棒，但大肉棒不是唯一，还有他的颜值、身份、资源之类的，可之前被景学林操过一次后，她满脑子里居然都是景学林的大肉棒。还有上次刘晓丽打电话，虽然她是想气一下那老太婆，但也太不要脸了一点。她都有点怀疑自己是不是骚货了？

　　景学林当然不知道杨幂的想法，这时候他已经把目光转到了李纯身上。

　　李纯除了震惊之外，还有点忐忑，犹豫，虽然说景学林花花公子的名头在学校早就流传开了，但是李纯一直不太相信，景学林是有钱有颜，玩的花一点也无可厚非，但是这么夸张，未免也太夸张了点吧？

　　忐忑犹豫，是因为景学林把这么劲爆的聊天记录给她看……明显就是对她有所企图啊！

　　如果是之前，景学林对她勾勾手指头，她毫不犹豫。毕竟景学林渣，但那都是曾经，可现在看来，他这是脚踩n条船啊。

　　她自然犹豫。

　　正当李纯犹豫的时候，景学林带着热气的呼吸打在李纯的耳垂脖子根上，景学林带着磁性的声音响起，“看到这些，你有什么想法？对我还有想法吗？”

　　李纯一咬牙，茶里茶气的说道：“就怕景学林你，你不喜欢我！”

　　茶里茶气是景学林的感觉。

　　李纯还在继续，有点像是表白，“景学林，我不在乎这些，只要景学林你别欺负我就行，还要宠着我，帮我。”

　　她又有些担心，她是做了决定后，又担心景学林轻视她，补充了一句，“景学林，你不会讨厌我吧？”

　　“我怎么会讨厌你呢！”景学林淫笑一声，一只手已经探到了李纯的大腿上，感受那白嫩紧致的美腿，手感相当不错。

　　李纯身子僵了一下，就恢复了，默认了景学林的侵犯。

　　她以为就这样了。

　　可是，景学林那火热的大手，在她大腿上抚摸、搓揉，游走着，越来越放肆，很快就将李纯一双美腿的大腿部分把玩搓揉了个遍，这会儿已经探入裙子里，两腿之间，隔着内裤玩弄她的小穴。

　　轻轻一个蹭刮，李纯娇躯一颤，白嫩的脸颊绯红一片，眼神也变得娇媚。

　　李纯有心想要反抗，却不敢，只得趴在桌子上，怕别人看到她脸色的异常。

　　旁边的黄梦莹都惊呆了，这两个人……这也太快了吧？

　　而且，这还是在课堂上诶。

　　这时候，景学林已经撩开了李纯的内裤，手指在李纯的阴唇上拨弄，不时拨开阴唇，手指插两下，李纯的娇躯在轻微的颤抖，小穴里瘙痒难耐，双腿在不断的摩擦绞动，她不知道什么时候一只手捂住了嘴，怕自己叫出声来。

　　而另一只手，已经被景学林抓了过去，帮他撸肉棒。

　　李纯的娇躯越来越火热，酥软，淫穴里也已经有淫水在分泌。

　　突然，景学林将她的脑袋按了下来，大肉棒直接戳在了李纯的脸上，涂抹了一下，淫液从脸颊涂到唇边，景学林压低的声音响起，“帮我含！”

　　这个时候，李纯能怎么办？当然是照办啊。

　　她微微张嘴，那粗硕坚硬的大肉棒就挤开了她的红唇，戳进了她小嘴里，然后，景学林就按着她的脑袋，上下起伏，吞吐、两片红唇摩擦肉棒。

　　景学林的声音再次响起，“用舌头舔，像吃雪糕一样，对，就是这样，含的深一点……”

　　旁边的黄梦莹瞪大了眼睛，她以为刚刚的已经够大胆了，没想到……

　　然后她就紧张了起来，连忙抬头，生怕老师过来了。

　　就这样，她时不时扭头看一下景学林和李纯这边，看着李纯在帮景学林含鸡巴，娇躯也开始变得火热，脸色也越来越红润，一边注意着周围，帮两人望风。

　　每次老师要过来，她就咳嗽两声，提醒景学林和李纯。

　　“吸溜，吸溜，滋滋，滋……唔，唔……”李纯的小嘴越来越熟练，好在其他学生都在靠前的位置，不然声音都藏不住。

　　李纯的舌头越来越熟练，这时候脑袋被景学林狠狠一按，大肉棒狠狠一顶，直接来了个深喉，龟头捣在嗓子眼上，她干呕一声，吐出肉棒，舌头就缠了上去，缠着棒身，‘吸溜’一下，将大肉棒上的口涎舔入嘴里吞下，然后，她的小嘴含着肉棒，沿着棒身往下舔，小舌头也抵在肉棒棒身上，一路舔下来，舔到肉棒根部，就含住了湿漉漉的子孙袋，最后含住了一颗卵蛋，一股酥麻感袭来，景学林忍不住倒抽了口凉气。

　　旁边望风的黄梦莹，明艳的小脸上红晕越来越多，看起来更加明艳动人。

　　她看着景学林的表情，有些犯嘀咕，真的那么舒服吗？

　　这时候，她看到景学林表情有了更剧烈的变化，然后，本来叼着大肉棒的李纯，挣扎了起来，景学林却死死的按着她的脑袋，不让她起来，然后黄梦莹就听到了一阵阵吞咽水的吞咽声，足足七八秒，景学林这才松开李纯，大肉棒脱离了李纯红艳的小嘴，噗噗噗……

　　大股大股的白浊液体喷溅在李纯的脸蛋上，像水龙头一样，黄梦莹惊呆了。

　　对于男人射精，黄梦莹多少有点了解，毕竟有岛国小电影，但是刚刚李纯就是在吞咽景学林的精液吧，都吞了那么多，那么久，景学林居然还能射这么多，这也太可怕了吧？

　　可她的喉咙却不由自主的吞咽了一下口水。

　　这时候，景学林却看了过来，冲她笑了笑，然后，他就拧开了桌子上的饮料，拿了下来，噗噗噗，全射进去了。

　　黄梦莹吓了一跳，他要干嘛？

　　她当然不会觉得景学林这么重口，想自己喝……她不知道为什么，莫名的一股期待感。

　　果然，她没猜错，景学林等李纯清理完自己，又将李纯的脑袋按了下去，然后，他将饮料瓶拧上，扔了过来。

　　黄梦莹犹豫了两下，偷看了一眼景学林，看到他没有看自己，就掩耳盗铃的拧开了瓶盖，心里却对自己说，“我只是闻闻味道。”

　　然后，“我只是尝尝！”

　　她没发现，她没看景学林那边的时候，景学林就似笑非笑的注视着她，直到看到她喝起了精液饮料。


第186章 去夜店？

　　如果不是在课堂上，走动换位置容易暴露，景学林真的很想把黄梦莹也拉过来，射她一嘴一脸，让她直接感受被喷射被颜射的感觉。

　　李纯毕竟是第一次，刚刚就费了不少口舌，舔了一会儿就嘴酸，舔不动了，于是景学林让她用手撸，当然，他没忘了玩弄李纯的小穴和大腿。

　　而黄梦莹那边，一瓶精液饮料下肚，她居然鬼使神差的，把饮料瓶又扔了回来。

　　快下课的时候，景学林又射了，李纯又一次被景学林按到了胯间，大肉棒塞进她已经有些红肿的小嘴里，抵到了嗓子眼，被‘噗噗噗’的浇灌口腔，被迫吞咽。

　　然后，依旧是饮料瓶装了一瓶，递给了黄梦莹。

　　李纯在收拾的时候，景学林接到了黄梦莹的信息，问他晚上有什么安排？

　　景学林直接淫笑一声，回了俩字——明晚！

　　黄梦莹的意思，什么时候去操她？景学林的回答，让黄梦莹有些幽怨，但她也没好意思询问景学林今晚的安排，为什么不是今晚？毕竟问他晚上什么安排已经够下贱了，还这么急。

　　要知道，她问今晚安排已经算是受体液大师的影响，鼓足了勇气。

　　而李纯这时候才爬起来，狠狠瞪了景学林一眼，她刚刚整理发型，看镜子去了。她很是苦恼，头发乱了不说，嘴巴也有点红肿，别人一看就有问题啊。

　　一直到下课，李纯都在思考怎么跟同学解释。

　　这时候她还没想出来，但是有人注意到她了，确切的说是，都过来跟景学林打招呼。女同学是冲着景学林的颜值身材气质之类的，男同学是想跟景学林结交，毕竟他手里的资源还有公司。

　　然后，就发现了李纯的异常。

　　一问，李纯就急了，情急之下，连忙解释道：“我，我刚刚睡着了。”

　　“哦，这样啊！”

　　“睡着了！哈哈！”

　　听着一群人议论的声音，可能是先入为主的原因，李纯觉得这些人看她的眼神，那口气，都是在调笑她，毕竟这理由，还有刚刚干的事情……

　　不过陆续所有人都离开了教室，李纯连黄梦莹都顾不上，白了景学林一眼，就小跑着离开了。

　　黄梦莹拿着那瓶精液，犹豫了一下，她就塞给了景学林，然后跟景学林打了个招呼就追了出去。

　　如果没人注意，她还能默默的带走，但是被景学林看到了……

　　景学林看了看手里的这瓶精液，嘴角扯起了一抹淫邪的笑。

　　出了教室，景学林本来是想找汤旭丽的，但中途遇见了蔡文静和种丹妮，两女是想过来找景学林。景学林直接把那瓶精液给了蔡文静和种丹妮，骗她们是牛奶。

　　蔡文静喝了一口，感觉味道怪怪的，但不知道为什么，又忍不住喝了一口，然后种丹妮催促，她才不舍的递给种丹妮，种丹妮喝了后，表情也差不多。

　　然后，蔡文静和种丹妮也是问起了景学林晚上的计划，她们跟黄梦莹不一样，只不过是想跟景学林多呆一会儿，跟他一起玩。

　　景学林说是晚上有事，就告辞离开了，临走时，蔡文静和种丹妮还在分喝那瓶精液，没看到景学林的表情怪怪的。

　　蔡文静和种丹妮她俩无论如何也想不到，自己喝的是什么？

　　……

　　晚上八点，北京三里屯，酒吧一条街。

　　景学林先到的，在以前常去的一家夜店门口等着，汤旭丽刚刚打的电话，她已经约到了关悦，正在来的路上。

　　还有就是，除了关悦，还有几个人一起。

　　不是别人，正是《杜拉拉升职记》剧组的几个人。同样北电出身，已经升级为导演的徐静蕾；来自弯弯的，著名的九头身美女主持人吴佩慈；还有跟景学林关系比较特殊的美女模特、主持人，李艾；以及这部戏的男一号黄立行。

　　吴佩慈不用说。

　　之所以说李艾跟景学林关系特殊，那是因为，李艾跟景学林的老妈杨澜是闺蜜，还是师徒关系，李艾曾拜杨澜为师。

　　本来杜拉拉升职记这部戏，前世是四月份就上映了，但是因为景学林的关系。

　　前世这部戏挺火的，景学林当然把影视改编版权给拿到手了。

　　所以这部戏这一世才五月份才上映，迟了一个多月的时间。

　　也正是这个原因，景学林今晚组局，徐静蕾才跑来凑热闹。

　　景学林在酒吧门口没等多久，就看到汤旭丽关悦她们一群人过来了。

　　景学林主动的迎了上去，“丽姐，悦姐，艾姐，艾姐，好久不见啊，有没有想我啊？”

　　跟一群美女嘴上打着招呼，景学林就已经坏笑着张开双手去搂李艾。李艾一米七七的个头，穿着短袖牛仔热裤，一双大长腿又长又直，妥妥的腿玩年。景学林一凑上来，她想也没想就抬腿踹了过去，“我一点也不想你，小坏蛋，又想占我便宜。”

　　景学林一副伤心的表情，“艾姐，你居然不想我，太伤我心了。”

　　没怎么伤心两秒，他就一撇嘴，“再说了，我哪里小了？”

　　李艾俏脸一红，白了他一眼，“再乱说话我就跟你妈说。”

　　“你说啊，我就说是你先说我小的。”

　　李艾顿时无语了。

　　旁边的吴佩慈和黄立行，前者是湾湾人，跟景学林他们不熟，插不上话。而后者，直接被人忽略了。

　　关悦汤旭丽两女，都了解景学林和李艾的关系，自然不会说什么。

　　而徐静蕾，从见到景学林开始，眼睛就挪不开了，就差两眼放光了。

　　她之前还教过景学林的课，当时她还暗示过景学林，可惜景学林对她不感性趣，所以她没得手，再次见到景学林，景学林有不少技能加身，自然吸引力更大。

　　但听到景学林和李艾打情骂俏的样子，她不高兴了。但她也没说什么，今晚她跑过来，目的就是想拿下景学林。时间还早，而且接下来要进酒吧玩，黑灯瞎火的……她不着急。

　　调戏了一下李艾，景学林又跟关悦、汤旭丽她们打了招呼，黄立行这个差点被忽略的也点了下头。

　　一群人就进了酒吧。

　　一进酒吧，好家伙，那叫一个人山人海，那叫一个震耳欲聋，刺耳的音浪，摇晃的摇滚灯光，冲天而起的彩色光柱，各种群魔乱舞，给人极大的视觉冲击。

　　几乎是所有女人，都围着景学林，一边在酒吧里穿行，一群女人七嘴八舌的跟景学林搭话，只有黄立行被落在后面没人搭理，黄立行脸上的笑慢慢的退去了，他看着景学林一行人的背影，心里就开始琢磨了，琢磨一会儿让景学林难堪。

　　一群人找了个卡座坐下，噪音才好了一些，景学林等人要了酒，景学林跟关悦她们又闲聊了起来。

　　主要是景学林有一阵没见到了老妈杨澜了，今天遇到了李艾，所以忍不住多问了几句。

　　当然，徐静蕾也关心了一下景学林的近况。

　　还有就是吴佩慈，对这位弯弯的九头身美女主持人，景学林相当馋，上次跟刘亦菲参加慈善晚会，遇到了林志玲，可惜没吃上，现在来了个吴佩慈，他当然想把握一下。

　　而黄立行，已经被彻底遗忘了。

　　还好汤旭丽注意到了他，关心了一下他，主要是汤旭丽看他脸色不太好看。汤旭丽当然不是对黄立行有什么想法，她是怕景学林得罪人，惹麻烦，虽然黄立行只是小角色，但能避免还是避免吧。

　　这个时候，汤旭丽已经彻底以景学林为中心了，替他考虑一些在景学林眼里可能无关痛痒的小问题。

　　本来黄立行有点激动，汤旭丽虽然已经四十多了，但够美啊，而且还是北电的老师。

　　可当汤旭丽安慰他，让他别怪景学林，李艾她们跟景学林熟，才多聊了几句，他就高兴不起来了，甚至心里已经开始骂娘了。

　　这叫多聊了几句？这是把他当空气好吧？

　　但在场的，即便是吴佩慈也比他在圈内的地位高，景学林还是老板，他哪里敢表现出不满啊，于是只能说太吵了，不舒服，没那个意思。

　　最让黄立行蛋疼的是，他都这么卑微了，景学林他们居然都没看他一眼。

　　主要是太吵了。

　　不然徐静蕾也不会发现不了黄立行的异常，说起来，这时候徐静蕾和黄立行还是男女朋友，只不过刚刚交往没多久，徐静蕾也是在摇滚圈混久了，她就是再好上手，也学会脚踏两条船了。当然她是要看景学林的态度，如果景学林肯接收她，她随时准备踹了黄立行。所以，她一直没跟黄立行有什么实质性的突破。她一直在忍着，她这么骚，却忍住了，可见她有多馋景学林。

　　这时候，景学林没忘了他今晚组这个局的目的，就是关悦。于是聊了一会儿，他对关悦发起了邀请，邀请她出去跳舞。

　　这话一出，所有人开始起哄。

　　黄立行最活跃，他想早点把景学林送走。

　　汤旭丽自然是配合景学林。

　　其他几个都是看热闹不嫌事大。

　　关悦没办法，只好答应景学林，景学林顺势就拉起了关悦的手。

　　关悦有些抗拒。

　　说起来，关悦的性格，比较顾家，算是个好妻子吧，所以她一直都比较抗拒跟景学林出来，她多少能感觉得到景学林对她的想法，所以一直在避免，但是这些桃花眼的影响下，她对景学林很有好感，所以一直都跟他玩，只不过私下的邀请很少答应。

　　不然景学林也不会让汤旭丽约她。

　　今晚关悦也是看人多才来的。

　　而且又是这种人多的场合，所以她觉得景学林不能对她做什么。

　　被景学林拉着手，她一直在用力想挣脱，一边在心里安慰自己，只是跳舞而已。


第187章 夜店paly？

　　景学林拉着关悦，从卡座里一出来，那种震耳欲聋，极富节奏的音乐卡点声就让人不由自主想要跟着扭动身子。

　　两人来到舞池里，不用景学林说，关悦已经开始扭动身子。

　　景学林贴了上去，“悦姐！”

　　即便是离得很近，关悦依旧没听见，只会反问，“什么？你说什么？”

　　景学林要的就是这个效果，他几乎贴到了关悦身上，火热的唇离关悦的耳垂不足一公分，他笑着喊道：“悦姐，我是说，你好美！”

　　这回关悦听清了，她俏脸一红，一推景学林，“去你的，就知道逗我。”

　　“啊？悦姐，你说什么？”这回轮到景学林‘听不见’了。

　　关悦没办法，只得学景学林，凑到他耳边，大声的喊道：“我说，你别逗我了。”

　　“啊？悦……”景学林故意装听不见，一扭头，嘴唇就擦着关悦的两片唇过去了。

　　两人都是一愣，景学林眼底满是坏笑，嘴上却连忙道歉，“悦姐，对不起，我不是故意的，我……”

　　关悦红着脸，却也没怀疑，确切的说，怀疑了没怪景学林，这就是好感度高的好处。

　　“悦姐，接着跳舞吧。”景学林说道。

　　也不知道关悦听见没有，反正，她又开始随着音乐的节奏，开始扭动舞步，起舞。

　　景学林见状，露出一个得逞的坏笑，然后，就贴了上去。关悦除了开始和他拉开了点距离，后面就顾不上了，夜店就是有这种魔力，能让两个陌生人凑在一起热舞，也能让一个恪守线条的人妻暂时忘记线条。

　　很快，景学林就开始上手了，搂着关悦的腰肢，随着她的舞步扭动身子。

　　关悦一开始还挣扎了一下，但慢慢的发现他并没有其他不老实的动作，也就放弃了，由他去了。

　　然后，景学林的手就开始不老实了。

　　就这样，景学林一步步降低关悦的心防，到最后，他的火热大手已经在关悦的大腿上游走、抚摸、揉捏，感受关悦大腿那紧致浑圆的手感。

　　直到，景学林的手往裙底钻，关悦一下子就停下了，按着景学林的手，舞池里音乐声太大，说一句话太费劲，所以，关悦只是秀眉微蹙，扭头看景学林，用眼神警告他。

　　舞池里也没人注意两人，就算是注意到了也没人在意，毕竟还有比景学林更过分的。

　　景学林毫不掩饰自己的行为，面对关悦的警告，他直接一口含住了关悦的耳垂，咬了一下，关悦娇躯一颤，差点叫出声来。

　　景学林笑着说道：“悦姐，对不起，你太迷人了，我不是故意的。”

　　“不许再捣乱了。”关悦丢下一句话，就继续了。

　　如果她直接走人了，那就说明没戏了，但是现在……

　　景学林坏笑着点点头，然后，继续在关悦大腿上抚摸搓揉，而且越来越往大腿内侧去了。

　　而关悦，一开始还反抗两下，但渐渐的，她比景学林还过分，翘臀后顶，磨蹭景学林的大腿，景学林的大肉棒瞬间在裤裆里苏醒，关悦一个磨蹭，跳一下，关悦也被烫的娇躯一颤，腰身却扭动的更加动情了。

　　而景学林的一只手，已经从关悦的上衣衣摆下面钻了进去，往上侵犯……

　　如果这时候景学林能看一下关悦的脸，一定会发现，她的眼神有些迷离，布满水雾，说不出的勾人。

　　但不看景学林也知道，关悦已经差不多了。

　　这时候谁还跳舞啊！

　　景学林左右看了看，忽然眼前一亮，一把搂着关悦的娇躯，大手在裙摆下，在关悦的翘臀上揉捏着，朝舞池旁边，一根大柱子走去。

　　“咚！咚！咚……”沉闷的节奏，像一柄闷锤，敲打在在场每个人的心头，让人不由自主的扭动身子，随着节奏摇晃。

　　景学林搂着关悦来到那根柱子后面，这里能看到不远处忘情扭动的男女，但却没人，光线还有点黑，正好合适狠狠的操关悦。

　　关悦这时候略微有些清醒，眼神迷离的看着景学林，“小林子，我们来这儿干嘛？”

　　景学林淫笑一声，没有回答关悦的问题，而直接将脑袋凑了上来，一把堵住了她那粉嫩的小嘴。

　　“唔……”关悦瞪大了眼睛，眼底满是不敢置信，也彻底的清醒了，她没想到景学林这么大胆，居然敢在酒吧里就侵犯她。

　　她也没想到，景学林居然真的会侵犯她。

　　关悦还没反应过来，景学林就已经粗暴的揉捏她的翘臀，将她搂在怀里，抵在大柱子上，火热的唇，火热湿滑的舌头，在她唇齿间肆虐，关悦伸手想推开景学林，景学林却手一撩关悦的裙摆，就探入她两腿之间，隔着内裤抚摸到了她的小穴，一瞬间，关悦就失去了所有的反抗力，本来想推开景学林的手，无力的搭在景学林的胸膛上，像是想扶着他接受他的玩弄一般。

　　景学林的手在关悦的小穴上抚摸搓揉了两下，就撩开她的内裤，将手指抠进了她的小穴。

　　“唔唔……”关悦娇躯狠狠一颤，可惜小嘴舌头被肆虐，只能发出沉闷的呻吟。

　　毕竟是在酒吧，景学林也懒得那么多前戏了。

　　不过，他抽出手指，放在关悦面前，淫笑着问道：“悦姐，你不是不想吗？那你为什么会流水？”

　　关悦迷离的眼神恢复了一瞬清明，羞愤欲死，正要辩解，景学林却再次堵住了她的嘴，含着她粉嫩湿润的唇瓣，吸吮了起来，同时解开了自己的拉链，将大肉棒释放了出来，在关悦的大腿上摩擦戳了两下，就分开了关悦的大腿，内裤都不脱，只是拨开到一边，就将大肉棒抵了上去，找准位置，一挺腰身，‘噗滋’大肉棒瞬间将关悦的淫穴贯穿。

　　“噢……”关悦想要阻止景学林的，毕竟是在酒吧，但她没有，她心里甚至有些解脱、松了口气的感觉，还有对佟大为的愧疚，但更多的却是愉悦和享受，景学林的肉棒太大了，那是佟大为无法企及的。

　　音乐声震天，富有节奏，景学林忍不住跟着节奏，一退腰身，大肉棒拔出大半，然后几乎是瞬间，狠狠一挺腰身，粗硕的大肉棒‘噗’再次将关悦的淫穴贯穿，顶在了最深处。

　　关悦也忍不住‘嗯’的一声轻吟。

　　娇躯酥软。

　　她的双手不由自主的搭在了景学林的脖子上，随着音乐又是一记深插浅抽，淫穴里的嫩肉被摩擦，淫水汹涌，被带出来，还不等关悦品味那被操干的滋味，又是一记狠插。

　　“啊……”关悦才想起来这里是酒吧，连忙捂住嘴。

　　“嗯哼……”又是一记深插。

　　景学林直接拔出肉棒，然后把关悦翻了个面，让她双手撑着大柱子，撅起翘臀，内裤被扒下一下，大肉棒凑了上来，在菊穴上划过，棒身在淫穴阴唇上摩擦而过，调整了一下角度，向上一挺腰身，‘噗滋’大肉棒瞬间将关悦的淫穴贯穿，腰身撞击在翘臀上，也将她撞击的往前一倾，连忙撑住柱子。

　　然后，关悦也发现了景学林操她，抽插的幅度，与音乐节奏一致。

　　咚！咚！咚！

　　噗！噗！啪！

　　抽插了十多下，景学林的手探到了她两腿之间，搓揉她的阴核，同时也吻上了她的脖颈。

　　这种在公众场合的刺激感，景学林那有力的操干，粗硕的大肉棒，记记捣在花心上，让关悦沉醉，想要呐喊，也顾不上身处何处。

　　直到景学林又换了前面干她的姿势，她都没发现，景学林已经换了位置，离舞池更近，等关悦发现的时候，不远处几个男女离她们补到三米，如果不是太陶醉，音乐声太大，掩盖了她的浪叫，估计早就发现了她的浪态。

　　景学林却越来越兴奋，抽插捣弄的力道越来越重，关悦的一条腿已经被他提到了腰间，他几乎没抽插几下，就会变换一下角度。

　　终于，随着一记深插，景学林感觉腰身一麻，大肉棒跳动着，他忍不住怒吼一声，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，一股一股的浇灌在关悦的花心之上，关悦也没忍住，娇躯颤抖着，淫水喷涌，再次高潮了。

　　足足喷射了十多秒，景学林和关悦都感觉到了，热精已经顺着两人的腿流了下来，但两人都不想动，下体连在一起，大肉棒深插在淫穴深处，不时跳动两下，喷射一股，两人也在喘着粗气，享受高潮后的余韵。

　　突然，景学林的肩膀被人拍了一下，两人都吓了一跳。

　　景学林连忙拔出肉棒，关悦娇吟一声，景学林也顾不上，一把提上裤子，系好腰带，这才转身。

　　就看到吴佩慈站着他身后，疑惑的看着他。

　　吴佩慈早就离开了卡座，她也想结交一下景学林，刚刚一个没注意，就不见了景学林和关悦的踪影，现在才找到。

　　她以为景学林和关悦在这里说悄悄话。

　　谁知道，惊鸿一瞥，景学林那粗如儿臂的大肉棒，龟头棒身上带着不少白浊，不用问也知道是什么，还有关悦，衣服虽然没脱，但是两腿内侧上白浊和淫液更多，还有关悦那满布春情的俏脸。

　　即便是吴佩慈见多识广，也被惊住了，这俩人……这么会玩的吗？

　　然后她就放心了。

　　你以为吴佩慈就是好人？她可是出了名的拜金，景学林玩的花她不怕，就怕景学林是个正人君子。


第188章 舔狗天仙，和名模的味道？

　　吴佩慈立马扭头，装没看到。

　　关悦有些羞恼，更是有些没脸见人。她想清理一下就走人，可包在上面的卡座，她只得用手抹了一把。景学林贴心的递上一包纸巾，关悦不仅没领情，反而狠狠的瞪了他一眼，擦完腿，就头也不回的走了。

　　关悦一走，吴佩慈就巧笑嫣然的问道：“景总，我能请你一起跳舞吗？”

　　“当然可以啊！”景学林眼前一亮。

　　见到了他跟关悦偷情的事情，还敢发出邀请，这什么意思还用问吗？

　　景学林要是拒绝那就是傻逼了。

　　两人回到舞池，景学林很自然的搂住了吴佩慈的腰肢，随着音乐节奏，两人扭动了起来。

　　当然，跳舞是没错，但景学林的手脚就不太老实了。

　　吴佩慈也没想到，但她不止没有阻止，反倒是很配合景学林，随着鼓点，电音爆点，景学林摸腿，吴佩慈也是短裙，大腿滑嫩，没有一丝赘肉，手感和关悦的腿比起来，又是一番滋味。

　　景学林在摸她的腿，往大腿内侧游走，吴佩慈扭动腰身，整个人几乎都在景学林怀里蹭。

　　蹭着蹭着，吴佩慈就感觉翘臀上一根火热粗硕的东西在磨蹭她的翘臀，她顿时心头一荡，小穴有些火热，而且，蹭了一会儿，小穴就瘙痒难耐。

　　景学林又想故技重施，可是，他发现了一个问题，貌似他和吴佩慈太受关注了。

　　这不，有个猥琐男也凑了过来，估计是看吴佩慈太骚了，也想占点便宜。

　　吴佩慈吓了一跳，赶忙躲到了景学林身后。

　　景学林叹了口气，拉着吴佩慈就走。本来他还想来个夜店舞池二杀呢，现在只能放弃了。

　　景学林这边，在为没有二杀美女而蛋疼，不开心，刘亦菲那边，就是真的不开心了。

　　上次慈善晚会那次，因为刘亦菲跟景学林会面，被欺负了一顿，回来她被妈妈刘晓丽控制着，不许她找景学林，刘晓丽是想自己出马，帮刘亦菲跟景学林复合，但是刘亦菲又没什么主见，所以她才控制刘亦菲。可是，她控制没控制好，刘亦菲还是时常跟景学林联系。毕竟刘亦菲是她的宝贝女儿，又不是犯人，刘晓丽自然不可能什么都不准她做。

　　所以，这阵子刘亦菲一直在通过手机跟景学林联系。

　　可刘亦菲也不知道怎么回事？上次慈善晚会被景学林狠狠的操过一次后，她就一直在想着景学林的大肉棒，跟杨幂差不多，这阵子在家里，每次想到景学林的大肉棒，她就忍不住自慰。

　　于是，跟景学林联系，也越来越卑微。以至于现在，都是刘亦菲主动找景学林聊天，而且景学林半天才回消息，刘亦菲还要问是不是生自己的气了，得到否定的答案，还会松口气，卑微之极。

　　甚至，这几天，景学林提了一些过分的要求，比如昨天，景学林让刘亦菲抠弄小穴，抠到流水，拍视频给他看。

　　今天，刘亦菲是跪着从屁股后面抠挖小穴，最后送进嘴里舔食手指头上的淫水，更加淫荡。

　　刘亦菲也不敢拒绝。

　　妥妥的舔狗了。

　　这会儿，刘亦菲又想起了景学林的大肉棒，小穴已经有点湿了，她伸出舌头拍了张照片，发给了景学林，期望景学林能马上搭理她。

　　可景学林已经回到了卡座，手机调了静音，根本就收不到，刘亦菲又有点慌了，“难道小林哥又生气了？还是说……”

　　说着她的脸色更加红润了，轻咬樱唇，眼波婉转间满是羞涩，“要我发更过分的，哼！”

　　那绝美的容颜，配上娇羞的表情语气，别提多勾人了。

　　等后面景学林看到她发的图片，别提多刺激了。

　　总之，这时候景学林并不知道刘亦菲的小心思变化。这会儿，他已经跟吴佩慈两人回到了卡座。

　　卡座里，只剩下李艾、徐静蕾，还有黄立行三人。徐静蕾跟李艾在闲聊，当然黄立行不时也搭两句话。

　　而桌上，是几个深水炸弹。

　　这是黄立行特意为景学林准备的，桌子上的酒，他几乎都加了，伏特加，白的啤的红的，甚至连饮料都加上了。他想给景学林一个教训，顺便让他出丑，谁让他喜欢出风头。

　　黄立行毕竟只是个小角色，当然不知道景学林的背景，只知道他有家天下娱乐，但他一点也不怕，这就是所谓的不知者无畏吧。

　　看到景学林和吴佩慈回来，李艾有些好奇，“小林子，你不是跟关老师下去跳舞吗？怎么好像关老师不太高兴啊，一回来拿了东西就走了，汤老师也追出去了。”

　　景学林笑了笑，“可能关老师家里有事吧。”

　　答非所问。

　　后面的吴佩慈脸色有点红，不知道是刚刚在舞池里被景学林占便宜，还是想到景学林和关悦的荒唐事？

　　但没人注意到。

　　景学林不说，李艾她们也不好再问。景学林在李艾旁边坐下，徐静蕾跟他喝了一杯，黄立行就安耐不住了，笑着发出邀请，“景总，我们来喝两杯吧。”

　　“好啊！”景学林当然发现了那几个深水炸弹，猜到了黄立行不安好心，但他一点也不慌，谁让他有外挂呢。

　　景学林坐了过来，眼底闪过一抹不屑，问道：“怎么玩？”

　　黄立行眼底也闪过一抹不屑之色，他还以为要多费点口舌，没想到景学林这么傻逼，他有点瞧不起景学林了，光有几个臭钱，命好而已。

　　“就随便玩玩，我们摇色子，谁小谁喝。”

　　“我怎么可能小呢。”景学林笑着看向了李艾和徐静蕾，主要是李艾。

　　开了个小玩笑，景学林和黄立行就开始了。

　　第一把，景学林运气不太好，摇了个三点，黄立行五点。黄立行得意至极，大叫一声，“喝！”

　　景学林端起杯子，大杯套小杯，小杯跌进大杯，小杯里的伏特加混进了啤酒果汁之类的混合饮料里，液体飞溅，景学林两口喝光，咚，放下杯子，面不红气不喘，好像喝的真的是饮料一样。

　　黄立行立马拍手鼓掌，“好，好酒量，我们继续。”

　　“来！”景学林点点头，将骰子盖上，摇了起来。

　　黄立行见状，嘴角扯起了一抹得意的弧度，也一样，继续摇骰子。

　　李艾和徐静蕾都看了过来，目光有些认真了。她俩也发现了一丝不对劲。但没说什么。

　　这一把，还是景学林输，又是一杯深水炸弹下肚，景学林一点事也没有，毕竟他有千杯不醉的技能在身。

　　但李艾她们不知道啊。

　　李艾和徐静蕾都有些担心，下定了决心，这把要是景学林还输，那就让他们别玩了，如果黄立行输了，照样让他们别玩了。

　　徐静蕾虽然很想把景学林灌醉了得手，但是她怕伤了景学林的身体，那就不妙了。

　　李艾就是纯担心景学林。

　　而黄立行则是觉得景学林快醉了，再加把劲就能让他出丑了。

　　可有时候就是这样，差一点，就是差一点。

　　这一把黄立行输了。

　　黄立行一杯酒下肚，不对，没喝完，但是，一瞬间他就戴上了痛苦面具，直哈气，他感觉胃里就像火烧一样。

　　黄立行感觉有点难受，但是缓了一下就没什么事了。

　　他立马就开始期待景学林再输一次。

　　李艾却说道：“小林子，你们别玩了，这么喝酒对身体不好，别玩了，要玩就喝点啤酒什么的。”

　　景学林还没说话，黄立行就叫了起来，“你们别管，这是男人的事情，你们女人管那么多干什么？”

　　虽然他没晕，但是，已经有点影响理智了，这样的话他平时是不敢说的，毕竟会得罪人。

　　李艾不悦的瞪了他一眼，但也没说什么，她本来是为了黄立行好，毕竟景学林的酒量她虽然不知道，但看景学林的样子就不像有事，而黄立行，就一杯就那鸟样，怎么跟景学林玩？

　　但既然黄立行不识趣，她也懒得说。

　　当然，不怕一万就怕万一，她注意着景学林，一旦景学林有点问题她就不会坐着。

　　徐静蕾就更懒得管了，随黄立行去。

　　说实话，对自己这个刚刚确定关系没多久的男朋友，徐静蕾一点也不上心。尤其是在景学林面前。

　　景学林也算是给了黄立行机会，但他不把握，景学林也自然不用再留情。

　　他的系统虽然存在感低，但是功能不是一般的强，摇骰子，他老早就能控制点数了。

　　于是，接下来几把，黄立行一把都没赢过。

　　第四杯深水炸弹入嘴的时候，黄立行就已经整个人都是晃的，飘的，喝下一口，他直接就喷了，然后冲进了洗手间。

　　洗手间门都顾不上关，呕吐了起来。

　　还是徐静蕾有点脸红，起身帮他关了洗手间的门，把声音隔开了。

　　李艾叹了口气，“也没什么好玩的了，散了吧。我去开车。”

　　“我也去。”吴佩慈立马起身，跟了上去。

　　其实刚刚在舞池里，吴佩慈就已经想好了，景学林这条大腿一定要抱紧。她已经做好了准备，献身的准备，毕竟撞见了景学林跟关悦偷情的事情，她对景学林有了一个初步的评价，花花公子。她以为，刚刚在卡座里景学林会撩她，谁知道景学林居然去跟黄立行斗气，没搭理她，所以她要找李艾取取经。


第189章 骚货徐静蕾！

　　卡座里，就剩下景学林和徐静蕾两人。

　　景学林不紧不慢的倒了杯啤酒，这个天气，冰啤酒喝着太爽了。

　　至于徐静蕾，他一直不怎么搭理的，之前徐静蕾暗示他他都没弄她。

　　可徐静蕾馋他啊。

　　见卡座里没人，景学林居然还不搭理她，有点不开心了。但她就是贱，忍不住就自己凑上来了，“景学林，你为什么不搭理我？是不是讨厌老师？”

　　“没有啊！”景学林一愣，下意识摇头，他是对徐静蕾无感，但还没到讨厌的地步。

　　徐静蕾更气了，“那你为什么不理我？”

　　“没有啊！”景学林感觉她生气有点莫名其妙。

　　徐静蕾要疯了，她也懒得装了，直接问道：“那你刚刚跟吴佩慈、李艾她们那么热情，还说骚话，我知道你对她们有意思。可是对我……你是不是觉得我很丑？不然的话，你干嘛不撩我？”

　　景学林看了徐静蕾一眼，徐静蕾的颜值身材真的一般，也就气质还好，不过怎么看都是骚的。

　　但她话都说的这么直接，说到这个份上了。而且，刚刚在关悦身上景学林也没满足，既然徐静蕾这么骚，他也不介意。最关键，黄立行好像是徐静蕾的男朋友，还在卫生间里……

　　“徐老师，我撩你你就答应吗？”

　　徐静蕾大喜，又选择矜持了，“那就要看你的表现了。”

　　景学林怒了，直接拉开裤子拉链，放出大肉棒，粗如儿臂的大肉棒还带着黏黏的没干彻底的液体，散发着热气和一股怪怪的味道，他一把将徐静蕾的脑袋按到大肉棒上，大肉棒戳了一下徐静蕾的脸颊，惹得她一声惊呼。

　　景学林淫笑着呵斥道：“徐老师，想让我撩你是不可能的，不过，我能给你大鸡巴吃吃，快舔。”

　　徐静蕾没想到景学林这么直接粗暴，而且，黄立行还在厕所里，随时可能会出来，虽然喝醉了，但万一还有理智看到了了呢？

　　徐静蕾虽然不在乎黄立行，但是，当着他的面出轨她还是不占理，所以她有些担心。

　　但是……机会难得啊！

　　其实她最理想的想法就是，找个酒店，让景学林狠狠的操她。

　　徐静蕾犹豫的时候，景学林又换了态度，“怎么了？徐老师，你不乐意啊？那就算了。”

　　说着，景学林扶着肉棒在徐静蕾的脸上磨蹭了两下，就要按回到裤裆里，徐静蕾一看就急了，立马就一把抓住，舌头一探一卷，就将大肉棒含进了嘴里。

　　景学林乐了，“徐老师，你好骚啊，这么担心我不给你吃啊，那就吞的深一点，吞的多一点，对，就是这样，徐老师的口活儿不错嘛！”

　　‘吸溜’‘吸溜’‘滋滋……’景学林的夸奖，让徐静蕾有些羞耻，但更多的是刺激，她的小嘴舔弄的更加认真热切了。

　　粗硕的肉棒，在小嘴里进出戳弄，两片红唇裹着棒身，‘吸溜’‘吸溜’的吞吐，大肉棒进出着，带出片片口涎，看起来无比的淫荡。

　　看着舔的越来越认真，越来越放浪的徐静蕾，那下贱的表情和小嘴，景学林无比得意。可很快，他就有些不满足了。

　　徐静蕾这样，刺激着他的破坏欲和淫邪欲望。

　　他拔出大肉棒，在徐静蕾不舍和渴望的眼神中，将她抱了起来，然后扔到了旁边没什么酒瓶的大理石桌台上，下手可能有点不知轻重，徐静蕾痛呼了一声，但景学林不管，走到对面，将徐静蕾的脑袋拉得悬空，然后大肉棒在她红唇和脸颊鼻子上涂抹，抹了不少淫液和徐静蕾的口水，这才让她张开嘴，大肉棒狠狠一捅，就直接贯穿了徐静蕾的小嘴，龟头直接顶在了徐静蕾的嗓子眼上，顶的她眼泪都出来了，咳嗽不止。

　　景学林才不管，腰身挺动，肉棒在她的小嘴里快速抽插，几乎每次都顶到了嗓子眼嫩肉上，没几下徐静蕾就干呕着，挣扎了起来。

　　景学林淫笑了起来，“徐老师，我操的你爽不爽？还有，我收回之前的话，你其实还不错，尤其是这小嘴，哈哈……”

　　说着，腰身狠狠一挺，徐静蕾‘唔’的一声，翻起了白眼。

　　景学林却不管，快速的抽插，捣干着徐静蕾的嗓子眼。

　　徐静蕾只能默默的承受，而且，随着景学林的操干，她却有一种异样的快感，小穴里的淫水不争气的往外渗，内裤都有些湿了。

　　正当两人投入的时候，‘嘭’‘啪’，身后传来动静，吓了两人一跳。

　　徐静蕾的男朋友黄立行出来了？

　　徐静蕾的心脏都漏跳了一下，而景学林，大肉棒抽插的更狠更重了。

　　刺激啊！

　　可是，下一秒，一个重重的身子就趴在了旁边的沙发上，不是黄立行又是谁？他居然直接趴在沙发上睡死了过去。

　　景学林乐了，一把拔出肉棒，然后拉着徐静蕾，来到了靠近黄立行的吧台桌子边，让她撑着桌子，他在后面一撩徐静蕾的裙子，就将大肉棒插了进去。

　　“唔……”徐静蕾几乎是下意识的，就捂住了嘴，发出沉闷的呻吟。

　　大肉棒挤开淫穴嫩肉，把淫穴撑得几乎没有一丝缝隙，摩擦嫩肉，顶在最深处的子宫嫩肉上，徐静蕾都要疯了。

　　还没等她享受这滋味，又是一记狠狠的抽插，贯穿，徐静蕾的呻吟更高亢，差点没捂住。

　　景学林扶着徐静蕾的腰身，不断撞击她的翘臀，一下，一下，几乎没插一下，拔出来，他就要看一眼黄立行。

　　这个傻逼，还想整他，估计这傻逼自己都没尝过徐静蕾的小骚穴，现在被他先操了，而且还是徐静蕾这么配合，甚至是主动的。

　　这么一想，景学林的大肉棒捣干的更加快速了。

　　“小骚货，是不是早就想让我操你？”景学林又开始作贱徐静蕾了，谁让她骚呢。

　　徐静蕾话都说不出来了，腰身扭动，翘臀后顶，迎合着景学林的操干。

　　景学林却不满足了，又是一记深插，他拔出大肉棒，然后对准了徐静蕾的菊穴，直接狠狠一顶，‘噗’。

　　“啊……”徐静蕾一声惨叫，整个人趴在桌子上，浑身剧烈的颤抖，如果不是景学林抓着她的腰肢，估计已经跌倒了。

　　景学林感觉棒身有点生疼，这是他从没体验过的感觉。

　　‘啵’他拔出了肉棒，又插进了徐静蕾的淫穴，插进去一个头，他才发现，棒身上有血丝，徐静蕾的菊穴被他干破了。

　　景学林更加兴奋了，狠狠一顶腰身，大肉棒贯穿淫穴，那股生疼感才有所缓和，徐静蕾也叫不出声来，景学林却不管她，抱起她，就坐在了黄立行旁边的沙发上，分开徐静蕾的双腿，抓着她的手去摸大肉棒，然后，景学林腰身上挺，操干徐静蕾的淫穴。

　　徐静蕾现在真的是痛并快乐着，但痛大过于快乐。

　　但景学林这样操了徐静蕾十多下，就感觉要高潮了，又抽插了两下，他怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，浇灌在徐静蕾的淫穴深处，子宫嫩肉上，徐静蕾的子宫嫩肉收缩着，裹着龟头，吞噬着那又多又浓抽的精液。

　　当然，更多的从淫穴里溢了出来，沿着棒身，子孙袋，最后拉出一条白浊的水流，流到地上，汇聚成一滩。

　　‘啵’大肉棒拔出，徐静蕾呻吟了一声，然后还没等她喘口气，她的眼神越来越幽怨，那熟悉的味道传来，景学林又把肉棒塞进了她嘴里，“骚货老师，快，帮我清理一下。”

　　徐静蕾白了他一眼，伸出舌头，淫荡的舔起了那肉棒。

　　等李艾和吴佩慈回来，卡座里已经恢复了正常，就是徐静蕾的眼神有些幽怨，脸色有些红润，不过在这灯光乱闪的酒吧里，别人根本就发现不了她的异常。

　　等出了酒吧，徐静蕾已经恢复了正常。

　　然后，李艾就开车，把徐静蕾和吴佩慈送回了住处，至于黄立行这货，是被送到他住的酒店，到楼下后，徐静蕾拍醒的，然后，自然是他自己上去了，最多有个门童上来扶了一下。

　　看着他的背影，景学林不禁为他默哀。刚刚在包厢里，徐静蕾被他操别提有多骚了，最后徐静蕾没满足，还是她近乎哀求，景学林才勉强答应她，改天再操她一顿。

　　再看看现在，徐静蕾连扶他下车都有点嫌弃。

　　当然，景学林巴不得这样，让这个傻逼想坑他。


第190章 操！

　　黄立行走后，李艾又把吴佩慈和徐静蕾先后送回了住处。吴佩慈这个湾湾人居然在北京也有常住的地方， 徐静蕾不用说。

　　现在就剩下景学林了。

　　“小林子，你家……”李艾刚要问景学林住址，一扭头，发现景学林居然睡着了。

　　李艾一愣，“小林子？”

　　她嘀咕了起来，“难道是喝多了？应该是了，我还是看看他的手机吧，找个人问问。”

　　说着，驾驶位上的李艾，就侧俯身子，在景学林身上翻找了起来。

　　现在才五月份，虽然温度挺高的，但晚上还是会降温，景学林穿的是短袖配休闲西装。所以李艾在景学林的胸口，腰侧口袋摸过，没摸到，这才摸裤子口袋。

　　只是两下，李艾就感觉到了景学林胸膛的结实，小腹腹肌。

　　只不过找东西，李艾没多做停留。

　　但景学林的火气却被撩了起来。

　　没错，景学林故意的，故意装醉，就是为了制造和李艾独处的机会，他本来就馋李艾，自然就感觉来的快。

　　虽然他很想现在就把李艾按在车子座位上狠狠的操，但心急吃不了热豆腐。

　　至于他的手机，这会儿又没有面部解锁和指纹解锁，只有密码，他醉了，李艾叫不醒他，怎么解锁？

　　一切都在景学林的计划中，李艾解不开景学林的手机锁，只得无奈的将他带回了自己住的公寓。

　　李艾住的公寓不大，但是也有两个房间。本来李艾是想把景学林安排在自己的房间， 毕竟主卧床大一点，睡着也舒服一些，但一想到自己房间里的一些东西，她就改变了主意。毕竟她已经三十岁了。

　　虽然景学林喝醉了，可能什么都看不到，但睡醒了以后呢？

　　虽然她藏得很隐蔽。

　　但做贼心虚啊。

　　李艾把景学林送到了客房，放到床上躺下，一般人应该是盖上被子就走人。但李艾跟景学林的关系不一般啊。她是景学林老妈杨澜的徒弟，还是闺蜜，跟着杨澜学东西，一起主持节目，一起玩，成了亦师亦友的存在，而杨澜又疼爱景学林，两人早就很熟了，再加上景学林的桃花眼技能唰好感。

　　所以，李艾一直以来都是把景学林当弟弟一样看待，自然关心他。

　　一想到景学林喝多了，穿着外套鞋子之类的睡觉会难受，甚至生病，她就没办法不管。

　　她先是帮景学林把鞋子袜子脱了，放到门口去，然后回来，帮景学林脱了外套，动作温柔、细心，如果景学林不是装的，真的睡着了，估计都不会发现，没有一点太大的动作。

　　脱完外套，景学林刚准备行动，他打算装睡，将李艾压在床上，一点点的挑逗李艾，直到她沉沦。

　　可是，这时候景学林感觉胸口一沉，应该是李艾的手按在了景学林的胸口，李艾的嘀咕声响起，“小坏蛋，身材蛮好的嘛？”

　　“长的帅就算了，身材还这么好，不知道要勾引多少女孩子！”

　　然后景学林就感觉自己胸膛上的手在抚摸自己的胸肌，景学林乐了。

　　他没想到还有意外收获。

　　李艾在景学林的胸口摸了一把，没有收手，反而往下游走，惊呼声响起，“哇！一块，两块，三块，八块，小坏蛋，练这么多腹肌干嘛？”

　　果然，三十如狼，四十如虎，女人色起来就没男人什么事了。

　　很快，景学林就感觉自己短袖被拉了起来，腹肌上李艾的手贴了上来，抚摸游走，动作更加用力了，李艾也在享受抚摸他腹肌的手感。

　　景学林自然是不着急，他的肉棒在裤裆里硬的生疼，但他不着急。

　　他想看看李艾能做到那种程度？

　　说起来，李艾跟杨澜的关系，闺蜜好友大过师徒，毕竟年代不同了，算下来，算是他的阿姨了，阿姨调戏侄子，想想就刺激啊。

　　如果能迷奸他就最好了。

　　可惜，李艾不是那种放荡的女人。

　　摸了一会儿，她突然叹了口气，手上的动作有些不舍，但还是慢慢的停下了，“你要是不是澜姐的儿子多好啊！”

　　景学林暗道不好，李艾这是点了火又不灭就想跑啊。

　　当即，他也不装了，直接伸手抓住了李艾想要抽走的手，一路往下，按在了裤裆上，隔着裤子，那粗硕、坚硬、火热的大肉棒，依旧还是惊到了李艾。

　　李艾没想到景学林居然这么大，以至于都忘了反应，景学林居然是装睡，刚刚任由她摸他。

　　过了两秒钟，李艾才反应过来，就挣扎了起来，想挣脱手，见挣脱不开，反倒是那粗硕的大肉棒在手心里摩擦，即便是隔着裤子，也依旧让她娇躯火热酸软，她呵斥道：“景学林，你想干嘛？快放开我。”

　　景学林也发起了攻势，直接用力一拽，李艾本来是俯身抚摸景学林的腹肌，刚刚挣扎直起了身子，但依旧是微微俯身的姿势，景学林一拉，她就扑了下来，扑在了景学林怀里，景学林瞬时一个翻身，就将李艾压在了身下的床上。

　　然后，景学林就发动了猛烈的攻势。

　　现在什么计划都没用了。

　　只有一个字——操！

　　压着李艾，他一低头，就堵住了李艾的红唇，火热湿滑的舌头探出，在李艾的红唇上舔弄，动作粗暴，狂野，不给李艾一点反应的机会。

　　李艾一开始就在挣扎，双手撑在景学林胸口，想推开他。

　　但随着景学林粗暴的动作，火热的唇舌侵犯，还有那在腿上隔着衣服蹭啊蹭的大肉棒，她的娇躯越来越火热，反抗越来越微弱、无力。

　　不知道什么时候，她的小嘴就被撬开了，小嘴被含吮，嫩舌被勾缠吸吮，嘴里分泌的香津被吞咽，还有被渡过来的口水也被她无意识的吞咽。

　　直到一双大长腿被分开，景学林也在解裤腰带，李艾才如梦初醒。

　　她又剧烈的挣扎了起来，一边挣扎一边叫喊，“景学林，你别这样，你放过我吧，我们不能这样，不能……”

　　“为什么不能？”景学林喘着粗气，已经解开了裤腰带，将内裤扒下，那粗硕的大肉棒跳动着，朝李艾点头，看得李艾娇躯一颤，小穴里淫水汹涌。

　　她已经三十岁了，06年和前男友分手，已经有了快四年的空窗期，自然是一撩拨就受不了，但是一想到景学林的身份。

　　景学林反问了一句，就又开始把玩李艾的大腿，大肉棒也在李艾大腿上摩擦。

　　李艾娇躯狂颤，内裤都湿透了，她怕自己坚持不住，连忙解释道：“景学林，你听我说，我跟你妈妈是闺蜜，好姐妹，我们不能这样，我们不能……”

　　“又不是亲姐妹！”景学林淫笑，在心里补充了一句，就算是亲姐妹又怎么样？

　　但这话他自然不可能对李艾说，可他有更好的主意，他淫笑着威胁道：“艾姐，如果你不给我操，我就跟我妈说，说你勾引我。”

　　李艾人都傻了，这怎么不能的理由变成了威胁她自己的催命毒药了？

　　她虽然很想反抗，但是，一想到自己的事业……

　　她现在跟杨澜一起主持节目，很大程度上都要依靠杨澜，得罪了杨澜她的职业生涯基本上算是毁了。最关键，她也不是贞洁玉女，而且她对景学林很有好感，还有景学林的颜值气质，还有那腹肌，那大肉棒……

　　“艾姐，你看，我的鸡巴多大啊，被我操很爽的，你都多久没被男人操过了，不想吗？”景学林又开始利诱。

　　李艾娇躯一颤，淫穴里的瘙痒感觉瞬间就变得无比强烈，像蚂蚁啃噬一样难受，空虚，瘙痒，大腿内侧上摩擦的大肉棒几乎没一下，都挑逗着李艾的神经。

　　但是被威胁，李艾多少有点隔阂，所以她很纠结，要不要妥协？

　　正当李艾被欲望折磨的无比纠结的时候，景学林已经分开了她的双腿，内裤都不脱，直接把湿漉的内裤从中间一撕，‘撕拉’一声，内裤被撕破一条缝，那湿漉漉的淫穴若隐若现，李艾想要阻止景学林，双手乱舞挡在淫穴前，景学林却一手抓她的手，一手扶着肉棒，在淫穴上摩擦两下，一挺腰，大肉棒‘噗滋’一声，挤开两片蚌肉，破开嫩肉，深插进了李艾的淫穴，插进去后，里面的淫水被挤压，‘咕叽’的水声，听起来无比淫靡。

　　“哦……”淫穴被操，还是景学林这么粗大的尺寸，李艾激动的浑身都在颤抖，她也不知道自己是什么想法，有委屈，也有享受，但更多的是松了口气。

　　感受着李艾淫穴里的挤压感，还有嫩肉摩擦的快感，景学林淫笑一声，俯身压在了李艾的身上，腰身向上一提，然后瞬间落下，大肉棒拔出大半，随着腰身下落，瞬间将李艾的淫穴贯穿，插得深深的。

　　李艾顿时发出一声娇媚的呻吟，淫穴里的嫩肉在不断蠕动，淫水也遏制不住喷涌而出。

　　随着又是两记抽插操干，势大力沉，粗硕的大肉棒在淫穴里抽插摩擦，那快感让李艾浑身都在战栗。

　　紧接着，景学林的动作越来越快，抽插了十多下，他的抽插就变成了三浅一深，五浅一深，变换角度力道的抽送。

　　李艾很快就忘了一切，忘了反抗，只顾着张大嘴，高昂头颅，呻吟浪叫。

　　直到，景学林换了个姿势，让她鬼趴着，从后面用老汉推车的姿势干她。

　　李艾才恢复了一点理智，瞬间羞愤欲死。

　　但她舍不得让景学林停了。

　　甚至，这种后入的姿势，插得更深，撞击翘臀时的冲击，让她感觉更舒服。

　　连景学林脱她的衣服，玩弄她的奶子，玩弄她的大长腿都无比配合。

　　噗滋，嗯哼……

　　啪！哦……

　　噗滋噗滋，啊……

　　肉棒抽插，李艾闷哼，景学林的腰身撞击翘臀发出清脆的肉体声，李艾在娇吟，快速抽插，大腿在颤抖，李艾却在扯着嗓子浪叫，眉宇间满是被满足的美妙享受神情。

　　眼眸睁开，媚态尽显……


第191章 妈妈杨澜观战？

　　正当李艾享受着被操穴的快感的时候，景学林却淫邪一笑，拿起了旁边的手机，拨通了妈妈杨澜的视频通话。

　　此时，杨澜又在国外工作，不然的话景学林回北京也不会这么久没去看她。

　　看到是儿子发来的视频通话，杨澜毫不犹豫的接通了。

　　然后，她就看到了儿子，儿子红着脸，气喘吁吁的，不知道在干嘛？下一刻她就知道了。

　　因为景学林已经调转了摄像头，用后置对准了撅着屁股挨操的李艾。

　　杨澜目瞪口呆，好一会儿才缓过来，脸红了，很不好意思看，嗔怪道：“你这孩子，干嘛这种时候给我发视频？”

　　说着，她就要挂了视频。

　　“妈，你猜我操的是谁？”景学林故意大着舌头问道。要是清醒的状态，他怕杨澜立马把电话给挂了。

　　说着，他拔出肉棒，那粗如儿臂的大肉棒，带着李艾淫穴里的淫水，湿漉漉的，看起来无比淫靡狰狞，就暴露在了视频里，然后，他对准了李艾的淫穴，腰身一挺，大肉棒瞬间就将李艾的淫穴贯穿，顶到了最深处的花心嫩肉。

　　李艾听到景学林和杨澜的对话，吓坏了，她没想到景学林这么胡来，给杨澜发视频，她也不敢挣扎，生怕一不小心被杨澜发现了是她。

　　她了解杨澜，以杨澜对景学林的宠爱，到时候她是绝对不会怪景学林的，但是她李艾就不一定了，说不定杨澜还会觉得是她勾引景学林，和刚刚被景学林威胁一样，李艾还得依靠杨澜，所以根本就不敢得罪杨澜，而且她跟杨澜也有感情了。

　　所以，当景学林插进来，她连呻吟都是捂着嘴的。

　　景学林抓捏了一把她的翘臀，臀肉丰腴，很多人不知道，李艾其实是超模出身，身材自然极品。

　　景学林又把玩她的大腿，手指划过菊穴，落在了阴核上，狠狠一个搓揉，“唔……”

　　李艾还是不敢叫出声。

　　景学林淫邪一笑，又问道：“妈，你猜猜嘛，我操的是谁？”

　　说着，景学林又是一记凶狠的抽送，噗滋，咕叽，李艾娇躯颤抖，淫穴里淫水飞溅，她没忍住，娇吟着，差点抬起头了。

　　她直接捂住了脑袋，将脑袋埋在被子里。

　　视频那边，杨澜看到景学林的大肉棒的时候，呼吸就有些急促了，虽然掩饰的很快，但景学林还是发现了，这会儿她已经的娇躯火热，两腿之间酥酥麻麻的，以至于李艾将头埋进被子里她才发现，有点眼熟。

　　“操！”景学林突然拉起了李艾一只手，腰身挺动，大肉棒‘噗滋’贯穿淫穴，花心嫩肉被捣弄，李艾忍不住了，尤其是景学林的那一句‘操’，让她感觉屈辱，还有一种异样的刺激感。

　　“操！”又是一记狠插。

　　“操！”

　　视频那边的杨澜也有些受不了了，她连忙想挂了电话，她嗔道：“你这孩子，是不是喝醉了，我这边还有……”

　　“操！”回应她的，是景学林的一记撞击，手机也靠近了下身，从视频里，杨澜能清楚那粗硕的大肉棒上的青筋，湿漉漉的淫液，还有挤开李艾淫穴蚌肉的每一个细节，淫水都溅到了摄像头上。

　　“你这孩子，以后这种事不准和我视频！”杨澜自己都没发现，自己的声音带着一丝媚态和慌乱颤音，就挂断了电话。

　　放下手机，杨澜的心情久久不能平息，那粗硕的肉棒进出淫穴，淫水飞溅，蚌肉被摩擦挤开的一幕幕在脑海中不断回映，她怎么驱赶都挥之不去，不自觉的，杨澜的手指探到了两腿之间，一开始是隔着内裤，慢慢的钻进了内裤里，手指近距离的抚慰小穴。

　　两片阴唇被分开，一滴滴淫水就渗了出来，打湿了手指，沾到了内裤上。

　　杨澜却顾不上，手指头往淫穴里抠，一根手指，两根，抠挖的时候，脑海中闪现景学林的脸。

　　杨澜顿时吓得面色苍白，“天啊，我，我，我怎么能这样？林儿可是我儿子啊！”

　　“不行不行，我不能这样，对了，刚刚林子下面的女人，应该是圈内人，应该……”

　　杨澜本来是想转移注意力，可是，不由自主的，脑海中又浮现出了景学林那粗硕的大肉棒，抽插李艾淫穴时的动作，那狰狞的龟头，撞击翘臀时翻滚的肉浪。

　　小穴里又有一股淫水溢出，瘙痒感随之袭来，空虚，瘙痒，刺激着，挑逗着杨澜的神经，她的手又忍不住往小穴上摸。

　　慢慢的，又开始抠弄，李艾的浪叫声在脑海响起，杨澜也忍不住，手指一抠，噗滋，“哦……”

　　正当杨澜忍不住的时候，手机又响了起来。

　　看到是景学林的视频邀请，杨澜犹豫了一下，接通了。

　　她在心里安慰自己，“我只是想看看那个女人，儿子有了女朋友，我这个当妈的总得关心一下吧？”

　　电话一接通，映入眼帘就是大肉棒快速抽插的画面，杨澜娇躯一颤，手机都差点掉了。

　　镜头拉开，景学林正用后入的姿势操干身下的女人，手里则是拽着她的头发，女人捂着嘴发出沉闷的声音，分辨不出来是谁，但杨澜总感觉有点耳熟。

　　但很快她就顾不上是谁了。

　　噗滋，啪，大肉棒插进淫穴，有一小节还暴露在外面，应该已经插到了女人的淫穴深处，抵在花心上了，景学林又是抽插了几下，力道一下鄙一下重，噗，最后一下女人都微微昂头了，腰身抖动，淫水几乎是喷出来的，应该是高潮了。

　　但景学林却没停，拉扯女人的头发，狠狠的撞击她的翘臀。

　　看着看着，杨澜感觉自己的小穴嫩肉在蠕动，淫水在涌，那抠在里面的手指忍不住就搅弄了起来。

　　但她也忍着，不敢叫。

　　慢慢的，随着景学林操干李艾，杨澜感觉他仿佛在干自己一样，虽然她吓到了，想要将这种念头扔出脑海，但就是忍不住。

　　也不知道过了多久，杨澜看到景学林狠狠一挺腰身，李艾发出激烈的沉闷的叫声，然后景学林怒吼一声，就没再继续抽插了，很快，镜头再次对准了交合处，一股一股的白浊精液从李艾的淫穴里，顺着景学林的肉棒棒身喷涌而出，她才知道景学林居然射了。

　　杨澜顿时感觉，自己的淫穴里嫩肉在不断的蠕动，挤压着她的三根手指，无数温热的淫水也在喷涌，她羞愤欲死，她居然看着儿子操女人，自慰高潮了。

　　她立马就挂断了视频。

　　等清理完，杨澜不敢发视频，而是发了一句话过去，就关了机。

　　“小坏蛋，下次记得戴套，如果你不想这么年轻就当爸爸的话，就射在外面。”

　　当第二天一早，开机的杨澜，看到景学林的会信，又忍不住有感觉了。

　　景学林回了一句，“射在里面爽！”

　　当然这是后话，这时候，景学林发现杨澜挂了视频，他正对着李艾的脸蛋喷射，享受着颜射李艾的满足感，他还没意识到杨澜有多脆弱，已经高潮了，他看了下时间，视频时长一个多小时，然后就接到了杨澜的信息，顿时乐了。

　　他淫笑一声，就把肉棒捅进了李艾的嘴里，让她舔。

　　等李艾帮他清理完了肉棒，他将李艾抱了起来，朝洗手间去了。


第192章 这就是艺术？

　　一个配合的超模，绝对是其他人不能比的。

　　就光是昨晚李艾解锁的姿势，能摆弄的姿势，超乎你的想象，景学林的女人里，也就张梓琳能比她强半筹。刘雯虽然也能，但她不怎么配合，还有点端着，所以她比李艾差了一点。

　　至于张梓琳的那几个闺蜜，已经被景学林给忘记了。

　　所以，刘雯还需要调教。李艾也一样，她虽然配合，但技术差了点，哪怕她已经三十岁了，是个熟女。但调教需要时间。

　　景学林很乐意花这个时间。

　　第二天一早，景学林又在李艾身上花了半个多小时的时间，射的时候，李艾主动让他口爆的，她是破罐子破摔了，反正已经这样了。而且昨晚她就沉沦了，景学林的大鸡巴太爽了。

　　这景学林那里忍得住啊，咔咔来了几个连拍，李艾被口爆，颜射，脸上被精液铺满的每一个淫荡模样都被拍下了。

　　快九点的时候，景学林跟李艾打了个招呼，就回北电上课了。

　　景学林不知道，他不在的时候，尤其是女孩子私底下在一起的时候，聊得会有多嗨。

　　上次上文化课，上课的时候，李纯给景学林口交，黄梦莹给两人放哨，正因为这个原因，两个女孩子比之前的关系又亲近了不少。

　　昨晚睡觉的时候，李纯和黄梦莹挤了一个被窝，瞒着同寝室的两个妹子，讨论了一晚上。

　　李纯知道黄梦莹喝了景学林的精液饮料，好几次问她味道，因为她喝的是纯的。而黄梦莹呢，她好奇舔鸡巴是什么感觉？

　　所以昨晚李纯就说了，下次有机会让黄梦莹试试。

　　谁知道，今天上关悦的艺术理论课，居然又遇到了景学林。李纯和黄梦莹对视了一眼，达成了默契，走向了景学林。

　　景学林又在玩手机，黄梦莹好奇，她只知道，昨天文化课，李纯是看了景学林的手机之后，被景学林按着口交的，所以她好奇景学林的手机里有什么。

　　李纯拉着黄梦莹，一左一右的坐在了景学林身边。

　　景学林一抬头，看着两女，乐了。

　　这两位，一个看着清纯实则一点也不纯，一个安静简单，经历了昨天文化课的事情，居然主动坐在他旁边，什么意思还用问吗？

　　李纯和黄梦莹，李纯是清纯中透着直白，没什么心机，当然骚也藏不住，而黄梦莹就比较安静简单，平时在景学林面前她比较活跃，但现在……

　　她毕竟还没像李纯一样，吃过鸡巴，还有点羞涩。

　　景学林可不管，而且黄梦莹这样也挺有意思的。老师还没来，学生也没来齐，但景学林已经收起了手机，两只手，一左一右搭在了黄梦莹和李纯的大腿上。

　　李纯今天穿的是一套牛仔套装，牛仔热裤下，那一双美腿手感极好。

　　李纯也不知道自己为什么今天会穿这一身，但黄梦莹好像有点懂了，因为她穿的是休闲裤，来之前李纯一直劝她穿短裙，感情是为了方便景学林啊。

　　黄梦莹有点后悔了。

　　后悔没听李纯的话，说起来，她比起李纯来，跟景学林关系更近，因为她去年就签到了景学林旗下，也吃过几次饭，只不过因为忙着上课，所以景学林一直没顾得上她。

　　所以很快，景学林的重点就是李纯。

　　当然景学林也没忘了黄梦莹，几次他都在黄梦莹的大腿上隔着休闲裤游走抚摸了两把，就往她两腿间摸，暗示她，但黄梦莹还比较青涩，没懂，但景学林不着急。

　　正当他在李纯的大腿上肆虐，挑逗的时候，老师来了。

　　看到走上讲台的关悦，一身黑色西装，虽然表情严肃，但看到景学林的一瞬间，她瞬间破防了，不敢看景学林，惊鸿一瞥，景学林还是看到了她眼底的慌乱和羞涩、怀念。

　　景学林乐了，那靠近黄梦莹两腿之间私密地的手用力重了点，隔着裤子抠了一下黄梦莹的淫穴，黄梦莹终于懂了，俏脸绯红。

　　但是看到景学林右手边的李纯，已经低着头，侧脸脸颊晕红似罪，她再仔细一观察，就知道景学林到了哪一步，景学林已经在玩弄李纯的小穴了。

　　黄梦莹一咬牙，轻轻的解开了自己的拉链，等着景学林的手发现秘密。

　　但这已经相当于邀请了。

　　毕竟黄梦莹拉拉链的动作不小，景学林的手还在，这不是邀请是什么？

　　景学林的手一探，就钻进了黄梦莹裤裆里，隔着内裤抚摸摩擦黄梦莹的小穴。

　　黄梦莹娇躯一颤，也和李纯一样，连忙低着头，生怕被人看到。

　　虽然两女的关系拉近了不少，但内卷还是存在，就比如现在，李纯超前了，提前跟景学林有了亲密关系，黄梦莹就受不了了，迫不及待的跟了过来。

　　看到景学林都玩起了李纯的小穴，她就顾不上羞涩了。

　　不得不说，李纯的小穴和黄梦莹的味道不一样，李纯的小穴细小，紧窄，而黄梦莹的就比较肥美了，而且毛多。

　　这时候，讲台上关悦已经开始在讲课了。

　　景学林刚想继续像昨天一样，不过这次他打算试试黄梦莹的小嘴，可李纯已经趴了过来，将他的肉棒释放了出来，一条小舌头舔了上来，柔软、湿漉，痒痒的。

　　李纯已经先下手为强了，她昨晚跟黄梦莹说让她试试肉棒的滋味，但现在她就后悔了。

　　黄梦莹脸红红的，心里却有些不舒服，不服气。

　　然后她就抬起头来，看着讲台，注意着关悦的动静，当然不时她还会低头看一眼，但她注意的是李纯的动作。

　　突然，她凑了过来，在景学林的脸上亲了一口，低声说道：“小林哥，我帮你们看着，你别弄我，别弄太大动静，我，我怕别人发现。”

　　成功抢戏。

　　景学林点点头，但是手上的动作……他扒开了黄梦莹的内裤，用手指轻戳她的两片蚌肉，惹得黄梦莹娇躯颤抖，两腿不由自主的夹的更紧，想阻止他，但带来的却是更紧的摩擦感和更强烈的快感。

　　突然，黄梦莹顾不上羞涩了，咳嗽了起来，因为关悦下来了。

　　关悦是发现景学林这边的情况不对，李纯一直在低着头，黄梦莹刚刚也低头了，刚刚才抬起来的，所以她准备过来看看。

　　“咳咳，咳咳……”黄梦莹在努力的咳嗽，提醒景学林。

　　景学林不为所动，而且，李纯想停下，却被景学林按住了脑袋，大肉棒戳的更深，抵在她的嗓子眼上，还有景学林那些阴毛，在她眼睛鼻子上骚动，让李纯又担心害怕又难受。

　　关悦靠近，就看到了趴在景学林怀里，被景学林按着脑袋在挣扎的李纯，景学林的裤腰带都解开了，在干嘛还用问吗？

　　还有景学林的手在黄梦莹两腿间。

　　关悦不由自主的又想起了昨晚在酒吧里发生的事情，景学林的肉棒抽插她淫穴的极致快感，那种胀满的满足感，都让她娇躯火热，她不敢再看了，狠狠的瞪了景学林一眼，就赶忙转身上讲台了。

　　说实话，景学林真的很想让关悦过来，捏捏她的翘臀，或者让她帮忙撸两下鸡巴。但这只是想想。

　　关悦一走，景学林就松开了李纯的脑袋，李纯‘唔’的一声吐出肉棒，却不敢抬头，自顾自的擦嘴，景学林看向了黄梦莹，意思很明显了。

　　黄梦莹看了一眼讲台上的关悦，又看了看李纯，一咬牙，俯身低头。

　　刚一低头，近距离的看到那根粗硕的大肉棒，刚刚还在李纯的嘴里，上面还带着李纯的口水，看起来无比狰狞淫靡。

　　她娇躯火热，那已经被景学林玩的淫水泛滥，湿漉漉的小穴里，又是一股温热的淫水涌出，她慢慢的伸出了舌头，舔上了大肉棒龟头，‘吸溜’，虽然她刚刚看了一下李纯舔，但是看到归看到，真上嘴舔，就不是那回事儿了。

　　舔了两下，‘唔唔……’，她含住了龟头，学着李纯，起伏脑袋吞吐了起来。

　　但一个没掌握好，‘唔唔呕……’吞的太多了，直接来了个深喉，眼泪都溢出来了。

　　景学林却是邪恶一笑，把李纯小穴里的淫水抠出来，塞进了她嘴里，小声的说道：“梦莹还不太会，你不帮帮她吗？”

　　“这，这我怎么帮啊？”李纯当然知道景学林什么意思，但跟黄梦莹一起轮流舔口交已经是极限了，让她跟黄梦莹一起舔……

　　但李纯拗不过景学林，也俯身下去了，景学林很配合的拿起手，从侧边抓住了李纯和黄梦莹的奶子，隔着衣服虽然手感差了点，但是，配合两条舔上了肉棒的小舌头，抬头看着其他同学在认真的听讲，而他却在这里享受两个未来的女神明星的口舌服务，成就感征服感满满。

　　有了李纯的加入，她已经有了些经验，再加上一个黄梦莹青涩的小嘴小舌头，景学林很快就有了射意。

　　黄梦莹第一次口交，景学林当然要奖赏一下她。

　　景学林将肉棒扶着塞进了黄梦莹的嘴里，然后，大肉棒在黄梦莹的小嘴里跳动着，噗噗噗……

　　黄梦莹愣了一下，没裹住，一股热精从嘴角涌出来，糊在了嘴角下巴，还有些滴落在了景学林的大腿上，黄梦莹才反应过来，连忙努力的吞咽了起来。

　　“咕噜咕噜……”她吞咽了几口，景学林就拔出了肉棒，把李纯的脑袋按了过来，李纯忙不迭的张开嘴，裹住肉棒，大股大股的热精就喷涌进了她的小嘴，她也大口大口的吞咽了起来。

　　最后，景学林拔出肉棒，对准了黄梦莹那张精致艳丽的脸蛋，‘唔’黄梦莹轻声，很快就被射满了一层粘稠的白浊，往下滴，幸好李纯早有准备，一摞摞的纸巾就接住了滴落的热精。

　　景学林乐了。


第193章 佟大为的绿腰带？

　　接下来，景学林没有继续让李纯和黄梦莹口交。两女都松了口气，不是不愿意，而是害怕了。

　　可很快她们就知道自己天真了。

　　景学林是没让她们舔鸡巴了，但是，他坐在她俩中间，不动声色的玩弄她们的小穴，也不知道用的什么手法，她们的小穴被玩的越来越敏感，淫水直流，几次都差点叫出声来。

　　下课的时候，她俩已经不敢抬头见人，坐在那里一动不动的，因为根本就不敢动，内裤都湿透了，淫水也流到大腿上了，她俩怕一起身就流到地上被人发现。

　　可偏偏，她俩的性格，也不敢跟景学林发脾气，只得用幽怨的眼神看着景学林。

　　然后怎么办？

　　当然是等所有人都走了，这才用纸擦了，跑回宿舍换衣服。

　　而景学林，他打算去找关悦。

　　昨晚就那么几分钟，他当然不满足。

　　来到关悦的办公室，问了人，关悦居然好像说是请了假，有点不舒服，这会儿估计回宿舍收拾东西去了。景学林当然不知道关悦是为了躲着他，但是他是不达目的不罢休的。

　　景学林不紧不慢的朝教室宿舍方向去了。

　　路上的时候，吴佩慈发了消息过来，说是明天有空，原来刚刚上课之前，景学林就跟吴佩慈聊过，问她什么时候有空，吴佩慈自然是秒懂，这是要约啊。

　　吴佩慈自然也不用装，直接说明天。

　　这是饥渴难耐啊！

　　景学林自然乐见如此。

　　来到教师宿舍，找了个借口说是找关悦老师有事，宿管阿姨就放行了。教室宿舍不比学生宿舍，管得不算严。

　　对了，刚刚上课的时候，景学林就跟李纯和黄梦莹两女说过，今晚去她们宿舍，让她们别锁窗户。对，没错，就是窗户，景学林是打算晚上爬女生宿舍的窗户，07年那会儿他就干过，比走门还熟练。

　　李纯和黄梦莹还担心了一下，但景学林毫不在意。

　　扯远了，景学林一路来到关悦的宿舍。

　　“咚咚！”

　　景学林敲响了关悦宿舍的门。

　　关悦正在收拾衣服，她已经打了电话给老公佟大为，佟大为说是晚点过来接她。

　　听到敲门声，关悦一愣，“怎么这么快吗？”

　　说着她就过来准备开门，但心念一动，她看了一眼猫眼，看到站在门口的景学林，顿时如遭雷噬，彻底慌了。

　　她本来以为，景学林在教室里跟李纯黄梦莹那么胡闹，下了课一定回带李纯她们出去，出去干嘛还用问吗？即便是不带李纯她们出去，也不一定会来找她。所以，她才敢等佟大为。

　　可没想到，景学林居然真的来了，而且还来的这么快。

　　关悦不知道怎么办了！

　　一想起昨晚在酒吧里的荒唐行为，景学林的粗大、强悍，关悦娇躯发软。可再一想想老公佟大为，关悦心里就满是愧疚，自责。

　　所以，她一咬牙，装没听到，不搭理景学林。

　　景学林看到关悦久久不开门，大概也猜到了关悦的心思，他眼珠子一转就有了主意。

　　他直接发了条信息过去，“老师，我是来赔罪的，昨晚的事情是我不对，我不该乱来。我知道我错了，我是来求你原谅的，如果你不见我，不原谅我，我就只好去找大卫哥，当面跟他道歉了。”

　　他这信息，看似是赔罪道歉，但实际上就是威胁。

　　关悦接到信息，顿时更加慌了，她又不傻，自然看得出景学林的威胁之意，她知道绝对不能给景学林开门，一旦开门，说不定景学林还会干什么？但是不开门，万一景学林真的去找佟大为呢？而且一会儿佟大为就来了。

　　关悦无比纠结。

　　她发了条信息给景学林，“景学林，求你了，你放过我吧，我不能再对不起大为了，昨晚的事情是个意外，我们都太冲动了。”

　　景学林很快就回信息了，“悦姐，我这可不是冲动。你再不开门，我就打电话给大为哥了。”

　　猫眼里，景学林一脸的淫笑，关悦叹了口气，一咬牙，打开了门。

　　景学林就看到了关悦那张纠结、复杂的俏脸。

　　关悦已经做好了准备，她以为景学林会扑上来，将她按在地上，粗暴的对待她。可是，迎接她的，是景学林的一声嗨，景学林走进了门，‘嘭’的一下关上了门，走向了不远处的客厅沙发，“悦姐，你放心，我不会告诉大为哥的，我不会破坏你的家庭的。”

　　说着，景学林就大马金刀的坐在了沙发上。

　　关悦走了过来，景学林的话，她是半信半疑，但是最关键的是，一会儿佟大为就来了，她绝对不会答应景学林现在跟他做的。

　　她苦口婆心的说道：“景学林，今天你放过我好不好？明天我去找你，一会儿大为就来了，万一……”

　　景学林更加兴奋了，他反驳道：“悦姐，万一你骗我怎么办？你往国外或者那个地方一躲，我也不能满世界找你啊。”

　　关悦也是话出口后才想到这个办法，多少有点心虚，她也是那种直爽的性子，藏不住心事。

　　景学林才不管她是真这样想还是假这样想，时间紧迫，他直接解开裤腰带，将大肉棒释放出来，然后就起身追想跑的关悦，一把将她抱住，抱着她朝沙发这边来，来到沙发前，他一把将关悦推到沙发上，关悦的娇躯重重的砸在沙发上，闷哼一声，景学林已经开始扒她的西装外套了。

　　关悦挣扎着想爬起来，景学林顺势就抓住了她的丰臀，昨晚还没来得及仔细看，刚刚上课的时候又忙着享受黄梦莹和李纯的口舌服务，也没太在意，现在，景学林才算是能彻底把玩关悦的极品身材。

　　关悦的身材绝对是属于那种迷人惹火的类型，奶子不小，保守估计得有c罩，屁股更大，更丰硕。抓在手里软软的，但隔着衣服感受不到那份美妙的弹性。

　　昨晚景学林试过，她的翘臀很有弹性。

　　景学林迫不及待的，扯开关悦的裤子，露出两瓣白皙水嫩的臀肉，还有在黑色蕾丝内裤包裹下完美的臀部曲线，景学林直接就上手了，抓住那两瓣臀肉搓揉，往内裤里揉捏，搓揉……

　　关悦还在挣扎，一边挣扎一边求饶，“景学林，求你了，别这样，一会儿大为就来了，万一被他看到我就……”

　　撕拉，回应她的，是被撕破的内裤，还有落入景学林那火热大手里被揉搓的臀瓣，以及景学林凑上来的嘴，啃噬她的臀肉，啃噬，吸吮‘咘咘’‘啾’的淫靡声响，一条火热的舌头在她臀肉上舔弄，一直往下，两片早就湿漉的淫穴穴肉被拨弄、挑逗，关悦的挣扎早就变得无力了，只是嘴里还在求饶，做无用功。

　　终于，随着景学林的舌头一钻，关悦终于忍不住了，发出一道高亢的呻吟浪叫，高潮了。

　　景学林起身，大肉棒在两片蠕动的，湿漉漉的蚌肉上拨弄，摩擦，他淫笑着问道：“嫂子，想要我的大鸡巴吗？想要我操你吗？”

　　关悦此刻浑身像火烧一样燥热难当，小穴里更是瘙痒难耐，她毕竟已经三十一岁了，生理需求强烈，被景学林这么刺激，而且，这么多年景学林的桃花眼唰好感，昨晚又破了禁忌，被费洛蒙之吻和体液大师影响，她哪里扛得住啊。

　　“操我，快操我。”关悦此刻已经顾不上那么多了，而且她想着，如果快的话，先满足了景学林，说不定佟大为还没到。

　　但这正是堕落的开始。

　　景学林得意一笑，一挺腰，‘噗滋’大肉棒瞬间将跪趴在沙发上，撅着翘臀的关悦插的满满当当。

　　“啊……”这一瞬间，关悦无比满足昂头，发出愉悦的呻吟，可一抬头，就看到了挂在对面墙上自己和佟大为的婚纱照。

　　顿时，淫穴里强烈的快感，心头的强烈愧疚感，同时侵袭着她，让她的心情无比复杂。

　　可是，随着景学林大肉棒一记狠狠的插送，捣弄在花心嫩肉上，将她的花心顶的酥麻，心捣碎了，愧疚也被撕碎了，再次重组。

　　噗滋，噗滋……

　　一下又一下，一下比一下操的重。

　　很快，景学林整个人都压了上来，大肉棒抽插的幅度变短，但是没抽插一下，景学林就扭一下腰，肉棒在淫穴里搅弄，摩擦，关悦娇躯颤抖着，浪叫声再也无法遏制，被操的眼神迷离，什么都不知道了。

　　直到，景学林将她抱起来，自己坐在了沙发上，扶着她的腰，带着她起伏套弄肉棒，关悦不由自主的就扭动翘臀，套弄肉棒，索取快感。

　　正当关悦投入的时候，景学林已经脱掉了她的衬衣，扯掉了她的胸罩，玩弄她的一对丰硕乳球。

　　咕叽，咕叽，啪，关悦忘情的扭动腰身，娇躯起伏着，肉棒被淫穴紧紧裹住，套弄，摩擦，几乎摩擦过了淫穴里每一处地方。

　　景学林抓着关悦一只乳球，揉捏着，火热的双唇在关悦的脊背，香肩，粉臂上亲吻，啃噬着，不时还会歪头，吞吃关悦的奶球。

　　关悦的高潮似乎来的格外慢，她一直在忍着，但是随着娇躯起伏的越来越快，大肉棒在淫穴里捣弄，抽插，她已经控制不住了。

　　终于，随着一声高亢的浪叫，刚要跟关悦接吻的景学林发现，关悦居然喷水了。

　　这么好的机会，景学林当然不想错过。

　　关悦的淫穴在喷水，娇躯在一耸一耸的，无意识的套弄大肉棒，景学林将肉棒拔出来，将关悦翻个身，让她趴在沙发上，关悦还没反应过来，他就已经用湿漉漉的肉棒，挤开了她的菊穴，趁着关悦还在享受高潮的快感，他狠狠一顶，大肉棒挤开菊穴。

　　“啊……”关悦惨叫了起来，景学林却一咬牙，一鼓作气，大肉棒强行挤开菊门，‘噗’狠狠的插进了菊穴，肉棒没入大半。

　　“啊…………”关悦惨叫的更厉害了，浑身上下都在剧烈的挣扎，她虽然不比小姑娘，但是毕竟菊门从来没人插过，景学林又这么大，那里受得了。

　　但景学林不管，腰身缓退，退出大半，然后一挺腰身，大肉棒再次插进菊穴大半，比刚刚插得更深。

　　关悦挣扎着，浑身都在无意识的颤抖，声音也叫的有些撕裂。

　　景学林按着关悦的腰身，不让她挣脱，肉棒在关悦的菊穴里抽插，不过动作缓和了不少，抽插了十多下，关悦的挣扎已经变得无力，而且娇躯颤抖也没刚刚那么剧烈。

　　景学林的肉棒也几乎全根没入，这时候他才尝试性的放开关悦的腰，揉捏她的翘臀，看到关悦没有挣脱他，他便将身子压了上去，掰过关悦的脸，在她脸颊上亲了两下，就准备亲她的嘴了。

　　关悦嗔怪的问道：“景学林，你怎么可以这样？”

　　景学林知道关悦已经消气了，甚至，好像被操爽了，他轻笑一声，就含住了关悦的上唇，吸吮了起来，关悦调整了一下脑袋，主动的探出了小舌头。

　　这景学林那里能忍啊，当即就火热的舌头缠了上去，腰身挺动，在关悦的菊穴里继续抽插了起来。

　　咕叽，咕叽，嗯嗯……


第194章 佟大为的绿腰带？（2）

　　“啊嗯……”关悦在呻吟着，景学林在她唇舌口齿间肆虐，吸吮她的舌头，索取她嘴里的香津，带出淫靡的口水，涂抹在唇间脸颊，“雪……啊嗯，嗯……吸溜……”

　　下身的操干一刻都没停下，关悦不时被顶的昂头，就看到了自己和佟大为的婚纱照。

　　愧疚感在心头蔓延，她明明是佟大为的妻子，两人还有个女儿，可是现在，她的菊花里，那佟大为从来没碰过的地方，却插着景学林这个学生的大肉棒，那粗硕坚硬的肉棒，每次捣干，都能操到直肠，明明菊花很疼，可是，随着景学林的抽插操干，快感却在慢慢滋生，让她沉醉。

　　还有景学林的吻，那火热粗暴的唇舌索取，都让她疯狂，不由自主的伸舌头迎合他，配合他。

　　快感在蔓延，侵袭她的理智，愧疚感也在一点点的破碎……

　　当景学林再次将大肉棒捅进她的淫穴，关悦发出一声悠长的浪叫，娇躯剧烈的颤抖，淫穴里嫩肉快速的蠕动，裹含着景学林的肉棒棒身每一处地方，淫水更是像一条水线喷射而出，淋在了沙发上。

　　居然高潮了。

　　可关悦顾不上，因为景学林已经按着她的腰身，大肉棒在淫穴里快速的抽插，‘啪啪啪啪啪……’急促的肉体撞击声，于关悦遏制不住的浪叫交相辉映，淫穴被快速抽插的快感一波一波向她打来，很快，第二次高潮又来了。

　　同时，景学林也是怒吼一声，肉棒在关悦的淫穴伸出跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，关悦发现的时候想阻止，已经迟了。

　　景学林淫笑着，掌控着关悦的腰身，把肉棒插得更深，死死的顶在花心嫩肉上，怒吼着喷射着，大股大股炙热的浓精就浇灌在了关悦的花心上，甚至子宫口都被顶开了，大量的炙热浓精射进了关悦的子宫里，一直喷射了近半分钟，景学林这才拔出肉棒，把肉棒送到了关悦的嘴边，插进了她嘴里，关悦含下肉棒的时候，不少都射在了她嘴唇下巴上。

　　接着，景学林就把关悦抱进了浴室。

　　半个小时后，从浴室出来，这一次景学林坐在沙发上，让关悦跪在他胯间，帮他舔鸡巴。

　　这方位，关悦一抬头就能看见自己和老公佟大为的婚纱照。

　　想想，她一边给自己舔鸡巴，一边看着她的婚纱照，多刺激。

　　刚刚景学林射了之后才发现这婚纱照，所以他才在浴室里只玩了半个小时就迫不及待的出来了。

　　关悦心里羞愧，抗拒，可是，她也不知道自己怎么了，居然很听话的照做了，跪在景学林脚边，俯身，凑到了他的胯间，看着那近在咫尺的大肉棒，她也不知道自己到底在想什么？

　　她只知道，自己的小穴又湿了，淫水已经流出来顺着大腿内侧滑落。

　　那根粗硕的大肉棒，无比吸引她。

　　“景学林，我帮你舔，你以后不要缠着我好不好？我求你了。”她在心里告诉自己，自己是为了彻底跟景学林了断，才这么做的。

　　“悦姐，你给我舔高兴了，我可以考虑考虑。”景学林淫笑着看着关悦，确切的说是关悦的小嘴，关悦这样的他见多了，他很期待关悦张开嘴含肉棒的样子。

　　景学林没有给出确切的答案，但关悦已经扶着肉棒，舌头探了出来，在龟头上舔弄，绕个圈，小嘴一张，就将肉棒含入嘴里，脑袋下沉，将肉棒吞入嘴里，然后起伏脑袋，吞吐套弄肉棒。

　　景学林的征服感得到了极大的满足，那不断深入关悦小嘴里的大肉棒也在膨胀，撑得关悦‘唔唔’呻吟。

　　不得不说，佟大为真的是暴殄天物，关悦的口技不能说生疏，只能是基本没有。

　　将肉棒吞入嘴里，她就知道起伏脑袋，套弄肉棒，其他的什么动作都没有。

　　“悦姐，你舌头动一下，舔一下，不然你这样两个小时我都射不了，到时候大为哥来了，看到你这样子……”

　　“唔唔，不要……”关悦惊呼着，吐出了肉棒，然后她无比幽怨的白了景学林一眼，“那你说怎么弄嘛？”

　　这语气，怎么听都像是在撒娇。

　　景学林乐了，耐心的开始指导她。

　　在景学林的教导下，关悦花样越来越多了，当然只是相对而言，即便是陈钰琪都比她会的多。

　　技术不够，那就只能别的东西来凑，景学林随手一抓，就抓到了他的皮带，一条最新款的爱马仕，景学林随手就拿它捆住了关悦的双手，用皮带一头拉着，像狗绳一样，关悦无比羞耻，舔弄鸡巴的动作越来越激烈，直到，景学林拔出肉棒，抓着皮带，将她的双手拉到脖子后面，用肉棒戳了两下她的乳球，最后，从她的双手，肉棒在她小手上涂抹摩擦，然后是绝美的脊背，一路往下，从她的翘臀，菊穴，一直到淫穴，在淫穴门口涂抹摩擦了几下，一拉皮带，大肉棒一挺，就狠狠的将淫穴贯穿。

　　刚刚的刺激，在这一插之下，彻底的化为了强烈的快感，关悦都要哭了。

　　然后，景学林就这样，拉着皮带，骑着关悦的翘臀，大肉棒在淫穴里抽插，一边骑着她操干，一边让关悦绕着客厅爬行……

　　没多久，关悦就再次高潮了。

　　景学林又换了个姿势，这一次景学林用的传统姿势，就在关悦的那张大床上，抱着她的双腿，狠狠的操她。

　　正当关悦的宿舍里，景学林操她操的热火朝天的时候，门铃响了。

　　“嗯……”关悦已经有些迷失了，大脑一片空白，浪叫了好一会儿才听到门铃。

　　她瞬间如梦初醒，淫穴里‘噗滋’一声，大肉棒再次捣了进来，捣在花心嫩肉上，子宫都要被捣碎了一般。

　　关悦却慌了，拍打着景学林的脊背，“小林子，啊……景学林，快，嗯哦……哦……快，放，放开我，佟大为来了，你，啊……”

　　噗滋噗滋……

　　景学林一俯身，在关悦的一只奶子上吸吮，啃噬，快感在不断的侵袭着关悦，淫穴里的嫩肉在大肉棒的捣弄操干下，在剧烈的蠕动，淫水也遏制不住往外喷涌，马上就要高潮了。

　　终于，关悦也不知道哪里来的力气，一把推开景学林，扯起旁边一件睡衣披在身上，就朝客厅里跑去。

　　门外，佟大为已经在叫喊了。

　　关悦以极快的速度，淫穴里淫水在喷涌，沿着大腿内侧，滴落在地上，但关悦只顾得上卷起景学林的衣服，冲进了房间，‘嘭’把门关上了。

　　看到已经起床，赤条条甩着湿漉漉、粗硕坚挺的大肉棒的景学林，她也来不及解释了，刚想把景学林塞进洗手间，门外已经传来了脚步声。

　　“你先应付大为哥，我你别管。”景学林压低了声音吩咐道。

　　关悦连忙将景学林的衣服往他怀里一塞，“穿好。”

　　然后她也顾不上景学林的反应和表情，转身就去堵门。要是让佟大为进来，看到床上的狼藉，那什么都完了。

　　关悦一到门口，佟大为已经拧开了门把手推开了门。

　　关悦连忙按住门，叫道：“老公，你先别进来，我在处理我的私事，你先在客厅坐一会儿，我……”

　　佟大为点点头，到是没怀疑关悦，两人虽然是夫妻，而且已经有了个女儿，但是以关悦的性格，以往也有过类似的情况。只不过，这一次跟以往不同，以往关悦是注重私人空间，但这次，她房间里藏了个男人，而且刚刚她还在这男人的胯下娇喘连连，甚至被内射了好几次，还帮他吃过鸡巴，还吃了不少精液。

　　可关悦话还没说完，佟大为就好奇的看向了她的手，“你手怎么了？怎么红了一块？”

　　关悦大惊，连忙缩手，佟大为乐了，“悦悦，你不用这样，我们是夫妻，这点小事没什么的。”

　　他还以为关悦是受了伤，不想被他看到，怕他嫌弃。

　　“不是这个，这个是我刚刚洗澡的时候弄得，你先去坐一会儿吧。”

　　说完，关悦就‘嘭’的一下关上了房间门。

　　可下一秒，一具火热的身子就贴了上来，将她按在了门上，火热的唇如雨点般落在了她脖颈、脸颊、胸口之上，最后，景学林叼住了她一颗奶头，吞吃，啃噬，吸吮，拉扯了起来。

　　“唔唔，景学林……”关悦吓坏了。

　　景学林的手已经攀上了她一对丰硕的乳球，搓揉，揉捏，拉扯，刺激着她的欲火。

　　很快，关悦就娇喘着，被景学林摆成了双手撑着门，翘臀后撅，迎合他操干的姿势。

　　大肉棒‘噗滋’插进淫穴里，被填满的一瞬间，关悦高昂头颅，发出愉悦满足的呻吟。

　　噗滋噗滋……快速的抽插，关悦兴奋的浑身颤栗，那紧绷的一双美腿也在颤抖着。

　　大腿被火热的大手抚摸，搓揉，最后是翘臀，娇躯被肆意的玩弄，但关悦却只知道忘情的扭动腰身，翘臀后顶，迎合着景学林的抽插操干。

　　噗滋，啪，噗滋，啪，咕叽咕叽……

　　淫靡的交合声在房间里回荡，因为隔音的问题，客厅里的佟大为一点也没发现。

　　反倒是他发现了沙发套子很湿，而且味道怪怪的，最后他还找到了一条腰带，好像是爱马仕的最新款，他有些惊奇，欣喜。

　　关悦的宿舍有男人腰带，那肯定是关悦要送给他的。

　　虽然这腰带有点湿，但是佟大为没有怀疑关悦，而是自行脑补出了一个大概，关悦刚刚那么大反应，八成跟着皮带有关，说不定这沙发上的水就是主要原因。

　　这时候，关悦已经被操到了高潮，又一次喷水了。

　　景学林感觉他捡到宝了，关悦居然这么会喷水，再加上火爆的身材，极品啊。

　　这时候关悦已经被他抬起一条腿，用侧后入的姿势操干。

　　粗硕的肉棒抽插进出，几乎每一次都是全根没入，‘啪啪’的撞击声，关悦的浪叫声，无一不在刺激着他的快感，再加上一想到佟大为就在外面，那种刺激感……

　　关悦也觉得刺激，愧疚什么的已经被她彻底丢弃了。

　　很快，关悦又一次高潮了。

　　这一次景学林也没忍住，射了，他抱着关悦一条丰满的大腿，大肉棒顶在淫穴深处，花心之上，噗噗噗……不断的跳动，喷射，大股大股炙热的浓精浇灌着关悦的花心，子宫，甚至是淫穴里的每一处角落，将淫穴填满，直到溢出来。

　　他这才拔出肉棒，送到了跌在地上的关悦嘴边，肉棒跳动着，射了关悦一脸，关悦张开嘴含住肉棒，滋滋的吸吮，然后‘咕噜咕噜’的吞咽。

　　等关悦清理完肉棒，‘啵’的肉棒脱离水润的小嘴，她喘着粗气，心里开始思考怎么让景学林离开？

　　“悦姐，你在想什么呢？”景学林抓了一把关悦的丰硕乳球，问道。

　　关悦幽怨的白了他一眼，“你还说，都是你，害我出轨了，现在好了，你怎么走？”

　　“用脚走。”景学林嘿嘿一笑，一幅满不在乎的样子。

　　“你还有心情开玩笑。”关悦又白了他一眼，基本不指望他了。

　　然后她才反应过来，连忙说道：“你快点，把衣服穿好，一会儿我把佟大为支走，你趁机溜吧。”

　　“谢谢老师！”景学林捏了捏关悦的小脸，乐了。

　　关悦没好气的白了他一眼，起身穿衣服，当然没忘记把脸上的精液和精斑擦掉，从梳妆镜里看了一下自己，除了脸红点，眼神媚了点，似乎没问题。

　　然后，她又连忙开始穿衣服，刚穿到一半，敲门声响起，吓了关悦一跳，她赶忙把景学林推进了洗手间，关上门，又整理了一下自己，这才去开门。

　　“悦悦，你看这个……”可是佟大为递过来的一样东西，却让关悦亡魂大帽。

　　那赫然就是景学林的腰带，原来是刚刚她忘了，落在沙发上了。

　　关悦有点结巴了，“老，老公，你，你拿的这是什么？”

　　“这是什么你不知道吗？”佟大为反问。

　　关悦不知道怎么面对佟大为，低下了头，佟大为却说道：“老婆，你给我买礼物，也不用这么大阵仗吧，这上面还有水，沙发上也是，你是不是想藏起来，给我一个惊喜，但是搞砸了？老婆，你的心意我收到了，我很满意，其他的没事的。”

　　“这样挺好的。”佟大为说着，就将自己的腰带解开，然后系上了景学林那根爱马仕的腰带，上面已经没水了，估计是佟大为擦的。

　　但是，一看到这皮带，关悦就忍不住想起刚刚被景学林绑着手抱着脑袋，艰难在地上爬行，被他操干的感觉，那种被折磨，被填满，甚至最后被皮带抽打娇躯的痛感，都让关悦娇躯火热，淫穴淫水泛滥。

　　看着佟大为将皮带系上，关悦顿时表情复杂，看了一眼卫生间方向，她又有点想景学林的大肉棒了。

　　然后，她就迫不及待的，把佟大为支走了。

　　景学林在卫生间里，自然听到了佟大为的精彩推理，他都想给佟大为点个赞，鼓个掌了。

　　然后，他自然要开溜。

　　可关悦却叫住了他。

　　“景学林，今天的事情，过了之后你就忘了吧，我们以后……”关悦这语气，这表情，明显就是口不对心啊。

　　景学林乐了，又想念她的小嘴了，上下两个小嘴。

　　他折返身子，凑到了关悦身前，直接就上手了，就这样半推半就的把关悦再次按在了沙发上，撕拉，内裤被撕破，大肉棒一挺，就瞬间将关悦的淫穴贯穿，“啊……”

　　关悦激动的浑身战栗，淫穴沸腾，无比满足。

　　然后景学林就迫不及待，抽插了起来……

　　“嗯啊……哦……啊……”


第195章 夜宿北电女寝？

　　半个小时后，景学林淫笑着拔出肉棒，“来，悦姐，前门大街的热精来了，赶紧趁热吃！”

　　说着他就按着关悦的脑袋，将大肉棒捅进了她嘴里，噗噗噗……

　　炙热浓稠的白浊精液喷涌而出，关悦呻吟着，心头无比羞耻刺激，含着肉棒，吞咽了起来。刚刚她打发佟大为走的借口就是要吃前门大街的冷面，现在景学林却提起这个……

　　景学林从关悦的宿舍出来，迎面就遇见了买冷面回来的佟大为。

　　佟大为看到景学林，有些惊奇，连忙跟他打招呼，“景总，你是来找悦悦的吗？”

　　“对啊，有点事情。”景学林笑着点点头，很随意的回应，然后忍不住看向了佟大为腰间，那条爱马仕的限量款腰带，他乐坏了，别人都是绿帽子，到了佟大为这里倒好，成了绿腰带。

　　佟大为也注意到了景学林的目光，露出一抹很是幸福的笑容，“这是悦悦买的，景总你觉得怎么样？”

　　景学林忙不迭点头，“师母的眼光真不错，这条皮带很大气时尚，我也有一条，不过可惜掉了，我打算再买一条。”

　　“哈哈，是吗？”佟大为更开心了，景学林这样的土豪贵公子也觉得这皮带好，说明关悦很用心。

　　其实佟大为对景学林的了解并不多，只知道他那些花边新闻，其余唯一的印象就是——钱多、资源好。

　　所以他一直都很赞成关悦跟景学林交好。

　　而且关悦一直以来的避讳他也很赞同，也很放心。所以，他根本就没往哪方面想。

　　等回到关悦的宿舍，他一直在夸赞关悦，感谢关悦，还提起了景学林，可他没发现，关悦的眼底满是懊恼。

　　关悦不后悔出轨，但是她懊恼，她觉得昨天晚上如果不答应汤旭丽出去玩，也许就不会发生昨晚和今天的事情。

　　看着佟大为那兴奋的样子，她忍不住叹了口气。

　　现在说什么都晚了。

　　吃完晚餐，李纯和黄梦莹这边就开始期待了。

　　期待景学林的到来。

　　当然，白天关悦的艺术课上，李纯抢着先帮景学林口交，黄梦莹有些隔阂，两女也谈了一下。虽然达成了一致，以后一致对外，但是两个女孩子心里怎么想的只有她们自己知道。

　　北电的宿舍，一般都是四人间，上下铺，有空调有电脑，算是比较‘豪华’了。

　　除了李纯和黄梦莹之外，还有两个妹子。

　　一个叫吴谨言，就是《延禧攻略》里演魏璎珞的妹子。一个叫曾一萱，演过《如懿传》里的阿箬。

　　两个妹子跟李纯黄梦莹俩女的关系，就是普通的同宿舍关系，偶尔也一起出去玩。

　　今天的李纯和黄梦莹，很反常，这让她俩好奇。

　　心直口快的曾一萱忍不住，问了李纯之后，李纯也不回答，幸好曾一萱没有强迫症。

　　吴谨言的性格比较直爽，可能跟她是四川人有关系，见李纯她们没回答的意思，拉着曾一萱就走了，直到七点多钟才回来。

　　而这个时候，景学林正在汤旭丽的教师宿舍，把汤旭丽摆弄出一个个高难度的姿势，然后，狠狠的奖赏她。昨晚汤旭丽把关悦约了出来，所以才被他得逞，他当然要奖赏一下汤旭丽这个大功臣啊。

　　一直到九点多，景学林才偷偷的摸出汤旭丽的教师宿舍，往女寝这边摸来。

　　这时候，女寝已经熄灯了，李纯她们宿舍的四个女孩子都睡了。只不过，黄梦莹和李纯都睡不着，期待着景学林的出现。

　　以她俩对景学林的了解，连在课堂上都敢让她们两个一起口交，他让留窗户，那肯定会来的。

　　只不过她俩的期待有些纠结，即希望景学林来，第一个找自己，又羞涩，想让对方先来，自己先准备一下。

　　窗户外面有了动静，李纯和黄梦莹第一时间发现了。

　　然后是睡在上铺的，靠窗户的吴谨言，接着是曾一萱。

　　“他来了！”这是李纯和黄梦莹的第一想法，然后就是之前的纠结，不知道景学林先找谁？

　　以至于都忘了，景学林并不知道她们睡在那个铺。

　　而上铺的吴谨言和曾一萱都忍不住偷偷的撩开被子偷窥，看到窗户上爬下来一个人影，都吓坏了，下意识的捂紧被子，然后就开始找手机，想报警。

　　可还没等她俩找到手机，一道突兀的，压低了的磁性男音响起，好像在叫李纯的名字，让两女一愣。

　　然后是李纯和黄梦莹的回应。

　　“小林哥，我在这里！”

　　“小林哥，是我，我睡在这儿！”

　　吴谨言和曾一萱都吃了一惊，同时也松了口气，感情是李纯和黄梦莹的熟人啊，那就没什么危险了。但是，紧接着，吴谨言和曾一萱一愣，小林哥……

　　这个鬼鬼祟祟，半夜爬到女生宿舍的家伙，是景学林？

　　俩女更吃惊了。

　　然后，她俩就想起了景学林的那些花边新闻，都有些恍然，感情都是真的啊，景学林真的是这样的人啊。

　　几乎是同时，吴谨言和曾一萱的脑海中就浮现出一个念头，要不要趁这个机会……

　　两女都被自己的想法吓了一跳。

　　就在两女胡思乱想，遐想连连的时候，景学林也不知道爬上了谁的床，好像是李纯，因为她惊呼了一声‘小林哥’，很是惊喜的语气。

　　可是，景学林的声音随之而起，“先别告诉我你是谁，让我感受一下，我能摸得出来。”

　　景学林先爬上了她的床，李纯惊喜不已，听到景学林的话，她又有些娇羞，太渣了。

　　但是，偏偏她很配合，真的一言不发了。

　　旁边床的黄梦莹就有些不是滋味了。

　　景学林当然不知道其余三个女孩，甚至是怀里李纯的想法，他已经顾不上了，他轻轻一个翻身，就压在了李纯的娇躯上，借着微弱的月光，他一低头，就堵住了李纯的嘴。

　　粉嫩的樱唇被火热的唇舌撬开，一条娇嫩的小舌头迫不及待的迎了上来，被景学林一把含住，吸吮，索取那香津汁液，同时，景学林的手迫不及待的往李纯的睡衣里钻，‘撕拉’睡衣被扯开，然后是奶罩，两只白嫩坚挺的奶子就落入了景学林手里。

　　李纯的身材不错，一米六四的个子，奶子虽然不大，只有b罩的样子，但是十岁开始练习芭蕾的她，曲线形体相当好。

　　白天在关悦身上射了几次，之前又在汤旭丽身上射了两次，景学林相当有耐心。

　　品尝了一番李纯的小嘴，景学林松开她的小舌头，沿着她的脖颈，一路往下，锁骨、香肩，都没放过，李纯以为景学林要操她了。

　　景学林的确在往下，在奶子上只是稍作停留，依旧是用手玩弄，他火热的唇一路继续往下，小肚子，那一片茂盛黝黑的倒三角阴毛，景学林也留下了两个吻，李纯拘谨的夹紧双腿，一双小手无处安放，她很紧张。紧张中透着期待，忐忑。

　　景学林一手抓着她的奶子，一手在她那紧致的美腿上抚摸，轻轻一用力，李纯就自己打开了双腿。

　　可惜，即便是有月光，还是看不清李纯的小穴，只看到一片隐没在黑暗下的黝黑阴毛，倒三角形。

　　景学林一上手，李纯就忍不住娇躯颤抖，腰身起伏，景学林的两根手指没反应过来，直接挤开了阴唇，和淫穴里的嫩肉来了个摩擦，李纯腰身落下的时候，手指上沾湿了水渍。

　　景学林淫笑，“小骚货，这么快就流水了，是不是想我操你？”

　　李纯娇羞，“才，才没……”

　　“咳咳！”话没说完，景学林一声咳嗽，她连忙住嘴，才想起了景学林刚刚的吩咐，不让她说话。

　　“小骚货，我先让你爽一下。”说着，景学林就一低头，濡湿的手指在李纯的阴唇上拨弄，他的舌头‘吸溜’一下，从下到上，舔了上去。

　　“哦……”李纯那里见过这种刺激，肉体的刺激加上被心爱之人舔穴的满足感，让她直接没忍住。

　　不止李纯大受刺激，宿舍里的其他三个女孩子也受到了不轻的刺激。

　　她们只知道，李纯流水了，那里流水还用问吗？然后，也不知道景学林和李纯在干嘛？李纯叫的这么骚，这么浪，这么爽！

　　李纯的浪叫刚落下，景学林的手就开始在她紧窄的淫穴四周轻抚，拨弄，而一条灵活火热的舌头配合着，在李纯的淫穴上舔弄，挑逗。

　　两片紧闭的小穴，手指指腹轻点紧闭的阴唇肉缝，李纯的娇躯一颤，腰身有抬起的趋势，景学林的舌头紧接着在肉缝上一舔，‘吸溜’起来，又是一下，景学林的手和舌头又换了位置，大腿根，阴阜，菊穴不远处，阴毛里也没放过，几乎每一次火热的指腹点，指甲轻刮，一开始李纯感觉瘙痒，然后慢慢的就是酥痒，淫穴里瘙痒感更甚，直到景学林的舌头拨开紧闭的阴唇，舌头和淫穴肉缝里的嫩肉接触，淫穴打开，所有的一切，所有的快感，空虚空洞都爆发开了，李纯娇躯剧烈的颤抖，一双美腿夹住了景学林的脑袋，她嘴里发出一道道遏制不住的浪叫，一股淫水喷涌而出，浇在了景学林的脸上。

　　她居然被景学林的手指和舌头玩到了高潮。

　　甚至景学林的手指都没插进去过。


第196章 夜袭北电女寝？（2）

　　李纯现在感觉无比幸福，甚至同学，寝室里，隔壁可能会听到，都顾不上了。

　　“小骚货，你是想让我操你下面，还是操你上面，或者是中间呢？”景学林邪恶的声音响起。

　　寝室里，四个女孩子都是一愣，李纯是疑惑不解，而黄梦莹、吴谨言，还有曾一萱三女就多了一份吃惊，景学林还没插进去吗？李纯居然就高朝了，这也太厉害了吧？

　　如果她们知道景学林白天晚上已经玩过两个人妻，射了好几次，估计会更吃惊。

　　“中，中间……”

　　“你想让我操你的奶子啊！哈哈，好，果然好骚。”

　　景学林直接抢着羞辱李纯，李纯其实是想问中间怎么操？当然她用词没有那么直白粗鲁，但已经不重要了。

　　景学林直接爬到了她身上，坐在了她肚子上，大肉棒按到了李纯的奶子中间乳沟位置，他坐下来的时候，那子孙袋就烫的李纯娇躯发软，现在肉棒贴上来，李纯浑身都在颤栗，四肢一阵无力。

　　景学林抓住了她一只奶子，搓揉挤压，那火热粗硕的大肉棒也在她另一个奶子上涂抹、摩擦，拨弄，重点是奶头部分。

　　一阵一阵的刺激，让李纯要崩溃。

　　当景学林抓着她一对白嫩坚挺的奶子，摩擦肉棒，她反倒是松了口气，同时开始期待下一步。

　　可每次，景学林都是出乎她的意料，正当李纯觉得景学林会操她的时候，那熟悉的坚硬火热，散发着诱人味道的大肉棒送到了她嘴边，在她红唇上涂抹，就是不肯捅进去。

　　“小骚货，来，帮我舔一下，一会儿给你喜欢喝的牛奶喝。”

　　景学林这话，也不知道是对李纯说的，还是对宿舍里其他三个女孩子说的。

　　总之，黄梦莹她们三个都有了不小的反应，尤其是黄梦莹，她的手已经探入了两腿之间，红着脸，学着景学林玩弄她小穴的动作，自慰，身下的床单已经被淫水浸湿了一大片。

　　而吴谨言和曾一萱两女都有了不小的反应，小穴里温热一片，是快要溢出来的淫水，小穴深处无比空虚瘙痒，都有意无意的在摩擦双腿，想要缓解一下……

　　总之，当景学林压在李纯身上，分开她双腿，用肉棒拨弄她两片紧窄的小穴穴肉，准备插进去的时候，李纯已经什么都顾不上了，不停的催促。

　　黄梦莹她们三个，黄梦莹是无比的幽怨，而吴谨言和曾一萱都很羞躁，因为她俩知道接下来恐怕会更加激烈。

　　当李纯一声惨叫，景学林在喘息，过了一会儿，睡在李纯上铺的吴谨言就感觉床在摇晃，然后所有人都听到了，床板嘎吱嘎吱的声音。

　　越来越响的，还有肉体撞击的声音，以及李纯那快要遏制不住的大叫，浪叫越来越响彻，听得黄梦莹她们面红耳赤。

　　黄梦莹抠弄小穴的动作越来越大了。

　　没一会儿，听着景学林一边操李纯，一边玩弄她的娇躯，黄梦莹又解锁了搓揉奶子的新玩法。

　　乳头在娇颤，小穴在蠕动，淫水横流，黄梦莹却迟迟感觉不到那种美妙的高潮感觉。她更加幽怨了。

　　噗滋，噗滋……

　　“嗯……啊……啊……嗯哼，哦……用，用力……啊……不……不要……停……不要停，哦……”

　　李纯被压在身下，一双美腿大大的分开，景学林每一次捣干，都干的无比深，刚刚破身的李纯很快就受不了，发出一道高亢的呻吟，娇躯一软，浑身无力的瘫软，任由景学林操干她的小穴，嘴里无力的娇吟。

　　“小骚货，怎么不扭腰了，这么快就受不了了，我还没射呢，你不想喝到我的精液牛奶了吗？”

　　景学林的话让旁边床的黄梦莹眼前一亮。

　　她红着脸，微微喘息着，褪下了两腿间那湿漉漉的内裤，往景学林这边一扔，直接扔到了景学林手边，景学林乐了。

　　不过，他的话就是说给黄梦莹听的，黄梦莹对他发出邀请，他却不准备回应，他要让黄梦莹自己爬过来，求他操她的骚逼。

　　和这时候李纯的清纯相比，黄梦莹就显得成熟艳丽许多，也让人少了一份恋爱感，怜爱的感觉，多了一份想要征服的感觉。

　　当然他不能让黄梦莹以为他没发现她的小动作，必要的回应还是要的，他将那湿漉漉的内裤拿起来，在鼻间轻嗅。

　　见景学林没有过来，黄梦莹更加幽怨了，她当然看见了景学林的动作，她就明白景学林的意思，无奈，她只得悄悄的起身，朝李纯的床爬来。

　　除了黄梦莹，李纯的另外两位室友景学林也不打算放过。这个时候，不管长的怎么样，日后再说。反正除了极个别的，一般进北电的女孩子，都不丑。

　　所以，他淫笑着一拍李纯的翘臀，说道：“李纯，梦莹过来陪你了。”

　　说着，他一把将黄梦莹搂住，往她两腿间一探，一手湿滑，他顿时淫笑了起来，“梦莹，你好骚啊，听到我操李纯，居然这么湿了。说，是不是早就想让我操你了？”

　　说完，他就将黄梦莹压倒在李纯旁边，火热的唇凑上去，就含着黄梦莹的一片红唇，吸吮了起来。

　　他这话就是对上铺的吴谨言和曾一萱说的，就是告诉她们，我现在要操黄梦莹了。

　　上铺的吴谨言和曾一萱当然听到了，心里忍不住又是忐忑担忧又是期待。

　　景学林连黄梦莹都不放过，不知道会不会放过她们？

　　正当两女心情复杂，略有些期待的时候，黄梦莹一声闷哼，也被景学林破了处子之身。

　　“梦莹，在李纯旁边被我操，被我开苞，你爽不爽？”景学林的淫笑声响起，伴随着还有黄梦莹的沉闷呻吟，‘啪啪啪……’的肉体撞击声。

　　李纯的娇喘声也随之而起，吴谨言和曾一萱都有些震惊，景学林又开始祸害李纯，他受得了吗？

　　很快，黄梦莹娇吟着，床板被踩动的声音，然后，‘邦’上铺的脚踏架子有动静，吴谨言最紧张，忍不住在心底里嘀咕，“她俩不会起来了吧？”

　　以景学林的身高，她怕景学林发现她的小动作，即便是发现不了，她的呼吸急促一点也会被发现啊。

　　很快，黄梦莹那销魂蚀骨，无比满足的叫声响起，似乎，离得很近。

　　吴谨言浑身肌肉都绷紧了，大气也不敢喘一下。

　　噗滋噗滋……

　　黄梦莹双手撑在上上铺的脚踏梯子上，撅着翘臀，迎合着景学林的抽插撞击。

　　几乎每一记操干，龟头撞击在花心嫩肉上，她都有种要被操穿的错觉。

　　当然随之而来的，就是被填满，被抽插的极致快感。

　　“嗯，嗯……”吴谨言紧张，黄梦莹也紧张啊。刚刚是太激动，但现在她就开始紧张了，叫声也不敢太大，但她明白这只是掩耳盗铃。

　　很快她就顾不上想这些了，因为景学林已经把她的一条美腿抬起来，搭在了脚踏梯子上，那根粗硕的大肉棒变换着角度，噗滋噗滋……，一下比一下重的插干，记记都捣在花心嫩肉上，快感如潮水一般向她打来。

　　很快，黄梦莹就娇吟着，娇躯颤抖，无力的依靠在景学林怀里，高潮了。

　　不得不说，黄梦莹的身材也不错，快一米七的个头，虽然奶子小了点，小荷才露尖尖角，但是坚挺饱满，肌肤也很滑，最关键，她的小穴很肥美。

　　再次换了个姿势，坐在床上，让黄梦莹坐在他怀里坐莲。

　　黄梦莹起伏娇躯，肥美的淫穴努力吞吐大肉棒的时候，李纯有了点力气，她按照景学林的吩咐，从后面用奶子波推。

　　很快，景学林就感觉要射了，他连忙把黄梦莹放下，把李纯拉过来，让两女排着，趴在床上，他从后面，操几下黄梦莹，又操几下李纯，终于，在李纯淫穴里抽插的时候，他腰身一麻，怒吼一声，大股大股的炙热浓精喷涌而出，浇灌在花心子宫口。

　　在李纯的淫穴深处射了十多秒，他拔出肉棒，插进了黄梦莹的淫穴深处，抵在花心嫩肉上，噗噗噗……

　　黄梦莹被炙热的浓精浇灌，烫的无比满足，无比快乐。

　　毕竟是大热天，虽然说宿舍里开了空调，但是，吴谨言和曾一萱两女早就热的受不了了，空调被早就被揭开了，趁着景学林在床上玩李纯和黄梦莹，透透气。

　　可这时候，景学林突然起身，来到宿舍中间空地，大肉棒对准了上铺位置，噗噗噗……

　　“呀！”

　　“呀！”

　　吴谨言和曾一萱一前一后惊呼，然后就再也装不下去了。

　　“想吃吗？”景学林甩着肉棒，淫笑着问道。


第197章 三杀！

　　吴谨言和曾一萱不说话，景学林真要对她们下手，她们反而犹豫了。景学林刚刚祸害了李纯和黄梦莹，现在又想对她们下手，任那个女孩子也不肯干啊。

　　景学林也不在意，今晚还长着，他不着急。

　　李纯她们的这宿舍，进门右手边是床铺，两个上下铺，对面就是电脑桌。景学林拉过一张椅子坐下，朝黄梦莹和李纯招呼，让她俩过来舔鸡巴。

　　黄梦莹最先过来，跪在景学林胯前，‘吸溜’一下就含住了肉棒，吞吐了起来。

　　李纯也紧跟其后，在黄梦莹旁边跪下，也加入了进来。

　　虽然宿舍里没有灯，但是，借着月光，能大概看出个轮廓，还有黄梦莹和李纯开始或争抢，或同心协力，舔弄鸡巴的声音，都给吴谨言和曾一萱带来了极大的冲击力，比刚刚被景学林一起操，一起玩弄还要大，毕竟刚刚只是听响，现在却是看到了个大概。

　　景学林也看不太真切，但是，两张小嘴大小不同，而且在黑暗里，大小，唇瓣厚薄带来的感觉更加明显，还有两条小舌头活动的方式也不同。

　　黑暗里，上铺的两个妹子呼吸也更加急促了。

　　看着下面，自己的两个室友同学，此刻却像母狗一样，跪在一起，淫贱的一起配合，帮景学林学长舔鸡巴，发出淫荡的舔砸声，吞咽声，那种感觉……

　　心直口快的曾一萱说不出话来，不知道怎么开口，她干脆用被子把头一蒙，装起了鸵鸟。

　　性格比较直爽的吴谨言忍不住质问道：“学长，你到底要干嘛？”

　　景学林淫笑，“我们玩我们的，你们睡觉，别管我们。”

　　曾一萱忍不住脱口，“我们睡得着吗？”

　　吴谨言翻了个白眼，暗骂猪队友，果然，就听到景学林得意的声音传来，“睡不着，为什么睡不着？我也没强迫你们看啊！还是说，你们发骚了，想要我的大鸡巴了？来，学长满足你们。”

　　吴谨言也破罐子破摔了，“学长，你好歹给我们一点准备嘛？你这样……”

　　景学林嘴角扯起了淫邪的弧度，“准备，你问问李纯，之前在课堂上吃我的鸡巴，有没有准备？你看李纯现在不是吃的挺享受的嘛！”

　　说着，景学林就得意的笑了起来。

　　正含着一颗卵蛋的李纯大羞，忍不住伸手一抠景学林的菊花，惹得他惊呼一声。

　　景学林乐了，“你们看，我们的李纯同学都开始暗示我，让我操她的菊穴了。”

　　说着他伸手一抓李纯的奶子，淫笑道：“小骚货，放心，我一会儿就操你的菊花。”

　　“不要！我……”李纯赶忙吐出那颗被含的湿漉漉的卵蛋，想辩解。

　　“嗯？”景学林只是语调一变，李纯就不敢再说什么了，继续舔弄肉棒。

　　李纯有点委屈，景学林才刚刚拿走了她的处女身，就这么欺负她，但她不敢有一点表现，甚至只能讨好的伺候景学林的卵蛋和肉棒棒身，甚至抬起头看了景学林一眼，然后就含住了刚刚吐出肉棒的黄梦莹的舌头，黄梦莹瞪大了眼睛，没想到李纯会这么做。

　　李纯已经开始侵犯黄梦莹的小嘴了，黄梦莹却感觉怪怪的，刚要推开李纯，景学林的声音响起，“别动，让她继续！”

　　景学林第一时间就发现了李纯和黄梦莹的异常，但他比李纯还兴奋。

　　多久没看妹子磨豆腐了。

　　听到景学林的话，黄梦莹不敢挣扎，只能任由李纯将舌头探进她嘴里，搅弄她的小嘴，李纯之所以越来越过分，也是因为景学林话，她明白景学林喜欢她这样。

　　景学林当然不会闲着，他抓着黄梦莹的小手，让黄梦莹帮他撸。

　　当然，他也没忘了玩弄李纯和黄梦莹的奶子，娇躯。

　　同时，他开始打吴谨言和曾一萱两女的主意。他是志在必得。

　　而且，至今他还不知道吴谨言和曾一萱的名字，长相，身材，但这让他更i兴奋。

　　吴谨言和曾一萱也很惊奇，但更好奇……女孩子跟女孩子接吻是一种什么体验？什么感觉？

　　景学林想拿下吴谨言和曾一萱，但两个女孩子害羞，不肯下来跟他玩。这就有点僵局了。

　　但是，办法总比困难多，尤其是两个女孩子只是害羞。

　　景学林很快就想到了办法，他笑了笑，说道：“两个学妹，我们玩个游戏怎么样？”

　　“玩游戏？”

　　“玩什么游戏？”

　　吴谨言和曾一萱都是一愣，然后满脸古怪，这个时候玩游戏，这游戏正经不？不过两个女孩子的反应各不相同，前者沉吟，后者直接发问了。

　　果然，景学林一开口就暴露了他的想法。

　　“我们都蒙上眼睛，像捉迷藏一样，如果我抓到你们，你们就不许反抗，而且，你们必须下来。”

　　这个游戏的灵感，来源于猪八戒抓媳妇儿。

　　只不过，猪八戒面对的是四个大佬，还是女装大佬，结局不言而喻。而他，身怀系统，带着好几个牛逼技能，面对的还是两个萌妹子，结局自然就往淫邪方面靠了。

　　但吴谨言和曾一萱都心动了。

　　曾一萱立马补充道：“抓到了你不许拿下蒙眼睛的布。”

　　景学林忍不住竖起大拇指，会玩！

　　然后，他就不甘示弱了，“那你把你的内裤扔下来，我用你内裤蒙眼睛，怎么样？”说着他就淫笑莲莲。

　　曾一萱脸一红，却还是把自己的内裤褪下，扔了下来。

　　李纯和黄梦莹也有些心动，但立马就被景学林喝止继续玩百合。

　　很快，穿着睡衣的吴谨言和曾一萱下来了。

　　两女都有些娇羞，站在不远处，吴谨言说道：“学长，你快把眼睛蒙住。”

　　景学林却反问，“如果我蒙上了眼睛，你们不蒙怎么办？你们先蒙。”

　　“可是……”吴谨言迟疑了，她知道景学林在骗她，可她不知道怎么反驳。

　　“哪有这样啊！”曾一萱就有些不开心了，怎么跟商量好的不一样啊。

　　“好吧！”然后吴谨言一咬牙，就用一条汗巾蒙住了眼睛，快速朝门口走去，当然没那么快。

　　曾一萱见状，也用东西蒙住了眼睛。

　　还没彻底蒙上，她就发现景学林朝她扑来，她顿时惊呼，“学长，你干嘛？”

　　下一刻她就被景学林抱住了娇躯，睡衣单薄，还被汗湿了不少，没穿胸罩的奶子被抓在了手里，揉捏着，感觉起了手感。

　　“呀，不要，嗯哼……”景学林在感觉她的大小，手感，曾一萱却是听了那么久，又看了会儿活春宫，身体很敏感，有了感觉。

　　曾一萱也是个贫乳，不过景学林一想到连对方是谁都不知道，还是蒙着眼睛的情况下，就很兴奋。

　　在曾一萱的两个奶子上揉捏了两下，他就迫不及待的撕扯她的睡衣，摆弄姿势，将曾一萱按在身后的床边，从她撅着的翘臀上抚摸，往大腿根部抚摸，挑逗着曾一萱的快感。

　　当然，他没忘了另一个，吴谨言。

　　吴谨言逃到门口，这期间自然碰到了不少东西，撞得床，桌椅之类的响动。

　　她也没傻到继续蒙着眼睛，看着曾一萱被景学林按在床边玩弄，她俏脸绯红，也有些迟疑，她不知道怎么办了。

　　景学林这时候已经玩弄起了曾一萱的小穴，他感觉自己找到宝藏了，曾一萱的下面，居然没有一点毛，手感和她面对自己的反应，不像是自己剃了的假的，而是一只真白虎。

　　这种体质，自然比一般的女孩子更骚，才摸了两下，都没抠进去，她就有些受不了了，双腿夹紧绞动，摩擦着他的手，也没了抵抗。

　　景学林淫笑，“你看好了啊，我蒙了眼睛的，我之前没说抓你们之前蒙还是抓到后蒙，我现在蒙了，你也被我抓到了，你等着，我去把另一个抓回来。”

　　说着，景学林把曾一萱的内裤套在头上，但是手却没离开过曾一萱的小穴，那两片光洁粉嫩的蚌肉，已经是淫水泛滥了。

　　说要去抓吴谨言的时候，他手指‘噗滋’一声，抠进了曾一萱的小穴里，带着淫水湿滑的嫩肉在蠕动，挤压吸吮着他的手指。

　　这种骚浪的体质，你说她是处女，谁信？反正景学林是不信的。

　　所以，他打算先从曾一萱下手。

　　同时他也有些看轻曾一萱，不是处女，还装纯情。

　　这时候他的动作已经有些粗鲁了，手指一抠，曾一萱惨叫一声，景学林却感觉自己的手指好像抠破了一层阻拦，还有一股液体流了出来，不是淫水，他感觉得到。

　　景学林愣了一下，然后就乐了，曾一萱居然还是处女。

　　当即他就立马拔出手指，然后大肉棒不做任何停留，送到淫穴前，挤开两片蚌肉，一挺腰，就狠狠将曾一萱的淫穴贯穿。

　　“啊……”

　　曾一萱发出一声更加凄厉的惨叫，娇躯剧烈的颤抖，那快要溢出来的眼泪，再也控制不住。

　　景学林没有继续插，而是抱着曾一萱的娇躯，压在了黄梦莹的床上，等过了一会儿，这才缓缓的抽插。


第198章 四杀！

　　本来景学林是想把吴谨言抓过来，跟曾一萱一起操，可没想到，曾一萱居然是处女。而且，还是被他用手破的处。

　　关键她还这么极品，有点暴殄天物啊！

　　但世上没有后悔药。

　　现在他只能把她先操爽了，算是补偿。

　　吴谨言本来听到景学林蒙眼的歪理，就有些犹豫了，现在看到曾一萱叫的那么惨，更加犹豫了。她想跑，但是她已经听到了，刚刚她躲避的时候撞到床、桌椅之类的，隔壁有人在议论，她怕自己躲去别的宿舍，景学林这边就暴露了。

　　没错，她还得帮景学林隐瞒，一来她也不知道怎么了，景学林这么花心人渣，她居然一点也不讨厌。还有就是景学林的身份，她有点顾忌。

　　一时间纠结不已。

　　景学林可不知道她的小心思，这会儿他已经彻底兴奋了。

　　不愧是天然白虎，才操了几下，就彻底进入状态了。

　　白嫩的屁股不大，但胜在翘挺，手感不错，那紧窄的白虎穴里淫水更是汹涌，景学林一边把玩她的翘臀玉腿，一边抽插捣干。

　　黑暗中看不太清楚，但是几乎每次拔出肉棒，就有温热的淫渍溅在大腿上。

　　曾一萱嗯嗯啊啊的呻吟娇喘，什么都忘了。

　　她毕竟是处女，又是第一次，体质再极品也坚持不了多久。

　　等她高潮后，景学林把她翻了个面，肉棒‘噗滋’一下再次干进了她的淫穴里，然后抱起了她的娇躯，朝门口吴谨言那边走去……

　　忽然被抱起来，曾一萱下意识的抱紧了景学林的脖颈，一双白嫩的玉腿也勾住了景学林的腰身，随着他的脚步，肉棒在淫穴深处一下一下的抽插摩擦，曾一萱要疯了。

　　“学，学长，求，嗯啊，嗯啊，哦……求你了，放，放过，啊……哦……我吧，求嗯啊……”

　　曾一萱在求饶，但是吴谨言一直在躲，和景学林拉开距离，所以景学林一直在追，于是曾一萱就只能一直被干。

　　很快，曾一萱又一次高潮了。

　　景学林似乎良心发现，放过了她，放下了她的娇躯，等曾一萱缓过劲来，还没等她彻底松口气，景学林从后面‘噗滋’一下就干进了她的小穴。

　　“啊……”曾一萱急了，也不知道哪里来的力气，颤抖着抓住景学林的鸡巴杆，景学林就这样，让她抓着，挺动腰身，只一个龟头在白虎穴入口处，不断抽插，摩擦阴唇，肉棒棒身则是在曾一萱的手里抽插，像是被她撸动一般。

　　这样抽插了十多下，曾一萱都要疯了，景学林这才停下，淫笑着说道：“你去把哪一个抓过来，我就不操你了，怎么样？”

　　说着他就拔出了肉棒。

　　曾一萱终于松了口气，然后，她就看向了吴谨言，“言言，你帮帮我好不好？”

　　吴谨言气急，“这我怎么帮你啊？”

　　说着她就脸红了，她才反应过来，她应该知道怎么帮。可她不想啊！确切的说，她也不知道自己怎么想的，你说不想吧，其实换个地方也可以想。

　　景学林淫邪的声音传来，“学妹，你快帮帮这位学妹，你们不是好朋友吗？不是同学吗？同学朋友之间不是应该互相帮助的吗？”

　　说着他拍了一下曾一萱的翘臀，然后绕过停下了动作，疑似看戏的李纯和黄梦莹，朝吴谨言那本走去。曾一萱也秒懂，朝吴谨言走去。寝室里本来就空间不大，这样一来她俩几乎就将吴谨言堵在了靠窗的位置，跑不掉了。

　　吴谨言急了，“萱萱，你别这样，我……”

　　她想说抗拒景学林的理由，可就是想不出来，“总之，萱萱，学长，你们别逼我了，你就不能放过我吗？给我点时间考虑一下吗？”

　　“学妹，你难道看着你的同学室友承受不住我的大鸡巴，而求饶，你就没有一点同情心？”景学林继续劝说，满是歪理邪说。

　　吴谨言听到景学林的话，差点笑了，她没有同情心？

　　当吴谨言被景学林按在窗户前，景学林在她的腰身，翘臀上揉捏，抚摸，吴谨言忍不住的叹了口气。从一开始她就知道自己躲不了，刚刚只是害羞，接受不了之下，找个借口矜持一下罢了。

　　一边玩弄刺激吴谨言的娇躯，景学林突然感觉，这样挺邪恶的，他才把曾一萱破处了没几分钟，现在就威逼利诱着曾一萱帮他抓到了吴谨言，开始玩弄吴谨言。

　　可关键是，他到现在都不知道这两个学妹的长相名字。

　　只知道，刚刚被他干的白虎叫萱萱，即将被他开苞的妹子叫言言。

　　名字都挺好听的。

　　他也更兴奋。

　　火热的大手攀上了吴谨言的奶子，果然，又是一个小乳鸽。不过吴谨言算是娇小玲珑的类型，他生怕自己一不小心把她胳膊腿拧折了。

　　但是该粗暴的，景学林还是不客气的。

　　‘撕拉’，睡衣被撕掉了。‘啪’，奶罩被扯下来了。一对小乳鸽彻底落在了景学林的手里，被他狠狠的揉捏，白嫩小巧的奶子在掌中被各种揉捏，乳头被捻动，拉扯，景学林的吻也不断的落在吴谨言光滑的香肩、脖颈，脊背上，调整了一下姿势，吴谨言的双腿被分开，入手是濡湿的一撮阴毛，没看出来吴谨言的毛挺多的，拉扯了两下，吴谨言娇喘中多了一丝痛呼。

　　景学林哈哈一笑，吩咐道：“学妹，快扭过头来，师哥教你吻戏怎么拍。”

　　吴谨言在费洛蒙之吻的影响下，已经没了刚开始那股子别扭和纠结，听话的回头，小嘴就被含住了，那沾了淫水的淫穴被一只火热的大手抚摸玩弄，两根手指细细拨弄，然后探进去一点搅动，‘滋滋’的水声，淹没在了吴谨言小嘴被搅弄的声音里。

　　“唔唔……”小嘴被景学林的舌头不断搅弄，汁水横飞，不断溅洒在下巴两颊，然后被一条舌头卷走，吴谨言感觉越来越窒息，娇躯越来越火热，小穴也在被玩弄，一股瘙痒在侵蚀着她的理智。

　　突然，景学林松开了她的小嘴，小舌头，但是火热的大手依旧在玩弄她的小穴。

　　景学林淫笑着说道：“学妹，你知错了吗？刚刚你丢下萱萱学妹一个人承受，所以我要罚你，罚你帮我舔鸡巴。”

　　说完，景学林朝旁边的曾一萱勾勾手指头，“萱萱学妹，来，师哥教你吻戏，算是奖励你的。”

　　曾一萱处女膜都给了景学林，自然很欣喜跟他接吻，雀跃着凑了上来，被景学林一勾下巴，就堵住了小嘴。

　　而吴谨言还在迟疑，她不是还在矜持，而是不知道怎么做，她又不像黄梦莹，第一次口交可以观摩李纯，她也不像李纯，第一次有景学林带着各种指导。

　　景学林和曾一萱舌吻了两下，发现鸡巴没动静，一看，借着月光，他发现吴谨言手足无措的样子，顿时明白了，冲旁边的黄梦莹和李纯招呼道：“李纯，梦莹，你们过来教教言言学妹。”

　　黄梦莹和李纯连忙爬了过来，一左一右的帮景学林舔弄，吞吐了起来。

　　景学林又一把堵住了曾一萱的小嘴，火热的舌头熟门熟路的撬开了曾一萱的牙关，搅弄两下，就将曾一萱的小舌头卷住，吸吮纠缠了起来，啧啧的水声，吸吮舌头、唇瓣的淫荡声音交织，胯间，两条小舌头也在服侍、刺激他的肉棒，连卵蛋都没放过。

　　跟曾一萱舌吻了好几分钟，景学林这才松开快要窒息的曾一萱，淫笑着呵斥道：“梦莹，李纯，你们干嘛呢？我让你们指导言言学妹，你们怎么自己吃起来了？”

　　黄梦莹和李纯齐齐停下，抬头白了他一眼。

　　然后，黄梦莹就把吴谨言拉着蹲下了，李纯扶着还带着她和黄梦莹口水的大肉棒，送到了吴谨言的嘴边，黄梦莹撸动肉棒，肉棒一耸一耸的，戳着吴谨言的小嘴和鼻子，黄梦莹又扶着肉棒在吴谨言的脸上磨蹭，涂抹了不少口水，最后，才指导吴谨言，让她张嘴，舔弄吞咽肉棒。

　　等玩的差不多了，景学林扶着吴谨言，让她趴在自己平时上下铺的梯子，撅着翘臀，等待着景学林的插入。

　　大肉棒在早已湿漉漉的淫穴上摩擦，拨弄，阴唇两边的阴毛早就被濡湿了，沾在阴唇两侧，大腿根上，那紧窄的小穴也慢慢的打开了，不时被大肉棒戳一下，娇躯在颤抖，吴谨言却满心的忐忑和期待。

　　在费洛蒙之吻和体液大师的影响下，她早就不再抗拒了。

　　正当景学林一挺腰，大肉棒插进了一个龟头，淫穴被大大挤开，景学林突然问道：“对了，言言学妹，你叫什么名字？师哥还不知道你叫什么名字呢。还有萱萱学妹。”

　　吴谨言忍不住骂了一句‘渣男’，却很诚实的撅臀，回应，“师哥，我叫吴，啊……”

　　‘谨言’两个字还没脱口，大肉棒就狠狠一记深插，刺穿了她的处女膜，将她的处女淫穴贯穿。

　　鲜血顺着大腿内侧缓缓流下。


第199章 新技能——我的孩子我做主！

　　吴谨言很奇怪，怎么好像，她被破处没有之前曾一萱时那么疼？

　　曾一萱被破处的时候，那惨叫声，吴谨言都替她感觉疼。

　　景学林坏笑声响起，“学妹，你说你叫什么？你叫吴啊啊？名字真怪！”

　　“你才叫吴啊，人家……”吴谨言娇嗔。

　　可话还没说完，景学林又开始了，大肉棒快速抽插，吴谨言淫穴那从没有人到过的最深处被不断挤开，嫩肉被不断顶撞摩擦，刺激着吴谨言的快感和欲望。

　　插了几下，景学林的声音再次响起，依旧是坏坏的，“你叫什么，你倒是说啊，言言学妹。”

　　吴谨言知道他是故意的，索信就不说了。

　　又抽插了两下，大肉棒几乎已经顶到了花心上了，那花心处的嫩肉被不断的轻点，吴谨言都要疯了。

　　本来她一开始还娇喘两下，现在，她强忍着，默默的忍受着景学林腰身的撞击。

　　噗滋噗滋……啪！啪……噗滋……

　　“哼！”

　　“嗯，嗯……”

　　可总会忍不住的，但是吴谨言强忍着，只发出微弱的闷哼。

　　见吴谨言不说话，景学林更兴奋了，“学妹，你到底叫什么名字，你倒是说啊！”

　　“学妹！”

　　“言言学妹！”

　　吴谨言终于忍不住了，快速脱口，“我叫吴谨言，我叫吴谨言，啊……”

　　最后，她一声尖长的呻吟，娇躯剧烈的颤抖着，高潮了。

　　这一声呻吟，隔壁也被惊动了。

　　估计隔壁也没关窗，所以一些议论声飘了过来。

　　“什么声音啊？”

　　“好像有人在叫喊。”

　　“这大晚上的，叫什么？”

　　“不会出什么事了吧？”

　　“能出什么事？”

　　吴谨言脸红了，这次是躁的，那种秘密被人发现了的心虚感。

　　但紧接着就被大肉棒一记狠插给击得粉碎。景学林也没想到这么巧，居然是吴谨言，说实话，他对吴谨言的了解只停留在延禧攻略里，甚至连角色名字都叫不出来。但这不妨碍他兴奋。

　　“嗯……”吴谨言的娇躯在颤抖，在战栗，在兴奋，随着‘啪啪啪’的清脆声音，翘臀被不断撞击，一下鄙一下重的撞击，大肉棒在花心嫩肉上捣弄，那极致的快感和舒爽，她什么都顾不上了，只知道扭臀。

　　而不知道什么时候，她的旁边多了个曾一萱。

　　景学林操十多下吴谨言，然后就拔出肉棒，捅进曾一萱的淫穴里，狠狠的操干，周而复始。

　　不知道过了多久，景学林怒吼一声，腰身狠狠一挺，大肉棒就狠狠的捣在了吴谨言的花心嫩肉上，噗噗噗……

　　大股大股汹涌的炙热白浊精液就喷射在吴谨言的淫穴深处，不断冲击着花心子宫口。

　　吴谨言也被这突然的刺激弄得高潮了。

　　大肉棒在不断的跳动着，浇灌着吴谨言的花心，景学林喘着粗气，在她耳边动情的说道：“言言，帮我生个大胖小子吧！”

　　“还有萱萱！”射了十多秒，景学林拔出肉棒，插进了曾一萱的淫穴里，捅到了底，同样抵在花心上，不断的喷射。

　　最后，他把最后一点，全都对准了已经按照他吩咐，并排跪在旁边的李纯和黄梦莹的俏脸，‘噗噗噗……’打在黄梦莹的脸上，额前的一缕秀发也被射的跳动了一下，射了不少，他又扶着肉棒转向李纯，射在她嘴唇上，鼻翼上，脸颊……

　　最后一点，涂抹在了李纯的脸颊，他顺势就将肉棒塞进了李纯的嘴里，“快，纯儿，帮我舔干净，接下来我一起操你们！”

　　李纯闻言，小舌头一卷，忙不迭的舔砸起了景学林的肉棒，然后，黄梦莹也凑了上来。

　　然后，吴谨言和曾一萱也被拉了过来，景学林坐在李纯的床边，而李纯、黄梦莹、吴谨言和曾一萱四个女孩子，并排跪着帮他舔鸡巴。

　　等舔的差不多了，景学林就迫不及待的让她们四个并排趴在床边，他在后面，一人插几下，一路干过去。

　　四个撅着的翘臀，或白嫩，或嫩滑，或紧致坚挺，或柔软，四张小穴，或紧窄，或肥美，或白虎……

　　还有那此起彼伏的娇喘呻吟，这刺激谁受得了。

　　也就景学林有外挂在，但即便如此，他也很快就射了。

　　这一次，黄梦莹主动要求射给她。

　　这点小要求，景学林当然是当仁不让啊，当然他也没忘了李纯她们。

　　淫靡、混乱，吴谨言和曾一萱也不知不觉沉沦了。

　　总之，昏睡过去之前，吴谨言她们四个并排在床上，脑袋悬空，由着景学林插她们的嘴，深喉。

　　清晨，醒来的时候，迷迷糊糊的吴谨言感觉小穴被不断的顶开、撞击，强烈的快感侵袭着她，让她不由自主的扭动腰身，张嘴发出娇吟，娇喘，最后是浪叫……

　　望着压在自己身上，舔弄自己乳头的景学林，她表情复杂。

　　景学林淫笑，“言言学妹，醒了！”

　　说着，景学林抱着吴谨言的娇躯，一个翻身，淫笑道：“来，你到上面来。”

　　“我……”吴谨言刚要说什么，“唔唔……”小嘴就被堵住了。

　　淫穴被不断的抽插，翘臀被掌控着不断起伏，套弄大肉棒，吴谨言很快就沉沦了。

　　在景学林的几个技能加持下，她没办法反抗他的吻，那根大肉棒。

　　很快，其他几个女孩子也被惊醒了。

　　大战很快就再次拉开了。

　　当景学林射了一次后，正要继续下一轮，几个女孩子齐齐拒绝，景学林才想起来，一会儿宿管要来查寝，而且再不走，他就走不了了。

　　无奈，他只能从昨晚的原路，爬下了女生宿舍楼。

　　然后，自然是留下满寝室的狼藉，让四个女孩子惊呼着一顿收拾，然后就惊动了隔壁。

　　而这时候，回到在北电的宿舍，景学林查看起了昨晚爆出的新技能。

　　我的孩子我做主：宿主可以控制内射过的女人，是否怀孕？怀孕后孩子的性别。注意：该技能每个女人仅限一次，且每次使用间隔时间为半年。

　　这妥妥的又是一个神技。

　　不过昨晚他忙着玩黄梦莹她们，没顾得上。而且，他也没用在黄梦莹她们身上，毕竟她们还太小，而且正在念书，甚至出道没出道景学林都不知道。即便是出道了，还没什么知名度就怀孕了，那正值青春那几年基本就废了。

　　而这会儿，景学林就开始寻找目标了。

　　他觉得汤旭丽，关悦，都是很好的人选。还有就是他那几个女人，一直没有被他破身，拿来当试验品，实验没破处能不能怀孕的几个女人，就是极好的目标。

　　而且，到时候让她们怀孕，但是没破处，大着肚子的时候给她们破处，一定很有意思。

　　唯一可惜的就是，貌似只能半年用一次。

　　不过也是，这么逆天的技能，如果随时能用，那如果他想，甚至可以让娱乐圈所有他上过的女人都怀孕，那不是乱套了。

　　心动不如行动，景学林当即就梳洗了一下，换了一套衣服，就直奔汤旭丽的宿舍。

　　这个时候汤旭丽估计才刚起床没多久，说不定过去还能蹭一顿早餐。

　　来到汤旭丽的宿舍，汤旭丽果然正在吃早餐。

　　景学林先是跟她来了个早安吻，然后，景学林吃早餐，而汤旭丽也吃早餐，只不过是他的大鸡巴。

　　等景学林吃完早餐，也基本上射了。

　　等汤旭丽喝下热精后，帮他清理了肉棒，他就迫不及待的，将汤旭丽按在餐桌上，狠狠的操干……

　　快中午的时候，景学林才从汤旭丽的宿舍溜出来。

　　最终他还是没有把技能用在汤旭丽身上，他还是觉得，大着肚子被破处的古力娜扎更刺激。

　　本来景学林是想在汤旭丽这边吃午餐的，但是汤旭丽临时有事。所以，景学林给吴佩慈打了电话，有美女陪着吃饭，更有胃口，更加赏心悦目啊。

　　可惜，吴佩慈这个女人拜金，没点甜头不太好得手。不然的话，饭桌上让她在桌底下舔下鸡巴，一定很有意思。


第200章 傻精的代表？

　　再次见到吴佩慈的时候，真的，感觉就不一样了。

　　那天晚上，吴佩慈只是碰碰运气，想验验货。怎么说呢，那天晚上去酒吧，吴佩慈想看看景学林有没有实力，还有摸一下性格啥的。而今天，她是准备出手了。

　　所以穿着打扮上，就多少有点勾引的意思。展露自己，不就是勾引。

　　一件白色的吊带洋裙，酥胸半露，明明裙摆不短，也就比短裙长一点，但是，她是九头身美女，一米七的身高，再加上大长腿，还穿了高跟鞋，那双大长腿就格外的晃眼。

　　和她人一样，粉嫩粉嫩的，没有一点赘肉，曲线也好，妥妥的腿玩年系列。

　　但这样的穿着也不会显得很暴露，反而衬得她优雅迷人。

　　而景学林对她的评价就俩字——傻精傻精！

　　没错，按照前世吴佩慈后面的经历，她会在明年，和现在的富商男友分手，然后跟香港的一个土豪勾搭上，最后沦为生育机器。

　　后面她生了四个娃，居然还没嫁入豪门，也是没谁了。

　　所以景学林才会说她傻精。

　　她是即精明又傻逼。

　　当然，也许人家是乐意这样，乐意当人家土豪的金丝雀，生育机器，谁知道呢。

　　不过貌似这一世，景学林的出现，吴佩慈有了他这个更好的选择。

　　“景总！”

　　“吴大美女！”

　　这是两人见面后的招呼。吴佩慈的称呼，中规中矩，同时也说明了她的态度。总嘛。而景学林就显得轻佻了许多，那天晚上在酒吧，他一直都是这么称呼吴佩慈的。

　　打完招呼后，景学林笑着说道：“吴大美女，上车吧，我带你去个地方，在这之前不要问我去哪里。”

　　吴佩慈心头荡起了一丝涟漪，这感觉……

　　景学林带吴佩慈去哪里，当然是吃饭啊。不过像吴佩慈这种拜金的女人，吃什么不重要，重要的是砸钱，但光砸钱也太俗了，得玩点套路。他的套路就是神秘。

　　当景学林带着吴佩慈来到一家高档会所式的餐厅，音乐、鲜花、香薰，气氛蛮好，餐厅的整体格调，尊贵大气而不失优雅、古典。

　　最重要的是，景学林的套路，给吴佩慈一种和以前哪些男人砸钱不一样的感觉。

　　但还是砸钱，只不过砸的比较特别。

　　而这只是开胃小菜。

　　吃的菜，都是一般人难以想象的，简单说就是——贵。但砸钱是一方面，吃饭的时候，景学林跟吴佩慈交谈，谈吐，举手投足的那股子文化底蕴又让吴佩慈眼前一亮。景学林的家庭背景，注定了他就不是一个简单的渣男，而是一个有文化有修养的渣男。

　　天仙，确切的说，天仙的妈妈刘晓丽当初促成景学林和刘亦菲，也是被他的表面迷惑了。

　　扯远了。

　　吃饭的时候，最基本的底子打好了，接下来就是真正拿下吴佩慈的关键——还是砸钱。

　　吃完饭，景学林就带着吴佩慈去逛街，简单说就是——买买买。

　　如果是别人，那吴佩慈可能还要审视一番，毕竟为她砸钱的假贵公子富二代不是没有，但景学林就不用怀疑了，毕竟天下娱乐在哪儿摆着。

　　他砸钱，那就是在吴佩慈心里增加比重。

　　逛了一个多小时，景学林不知道帮吴佩慈买了多少珠宝和鞋包。

　　之前吴佩慈跟着景学林还只是并排而行，而这会儿，吴佩慈不知觉间就主动的拉上了景学林的手，有时候还会搂着他的臂弯，一幅小女人姿态。

　　好在景学林够高，一米八出头，而一米七的吴佩慈穿了高跟鞋，两人站在一起到是差不多高，倒不会很怪异。

　　吴佩慈都送上门来了，景学林当然不会客气，他的手越来越放肆了，这会儿已经搂住了吴佩慈的腰肢，不时还会往下摸一下吴佩慈的翘臀。

　　不得不说，吴佩慈的身材是真的好。

　　景学林真的恨不得现在就把她按着，从后面狠狠的操她，揉她的奶子。

　　突然，景学林看到了前面一家店，顿时眼前一亮。

　　前面是一家巴宝莉服装店，他去过很多次，对那里熟得很，那里有个二楼，一般不对普通客户开放，只对高级以上的vip开放。而巧了，他就是顶级vip。

　　而且，这家店的经理的也是个熟人，就是不知道还在不在这里做了。

　　“去那家店看看，你没怎么买衣服，去看看。”景学林不容置疑的说到，然后就朝这家巴宝莉服装店走去。

　　“嗯嗯！”吴佩慈有点享受这种霸道，确切的说，拜金的女人都喜欢这种砸钱的土豪的这种霸道。

　　从刚刚开始，吴佩慈就一直很兴奋，她没想到自己居然真的运气这么好，遇到了这种极品金主。至于那天晚上在酒吧，景学林跟关悦的事情，她一点也不在乎。

　　景学林搂着吴佩慈一进门，店门口一个美女导购员就迎了上来，微微躬身，“欢迎光临！”

　　景学林来过不少次了，而且他长的这么帅，又有钱，任何女人都不会忘记。

　　“景总，我来给您介绍一下，这边，那边，都是新到的款式，这位小姐可以试一下。”这美女导购员也很熟练，每次景学林来，带的女人都不一样，唯一一样的估计就是漂亮。而每次，也都是给这些女人买衣服。她能不熟练吗？

　　“你去看看吧。”景学林点点头，算是跟那美女导购员打了个招呼，顺便也把吴佩慈打发了，让她去选。

　　而景学林，他在一旁的沙发上落座，掏出手机，日常回消息。

　　而那美女导购员也很熟悉的，给景学林拿了一杯史丁格。这是一种适合餐后饮用的鸡尾酒，

　　“谢谢！”

　　“景总客气了！”那美女导购员微微颔首，就走开了。她知道景学林对她没兴趣。

　　至于说吴佩慈会不会来烦景学林，这是屁话，像吴佩慈这种女人，在对付土豪大款她很有经验，不会像普通女人一样无理取闹。那是傻逼才会干的事情，妥妥的断自己的前途。

　　那美女导购员走后没一会儿，一个女人急冲冲，却在不远处恢复了仪态，端庄优雅却快步走来，来到景学林面前，跟他打招呼。

　　“是黄经理啊，你不是说你准备开淘宝店吗？”景学林一抬头，有些惊讶。

　　这个女人，长相中等，但是身材不错，身材高挑，一身白色西装配同色系的短裙，简单而不失时尚感。当然这些都不重要，重要的是，前世她有个名字，在一段时间相当火爆，那就是——薇娅。

　　可能还是有人不认识，但是……

　　你要说前世补税补了十三亿多的哪位，估计不少人都了解了。

　　景学林跟她算是认识，之前好几次来，都是薇娅招待的。

　　所以景学林才会知道她准备开淘宝店，前世薇娅貌似08年做过导购，后来估计是弄淘宝了，但不知道是不是蝴蝶效应，这一世，到10年年初的时候她还是这家巴宝莉服装店的经理，只不过之前薇娅跟他说过，想弄淘宝，景学林以为她已经开始了，没想到她还没离开。

　　他哪里知道，自从得知了他景大公子的身份，薇娅就改变了主意。

　　薇娅是特意等着他过来。

　　所以听说他来了，立马就过来了。

　　不是薇娅对景学林有什么想法，不对，薇娅的确对景学林有想法，只不过不是那种想法，薇娅已经结婚了。当然，如果有必要，薇娅也可以对他有想法。

　　薇娅坐下，和景学林闲聊了起来。当然，说是闲聊，其实暗藏玄机。

　　前世薇娅直播卖货能破亿，足见她的能力。

　　无论是谈吐，还是内涵，都颇为不俗。尤其是谈到生意方面。当然这会儿的薇娅还不是那个直播卖货销售破亿的薇娅。

　　聊了一会儿，她就开始吐苦水了。

　　马云雷军也有翻车的时候，更何况是薇娅。而之前，景学林跟她聊过，而薇娅现在还算是比较崇拜景学林，毕竟她不知道景学林的背景，觉得他年纪轻轻就创办了天下娱乐，网罗了一大堆一线明星，范爷这样的也被签到了天下娱乐，所以她崇拜景学林的生意经。

　　“景总，你是不知道，最近这段时间的生意不好做啊，我名下的那几家档口，都不太理想。”

　　景学林等的就是她这句话，“那你可以试试淘宝啊，之前我就跟你说过。”

　　“可是……”薇娅看了一眼景学林，有些不知道怎么开口。


第201章 懂事的薇娅！

　　“有什么问题吗？”景学林有些奇怪，按理来说不应该啊，虽然说这会儿薇娅还不是那个直播卖货破亿的国内第一女主播，但也不会这么菜吧？

　　自己给她指了路，她应该是打通任督二脉，一跃冲天才对啊。

　　怎么好像……很为难的亚子？

　　薇娅当然不是做生意有问题，开淘宝店做电商已经是她看准了，计划了很久的新市场，没有任何问题。有问题的是，她想从景学林这里多掏点东西，甚至，攀上这棵高枝。她现在辞职了，以后上哪儿找景学林？

　　不过，这种话她当然不能跟景学林提。

　　而且，她立马就反应过来了，这不是一个好机会嘛。之前没出手，主要是每次听景学林讲电商的前景和一些认识，还有一些做电商的技巧，每次都听得太入神，聊得太嗨，景学林又是来陪女人的，哪些女人买完衣服，自然就是要走人的，她一直没机会。

　　“其实不是有问题啦，主要是景总，我很好奇，你对电商有这么多独到的见解，就没什么想法吗？”薇娅开始了第一步中的第一步，确立自己的价值。

　　她坚信，想要得到对方的认可，就必须表现出对对方的价值。

　　而价值往往是要看对方的需求的。

　　而景学林是做娱乐公司的。

　　景学林对于薇娅不是没想法，不是那种想法。薇娅的长相只能算中等偏上一点，身材也不错，还有个前世国内第一女主播的身份加持。但是，景学林更欣赏她的能力。而他和王思聪也准备搞直播，而这方面薇娅绝对是专业的。

　　“想法，呵呵，我从不做无用功。”景学林笑着点点头，接着抛出了一个问题，“黄经理，你觉得做电商，除了物流，产品，市场之外，还有什么？”

　　不等薇娅开口，景学林接着说道：“我最近跟几个朋友合作，弄了个公司，准备弄直播，主要是直播打游戏，你有什么想法？”

　　“直播？”薇娅一愣，前世的国内第一女主播听到这个词，有点懵，但她感觉自己像是抓到了什么。

　　薇娅沉吟了一下，“景总，您说的直播，跟电商有什么关系吗？”

　　景学林没急着回答薇娅的问题，而是有点乐了，看薇娅那懵逼的表情，他感觉贼有意思，前世国内第一女主播，听到直播这个词，一脸懵逼。

　　不过他不得不佩服，就薇娅这个反应，绝了。别人听到没听过的新名词，第一时间应该是理解，求科普，但薇娅能反应过来，直播跟电商有关。

　　“聪明，我先跟你解释一下，直播，其实不是什么新鲜的，春晚看过吧。”

　　薇娅顿时恍然，然后就猜的八九不离十了，景学林布局直播，应该是想通过直播的方式宣传产品，具体怎么操作还得问景学林。但她没多问，就像景学林提起的电竞，同样她一脸懵的东西，她也遏制了好奇心，她深知贪多不嚼舌的道理。

　　但她想到了更关键的地方，景学林为什么要跟她提起直播宣传产品这个东西？

　　即便是只是一个思路，那也是顶级的商业机密，景学林为什么要告诉她？

　　果然，景学林笑眯眯的看着她，说道：“你也知道，我现在是个演员，偶尔客串一下歌手，忙不过来，而直播带货这方面，需要有个人来负责。”

　　薇娅心头一跳，心里有了一个大胆的猜测，而且这个猜测她有很大把握是真的。

　　但她没有心急，而是沉着气，问道：“那景总，这个负责人您有心仪的人选吗？”

　　景学林一直在注意着薇娅的反应，自然就看到了薇娅的一些细微表情变化，他不由的在心底叹了口气，果然，这个女人不简单。

　　但是，她再怎么聪明，主动权在他这里。

　　“人选嘛……自然是有的，我那个朋友就挺不错的，而且吃饱了撑的没事儿干，正合适。”景学林打算逗逗薇娅。

　　果然，薇娅虽然很沉得住气，不敢表现的太轻浮，但听到这话，还是露出了一抹浓浓的失望之色。景学林的潜台词她也听出来了，他要的人选，不用太出众，只要信得过就行。

　　但她还是没听出来，景学林有敲打她的意思。

　　虽然薇娅很合适，也很有能力，但她心太大了，他要让她明白，要不要你是我一句话的事情，所以你必须听话。

　　敲打过，景学林就开始给薇娅希望，同时也开始了自己的邪恶计划。

　　“不过……”景学林话音一转，“黄经理，我觉得你也挺合适的，有能力，对电商方面也有不少的见解，我觉得你也可以。”

　　薇娅一愣，有点明白景学林的意思了。

　　她不知道怎么回答景学林了。

　　可景学林却自顾自的起身，去看衣服去了，薇娅只是被打击到了，这会儿已经反应过来了，她跟了上去。

　　她看着不远处明显就不是在看衣服的景学林，心里佩服的同时，也有些不服气，她自认为自己了解男人，这么多年生意场上摸爬滚打，手腕也不同凡响，可是居然被景学林打乱了节奏。

　　不过一想到景学林能独树一帜，想到直播带货这条新路，这点不服气也就消散了。

　　她想发财，出人头地，她不想每次回家遇见哪些有钱亲戚时觉得低人一等，所以她只得臣服景学林。

　　这时候，景学林似乎知道她会跟过来，似笑非笑的问道：“黄经理，你们这个二楼，一般很少有人上来吧？”

　　薇娅一愣，心里泛起了嘀咕，本来她以为景学林是不想跟她聊了，给她空间考虑，才过来看衣服，可现在听这话的意思，好像对她有想法啊。但她还不太确定景学林是不是这个意思。

　　但她还是点点头，“一般只有中级vip以上才能上来，刚刚我也吩咐过了，让那些导购别来打扰您。”

　　“那就好！”

　　薇娅内心狂跳，表情也变得古怪起来，“他这话是什么意思？”

　　很快，景学林就坐实了她的猜测。

　　景学林拿起一件蓝色的修身休闲裤，笑着问道：“黄经理，你觉得这条裤子怎么样？”

　　“这件的话，要身材好的人才能撑起来，而你……”薇娅松了口气，她以为自己猜错了，景学林只是想勾引她，在炫耀自己的身材，毕竟很多大老板都喜欢让自己的小三小四负责产业。她下意识的打量了一下景学林，心里不由泛起了丝丝涟漪，景学林的身材太好了。

　　“我怎么了？”

　　“你的身材是我见过的，最好的，是你衬起了这件衣服，我如果是巴宝莉的负责人，一定请你当代言人。”薇娅的夸奖是真心的，但她心里却在盘算着，该不该答应景学林。

　　“是吗？我去试试。”景学林上下打量了一下薇娅的身材，又是那个似笑非笑的表情，让薇娅一愣，心里掀起了惊涛骇浪，“他……他不会是想在这里……”

　　很快，景学林进了试衣间，然后声音飘了过来，“黄经理，这裤子的拉链我拉不动，你过来看看。”

　　薇娅内心狂跳，犹豫不已，拉链拉不动，骗鬼呢？这摆明了就是想让她过去，占她便宜。

　　但薇娅一时间也有些迟疑，因为她并不是单身，她已经结婚很多年了，她有老公的。

　　但很快，薇娅就一咬牙，走向了试衣间。

　　结婚多年，薇娅对于老公董海峰，早就已经没多少感觉了，而景学林帅气，身材好，最关键有钱有势有才华，她犹豫只是一时间迈不过那道坎。

　　进了试衣间，薇娅目瞪口呆，景学林又多了个优点，大。

　　试衣间里，景学林已经把他原来的裤子脱了，只穿着内裤，而那件准备蓝色的修身休闲裤提到了大腿部分，但是那一大坨挡着拉链了，导致提不上去。

　　薇娅能看到大致的轮廓，景学林的内裤被一根粗如儿臂的棍状物，还有下面比薇娅拳头都大了不止一圈的鼓囊，一看就知道那是景学林的鸡巴和卵蛋。

　　薇娅的呼吸变得急促起来，目光怎么都没办法从那一坨上挪开，小穴里一股温热涌出，然后就有些瘙痒难耐了。

　　景学林任由她打量，等着她呼吸变喘，似乎有些受不了了，这才开口，笑吟吟的问道：“黄经理，这种情况你们该怎么处理？”

　　一般情况，当然是换一条合适的尺寸裤子来啊，但薇娅知道景学林是故意的，她要真这么回答，那之前说的负责直播带货的事情基本就没戏了。

　　她一咬牙，走了过来，妩媚一笑，说道：“景总，您别着急，这种情况交给我来处理就好了。”

　　说完，她就蹲下身子，拉着裤子往上提，近在咫尺，那粗硕的肉棒看得更清楚了，随着她拉扯裤子，那内裤里的卵蛋一跳一跳的，肉棒也在一耸一耸的，还有一股异样的味道，刺激着薇娅的欲火。

　　景学林居高临下，看着几乎都快要亲到鸡巴的小脸，那张红唇微润，似乎随时都要含上去一般，心里感觉无比刺激。

　　薇娅虽然不算绝色，但是前世国内第一女主播的身份加持，让人很有征服欲。

　　“拉不上去，黄经理，你说怎么办？”

　　薇娅面色又红了几分，她带着颤音，一咬牙，说道：“景总，我有办法，您稍等。”

　　说着她就直接上嘴，红唇轻点，吻在隔着内裤的肉棒上，一下，一下，往上，最后她咬着内裤的上沿，往下一拉，一根粗如儿臂的大肉棒蹦跳着，在她鼻梁上敲了一下，暴露在了她的视线中，那粗硕坚硬的棒身上，青筋似龙，还有狰狞的龟头，微微渗出透明液体的马眼，都让薇娅娇躯火热，不能自已。

　　入手火热，那温度、硬度让薇娅娇躯发颤，轻轻撸动，‘滋滋’的声响，耸动的狰狞龟头，让薇娅喉头发干。

　　终于，她张开小嘴，含住了龟头，‘哈’‘滋’‘滋滋’吸吮了起来。

　　“咝……”景学林抽了口气，强烈的快感，让他的表情变得精彩。

　　薇娅这技术，让他惊喜。

　　景学林淫笑着问道：“黄经理，技术这么好，是不是经常帮你老公舔鸡巴啊？”

　　回应他的，是薇娅一记媚眼，小舌头一卷，在龟头沟上一挑，一股更强烈的快感，让景学林又抽了口凉气，薇娅‘滋滋’吞咽，这才‘吸溜’吞下多余的淫液，这才吐出肉棒，羞涩的说道：“景总，我，我才没有，这些年我跟老公一直在忙着做生意，这个，这个是我看艾薇学，学的。”

　　其实景学林不太在乎这个，反正他对薇娅也就是兴致来了，打一炮的想法。

　　“那你还真的是，‘天赋异禀’啊。”景学林故意把‘天赋异禀’四个字咬重音。

　　薇娅‘唔’一口将肉棒再次含入嘴里，她一点也不在意景学林的话，确切的说是顾不上，时间太久了会惹人怀疑的。而且，她可是记得景学林带了个美女来的，她想神不知鬼不觉的讨好景学林。

　　然后就是各种招式，薇娅本以为这样景学林该射了。

　　可是，那被她裹在嘴里，用舌头刺激的肉棒，无动于衷，一点射的意思都没有。

　　不过她想起了刚刚，她无意中几次深喉，景学林都挺刺激的，她大概知道了。

　　轻轻的解开衬衣扣子，前开式的胸罩，一对白嫩的奶子暴露在空气中，她‘雪……雪……’将景学林的肉棒越吞越深，同时抓住景学林扶着她脑袋的手，拉到了胸前，放在了自己的奶子上。

　　景学林秒懂，当即就变被动为主动，搓揉薇娅的奶子，腰身挺动，将薇娅的小嘴当小穴操干。

　　不时还会拽一下薇娅的马尾辫。

　　“唔，嗯……呕……”


第202章 试衣间里玩名模？

　　薇娅毕竟没太多经验，景学林火力全开，她立马就有些受不了了。

　　景学林也想早点射，毕竟吴佩慈还在外面……

　　而薇娅就是个炮友，自然景学林就不会太客气。

　　不过不得不说，薇娅真的是天赋异禀，被大肉棒不断捣干嗓子眼，一次次深喉，从一开始的不适应，慢慢的没两分钟，她就开始主动配合了。

　　那小舌头随着大肉棒的抽插捣干，在龟头棒身上缠、卷、舔、点，而且两片红唇也在努力的吞裹棒身，刺激景学林的快感。

　　没几分钟，景学林就忍不住了，大肉棒狠狠一顶，‘呕……’，含着肉棒的薇娅一声干呕，那深插在她嘴里的大肉棒跳动着，噗噗噗……大股大股的炙热精液喷涌而出，薇娅舌头一卷，就大口大口的吞咽了起来，‘咕噜咕噜……’

　　“咳咳……”终于，薇娅吞不下了，咳嗽着，大肉棒脱口，跳动着，大股大股白浊的热精就喷射在了她的脸上，小嘴、鼻尖，额头，两颊，最后连眼睛都盖住了。

　　射了薇娅一脸，景学林将肉棒在薇娅那白嫩的奶子上涂抹，拨弄她的两颗奶头，惹得正在擦脸的薇娅娇吟两声，娇躯不住的颤抖。

　　景学林哈哈一笑，脱下那件修身休闲裤，将挂在墙上的自己的裤子穿上，从口袋里掏出一张名片，“我今天有事，过两天你到我公司来找我，我们再继续谈直播带货的后续。”

　　说完，景学林打开门走出了试衣间。

　　一出门，他就看到了一脸羞红，拿着一件裙子，很是讶异的吴佩慈。

　　吴佩慈在这里等了有一会儿了，算是帮景学林放风。

　　那天晚上在酒吧，撞见景学林玩关悦，吴佩慈就知道，景学林喜欢刺激，所以她挑了一件衣服，打算晚点配合一下景学林，没想到，景学林居然这么一会儿就把人家服装店的美女经理弄上了，她对于景学林的荒唐，还有追求刺激的程度，又有了新的认知。

　　简单说就是，她感觉弄件衣服配合景学林貌似不太够了，必须得弄点新招。

　　这时候薇娅也穿好了衣服，走了出来，吴佩慈看到她的嘴角还有一缕白浊，顿时俏脸又红了两分。吴佩慈虽然拜金，但是又不是谁都可以上的荡妇，当面碰到这种情况，自然会害羞脸红。

　　而薇娅看到吴佩慈，有点慌，直到景学林帮她把嘴角的白浊擦掉，她更忐忑了。

　　吴佩慈可能是小三小四，可她呢？

　　可景学林不知道薇娅的自卑，他反手就把那手指塞进了薇娅嘴里，淫笑着说道：“来，黄经理，把这个吃掉，这可是高蛋白，大补来着。”

　　薇娅红着脸，吸了一下景学林的手指头，然后就头也不回的跑了。

　　景学林毫不在意，好像刚刚的事情没有发生过一样，很自然的一把抓住吴佩慈的小手，轻笑一声，问道：“选好没？要不要换一家？”

　　“你觉得这件怎么样？好看吗？”吴佩慈也装没看到薇娅，没听到两人刚刚在试衣间里的动静。

　　“去试试。”景学林看了一眼吴佩慈手里的衣服，想看看上身效果。

　　这是一件浅蓝色的裙子，抹胸样式，以吴佩慈那火爆的身材，穿上一定很诱人。

　　吴佩慈很听话，拿着裙子就进了试衣间。

　　景学林估摸着，她应该已经穿上了衣服，还没彻底弄好，就打算找个理由进去，然后，自然是继续试衣间paly啊。

　　可谁知道，吴佩慈的声音从试衣间里传了出来，“景总，您能进来一下吗？我这个……拉链拉不上，你帮帮我啦！”

　　吴佩慈的普通话其实蛮标准的，毕竟她还是主持人，但是这会儿貌似在撒娇，湾湾腔就出来了。很多人觉得林志玲那种娃娃音很作，连带着湾湾的妹子说话也都觉得作，但其实换个身份，对方用这种语气跟你撒娇，那感觉就不一样了。

　　而吴佩慈跟林志玲不一样，林志玲是娃娃音，而吴佩慈的声音比较甜。景学林很期待，一会儿她娇喘叫床的声音，不知道会是什么滋味。

　　一边胡思乱想，景学林再次钻进了试衣间。

　　试衣间的空间还算大，一张小沙发，一个贴墙的落地镜，吴佩慈和景学林离了有两步，能各自转开身子。

　　而此时吴佩慈站在那里，身上穿着刚刚那件抹胸裙，背对着景学林，光洁的美背，肌肤是粉嫩透红的苹果肌，很紧致，从落地镜里可以看到她的前面，抹胸裙双乳中间开了条缝，一直开到了奶子下面，透过缝隙可以看到那条深深的乳沟，从乳沟可以看出两只d罩杯乳球的大概形状。

　　饱满，白嫩，打奶炮绝对合适。

　　可她后背根本就没有拉链，帮什么忙？

　　景学林秒懂。

　　“吴大美女，怎么了？”但景学林装没看到，询问吴佩慈。

　　吴佩慈媚眼一勾，转了个身，很期待的问道：“这件裙子怎么样？”

　　“很好的，很美，很饱满。”景学林淫笑着回答。

　　前面两个还算正经，可最后一句饱满是什么意思？吴佩慈眼波婉转，“景总，你想试试吗？”

　　“我想比一下，我的也挺大。”景学林淫笑着，上前就搂住了吴佩慈的娇躯，一双火热的大手一攀就一手一个饱满的乳球。

　　吴佩慈靠在景学林怀里，鼻翼里微微喘息，她问道：“景总，你会永远对我好吗？”

　　“我会让你感受什么叫快乐。”景学林已经撸开了吴佩慈的肩带，奶子上的遮掩，吴佩慈里面居然没有穿奶罩，只是乳头上贴着乳贴。

　　景学林淫笑连连，“吴大美女，你好骚啊，居然不穿内衣就出门。”

　　吴佩慈脸一红，“才，才不是呢，我只是……嗯啊……”

　　话音未落，吴佩慈就娇吟一声，原来景学林已经俯身，吻落在了她香肩之上，感受那香肌的美味，同时搓揉她的一对饱满乳球。

　　双手抓住香嫩的乳球，一揉，大片雪白的乳肉在指缝间溢出，然后随着搓揉，被揉扁，惊人的弹性随着景学林的大手稍稍松开，又恢复成了饱满的球状。

　　两个乳贴也被扯下了，粉嫩的乳头在两个火热的手掌间摩擦，挤压，刺激着吴佩慈的欲望。

　　景学林不时也会在吴佩慈的香肩粉臂，如粉玉般的美背上亲吻，当然还有吴佩慈的小嘴。

　　还有腰身、翘臀，美腿，景学林也一个都不放过。

　　这里毕竟不是私人的地方，品尝一番后，景学林就迫不及待的开始了下一步。

　　吴佩慈跪在地板上，用一对饱满的d奶帮景学林打奶炮。

　　她一手扶着一个饱满的乳球，将景学林那粗硕的大肉棒夹在乳沟中间，将两个乳球向中间挤压，起伏身子，让肉棒在乳沟里活动，被两个饱满的乳球摩擦，不时粗硕的大肉棒从一对乳球里冒头，吴佩慈还会低头用小舌头舔一下龟头，或是含着，吞吐两下。

　　可能，吴佩慈是唯一一个，景学林有了几大神技之后，没有受技能影响而愿意这样被他玩弄的女人。

　　毕竟她最看重的是景学林的钱。

　　其实好感度这个东西，有时候很明显，有时候却并不明显，就比如吴佩慈。

　　不过这个时候没人在乎这个。

　　吴佩慈感觉娇躯越来越火热，骚穴里淫水泛滥，已经流到腿根了。景学林的东西太大了。

　　而景学林，他是安心的享受吴佩慈这个名模的伺候。

　　果然，打奶炮还是得找奶子大的来。

　　当然，时不时的他也会伸手摸一下吴佩慈的奶子，大腿，感受一下那美妙的手感。


第203章 淫荡的吴佩慈！

　　‘吸溜’水润的小嘴粉红，俏脸红扑扑的，娇艳动人，但都不及含下肉棒，深喉来的惊艳。

　　但最绝的还是吴佩慈的眼神，含羞带俏，无比销魂。

　　然后就是脑袋起伏，那娇艳的红唇间，大肉棒吞吐，不时一条粉嫩的小舌头探出，在肉棒上滑过，在龟头上绕圈舔砸。

　　就当景学林以为也就这样了，吴佩慈再一次给了他惊喜。

　　小手扶着粗硕的肉棒，贴在俏脸上，小舌头在大肉棒的根部和卵蛋上舔弄，痒痒的，吴佩慈小舌头勾了几下，这才将一颗卵蛋含入嘴里，‘滋滋’的吸吮了起来，‘啵’卵蛋脱口，她又含起另一颗。

　　这样挑逗了几次，吴佩慈这才眼神迷离的抬头，“景总，这么值得纪念的时刻，你不拍下来吗？”

　　景学林一愣，然后浑身都沸腾了，感觉无比刺激。

　　之前都是他主动，没想到，这次居然是妹子主动要求他拍照，好家伙，湾湾那边这么会玩的吗？

　　然后他就毫不犹豫，掏出了手机。

　　吴佩慈见状，又含住了一颗湿漉漉满是口涎的卵蛋，还微微用力拉扯， 扯出了线条，摆明了就是故意配合景学林。

　　咔咔……

　　吴佩慈‘啵’吐出卵蛋，小舌头沿着卵蛋，一路往上，景学林立马切了视频，吴佩慈虽然好奇为什么没拍照，但还是很配合，小舌头在大肉棒上上下舔弄，将大肉棒几乎每个地方都舔了个遍，这才扶着一对饱满大奶，挤压揉搓大肉棒，最后含着龟头，保持了一下姿势。

　　咔咔，又是两张照片。

　　然后景学林就迫不及待了，淫笑着说道：“小骚货，起来，让我看看你的小骚穴，是不是流很多水了？”

　　当然他没忘了打开录像，吴佩慈忙不迭起身，趴到了那个小沙发上，撩开裙摆，将内裤拽下，景学林如影随形，将镜头对准了她，从她撩开裙摆，扒下内裤，黑色的蕾丝丁字裤，那湿漉漉，满是淫渍的小穴，被打湿贴在大腿根，淫穴穴唇边沿的阴毛，都拍的一清二楚，然后镜头跟着内裤从大腿上下落，吴佩慈那一双完美，没有一丝赘肉的美腿，尽收入镜头之中。

　　景学林一手拿着手机，一手去摸吴佩慈的大腿，大肉棒也贴了上来，感受那嫩滑的腿部肌肤，吴佩慈却娇躯颤抖，小穴里瘙痒难耐。

　　景学林似乎故意逗她，扶着肉棒，从大腿外侧涂抹着淫液，戳弄摩擦，一直摩擦到了内侧，一直摩擦到了根部，贴上了吴佩慈那淫水泛滥的小穴，吴佩慈已经快要控制不住了，两条紧致滑嫩的大腿夹紧，绞动，夹紧景学林的肉棒，让大肉棒和淫穴贴的更紧，她更加瘙痒难耐了。

　　景学林哈哈一笑，一扭腰身，大肉棒微微转动，摩擦肉穴，吴佩慈终于忍不住，娇喘出声，甜美的湾湾腔，无比美妙动听。

　　景学林却腰身一挺一退，大肉棒就勾动着，龟头一勾，就刮开了两片美味的蚌肉，惹得吴佩慈娇吟一声，娇躯一酸，差点跌倒在地。

　　景学林又将大肉棒戳了进来，摩擦过两片阴唇，吴佩慈的娇吟更加高亢了，他淫笑着问道：“小骚货，想要我的大肉棒吗？”

　　“我……”吴佩慈跪在沙发上，撅着翘臀，翘臀无意识的扭动，她内心的欲火在沸腾，小穴里的瘙痒和淫水却怎么都遏制不住。

　　可她却装起了矜持，因为这样景学林更有征服感，更加刺激。

　　‘啪’白嫩的翘臀上挨了一巴掌，景学林的淫笑声随之而起，“快说，想不想要我的大鸡巴操你？”

　　吴佩慈一伸手，自己抓住了大肉棒，景学林一挺腰身，大肉棒湿漉漉的满是淫渍，在吴佩慈的手里插了一下，戳在她白嫩的翘臀上，“嗯……”

　　“果然好骚，快说，想不想要我的大肉棒？不然我就不插你的骚逼。”

　　吴佩慈似乎急了，再也忍不住了，低声叫道：“快，快操我，我……我要……”

　　“你说什么？”景学林却将大肉棒戳到了她的淫穴上，挤开了两片湿漉漉的美鲍，然后，立马就拨弄着拿开了。

　　“我说，求你了，快操我，操我的骚逼，操死我这个骚货，啊……”

　　无比满足的娇媚呻吟，随着大肉棒的狠狠插入爆发，淫水都溅到了手机镜头上，感受着吴佩慈淫穴深处的柔软和炙热，还有那无时无刻不在蠕动挤压的嫩肉，带来的一阵阵快感，他淫笑一声，一手扶着吴佩慈的腰肢，一手拿着手机对准两人的交合处，抽出大半根肉棒，然后狠狠一挺腰，淫穴被狠狠贯穿，吴佩慈娇吟着，娇躯颤抖着，腰身撅得更高了。

　　噗滋，噗滋，景学林自然也不会客气，不断的抽插着大肉棒，在淫穴中进出，捣干。

　　“呃哼……哦，呃哼，哦，哦……啊……啊……”吴佩慈感觉自己太幸福了。不是因为景学林的大肉棒。

　　当然也是因为他的大肉棒，她在知道景学林有钱有势后，现在发现他鸡巴也这么厉害，才感觉幸福。

　　然后，她扭腰就扭得更加动情了。

　　丰硕的翘臀，在景学林的手里搓揉，变换着形状，不少地方都红了，是手指头的形状。

　　这时候景学林换了个姿势，他坐在沙发上，让吴佩慈背对着他坐在他怀里，用上位姿势坐莲，吴佩慈一边坐莲，一手还要拿着手机对准自己被操的无比红艳的脸颊，不时还要将镜头对准打开的双腿，拍下小穴被一下一下挤开，淫水横流的样子。

　　而景学林，当然是玩弄她的奶子和美腿啊。

　　噗滋，啪，噗滋，啪……

　　湿漉漉的淫穴被撑得大大的，两片肉鲍被不断摩擦，阴唇像一朵鲜花一样，时而含苞，时而绽放，娇嫩的花蕊被一次次捣干，一双美腿被把玩着，不自觉的颤抖着，终于，吴佩慈发出一声娇媚骚浪的叫喊声，娇躯仿佛失去了力气一般，瘫软在景学林的怀里，小嘴喘着粗气，娇媚动听。

　　等她休息了一会儿，景学林将她抱起来，来到了那面落地镜前，一手扶着镜子，一手拿着手机拍摄。

　　那一直没有拔出来的大肉棒一个拔插，咕叽，吴佩慈娇吟一声，不自觉的就进入了状态，翘臀后顶，一只手撑着落地镜，这样被景学林操干着。

　　啪，一下，啪，又一下，啪……

　　“嗯，嗯……嗯哼，啊……”

　　‘滋滋’香肩被亲吻，娇躯在颤抖，小嘴在止不住的呐喊，翘臀在不住的扭动，后顶，让大肉棒一下比一下重的插进来，捣在花心嫩肉上，也刺激着她的快感。

　　“嗯哼，嗯，嗯，嗯……”

　　正当靡战热火朝天之时，试衣间的门被人粗暴的拍响，景学林抽插的动作一顿，吴佩慈也睁开了迷离的眸子，眼角的媚态似乎要溢出来一般，可立马就被不满所取代。

　　她和景学林都以为是薇娅还是店里的导购员，都很不爽，景学林呵斥道：“谁啊？没看到在忙啊？滚蛋！”

　　啪啪，回应他的是更凶狠的拍门声。

　　景学林顿时火冒三丈，‘噗’拔出肉棒，拿起地上的裤子套上，内裤都顾不上穿，上衣更是懒得穿了，他让吴佩慈把裙子套上，吴佩慈走向了那个小沙发。

　　景学林这才拉开试衣间的门，他满面寒霜，今天要是薇娅或是那个不开眼的给一个理由，这家店就别开了。

　　可是，映入眼帘的，是一张比他还要愤怒，却让他不得不强行压下火气的脸。

　　那是一张风情万种，别有味道的美妇的脸。


第204章 刘晓丽的愤怒？

　　这个美妇不是别人，正是天仙刘亦菲的妈妈，刘晓丽。

　　景学林愤怒，刘晓丽比他还愤怒。

　　事情还得从上次，四月份，景学林拍爱情公寓第二季的时候说起，当时刘亦菲邀请景学林去参加慈善晚会，然后在晚会楼上的会议室里，景学林把刘亦菲搞到衣服都没得穿，只能让刘晓丽送衣服来，如果刘亦菲只是狼狈了点刘晓丽还不会有这么大反应，可关键是看了刘亦菲的身体，那狼藉……

　　如果只是景学林在床上粗暴了点，这也没什么。

　　关键是这阵子。

　　那次慈善晚会后，刘晓丽就在心里，给了刘亦菲和景学林两条路，要么断要么合，断就要断的彻底，合了后景学林就不能花心。

　　而且她也不再放心刘亦菲一个人跟景学林谈，因为谈着谈着两人就到床上去了，还谈个鬼。所以，这阵子刘晓丽一直约束刘亦菲，不让她见景学林，而是自己给景学林打电话约他，但上次打电话过去，景学林跟杨幂在一起，杨幂还故意气她，搞得景学林也没大没小，调戏她。刘晓丽还以为景学林只是气话，也没放在心上。

　　这阵子景学林也没再找刘亦菲，刘亦菲也被她看的严，没有弄什么幺蛾子，刘晓丽本来心下稍稍安心了。

　　可慢慢的，刘晓丽发现女儿刘亦菲这些天的行为鬼鬼祟祟的，经常半夜跑去洗澡，还有就是床单换洗的也太勤快了。

　　最关键，很多时候自己抱着手机完，表情还怪怪的，有时候还会莫名其妙的脸红。

　　于是刘晓丽不放心，前天的时候趁着刘亦菲去洗澡了，偷偷查她的手机。

　　好家伙，刘亦菲的手机密码也改了，这种情况只有两次，第一次是跟景学林刚刚谈恋爱那会儿，第二次是跟景学林复合后。没错，景学林跟刘亦菲分过手，后来又复合过，只不过第二次在一起也没坚持多久，一直到现在保持这种断不断合不合的状态。

　　本来只是不放心，并不是一定要看刘亦菲手机的刘晓丽，彻底来了精神。

　　试了不知道多少次后，一直不成功，刘晓丽灵机一动，突然想到了刘亦菲的每次不正常都跟景学林有关，于是就用了景学林的名字加生日才解锁。

　　映入眼帘的就是景学林和刘亦菲合照当壁纸的手机桌面，这没什么好奇怪的，刘亦菲的锁屏也是。

　　然后刘晓丽就开始查看刘亦菲的短信，qq。

　　不出意外，短信和qq第一个人就是景学林。

　　这两个家伙果然还保持联系。

　　刘晓丽顾不上生气，就仔细的翻看了起来。

　　最近的一次是这样的：

　　刘亦菲：小林子，小林子，你在吗？怎么这么久都不回我信息啦？

　　景学林：忙！

　　刘亦菲：你忙什么？好奇/

　　景学林：在忙！

　　刘亦菲：哼！你最近不是没拍戏吗？还能忙啥，也不知道关心一下人家，哼！你这样会失去本宝宝的。

　　然后景学林回的是一张图片，图片是汤旭丽蒙着双眼，吐着舌头，脸颊和鼻子下巴上还有淫渍和白浊，双腿呈m形，淫穴被一根粗硕的大肉棒深插，阴毛和大腿根湿漉漉，还有白浊精斑，一条美腿被一只手把玩着。

　　不用猜也知道，那只把玩美腿的手就是景学林的，还有一只手，当然在拍照啊。

　　那么那根大肉棒……

　　刘晓丽不禁呼吸一滞，随即呼吸就有些粗重了。

　　可手机里，刘亦菲和景学林的对话还在继续。

　　刘亦菲：你混蛋，这种照片还发给我，以后不要找我，我不想理你了。渣男！

　　看到刘亦菲这刚硬的态度，刘晓丽根本就没有一点欣慰。因为紧随着又是刘亦菲的消息。

　　而且是时隔不过两个多小时。

　　刘亦菲：那女的，是不是汤老师？可怜/

　　景学林：摸头/你居然还能认出这是汤老师来！

　　刘亦菲：傲慢/我也北电毕业的好吧！汤老师的课我又不是没上过。

　　景学林：还好意思说，从入学以后，一共都没上过几天课，你跟糖糖一样，一个北电之耻，一个中戏之耻。还有，你刚刚不是说不想理我了吗？怎么又给我发消息了？

　　刘亦菲：哎呀，我错了嘛，你就不能装装样子，哄哄我嘛？最近我妈都不让我出门，人家都看不到你，本来就很伤心了，你还这样对人家，哼！

　　刘亦菲：我错了嘛，你不要不理我了。

　　刘亦菲：下次见面，人家听你的，你要人家怎么样就怎么样好不好嘛，你理理我，回我一下啊！

　　刘亦菲：不会真的生气了吧？

　　刘亦菲：我讲个笑话逗你开心好不好？

　　刘亦菲：歪头/歪头/歪头/

　　刘亦菲：可怜/可怜/可怜/

　　刘亦菲：大哭/

　　后面还有一大堆，刘晓丽越看越是气抖冷，她怎么都想不到，自己的女儿，从小到大都一幅高冷样子的冷美人，面对景学林的时候会这么卑微，这么低声下气的祈求他。

　　刘晓丽强迫自己看下去，告诉自己，还有得救，还有得救，跟景学林谈谈就好。

　　她接着看下去。

　　景学林：茜茜，我突然想起一件事。

　　刘亦菲：什么事啊？疑惑/

　　景学林：我从来没见过你自慰，抠自己的小穴，你能不能表演给我看看？

　　沉默了足足好几分钟，刘晓丽松了口气，就看到。

　　刘亦菲：景学林！你当我是什么？

　　景学林：你要是不愿意就算了，当我没说过。拜拜/

　　刘晓丽在庆幸，庆幸刘亦菲还有自己的底线和自尊，没有被景学林彻底吃死，一口气还没彻底放下，就看到了刘亦菲发的一个视频。

　　刘晓丽颤抖着点开视频，视频里，刘亦菲坐在沙发上，红着脸，皓齿咬着下唇，羞涩无比的将身上的吊带睡衣撩开，推开奶罩，纤纤玉指在奶子上轻轻搓揉，似乎在模仿谁的手法，搓揉了几下，她的小手下探，一双洁白如玉的美腿轻轻分开，小手探入了两腿之间，轻轻的用手指剥开了粉嫩的小穴，然后粉颊似酡红般，她的手指在小穴上活动，慢慢的，小嘴里发出轻声的哼哼，似乎在动情，隐约还可以听到‘小林哥’‘好哥哥’的声音。

　　刘晓丽脸上的血色尽数褪去，娇躯颤抖着，无比心凉，她知道，再怎么看着刘亦菲，强迫两人分开，都没有意义了。刘亦菲连这种下贱的要求都能答应，她已经沦为了景学林的玩物，无可救药了。

　　愤怒在心里堆积，刘晓丽也是破罐子破摔，想看看她高傲的女儿，究竟堕落到了哪一步？

　　下面的记录，有刘亦菲各种卑微的跟景学林聊天，时不时的景学林会发一些玩弄别的女人的照片过来，每次刘亦菲都是敢怒不敢言，最后，甚至被景学林教唆着，学着哪些女人下贱的样子，拍照片或是视频给景学林看。

　　当然，也有一些是刘亦菲或主动或被动，发一些自慰或是用淫邪道具玩弄自己，或是穿着各种性感内衣之类的摆姿势，这之类的照片或是视频。

　　刘晓丽终于看不下去了，愤怒的关上了手机，打算找景学林谈谈。

　　因为之前景学林一直不肯跟她见面，每次都是各种理由，直到今天，刘晓丽出来逛街买衣服，刚刚景学林搂着吴佩慈进了这家店，刘晓丽隔得老远发现了，连忙追了上来。

　　可谁知道，刚刚她准备上二楼的时候，被店里的导购给拦下了，不让她上来，于是刘晓丽就想着，你买个衣服能要多长时间，就耐心的等待。

　　谁知道，都等了近一个小时，景学林还是没下来，于是她再也忍不住了，推开了几个店员，冲了上来。

　　可一上来，她就听到了试衣间里男人女人做爱的淫靡声音。

　　于是，就有了愤怒拍门的一幕。

　　“阿姨！”即便是再怎么不爽，再怎么不愿意，但景学林还是只能跟刘晓丽打招呼。

　　刘晓丽冷哼一声，质问道：“景学林，你什么意思？”

　　闻讯赶来的薇娅，在不远处驻足，她是听说有人硬闯到了二楼，怕惊扰到了景学林，才匆匆跑过来，哪些导购都不敢上来，景学林在楼上试衣间玩女人又不是没有过。

　　可是，听到景学林和刘晓丽的互相称呼，薇娅就不敢靠近了。

　　这个女人敢直呼景学林的名字，不好惹啊。

　　这时候吴佩慈也穿好了衣服，景学林挥挥手，让她先走，吴佩慈也不敢说什么，拿上自己的包就走了，薇娅冲景学林微微躬身，也离开了。

　　“你跟我来。”刘晓丽强忍着心头的怒火，丢下一句话，转身就走。


第205章 谈判？对美岳母下手！

　　景学林和刘晓丽找了个餐厅，要了个包厢，准备谈判。当然，觉得是谈判的只是刘晓丽一个人而已。

　　景学林，他这会儿正在打量刘晓丽，目光越来越炙热，越来越放肆。

　　他馋刘晓丽好久了。

　　尤其是刘晓丽身上那种属于成熟女人的韵味，太勾人了。而且她还是刘亦菲的妈妈，算是他的岳母吧，想想就刺激啊，真要操，还不得爽死啊。

　　刘晓丽被景学林的眼神弄得浑身不自在，她咳嗽了两下，一是清清嗓子，二是提醒景学林，然后她才开口问道：“景学林，你到底什么意思？”

　　这会儿她已经强行压下了心头的怒火，毕竟景学林不是什么小明星，身份非同一般。

　　景学林一脸不解，“阿姨，你说什么啊？什么什么意思？”

　　刘晓丽有点忍不住了，声音猛地拔高，“你还装？你跟茜茜的事情，我都知道了，你到底打算怎么样？”

　　不等景学林回答，刘晓丽单刀直入，强硬道：“你现在，要么跟茜茜复合，慢慢的断掉和其他女人的关系，你现在还年轻，跟茜茜的事业也在上升阶段，我也不要求你们现在就结婚，但是至少，你的女朋友必须得是茜茜。要么你就跟茜茜彻底分手，从今以后不要再联系了。”

　　景学林当然知道刘晓丽想干嘛，但他没想到，刘晓丽会这么异想天开。

　　不过他没直接拒绝刘晓丽，他想逗逗她。

　　“阿姨，如果你这样说的话……”景学林掏出了手机，拨通了刘亦菲的电话。

　　电话那边的刘亦菲，正在家里客厅看电视，看到景学林来电，她的第一反应就是左顾右盼，看看刘晓丽在不在，这才迫不及待的接通了电话，“喂！小林子，你还有点良心，知道给我打电话了？哼！”

　　景学林淡淡的回道：“茜茜，我们以后不要再联系了，分手吧！”

　　电话那边的刘亦菲一愣，还以为景学林跟她开玩笑，笑嘻嘻的说道：“小林子，我们不是已经分手了吗？难道你想跟我复合了？哼，这次……”

　　“我说的是，以后不要再联系，彻彻底底的分手。”景学林打断了刘亦菲。

　　电话那边的刘亦菲整个人都呆住了，然后，整个人都慌了，立马就叫道：“小林子，你不要吓我，你跟我开玩笑的对不对？我知道上次慈善晚会，你没有满意，我知道错了，等我妈咪放我出来，我一定补偿你，你想怎么样就怎么样，求求你了，你别不要我了好不好？我，我，我……我可以不计较你去找别的女人，甚至，你要我跟她们一起，一起玩，双飞，我也答应，求你了，你别不要我好不好？我……呜呜……我真的，真的不能没有你，小林子，求你了。”

　　听到电话那边刘亦菲带着哭腔的各种哀求，景学林的嘴角扯起了一抹弧度，看向了刘晓丽。

　　刘晓丽感觉如坠冰窟，浑身都在哆嗦，不知道是气的，还是失望。

　　她知道，没救了，刘亦菲彻底没救了！

　　她心里无比后悔，后悔当初让刘亦菲跟景学林在一起，如果不是这样的话，也就不会有今天的无可挽回。

　　还没等她从这沉重的打击中缓过来，刘晓丽就感觉大腿上多了一只火热的大手，在摸她白嫩的大腿嫩肉，刘晓丽娇躯一僵，不敢置信的扭头看景学林。

　　这，这家伙原来说的是真的，他真的……在打自己的主意！

　　“景学林，你这个人渣，禽兽，你在干什么？”刘晓丽坐在椅子上，扭动娇躯挣扎躲避，一边伸手去阻拦景学林的手，同时愤怒的喝骂他。

　　景学林一是馋刘晓丽的身子和身份，二是想看看，刘晓丽自己也被操到离不开他的鸡巴，面对刘亦菲时是什么反应？想必会很有趣。

　　面对刘晓丽的挣扎和喝骂，他一点也不在意，反而很深情的看着刘晓丽，说道：“阿姨，你知道我为什么会跟茜茜谈恋爱吗？”

　　听到这话刘晓丽娇躯一颤，毕竟也是半个娱乐圈的人，接触的剧本不计其数，后面的话……

　　果然，景学林紧接着又问道：“你知道为什么我会忍不住折腾茜茜吗？”

　　然后他自问自答，“那是因为，茜茜跟你年轻时候有点像，所以我才会忍不住，可是茜茜一直都缠着我，我也不好伤了她的心，所以才一直没有跟她说，阿姨你说。你知道吗？我等着你找我不知道多久了，今天茜茜不在，只有我们两个人，我终于可以说出我心里最真实的想法了。”

　　刘晓丽都忘记挣扎了，目瞪口呆的看着景学林，直到，景学林的手探入了她裙底，在她两腿间抚摸、肆虐，刘晓丽才如梦初醒，连忙去抓景学林的手，想阻止他。

　　随着那只火热的大手在两腿间的嫩肉上抚摸、搓揉，刘晓丽的娇躯越来越火热，越来越酸软无力……

　　连景学林另一只手攀上她的酥胸，隔着衬衣搓揉她的奶子，她都反应慢了一拍，伸手去阻止，下面也失手了，景学林那火热的手指头，隔着内裤，在小穴上轻轻一抠，“哦……”

　　然后就是上下都失守了，刘晓丽娇躯剧烈的颤抖着，她强忍着一波一波的快感，还在无力的挣扎着，扭动娇躯，去抓景学林的手，却无济于事。

　　“景学林，你，你放开我，哼，哼，我，我……你知道我是谁吗？你，你怎么可以这样？我……”

　　以景学林的经验，他当然看得出来，刘晓丽这会儿估计有些迫不及待想被他操，毕竟他跟刘晓丽认识好几年了，在桃花眼的作用下，刘晓丽对他的好感度蛮高的，但是桃花眼只是增加好感度，不会磨灭对方的性格，就像刘晓丽看到他调教刘亦菲，也会愤怒，也会故意破坏他跟吴佩慈的好事一样。

　　而现在，虽然说他把刘晓丽按着操一顿，在费洛蒙之吻和体液大师的影响下，刘晓丽会臣服，但那样也没意思。

　　如果现在把刘晓丽换成一个少女，景学林肯定会用强，狠狠的操她，操到她哭。

　　可刘晓丽是熟女，熟女还是让她心甘情愿的配合，才有味道。

　　景学林整个人已经贴了上来，那正在拨弄刘晓丽下面小穴的手抽了出来，从后面绕了过去，抓住了刘晓丽的饱满乳球，搓揉了起来。

　　而刚刚在玩弄她奶子的手则是下落，探入了刘晓丽的裙底两腿间，隔着内裤拨弄她的小穴。

　　同时，他的唇也轻轻的含住了刘晓丽的耳垂，吐着热气，含耳垂，刘晓丽的娇躯颤一下，吐热气，刘晓丽娇躯颤抖的更激烈了。

　　景学林动情的声音响起，“阿姨，你给我吧，只要你让我操，我以后一定会对你和茜茜好的。给我好吗？”

　　刘晓丽声音都带着颤抖，喘着粗气说道：“景，景学林，你，你以后一定要对茜茜好，你……哦……”

　　话还没说完，景学林的手指就狠狠一抠，抠进了她淫水泛滥的小穴里，刘晓丽后面的话就被强烈的快感淹没了。

　　她这话就等于是变相的答应了，景学林那里能忍？

　　他那火热的手指，拨开了刘晓丽那被淫水浸湿的内裤，终于毫无阻碍的玩弄起了刘晓丽的淫穴。

　　而那在奶子上肆虐的大手，也开始解刘晓丽的衬衣扣子。

　　刘晓丽娇躯颤抖着，气喘吁吁，却忍不住阻止道：“景，景学林，别，我们换个地方，这里……”

　　景学林淫邪的声音响起，“岳母，这里不好吗？很刺激啊，之前岳母你不也是听着我操幂幂，估计当时很湿了吧？想要一根大鸡巴来填满你的骚穴吧？”

　　刘晓丽脸一红，还真是，但是她怎么会承认呢。她感觉自己的脸像火烧一样，在心里安慰自己，景学林不一定会发现，但她不知道，她那心虚的小眼神，景学林尽收入眼底。

　　景学林乐了，还真有啊。

　　当即他就起身，将刘晓丽的娇躯拉起来，强迫她趴在餐桌上，他站在后面，轻解腰带，腰带叮叮的金属碰撞声，裤子落到地上的声音，都让刘晓丽无比慌乱，她想挣扎，可是心里却满满的满是期待，只能任由那粗硕的大肉棒临身，在淫水横流的骚穴上摩擦，拨弄，最后，“嗯……”

　　大肉棒缓缓挤开嫩肉，然后，噗滋，狠狠一把将她的淫穴贯穿，“啊……”


第206章 骚浪美穴俏岳母！

　　这一刻，刘晓丽再也顾不上什么场合不对，上身趴在餐桌上，撅着翘臀，那白嫩的臀肉，丰腴的曲线，微微颤抖着撑的笔直的一双美腿。

　　不得不说，刘晓丽这位美艳岳母，有些方面比刘亦菲还绝，比如这丰硕的屁股，比如这上道配合的态度，还有那被大肉棒挤开的肥美鲍穴。

　　微微分神后，景学林再也忍不住，扶着刘晓丽的细腰，大肉棒微微一退，拔出大半，只留一个龟头在刘晓丽的淫穴里，然后，腰身重重一挺，大肉棒‘噗滋’一声，再次将刘晓丽的淫穴贯穿，刘晓丽那许久没有被光顾过的淫穴被粗暴的挤开，被填满、摩擦的快感，让刘晓丽几乎要疯了。

　　“嗯，啊……”那柔软的腰肢在扭动，随着景学林再一次撞击，啪，丰腴的臀肉被撞击，臀肉在颤动。

　　“嗯啊……啊……”

　　看着在忘情扭动腰身，近乎主动迎合的刘晓丽，景学林淫笑着，捏抓她的臀肉，动作粗暴，一个个艳红色的指印被留下，刘晓丽却叫喊的更加骚浪。

　　景学林却被她那两片肥美的穴肉吸引，忍不住抽插肉棒，上手去拨弄，为了刺激刘晓丽的欲望，不时他也会往下，去寻找、挑逗刘晓丽的阴核。

　　没多久，刘晓丽就浪叫着，娇躯颤抖着，腰身上下起伏，肥美的淫穴里不断夹紧，裹含着景学林的肉棒，高潮了。

　　景学林没有继续弄刘晓丽，而是静静的等候，等刘晓丽享受完高潮，景学林这才一挺腰，大肉棒狠狠一捣，捣干在刘晓丽的花心嫩肉上，“啊……”

　　刘晓丽意识恢复了清醒，也正是因为这样，才能更清晰的感觉到景学林操她骚穴的美妙滋味，也更加羞涩了。

　　她是来帮女儿争取幸福的，可现在……她居然像女儿刘亦菲一样，放浪的索取景学林的大鸡巴。

　　最关键，景学林算起来，是她的女婿啊。

　　景学林却拉起了她的上半身，整个人贴了上来，伸手一抓，就抓住了她那一对丰硕的乳球，在手里把玩着，揉捏着，刺激着她的欲望和快感。

　　刘晓丽又开始挣扎了起来，“景，景学林，嗯……景学林，你别这样，哦……”

　　景学林每当她吐出两个字，就狠狠的抽插一下，那强烈的快感，停下后无尽的空虚瘙痒，也让刘晓丽崩溃。

　　景学林拉着刘晓丽，坐了下来，这样刘晓丽就坐在了景学林的大腿上，淫穴被那根粗硕的大肉棒插得无比深，景学林不紧不慢的玩弄她的乳球，让她没办法思考。

　　“景学林，你别这样，我，啊……我，我是你啊，啊，啊……”

　　景学林好像是故意的，抓着她腰身，让她起伏翘臀，不断的吞吐套弄大肉棒，大肉棒一下一下的捣在花心上，刘晓丽完全没办法说出一句完整的话来。

　　景学林放下她的娇躯，凑到了她耳边，左手扶着刘晓丽光洁的下巴，淫笑着说道：“岳母大人，我可是馋你的小嘴好久了，快伸舌头，我要跟你舌吻。”

　　本来这些话不用说的，但景学林就是故意羞辱刘晓丽。

　　景学林没有再玩弄她的奶子和插她的小穴，刘晓丽总算是有了力气说话，但淫穴被那粗硕的大肉棒一直插着，那感觉美妙而又折磨，刘晓丽喘着粗气，说道：“景学林，你，你别这样，你都叫我岳母了，你放过我好不好？大不了，我以后不管你跟茜茜的事情，你好好对茜茜，啊……”

　　这一次，是景学林托着刘晓丽的白嫩大腿，腰身挺动，大肉棒从下往上，一下一下快速的捣干她的淫穴，淫水顺着大肉棒被带出，然后顺着一大坨子孙袋，流到大腿根，椅子边沿，最后滴落在地。

　　“嗯，啊……哦，哦，哦啊……啊……不，不要……停，啊……”

　　当刘晓丽再次被压在餐桌上，大肉棒用力的捣干，抽插，噗滋噗滋的操穴声连成一片，刘晓丽再也避不过，被景学林抓着一只硕大的乳球搓揉，俯身在她身上，含着她的红唇和舌头吸吮，纠缠，和她舌吻，小穴，奶子，小嘴，全都被景学林这个女婿侵犯了。

　　最关键，刘晓丽一边被干，忍不住想起了刘亦菲手机里，刘亦菲自慰，穿情趣内衣拍的哪些视频，还有……刚刚前不久，景学林还在巴宝莉的试衣间里跟别的女人玩，可现在，这根大肉棒正在她的骚穴里抽插，捣干，一下，一下，刘晓丽忍不住再次高潮了。

　　而景学林也没坚持住，大肉棒跳动着，大股大股炙热的精液浇灌在刘晓丽的花心上，刘晓丽大脑一片空白，才想起来一个可怕的后果，如果她怀孕了，那……

　　可是，一切都完了，晚了。

　　连什么时候，景学林已经拔出肉棒，对准了她的小嘴喷射，噗噗噗……

　　小嘴上被射了一大片，然后是鼻子，额头，眼睛，脸颊……

　　最后，景学林居然把肉棒塞进了她嘴里，刘晓丽在心里叹了口气，无奈张开了小嘴，吸吮起了那还在喷射的大肉棒，‘咕噜’吞了一口热精，咕噜，咕噜……

　　‘啵’刘晓丽刚舔完肉棒，门外就传来一阵敲门声。

　　刘晓丽亡魂大帽，连忙抽纸擦脸，擦了两下，她也顾不上，连忙穿衣服，最后干脆就直接蹲到了桌底下。

　　景学林坏笑一声，也不穿裤子，直接坐下，扶着刘晓丽的脑袋，挪到了服务员看不见的方位，把上衣整理好，这才开口说了句‘请进’。

　　刘晓丽这时候勉强把衣服穿好了，景学林却扶着那根大肉棒，送到了她嘴边，刘晓丽无奈，只得张开红艳艳有些红肿的小嘴，将大肉棒含入嘴里……

　　景学林的表情瞬间变得无比精彩，然后服务员就进来了。

　　“先生您好，请问……”

　　总之，景学林点了几个菜，等服务员走后，刘晓丽想起来也起不来了，因为景学林已经扶着她的脑袋，在做最后的冲刺。

　　景学林点菜虽然只用了几分钟，但是，刺激啊，所以他又要射了。

　　这一次，他射了刘晓丽一乳沟和一脸一嘴。

　　看着刘晓丽红艳的小嘴叼着粗硕的肉棒，嘴里还发出‘咕噜咕噜……’的吞咽声，一对丰硕的乳球上还残留着大片白浊的热精，景学林的喷射就更加畅快了。

　　‘咳咳’刘晓丽一声呛咳，大片白浊的热精就喷涌而出，喷了她一脸。

　　这次服务员进来，刘晓丽是端坐着的，可却一动也不敢动，她怕一动，那热精就从衬衣缝隙里溢出来，但她依旧害怕的不得了。

　　她终于知道自己高冷的女儿是怎么变成现在这幅舔狗模样的。

　　可为时已晚。

　　她自己也沉沦了。

　　而且，没有回头路。

　　等服务员走后，刘晓丽哪还有胃口吃饭啊，只能看着景学林吃，而景学林一边吃，不时还要挑逗一下她。

　　景学林自然也不是很饿，就吃了一点，他就放下筷子了。

　　“岳母大人，你怎么不吃啊？这家的菜不错啊！”景学林先是问了一句，然后表情就变得淫荡起来，“难道说，岳母大人你刚刚吃饱了？”

　　“去你的。”刘晓丽自己都没发现，她的语气娇嗔，像是在跟情人撒娇，紧接着，她叹了口气，语气更是前所未有的温柔，“阿林，你以后跟茜茜好好的，知道了吗？”

　　景学林拉起刘晓丽的手，“岳母大人，是我们三个，我们一家三口好好的，在一起。”

　　刘晓丽红着脸，没有挣脱景学林的手，她又叹了口气，摇摇头，“我跟你是不可能的，毕竟你跟茜茜在一起，媒体拍到过，我是茜茜的妈妈，你……”

　　景学林的手摸向了刘晓丽裙底的大腿，淫笑着问道：“岳母大人，难道你就不想体会刚刚的那种快乐吗？而且，茜茜一个人应付不过来的，你不该……帮帮她吗？”

　　刘晓丽娇躯又颤抖了起来，景学林的手已经探入了她两腿之间，那火热的温度，那指腹的接触，都让她欲望疯长。

　　刘晓丽怕了，“别，阿林，别这样，我……冤家啊！”

　　这一句冤家，说明了一切。

　　景学林淫笑，放开了刘晓丽的淫穴，“岳母大人，我今晚过去看看茜茜。”

　　刘晓丽心头狂跳，景学林说看刘亦菲，可能是真的看看，那她呢？

　　出门的时候，刘晓丽才发现自己下面有些胀痛，走路都是一瘸一拐的，还是景学林扶着她把她送上车，她更加脸红了。

　　不是很痛，但是每疼一下，就会让她想起被景学林玩弄的那种销魂快感。

　　刘晓丽回到家后，刘亦菲正在犯嘀咕，今天景学林怎么连调教她都忘了？刚刚她找了景学林好几次，景学林也回了，可是居然一反常态的没有作贱她，这让她很好奇。

　　但是随着刘晓丽进门，刘亦菲就顾不上了。

　　“妈咪！你回来啦？”刘亦菲跟刘晓丽打了个招呼，就连忙扭头看向电视，装作是在认真看电视，看到了精彩处不愿意错过的样子。

　　刘晓丽脸一红，一阵发烫，不用看也知道刘亦菲刚刚在干嘛，肯定是在跟景学林联系，可是一想到自己刚刚在餐厅包厢里被景学林操，操到小穴胀痛，现在还在回味，无法控制渴望，刘晓丽就没办法训斥刘亦菲，只能装作没发现，没看出刘亦菲的小动作。

　　“茜茜，我跟景学林谈过了。”刘晓丽这话一出，刘亦菲就紧张回头，却还要装作若无其事，刘晓丽叹了口气，说道：“以后我不会在管你和景学林的事情了。”

　　说完，刘晓丽转身就上楼去了。

　　刘亦菲愣了好几秒，才反应过来，顿时欢喜雀跃，根本就没有发现刘晓丽的脸色和神态，还有一瘸一拐的走路姿势，她现在只有兴奋，终于可以光明正大的去找景学林了。


第207章 同病相怜的天仙母女？

　　看着刘晓丽消失在二楼楼道口，刘亦菲再也忍不住了，整个人都滚到了沙发上，‘耶’‘耶’的叫喊着，将旁边的白色博美公仔扔到了前面的墙上，然后是几个靠枕……

　　“太好了，太好了！”私底下的刘亦菲，活脱脱一个逗逼。

　　一想到马上可以见到景学林，她更是跳脱欢快。

　　当然，更多的是期待和迫不及待。

　　这不，雀跃了一番，她就一把爬起来，到处找拖鞋，因为她开始考虑穿什么衣服，拿什么包，换什么发型。

　　她也会忧虑。

　　“不对，刚刚小林子打电话说要分手，他是不是故意安慰我的，才说……”刘亦菲开始疑神疑鬼，担心景学林真的想跟她彻底分开。

　　“要不然，我把小林子约到家里来……”

　　说着说着，刘亦菲一张洁白无瑕的俏脸上满是红晕，但她的眼神是前所未有的坚定，她觉得，只有让景学林发现她的好，才能留住他。

　　至于怎么好……她一想到就脸红。

　　红着脸，刘亦菲起身，要把景学林约到家里来，得看刘晓丽答不答应？

　　刘亦菲之前没发现刘晓丽的异常，自然不会脑洞大开到，想到景学林和刘晓丽在餐厅里的事情，她觉得，景学林和妈妈刘晓丽一定是达成了某种协议，妈妈刘晓丽才会改变之前的态度，也许是景学林答应了妈妈刘晓丽跟她在一起了呢。刘亦菲更加期待了。

　　来到刘晓丽房间门口，刘亦菲敲了敲门，刘晓丽正在换衣服，她的内裤被景学林收藏了，刚刚回来下面都是真空上阵的，她迫不及待的要穿上新内裤，还有胸罩也被拉坏了，小穴上有不少淫渍，还有大腿内侧，都要清理，她打算洗个澡。

　　谁知道，就听到了敲门声，刘晓丽吓了一跳，“谁，谁啊？哦，是茜茜啊，怎么了？”

　　刘亦菲这会儿才发现刘晓丽有些异常，主要是在自己家，刘晓丽面对她这个女儿又是那种比较强势的性格，现在居然慌乱。

　　“妈咪，你怎么了？”

　　刘晓丽知道自己露了破绽，立马恢复了平时的镇定，但她面对刘亦菲多少有点心虚，“我没怎么，茜茜你有事吗？妈咪今天有点累，想洗个澡，晚餐一会儿做，你先下去吧。记得看剧本，练一下舞蹈和钢琴。”

　　闻言，往日刘晓丽堆积的威严让刘亦菲缩了缩脖子，也就顾不上想刘晓丽的异常了，她连忙说道：“妈咪，是这样的，我想邀请小林子晚上来我们家吃晚餐，毕竟之前的事情，我想……”

　　刘晓丽先是娇躯一颤，然后就连忙打断了刘亦菲，“行了，行吧，你先下去吧。”

　　她怕再听到景学林的名字，会忍不住失态。

　　至于说请景学林吃饭，刘晓丽也不知道为什么，居然想都没想就答应了。

　　等刘亦菲走后，她摸着自己的脸，有些发烫，刘晓丽忍不住叹息，“刘晓丽啊刘晓丽，你是不是疯了？你……那只是一个意外，他……”

　　她知道自己怎么了，多年没有男人，景学林又那么大，她饥渴了。

　　之前在餐厅里，撑着餐桌，撅着翘臀，被一下一下撞击的画面在脑海浮现，刘晓丽想要强迫自己别想了，可是，那画面却如影随形，怎么都躲不掉，娇躯越来越火热，小穴里一股难掩的瘙痒空虚感觉在席卷，越来越痒，越来越空虚，她想要被填满，摩擦……

　　刘晓丽娇躯颤抖着，赶忙拿起衣服，进了洗手间。

　　而这会儿，景学林已经接到了刘亦菲的电话，他正在回北电的路上，本来他是打算今晚陪陪黄梦莹她们几个，昨晚他是爽了，大晚上的爬进人家宿舍，把一宿舍四个女孩子都祸害了，今天白天又去泡妞，他得回去安慰一下那几个妹子。

　　最关键，刚刚被刘晓丽挑起了火，得有人灭灭火。

　　但现在……

　　景学林只能选择多跑一趟，先回去陪陪黄梦莹她们，然后到晚上饭点的时候，再去刘亦菲家。

　　五点多钟，景学林就迫不及待的来到刘亦菲家。

　　刘亦菲家是一栋三层小别墅，这一世她虽然没有陈金飞这个干爹，但是有个景学林啊，资源和代言可不少，这也是刘晓丽知道景学林花心，却一直不肯放弃他的原因，结果现在……

　　开门的是刘亦菲，一身休闲打扮，可惜奶子即便是有景学林的技能太极揉劲加了个罩杯，也才b罩。不过一双滑嫩的细腿却很惹眼。

　　一看到景学林，她顿时喜笑颜开，一把扑进了景学林怀里，“小林子！”

　　一对小乳鸽很柔软，顶在胸膛上磨蹭，景学林的手直接落在了她的翘臀上，揉捏了两下。

　　“哎呀，不要啦，妈咪在里面做饭，让她看见了不好。”刘亦菲想推开景学林却又不敢，只能轻微的挣扎。

　　“行了，不逗你了。”景学林轻笑一声，松开了她。

　　刘亦菲脸红红的，帮他拿了鞋，两人进屋，刘晓丽听到动静，也装没听到，刘亦菲把景学林请到客厅，拿饮料拿水果和小吃的，忙的不亦乐乎。

　　等她坐下，景学林就换了个位置，坐到了她旁边，手又开始不老实了。

　　刘亦菲频频扭头看厨房，生怕刘晓丽出来，一边跟景学林求饶。

　　这个时候才五点多，景学林一点也不着急。

　　从刘亦菲的裙摆下面拿出手，景学林在刘亦菲的小嘴上亲了一口，笑道：“行了，不逗你了，晚上让你好看。”

　　刘亦菲脸更红了，却连一句拒绝都不敢，只能默认了。

　　很快，刘晓丽就避不了了，因为饭菜好了。

　　菜上桌，三人入座。

　　四人位的长桌，景学林和刘亦菲坐一边，刘晓丽坐对面。

　　刘亦菲起身，乖巧的帮景学林倒酒，给刘晓丽倒饮料，然后是自己，完事后，她有点想哭，刘晓丽的表情……怎么说呢，她看不太懂，像生气又不像，倒像是有点尴尬的味道，还有点紧张，局促，刘亦菲不懂。

　　过了好一会儿，刘晓丽夹了一个鸡腿给景学林，她在心里叹了口气，说道：“阿林啊，下午是阿姨不对，但是，你也不该那样做，以后你要注意，知道吗？”

　　刘晓丽的娇躯一颤，强忍着没让刘亦菲发现异常，景学林的脚在桌底下，在她小腿腿腹上摩擦，刘晓丽也不敢挣扎，生怕刘亦菲发现，她忍不住提醒道：“阿林，你，你跟茜茜以后要好好的，在一起，茜茜这么喜欢你，你不可以，辜负她。”

　　“妈咪！”刘亦菲扭头，感动的看着刘晓丽，完全不知道刘晓丽话里有话。

　　景学林轻笑一声，“岳母，你放心，我会对茜茜好的。”

　　这话，也是话里有话，而且只有他和刘晓丽听得懂，他故意称呼刘晓丽岳母，跟下午在餐厅里，操刘晓丽时的称呼一样。

　　刘晓丽娇躯一颤，不敢看景学林的眼睛，微微低头，“来来来，吃饭，吃饭。”

　　“对对，吃饭，吃饭，嘿嘿！”这一刻刘亦菲笑得有点傻，至少刘晓丽是这样觉得的。

　　刘晓丽在心里叹了口气，什么话都不想说了。

　　紧接着，她就不得不低头，装作吃菜，因为景学林居然将她的脚勾了起来，抓在手里揉捏了起来。

　　就在刘晓丽快受不了的时候，景学林才放过她，刘晓丽松了口气，可心里却空落落的。

　　这时候，刘亦菲已经在帮景学林夹菜，妥妥的小媳妇儿的样子，景学林也不时夸她两句，刘亦菲顿时喜笑颜开，有时候景学林还会伸手帮刘亦菲擦嘴，挑她喜欢的菜给她，好不腻歪。

　　刘晓丽没有被侵犯，按例来说她应该高兴，松口气才对，可是，她居然感觉心里闷闷的，慢慢的，居然有点羡慕刘亦菲。

　　这念头一出，刘晓丽顿时吓坏了。

　　跟景学林的一次苟合，不是应该遗忘，再也不提才对吗？看到他跟刘亦菲好，这是她一直以来的愿望，不是应该高兴才对吗？

　　她居然……

　　刘晓丽感觉自己是不是疯了？

　　刘晓丽有点慌了，她又不是小姑娘，知道自己是怎么了，所以才慌，她居然因为一次，就喜欢上了自己的女婿，实在是太荒唐了。

　　她都没发现，刘亦菲的表情不对。

　　刘亦菲也有点慌，她没想到，景学林吃着吃着，居然就对她下手。景学林一边帮她夹菜，另一只手居然悄悄的放到了桌下，摸她的大腿。

　　她既是担心害怕，又是感觉刺激。

　　担心害怕这是必须的，她妈妈刘晓丽就坐在对面，从小到大，刘晓丽就对她颇为严厉，她的害怕已经刻在了骨子里。至于刺激，景学林的手在她大腿上揉捏，抚摸，游走，越来越靠两腿根部，而刘晓丽就在对面，一起身就能看到，能不刺激吗？

　　但她又不敢反抗景学林，连挣扎一下都不敢，因为下午景学林逗刘晓丽，给她打电话说分手，刘亦菲都有了危机感了。

　　但她不知道，她的担心完全多余。

　　因为，景学林又在用脚乱摸刘晓丽的小腿，挑逗她，所以刘晓丽根本就没心情注意刘亦菲的异常。

　　可以说，母女俩算是同病相怜。

　　而景学林就感觉爽了。

　　虽然说现在还不能把刘亦菲和刘晓丽这对母女花按在一起操，但是这样，一边用手玩弄刘亦菲，一边用脚挑逗她妈妈刘晓丽，真的爽爆了。


第208章 刘亦菲发骚？

　　手指头在越来越靠近，大腿内侧的嫩肉每次被手指头划过，刘亦菲的娇躯就是一颤，刘亦菲的脸越来越红，对面的刘晓丽也好不到哪里去。

　　因为景学林的腿够长，妥妥的大长腿，一米宽的长桌轻松跨越，这会儿他越来越放肆，已经在刘晓丽的大腿内侧活动了。

　　刘亦菲担心害怕，刘晓丽又何尝不是，如果被刘亦菲发现她现在的样子，那她还怎么在刘亦菲面前保持威严？

　　可这种事情，她怎么阻止？

　　所以只能忍受着。

　　“小林子，来，吃个虾。”刘亦菲这时候给景学林夹菜，趁机按住了景学林作怪的手。

　　刘晓丽吓了一跳，景学林的表情无比精彩，那在刘亦菲大腿内侧，快到根部的大手，又开始乱摸了，几根稀疏的阴毛被他摸到了，景学林坏笑一声，拽住一根，轻轻一扯。

　　“啊！”刘亦菲惊呼一声，三人齐齐抬头。

　　刘晓丽好奇，“茜茜，你怎么了？”

　　她不用猜也知道怎么了，但是她不能说，她趁着问话的机会，就要起身，摆脱景学林的侵犯。

　　刘亦菲吓了一跳，也不知道哪里来的勇气，拽开了景学林的手，连忙忙不迭的解释，“没，没什么，我就是咬到舌头了，没事。”

　　“哦，这样啊！”刘晓丽点点头，立马就借尿遁离开了。

　　刘晓丽一走，刘亦菲就忍不住娇嗔，“小林哥，你好坏啊，拔人家哪里……”

　　刘亦菲不说话了，红着脸，格外动人，‘的毛’两个字她是无论如何也说不出口的。

　　“拔什么？”景学林坏笑。

　　刘亦菲脸更红了，“不理你了。”

　　然后像是想到了什么，刘亦菲红着脸，语速急促的说道：“你一会儿不许再使坏了，人家晚点给你惊喜，你就暂时先放过人家好不好？求求你了，妈咪在呢，你这样万一被妈咪看到了……”

　　她怕景学林又当着刘晓丽的面使坏，她是真的怕了。

　　景学林点点头，但话音一转，淫笑了起来，“可以，不过，你得先亲亲他，不然他会不高兴的。”

　　景学林把大肉棒释放了出来。

　　刘亦菲的第一反应，就是扭头看厕所方向，生怕刘晓丽出来了看到了。

　　然后，这才红着脸，俯身下去，含住了大肉棒，吞吐了起来。

　　‘吸溜’‘吸溜’吞吐了两下，刘亦菲这才红着脸，擦着嘴起来了，娇嗔道：“这下你满意了吧？”

　　可她没发现，刘晓丽已经出了洗手间，刚好看到她擦嘴起来，刘晓丽娇躯火热，小穴里一股难以抑制的瘙痒在蔓延……

　　“咳咳！”刘晓丽又折了回去，咳嗽两声，这才走了出来。

　　刘亦菲用眼神哀求景学林，景学林点点头，她这才松了口气。

　　接下来，刘晓丽就倒霉了，景学林一直在有意无意的拿脚蹭她的脚，脚腕，弄得刘晓丽话都不敢多说一句，刘亦菲完全没有一丝怀疑，还以为她还是因为之前的事情有点纠结之类的。

　　吃完饭，刘亦菲抢着收拾碗筷，被刘晓丽呵斥，她可怜巴巴的看着景学林。

　　刘晓丽当然知道刘亦菲突然帮忙收拾是为了什么，不就是怕景学林乱来，所以想躲着点，她也是啊，她感觉内裤又湿了，而且，内裤刚刚被景学林的脚趾头拨弄卷成了条，勒的有点难受，所以想去厨房整理一下。

　　等刘晓丽收拾完碗筷，也收拾完了自己，从厨房里出来，就看到跟景学林坐在一起，在沙发前看电视的刘亦菲，脸红红的，眼睛里也是水润多情，不用猜也知道景学林又趁着她不在，欺负刘亦菲。

　　但刘晓丽什么都不敢说，只能装不知道，没发现。

　　“阿林，你最近忙吗？”刘晓丽在旁边另一个沙发上落座，一幅唠家常的样子。

　　但意思是，你该走了。

　　景学林却摇摇头，“不忙啊！公司里有专人负责，我还是喜欢当个演员，演戏。”

　　刘亦菲没听懂，反而没心没肺的搭话，“对啊，本来当演员就挺累的，还要管理公司，多累啊。”

　　刘晓丽无奈，点点头，没再说什么。

　　但是，三个人，谁都没心思看电视。

　　刘晓丽的心情很复杂，即希望景学林今晚住在这里，又害怕，她怕刘亦菲承受不住景学林的大鸡巴，景学林又来祸害她。在外面她还不怕，但是在家里，她怕自己跟景学林的事情被刘亦菲发现。

　　而刘亦菲，她是想等刘晓丽走后，她跟景学林继续下去。

　　刚刚有刘晓丽在，她担心害怕，而且只是摸摸大腿这种，她没动情，所以害羞，不想继续下去。但是刘晓丽刚刚去洗碗，耽误久了点，景学林把她摸出了感觉，所以这会儿她又想要继续，想要更多。

　　而景学林，身边两个女神，他能有心思看电视？

　　过了一会儿，刘晓丽感觉挺久的，她又问道：“对了，阿林，你这些天都在干嘛呢？没拍新戏吗？”

　　“额，这才刚杀青了一部戏，准备歇一阵子，前两天黄老师给我打电话，让我回来考试补课，所以这两天一直都在学校里。”

　　“你回北电了？”刘亦菲惊喜。

　　“嗯，前天回的，见过汤老师了。”景学林莫名其妙的来了一句。

　　刘亦菲脸‘唰’又红了两分，她想起了那张汤旭丽被调教爆操的照片，刘晓丽也一样，那刚刚擦干的小穴里，又开始渗淫水了。

　　刘晓丽不敢再让景学林继续说下去了，“阿林啊，你现在正是上升阶段，既然黄老师让你回来复习，你就该认真一点，这样，我也不留你，你快回去吧，一会儿太晚了回去，学校锁门了就不好了。”

　　这已经是明着赶景学林离开了。

　　“妈咪！都这么晚了……”刘亦菲急了，一时间忘了刘晓丽的威严。话说到一半，她才反应过来，不敢再接着说下去了。

　　她只能扭头，可怜巴巴的看着景学林，满眼的祈求，她怕景学林生气。

　　“茜茜！”景学林阻止了刘亦菲，给了她一个放心的眼神，然后起身，说道：“阿姨你说得对，我的确不能出来太久，我还有些事情，就改天再来打扰了，阿姨，我先走了。”

　　刘晓丽松了口气，她还真怕景学林不肯退让，硬要留下，那她也没办法，但现在，还好。

　　刘晓丽以为景学林要继续去找吴佩慈，觉得自己多虑了，景学林已经得手了，那里还会碰她，毕竟她已经五十出头了。

　　看着景学林离去的背影，不知道为什么，刘晓丽突然有些失落。

　　景学林居然真的走了！

　　然后，她就丢下一句‘洗澡’，就上楼去了。

　　她又开始怀念被景学林操的感觉了。

　　而听到她说洗澡，刘亦菲一愣，不是下午回来的时候洗过一次吗？还洗？随即她就释然了，妈妈来干净。

　　然后她就开始失望了，抓起旁边的博美公仔，捶打着生闷气，一下，一下，又一下，“哼！大坏蛋，就知道欺负我。”

　　正生着气，手机响了，是短信，打开一看，刘亦菲顿时眉飞色舞。

　　然后，她就三步并做两步，跑去开门。

　　一开门，景学林就一把搂住了她，将她按在了门口玄关柜上，如雨点般的吻就落下，在她脸颊，额头，脖颈上，脖颈香肩上的吻，无比用力的吸吮，留下一个个红印。

　　很快，刘亦菲的裙摆也被撩拨了起来，翘臀和玉腿被揉捏，抓弄，随即火热的大手就长驱直入，撩开了内裤，在她小穴上拨弄，抠挖，很快刘亦菲就忍不住了，被景学林按在玄关柜上，摆成撅臀的姿势，刘亦菲才害怕，“小，小林子，别，别，别这样……”她还在喘着粗气，小穴已经被景学林抠挖出了不知道多少淫水，一根粗硕火热的大肉棒抵了上来，在小穴上摩擦，不时拨弄两片粉嫩的蚌唇，汁水横流，刘亦菲已经快要忍不住了，只不过理智告诉她，不能在这里，“小林子，去，去我房间，求你了，嗯啊……”

　　一声沉闷的呻吟，大肉棒已经将粉嫩多汁的淫穴贯穿。

　　景学林坏坏的声音响起，“你说什么？”

　　“啊……嗯，嗯……”回答他的，是无法遏制的浪叫，随即变得沉闷，因为刘亦菲已经捂住了小嘴。

　　景学林抚摸着刘亦菲的娇躯，很快就将她的衣服扒下，在那大腿上，翘臀上抚摸游走，然后是纤细的腰身，光洁如玉的美背，最后是一对坚挺的奶子，轻轻一个搓揉，刘亦菲就控制不住，娇躯狂颤，小穴里的嫩肉不断收缩，裹含着景学林的大肉棒，居然高潮了。

　　景学林乐了，将刘亦菲的上半身拉起，大肉棒狠狠一顶，捣干在花心嫩肉上，然后，他催促道：“小骚货，走，到前面去，给你妈妈看看，你有多淫荡。”

　　刘亦菲害怕，却不敢违背景学林的话，只能强忍着如潮水般的快感，朝前面走去。

　　就这样，景学林拉着刘亦菲的手，让她上半身昂起，腰身挺动，大肉棒一下一下的操干着她的淫穴，走向了客厅……


第209章 偷窥的岳母？

　　这一次，刘晓丽洗澡花了半个多小时的时间。刚刚景学林的脚都探到了她裙底，脚趾头一直在撩拨她的骚穴，还把她内裤卷成了条，一直勒在两片骚穴穴唇中间，那滋味，销魂又难受……

　　所以她忍不住自慰了一番，而自慰的对象，一开始还没有，可后面就变成了景学林。

　　洗完澡出来，刘晓丽以为刘亦菲又在跟景学林聊天，或是看电视什么的，谁知道，刚到楼梯口，就听到下面客厅里传来让她面红耳赤，娇躯瘫软的叫床声，正是刘亦菲的。

　　不时还夹杂着男人低沉粗厚的喘息，这声音她太熟悉了，正是景学林的。

　　景学林回来了，还在客厅里操她的宝贝女儿刘亦菲。

　　虽然早知道会有这么一天，她不再管刘亦菲，以景学林的好色程度，迟早会有听活春宫的一天，但刘晓丽还是有些慌神。

　　而且，听着刘亦菲那销魂的浪叫，刘晓丽的脑海中不自觉就浮现白天在餐厅包厢里，自己被景学林操干的一幕，还有，刚刚自慰发泄过一次的骚穴里，又开始瘙痒难耐，淫水横流……

　　刘晓丽不敢停留，连忙回了自己的房间。

　　可是，她想睡觉，却怎么也睡不着，拿起床头柜上平时看的书，那更是一个字也读不进去，她起身倒了杯水，大口大口的吞咽，可没喝几口，她就回想起了白天景学林射在她嘴里的精液味道，娇躯又是一阵火热。

　　她的目光，落在了不远处的监控设备。

　　一直以来，刘晓丽母女相依为命，很没有安全感，所以房间里装了监控设备，可以直接监控门内门外，客厅里的每一个角落。而且，还能切换镜头，清楚的查看每一个地方的具体情况。

　　刘晓丽也不知道自己怎么想的，居然打开了监控屏，她还在心里自欺欺人的安慰自己，“我只是怕茜茜被欺负了，她还小，不能怀孕。嗯，就是这样的。”

　　然后，她的目光就再也挪不开了。

　　监控镜头里，客厅餐桌位置，景学林将刘亦菲赤裸的娇躯压在餐桌上，抱着她一条洁白如玉美腿，在狠狠操干，但是全景只能看到个大概。

　　但是，能看得到，景学林在快速的挺动腰身，刘亦菲几乎控制不住，在不停的叫喊，颤抖，脸上的表情……监控里看不清，但刘晓丽可以想象得到。

　　看着很快就换了姿势的两人，刘晓丽的娇躯像火烧一样烫，细密的汗珠不断沁出，很快，刘晓丽的脸颊，额头，就是香汗淋漓。

　　“啊……啊……”耳边似乎在回响女儿刘亦菲刚刚在楼梯口听到的浪叫，恰好，镜头里景学林和刘亦菲是站着推车的姿势，刘晓丽的小穴里一股淫水控制不住，溢了出来，“哦……”

　　小穴里无比瘙痒，刘晓丽的手控制不住，慢慢的探入了双腿之间，抚摸，安慰，直到忍不住，抠进去，淫水溅出一片，“嗯啊……”

　　刘晓丽不知道什么时候，褪下了睡衣，瘫坐在监控镜头前的地板上，看着屏幕里不断操干宝贝女儿的景学林，脑海中不断浮现出一幅幅猛男的健硕大腿，联想着它们就是景学林的腿，此刻她就是宝贝女儿刘亦菲，被操干撞击翘臀的是她。

　　“啊……”

　　咕叽，咕叽，骚穴里淫水被搅动，发出淫靡的声音，刘晓丽已经控制不住了，将客厅里的画面放大，刘亦菲撑着餐桌，撅着翘臀，景学林浑身肌肉结实有力又不失线条美，随着腰身挺动，那屁股，那健硕的大腿，啪，啪，那清脆的肉体撞击声，在刘晓丽的脑海中不断回荡。

　　刘晓丽在楼上自慰，幻想着女婿操女儿的声音，而楼下，刘亦菲则是被景学林按在桌边，操的无法自拔。

　　几乎每一次冲刺，每一次撞击，都是全根没入，狠狠的顶在刘亦菲的花心嫩肉上，刘亦菲什么都顾不上了，什么都忘记了，忘记了刘晓丽可能随时会下来，听到，她只知道撅臀，迎合景学林的抽插操干，嘴里发出高低起伏的浪叫。

　　肉棒狠插，顶在花心上，浪叫随之高亢，大肉棒拔出，声音就变得低沉，然后，狠狠一插，肉臀被撞击，啪，叫声也高亢尖锐，“啊……”

　　这时候，景学林又换了个姿势。

　　他扶着刘亦菲的细腰，让她站起来，大肉棒轻插两下，刘亦菲在呻吟，景学林却拔出肉棒，伸手抓捏刘亦菲的奶子，亲吻她的小嘴，然后在旁边的椅子上坐下，让刘亦菲自己坐上来。

　　噗滋……

　　“嗯……哦，啊……好舒服！”刘亦菲发出舒畅的叫喊，然后就不自觉的扭动腰身，起伏翘臀，吞吐肉棒。

　　而房间里，看着监控屏的刘晓丽看到这一幕，也跟着扭动腰身，起伏翘臀，正插在小穴里的手指停了一下，被手指分开的淫穴里‘噗噗噗’喷涌淫水，“哦……”

　　刘晓丽感觉自己快高潮了，可是，就是达不到，这让她几乎要发狂。

　　然后，就是更加疯狂的抠挖自己的小穴。

　　“嗯……啊……啊……”

　　“啊，啊，啊……”而客厅里，景学林已经抱着刘亦菲起身，将她压在了椅子上，大肉棒从上往下，狠狠的戳她的骚穴，刘亦菲只能发出短促的呻吟。

　　可惜景学林看不到此刻刘晓丽自慰的淫荡表情和叫声，不然肯定感觉很刺激。

　　但是，正在被他干的，可是天仙啊。

　　那表情也无比淫荡。

　　红艳的小嘴微张，上半身靠在椅子靠背上，脑袋微昂，发出一阵阵销魂绝美的浪叫。

　　坚挺的奶子上密布红印，那是他捏的，下半身几乎和上半身折叠，一双美腿在他眼前晃悠，不时还能摸一把，把玩一翻，白嫩的翘臀，被他一下一下的撞击，发出‘啪’‘啪’的脆响。

　　但景学林没有忘记他的目标——母女双飞。

　　他知道刘晓丽有点躲着他，他不在意，反正刘晓丽被他操过，在费洛蒙之吻和体液大师的影响下，她跑不了，而且只会越来越想要他的大鸡巴。

　　所以，等刘亦菲再次高潮后，景学林就骑着她，让她朝楼上爬去。

　　刘亦菲景学林要到房间里去操她，她也想让景学林看看她为他准备的惊喜，所以很配合，几乎每爬两下，就会停下，让景学林狠狠插她两下，偶尔回头，含吮景学林的手指头，还会看到自己在地板上留下的淫水痕迹。

　　刘亦菲一直在告诫自己，一会儿一定要下来收拾一下。

　　刘晓丽还是没有高潮，她也不知道为什么，淫穴里流的淫水越来越多，地毯都湿了一大片，可是那种绝妙的高潮快感一直都到不了，反而她越来越饥渴，越来越痒，想要那根大东西填满自己下面的小穴。

　　这时候，她发现景学林骑着刘亦菲上楼来了，顿时慌了，二楼没有监控啊。

　　她一咬牙，停下了抠挖小穴的自慰行为，爬到了门口，将门慢慢的打开了一条缝。

　　刘亦菲家，二楼分为两个部分，左边是三个房间，两个大一点的，刘晓丽和刘亦菲一人一个，还有一个客房，右边是开放式的，有书房，有茶室，有摆钢琴的。

　　刚将门打开一条缝，从门缝里，刘晓丽隐约看到了景学林和刘亦菲的身影，她调整了一下角度，就看到旁边的墙边，刘亦菲瘫坐在墙边，景学林扶着她的脑袋，大肉棒一送，就捅进了刘亦菲的小嘴里，然后，挺动腰身，狠狠的操她的嘴……

　　如此近距离的看女婿操女儿的小嘴，那粗硕的大肉棒，湿漉漉的，上面的青筋，狰狞的角度，都让刘晓丽心头狂跳，小穴忍不住收缩蠕动，在渴望着那根大肉棒。

　　仅剩的一点母亲尊严，让刘晓丽没有扑出去……

　　‘咕噜’‘咕噜’‘唔……’刘亦菲的小嘴被撑得大大的，口水被搅动的声音，深喉时发出的不适声音，刘晓丽芳心狠颤，然后，不可自拔的伸手去抠挖自己的小穴。

　　直到，景学林怒吼着，大肉棒跳动着，刘亦菲喉头蠕动，发出‘咕噜咕噜’的吞咽声，不时咳嗽一下，嘴角溢出一股白浊的精液，可刘亦菲脸都涨红了，却依旧不肯松口，刘晓丽震惊了，天啊，她的宝贝女儿居然这么喜欢喝景学林的精液，这都不肯放弃。

　　足足十多秒，刘晓丽又一次震惊了，下午景学林还跟吴佩慈鬼混，在试衣间里做爱，又在她身上射了一次，现在居然还能射这么多。

　　紧接着，就是刘亦菲被颜射，又是十多秒，刘亦菲脸上，胸口，奶子上，都被铺了一层白浊，刘晓丽差点没忍住。

　　看着还在宝贝女儿刘亦菲脸上跳动，喷射的大肉棒，刘晓丽捂着嘴，生怕自己发出声音，一只手却在小穴里快速的抠挖。

　　这时候，她又看到，自己的宝贝女儿刘亦菲像个荡妇一样，含着大肉棒，嘬的‘滋滋’作响，沾了不少白浊的小舌头一卷，在龟头上舔砸，然后是棒身，连龟头沟都没放过。

　　舔完后，她还‘哈’伸出舌头，张开嘴，似乎在让景学林看，等景学林抓着她的舌头打量了一番，这才淫笑着说道：“行了，舔的很干净，小骚货，吃了吧，一会儿射了再给你吃。”

　　“咕噜……”回答他的，是刘亦菲的吞咽声。

　　刘晓丽不知道为什么，居然没了一丝愤怒，反而有一种，像是嫉妒一般的火气，淫穴深处，一股热流在涌动，似乎随时都要喷出来一般。

　　刘晓丽目光复杂，却在下一秒，就变得水润妩媚，最后，什么都顾不上，只剩下渴望，和即将得到释放的满足。

　　随着‘噗滋’大肉棒再次插进刘亦菲的淫穴，刘亦菲双腿撑直，趴在墙上，任由景学林抓捏她的翘臀，操她的小穴，娇躯在颤抖……

　　啪……

　　啪……

　　哦……


第210章 操完女儿操岳母！

　　娇躯在剧烈的颤抖，一双丰腴白嫩的美腿伸直，抠在小穴里的手指被不断夹紧，一股一股的淫水喷涌而出，刘晓丽将嘴捂得紧紧的，一双温柔多情的眸子里满是满足。

　　可是很快，一股极其空虚失落的感觉席卷刘晓丽的心头，景学林和刘亦菲不知道什么时候离开了，无论她怎么换角度，都看不到。

　　监控里也没见了踪影。

　　可很快，刘晓丽又听到了两人的动静。

　　“哎呀，不要啦，好老公，我们去房间好不好？万一被妈咪看到了……”刘亦菲似乎恢复了理智。

　　景学林的声音响起，无比淫邪，“小骚货，你自己买了这么性感的衣服，还怕被你妈妈发现？快点，把屁股翘起来。”

　　然后，‘咚’‘咚’‘叮’似乎是钢琴的声音，从短短两句话，刘晓丽就猜到了，此刻景学林一定是把她的宝贝女儿刘亦菲按在钢琴上，从后面操她。

　　‘咚’，“嗯，嗯，啊，啊……”呻吟一声比一声高亢，可以预见刘亦菲承受的撞击和操干有多激烈。

　　刘晓丽的娇躯又开始变得敏感，火热，她的手也忍不住，探向了两腿之间，那濡湿的小穴。

　　啪！

　　刘亦菲平时练习的钢琴前，景学林狠狠的抽了一巴掌白嫩的翘臀，臀肉轻颤，一个红色的巴掌印出现，刘亦菲的翘臀扭得更加用力，柔软。

　　此刻，刘亦菲赤裸着上身，一对坚挺的奶子，粉红的奶头随着腰身扭动而一甩一甩，汗水在奶头上聚积，然后被甩飞出去。

　　黑色的蕾丝丁字裤被扒下，挂在了膝盖上，一双美腿上裹着半截黑丝，大腿上是蕾丝边的设计，看起来性感，诱惑，勾人。

　　两片粉嫩的蚌肉被撑得大大的，已经有些濡湿了。

　　那菊穴在景学林面前晃悠，景学林已经好几次忍不住抠挖，每次刘亦菲都是娇躯颤抖，求饶连连。

　　刘亦菲是敢怒不敢言，虽然明知道在这里很容易就被刘晓丽发现，但是，她不敢违背景学林的要求，甚至是景学林玩弄她的菊穴，她都忍受着。

　　很快，不知道第几次的高潮来了。

　　刘亦菲绝美的娇躯趴在钢琴上，发出叮叮咚咚的清脆声响，喘着粗气，任由景学林的大肉棒抽插，一下也动弹不了。

　　可景学林却不满足，抱起她的娇躯，一边走一边操，朝着刘晓丽的房间走去。

　　刘亦菲吓坏了，连忙求饶，景学林趁机提出了要求，这一次他要在刘亦菲房间的阳台操她，她跟妈妈刘晓丽的房间几乎是并排，阳台也离得很近，在阳台上，她叫的大声一点，不要说刘晓丽没睡，就算是睡着了也很容易吵醒。

　　但刘亦菲更怕景学林把她抱到刘晓丽的门口操她。

　　虽然知道，房间门隔音，比在阳台安全，但是刘亦菲还是本能的害怕在门口。

　　在阳台操了刘亦菲半个小时，到了床上，换上了小龙女的戏服，刘亦菲很快就被操晕了过去。

　　‘啵’将大肉棒拔出，刘亦菲那被长时间撑开的淫穴久久无法合上，肉洞里，还有嫩肉在蠕动，一股一股的淫水和精液混合物不断溢出，滴在床单上。

　　景学林却顾不上收拾，他淫笑着，光着身子，甩着那还沾黏着刘亦菲的淫水和精液混合物的大肉棒，去了刘晓丽的房间。

　　刘晓丽听到阳台上的叫声停了，心里空旷了好久，也忘了装睡什么的，手指在小穴里无意识的抠挖，喘着粗气，搓揉自己的奶子。

　　直到一声‘咚咚’，敲门声，刘晓丽才恢复理智，亡魂大帽，绯红的脸颊煞白一片。这个时候敲她门的，除了景学林还能是谁？

　　可她这……

　　下一刻，房间门就被推开了，景学林赤身裸体，甩着大肉棒就进来了。

　　敲门的时候，景学林就发现刘晓丽的房门是没关上的，这让他更加有把握。

　　然后进门看到眼前的景象，他的大肉棒瞬间挺立，涨的生疼。

　　他知道，费洛蒙之吻和体液大师分明已经发作，看刘晓丽的姿态就知道了。

　　这次他要刘晓丽好好的伺候他。

　　大肉棒涨的生疼，景学林走到床边，坐下，轻轻的撸动鸡巴，淫笑道：“我的骚岳母，快，帮女婿舔一下鸡巴，你女婿我鸡巴涨的有点疼，需要你的小嘴和小舌头来安慰一下。”

　　“景学林，求你了，放过我吧。”刘晓丽本来想训斥景学林，但是，她现在这样子，怎么能有底气？所以她只能用软的。

　　景学林很不满，他质问道：“我的骚岳母，你这样子让我怎么放过你？而且，我这是在满足你啊，看你这么饥渴，都自己玩自己了，一定很需要我的大肉棒吧。”

　　“可是……”

　　“你再不过来，我现在就去叫醒茜茜，看看她怎么说……”

　　“别！”

　　刘晓丽大惊，再也顾不上了，爬起来就想过来，但是她腿软，尤其是看到景学林的大肉棒，闻到肉棒上那熟悉的味道，她浑身无力，直接跌在了地上，然后也顾不上，爬了过来，爬到了景学林面前，一幅跪舔的姿态。

　　景学林乐了，“我的好岳母，虽然你骚了点，但是，也不用这么饥渴吧？”

　　刘晓丽又感觉到了下午体会过的羞耻感，但她顾不上。

　　已经这样了，干脆就先满足自己得了。抱着这样的心态，她凑到了景学林胯间，颤巍着，抓住了景学林的大肉棒，入手她娇躯一颤，然后，一闭眼，就舔上了那湿漉漉的肉棒，一股奇异的滋味，让她浑身都在沸腾。

　　然后，‘嗷呜’一口将大肉棒含住了，脑袋起伏，吞吐了起来。

　　“雪，雪，雪……吸溜……”越来越熟练了。

　　小舌头勾缠，舔砸，‘唔’一个深喉，然后，小嘴吞吐肉棒，越吞越深，直到又一个深喉，景学林却忍不住了，按着她的脑袋，腰身上挺，将她的小嘴当小穴干，不挺的抽插。

　　刘晓丽措不及防，没几下就被操的受不了，眼泪直冒，眼睛红红的。

　　深喉了十多下，景学林拔出肉棒，大肉棒在刘晓丽的嘴上摩擦，涂抹，等她缓了一下，就将她拉起来，让她躺在床尾，脑袋悬空，然后扶着她的脑袋，大肉棒一个摩擦，就再次捅进了她嘴里。

　　这次，小嘴和喉管成了一条直线，抽插的更顺畅。

　　没多久，景学林就射了。

　　大肉棒在喉咙深处跳动，大股大股炙热的浓精在喷涌，刘晓丽彻底认命了，学着自己的宝贝女儿刘亦菲，‘咕噜咕噜……’大口大口的吞咽了起来。

　　可惜，她经验不足，没吞几口就咳嗽着，热精被呛出，溢出嘴角，挂在了下巴和嘴角，然后是更多，大肉棒拔出来了，对准了她的小脸。

　　噗噗噗……

　　“我的好岳母，我的精液好喝不？”大肉棒还插在刘晓丽的嘴里，刘晓丽还没妥协到刘亦菲那种程度，可以主动帮他清理肉棒的地步，只是由着大肉棒插在嘴里。

　　她不说话。

　　一对丰硕的乳球被抓住了，搓揉，挤捏，奶头被抓住，一拉，刘晓丽娇躯颤抖，然后是火热的手指一路往下，抠进了她的小穴，黄金右手发动。

　　一股强烈的快感席卷，小穴里瘙痒难耐，淫水更是汹涌而出……

　　刘晓丽再也忍不住了，吐出肉棒，“小林子，别，别折磨我了，好喝，好喝，你射的精液很好喝，我……”

　　“那你还在等什么？”看到刘晓丽妥协，至于那点仅剩的羞涩，景学林也不在意，淫笑了起来。

　　刘晓丽叹了口气，红艳艳沾了不少白浊的红唇一张开，就将大肉棒含进了嘴里，舔食上面的液体。

　　景学林顿时哈哈大笑。

　　接下来，当然是满足刘晓丽这个骚浪的好岳母啊。

　　“嗯啊……”大肉棒挤开肥美的两片阴唇，几乎插到了最深处，将骚穴彻底贯穿，刘晓丽娇喘还没落下，又是一声高亢的浪叫，大股大股的淫水喷涌而出，肥美的小穴里嫩肉不断蠕动，挤压着大肉棒，她娇躯颤抖着，居然高潮了。

　　景学林乐了，两人是正常体位的，他抓住刘晓丽的丰硕乳球，狠狠捏了一下，乳肉从指缝里溢出，白嫩柔软，手感很好，那坚硬的乳头在掌心磨蹭，景学林一低头，就含住了另一颗乳头，腰身一挺，大肉棒又是狠狠一下将刘晓丽的淫穴贯穿。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　很快，刘晓丽的一双大腿就被景学林扛在了肩头，扶着她的一双大腿，有了借力点，大肉棒抽插的更加快速深入，咕叽咕叽的操穴声，刘晓丽那骚浪的叫床声，不断回响交织。

　　“呃……啊……”又是一次高潮。

　　刚刚操刘亦菲的钢琴前，刘晓丽也重蹈覆辙，被景学林抓着腰臀，狠狠的操干。


第211章 岳母的菊花，心急的薇娅夫妻？

　　从反抗，到堕落、沉迷需要多久？对于刘晓丽来说，只用了几分钟，数百下的大力抽插，操干，她就彻底的溃败了，像她的宝贝女儿刘亦菲一样，不，她比刘亦菲还要骚，毕竟已经五十岁了。

　　欲火一旦被勾起来……

　　就再也控制不住。

　　“嗯，嗯，啊，啊……好，用力，好美，哦……不，不要……哦……”

　　丰硕的臀肉被撞击出一片肉浪，淫穴被不断操干，刘晓丽舒服的几乎要晕过去，她已经彻底沉沦在了女婿的大肉棒操干之下。

　　一个个姿势，一个个地方转换，客厅，阳台，全都是女儿刘亦菲刚刚被干的地方，刘晓丽羞涩的同时，却感觉无比刺激，快感也更加强烈。

　　她无比享受。

　　当再一次，景学林怒吼着，快射的时候，早已恢复了理智的刘晓丽连忙惊呼，“小林子，快，拔出来，别射在里面，你想怎么样我都答应，但是求你了，别射在里面……”

　　“可我就喜欢内射，尤其是骚岳母你这样的骚货，我想让你帮我生个漂亮可爱的女儿，最好是像茜茜一样漂亮。”景学林淫笑。

　　刘晓丽大惊失色，那一下比一下深操干她小穴的大肉棒已经在跳动，那是要射的前奏。

　　“你到底想怎么样嘛？”

　　景学林淫笑，“不想给我内射也行，我要操你的菊花。”

　　“后面……”刘晓丽先是一惊，然后也顾不上了，羞涩的点点头，还是第一次有人想操她的菊花，但现在不答应也只能答应了，她的声音细弱蚊鸣，点着头，“嗯！”

　　景学林哈哈大笑，那深插在刘晓丽淫穴深处，花心之上的大肉棒，狠狠一顶，噗噗噗……

　　炙热的白浊精液喷射，浇灌，刘晓丽被刺激的娇躯直哆嗦，快感汹涌，她仅剩的理智让她无比害怕担心，挣扎了起来，质问的声音中带着难掩的娇媚，“小林子，你不是说不射在里面的吗？你……”

　　景学林按着她的腰肢，大肉棒跳动着，喷射出大股大股的热精，刺激着刘晓丽的快感和欲望，他淫笑着说道：“骚岳母，都怪你太骚了，我反应不及，我这就拔出来，拔出来，嘿嘿……”

　　说着，他拔出肉棒，掰开刘晓丽那丰硕柔软的白嫩臀肉，拨弄了两下有些暗沉的菊穴，大肉棒就抵了上去，在那紧闭的菊穴上拨弄，大肉棒还在喷射出一股一股的浓稠热精，浇在刘晓丽的菊穴上，肉臀上，景学林却挺动腰身，小孩拳头大小的龟头在慢慢的往菊穴里插……

　　可惜刘晓丽的菊穴并没有被干过，太紧窄了，插进去很艰难。

　　才挤进去一点，可刘晓丽就惨叫了起来。

　　景学林不管不顾，从刘晓丽的骚穴上抹淫水，涂抹刘晓丽的菊穴，棒身，大肉棒还在射精，那浓精被龟头涂抹开来，糊了菊花，翘臀一大片，同时起到了润滑作用，让大肉棒的插入不那么困难。

　　直到。

　　“哦……”刘晓丽发出一声轻叹，大肉棒已经插进了她的菊穴里，大肉棒再狠狠一挺，就插进去了一大截，刘晓丽感觉菊穴要被撕裂了一般，她忍不住又惨叫了起来。

　　可景学林不管，拔出肉棒，再狠狠一挺腰身，“啊……”

　　“啊……”随着景学林的操干，刘晓丽的叫声越来越凄厉，越来越嘶哑，以至于第二天问她，她都不知道怎么回答。当然这是后话。

　　这会儿，刘晓丽真的是赔了菊花又被内射了，但她不敢怪景学林，只能求饶。

　　当景学林好不容易把鸡巴拔出菊穴，刘晓丽却已经有了感觉，又是不上不下，好在景学林又插进了她的骚穴。

　　“嗯，嗯……”沉闷的呻吟，原来是景学林已经骑着刘晓丽来到了刘亦菲的房门口。

　　和之前的刘亦菲一样，刘晓丽生怕被刘亦菲听到，只能忍着，捂着嘴，可快感越来越强烈，她快要忍不住了。

　　其实景学林最想的是让刘晓丽和刘亦菲母女俩并排着，或是叠成肉罗汉小穴贴在一起，被他操干，妈妈累了就女儿挨操，女儿受不了就妈妈被干。

　　可惜，他一说起刘亦菲，刘晓丽就反应挺大的，路漫漫其修远兮。

　　第二天一早，景学林吃过刘晓丽弄得早餐，就回北电了。

　　课他已经上过了，但还有点事情要处理一下，就是关于黄梦莹她们几个的后续安排。他一口气就将黄梦莹她们宿舍的四个，还有蔡文静、种丹妮她们俩，一共六个妹子都签下了。

　　可惜，除了那天上课偶遇了一下张天爱，他就再也没有碰到过她。

　　至于说蔡文静和种丹妮没拿下，和迪丽热巴她们一样，景学林一点也不着急，反正几个妹子都被桃花眼影响，又签到了天下娱乐，跑不了，慢慢撩拨更有意思。

　　反倒是薇娅，颇有点等不及了。

　　头天从刘亦菲家出来，把李纯、吴谨言、曾一萱，还有蔡文静和种丹妮她们五个签下。具体是，景学林在汤旭丽家的沙发上，享受着汤旭丽火热的吻，骚浪的小穴，公司那边处理几女的合约。

　　第二天上午他回到公司，跟徐峥通了话，彻底敲定了人在囧途上映的日期。又跟徐克徐老怪聊了会儿。然后带着蔡文静她们几个在公司转了一圈。中午请几个女孩子吃了个饭。

　　下午，他还在休息，享受吴谨言和曾一萱的口交，艾尚真就打来电话，说是有个叫薇娅的小姐，带了个男人在公司等他。

　　景学林不紧不慢的，跟艾尚真聊天，主要就是挑逗她，胯间，吴谨言正在深喉，可惜技术不到家，咳嗽着吐出了肉棒，曾一萱小舌头一卷，就将大肉棒含入嘴里，吞吐了起来。

　　电话那边的艾尚真顿时娇躯火热，小穴瘙痒，想要了。

　　景学林自然听出了艾尚真突然急促的呼吸，淫笑了起来，“艾秘书，一会儿回去我就给你吃大鸡巴，你先让她们等等，多久到你应该知道。”

　　说完，景学林扶着曾一萱的小脑袋，腰身一挺，一记深喉，“呕……唔唔……咳……”

　　你说黄梦莹和李纯为什么不在？因为她俩下午有课，刚刚一人被内射的满满的，又被射了一脸，这才回去北电的。

　　一个多小时后，时间已经快三点了，景学林这才回了公司。

　　这会儿，薇娅和她老公董海峰已经等了近两个小时，还没见到景学林的人。但夫妻俩一点也不敢生气。

　　主要是一开始过来的时候，在楼下，看到天下娱乐的办公大厦，气派，豪华，而且是处在最繁华的商业大街，夫妻俩是羡慕，羡慕景学林能在这种高档的办公大厦里经营事业。这个时候夫妻俩还不知道，直到艾尚真跟她们介绍，整栋大厦都是天下娱乐的，夫妻俩才感觉震撼。

　　这里可是北京啊，还是最繁华的商业大街，光是租一层一年就是天价的费用，更别说买，这得多少钱啊？

　　薇娅这时候还不是前世那个国内第一女主播，几千万对她来说都是感觉几辈子都挣不到的巨款，更别说几个亿的大厦。

　　薇娅第一次感觉，自己是那么的幸运，那天的跪舔是多么正确的选择。

　　而她的老公董海峰就更别说了，心里不住的给老婆薇娅竖大拇指。

　　所以，听说景学林还没回来，在外面忙，等了这么久，夫妻俩一点也不敢生气。

　　夫妻俩对自己的定位很清楚，她们就是来抱大腿的，赚钱发财的。

　　然后，又是一个多小时，四点多的时候，有人过来通知，让夫妻俩去景学林的办公室，景总在等着。

　　夫妻俩哪敢让景学林多等啊，客气的道谢后，就直奔景学林的办公室。

　　可刚一靠近，就听到里面传来男人粗重的喘息声，女人高亢销魂的娇喘呻吟，居然有人在做爱？夫妻俩都是脸一红，但薇娅却是忍不住娇躯颤抖，小穴里有温热的淫水在分泌，还有一股难言的瘙痒感，酥麻感，让她眼神都有些媚态了。

　　可惜薇娅的老公董海峰根本就没发现，反倒是像是发现了新大陆，他感觉自己摸清楚了景学林的喜好，以后可以利用一下，拉近一下关系。

　　没多久，办公室的大门被推开，面色潮红，一身ol打扮的艾尚真就走了出来。

　　薇娅夫妻俩的眼神都有些异样，薇娅居然有点羡慕嫉妒，而董海峰，那是一种男人都懂的眼神。

　　“黄小姐，董先生，景总让你们进去。”艾尚真似乎早就已经习惯了，很职业性的跟两人打招呼，招呼了一下，她转身就进了办公室。

　　“好的，谢谢艾秘书！”薇娅和董海峰不敢怠慢，忙不迭点头，然后跟着进门。

　　宽敞明亮的办公室里，景学林坐在自己宽大的金丝楠木办公桌后边，喝着茶。

　　薇娅和董海峰夫妻俩一进门，就下意识的打量办公室。

　　不过，男人和女人的关注点不一样。

　　薇娅关注的是景学林，几天不见，景学林似乎变得更有魅力了。而董海峰关注的是办公室里的摆设，心里羡慕，但凡有点事业心的男人，对于这样的总裁办公室都无法抗拒。


第212章 机遇，办公桌下的热精？

　　“景总！”

　　“景总！”

　　夫妻俩跟着艾尚真，来到景学林的办公桌前不远站定，带着期待、紧张，有些局促的跟景学林打招呼。

　　景学林不紧不慢的起身，薇娅连忙主动伸出手，跟他握了握手，董海峰紧随其后。

　　“坐，都坐吧！”

　　“喝点什么？”

　　薇娅和董海峰等景学林落座，这才敢坐下，至于喝什么，都说随意。

　　一个秘书送上两杯咖啡。

　　薇娅和董海峰连忙道谢，然后跟景学林客套了两句，景学林就直入主题了。

　　“黄经理，那天我说的关于直播的构想，你应该已经跟你先生说了，我就不多废话了，我就说一下我的规划和投资计划吧。”

　　艾尚真很和适宜的在三人面前放下计划书，薇娅和董海峰打开计划书，看了起来，景学林接着说道：“这是策划书，关于直播带货，我的规划是这样的，主要分为挖掘培养主播，直播运营两大板块，而直播大概分为娱乐直播、游戏直播，和购物直播这三个方面，到时候公司会成立几家公司，挖掘主播，培养主播，直播游戏、娱乐节目、购物带货，使其成为一个产业链，至于具体投资多少，怎么运营？计划书上有写，而投资的资金，大概在四十个亿左右，腾讯、阿里，还有万达集团都有投资。”

　　这话一出，薇娅和董海峰夫妻俩呼吸都有些急促了，四十个亿啊，她们做线下店，在巴宝莉打工，开淘宝店，得干多少年才能赚到啊，可现在呢，仅仅只是人家的投资。

　　至于为什么天下娱乐不投资，天下娱乐是娱乐公司啊。

　　人精的薇娅第一时间就反应过来了，腾讯、阿里，甚至是万达集团，景学林都有份。

　　不然这么大生意人家凭什么你说投就投？而且，这个行业前景很好，景学林会傻到让别人投资赚钱？

　　薇娅更加庆幸了，庆幸在巴宝莉等着景学林。

　　景学林又接着说道：“黄小姐，董先生，如果你们愿意的话，可以负责购物直播这一块，甚至，如果干得好，将来直播这一块都可以交给你们。”

　　“我愿意！愿意！”

　　“我们愿意！”

　　薇娅和董海峰立马就点头了。

　　开玩笑，这么好的机会，要是不愿意，脑子被驴踢了吧？至于说干得好，直播这一块，薇娅志在必得。

　　即便是景学林没说待遇问题，但负责一个产业，待遇能差？

　　薇娅立马说道：“景总，我马上就可以回去辞掉现在的工作，将直播购物这一块做好。”

　　“呵呵，先别着急。”景学林轻笑一声，薇娅的反应早在他的预料之中，“咱们先小人再君子，直播购物，甚至是整个直播板块交给你，我可以给你承诺，每年的年薪都是百万起，还有提成和分红。”

　　薇娅和董海峰的呼吸都急促了起来，至于董海峰的待遇没说，他也明白，景学林主要看中的是薇娅的能力，他只能算是一个添头。但他一点也不在乎，薇娅是他老婆不是。

　　顿了顿，景学林接着说道：“当然，你们也可以参与投资，自己当股东。”

　　这下子，薇娅和董海峰不淡定了，董海峰立马说道：“景总，我们入股，我们投资，我们手里的几个门店，还有这些年也存了不少，可以投资进来。”

　　“这个不着急，你们可以回去商量商量。”景学林乐了，他只是随口一说而已，跟华谊差不多，薇娅她们的存款和变卖门店能有多少钱？五百万？还是一千万，比四十个亿呢？到时候能拿到多少股份？

　　薇娅即便是再精明，后世的成就再大，这会儿也只是初出茅庐，也是激动了好一会儿，这会儿才回过神来，冷静下来，她沉吟了一下，说道：“景总，我需要一个承诺。”

　　景学林一挑眉，意思是，你说。

　　薇娅说道：“三年，三年的时间，我有追加原始股投资的权力。”

　　景学林乐了，这才像后世那个国内第一女主播的精明和眼光嘛。

　　不过，无所谓了。

　　他点点头，“可以。”

　　薇娅，他一直都不敢小瞧，不过，奈何她再厉害，头脑再精明，有个直播带货的天赋技，但这会儿才2010年，网络并不发达，而且即便是薇娅三年里能搞到几十亿又如何，能追加原始股投资又如何，他才是大股东，不说他手里的新浪微博，还有一些别的投资，资产他自己都数不过来，就说腾讯和阿里，10年的时候，已经初露峥嵘，几十个亿跟玩似得。

　　接下来，就是一些细节问题，这个艾尚真才是专业的。

　　一群人一边讨论，一边喝喝茶，时间很快就过去了。

　　但是，景学林早就没心思讨论工作了，何况有艾尚真在，所以后面，他主要就是琢磨，怎么调教薇娅。

　　这时候董海峰去上厕所了。

　　谁知道他前脚刚走，薇娅就起身，来到了办公桌后边的景学林身旁，冲艾尚真微微一笑，“这位姐姐，不介意我对景总做点什么吧？”

　　艾尚真一愣，她早猜到了景学林跟薇娅有一腿，但是薇娅这……这路子有点野啊。

　　艾尚真也不知道怎么回答她。

　　害羞这个东西薇娅有，但是像现在这样，主动跟景学林投怀送抱，还是当着他的女人的面，她是完全没有，甚至有点兴奋。

　　景学林也乐了，然后他就看到薇娅坐在了他大腿上，很自然的搂住了他的脖子，送上了艳红的红唇。

　　这那个男人能忍啊？

　　景学林火热的舌头一卷，扫过薇娅的红唇，就含住了一片唇，细细的品尝了起来，同时手也很自然的搭在了薇娅并拢的双腿上。

　　那白嫩的大腿，光滑，紧致，没有一丝赘肉，薇娅很精明，当然知道利用自己的优点。所以今天她穿的是小西装配西装短裙。

　　很快，薇娅的裙摆就被撩开，景学林一边吸吮她的小舌头，一边抠挖她的小穴。

　　薇娅有些受不了了，她强忍着如潮的快感，按住了景学林的手，挣脱他的唇舌，娇嗔道：“景总，别着急嘛，我先帮你释放一下。”

　　说完，她就一低头，在景学林的脖子上亲吻了一下，然后是锁骨，衣领被撩开，留下一个红唇印，一路往下，薇娅很快就跪在了景学林胯间，帮他解开了腰带，拉链，最后是内裤上也留下了几个唇印，最后她才用嘴咬着内裤，将大肉棒释放出来，轻轻握住，撸动，然后，小舌头一卷，就在龟头上舔了一下，‘吸溜’又是一下……

　　舔了好几下，景学林的大肉棒都有些生疼了，她才张嘴，含住了龟头。

　　然后，脑袋下伏，大肉棒缓缓的被吞入嘴里。

　　“吸溜……吸溜，雪……雪……”

　　艾尚真被景学林一勾手，立马会意，俯身下来，跟景学林舌吻，艾尚真的吻技已经越来越好了。

　　而埋身在景学林胯间，不断吞吐吸吮大肉棒的薇娅，娇躯越来越火热，吞吐的也更加认真激烈了，她也不知道怎么回事，那天吃过景学林的肉棒和精液后，她这几天一直都很渴望怀念，以至于老公董海峰想要跟她做爱，她都不乐意。

　　几乎舔过了大肉棒每一寸地方，薇娅深吞了两下，来了两个深喉，这才吐出肉棒，吸吮起了子孙袋，那硕大的两颗卵蛋，表面布满皱纹的子孙袋，都留下了她的口水和红唇印。

　　这时候，薇娅吐出卵蛋，轻轻娇喘着，一抬头，水雾弥漫的眸子里满是渴望和媚态，她有些迷离的问道：“景总，其实，我可以跟董海峰离婚的，我可以一辈子都不结婚，只做景总您的小骚货。”

　　景学林乐了，淫笑着摇摇头，“不用了，黄小姐，你老公也不容易，被我戴了绿帽子不说，现在你都要跟他离婚，也未免不太好。你还是别打击他了。”

　　薇娅娇媚的白了景学林一眼，‘吸溜’一下，就含住了大肉棒，认真的吞吐了起来。

　　景学林说的好听，他要是真的那么好心，就不会对她下手了，分明是不愿意她离婚，享受她人妻身份的刺激感。

　　但她能说什么？只能舔鸡巴舔的更认真，更深，一会儿被他操，也叫的更浪。

　　大概五六分钟，董海峰就回来了，艾尚真也恢复了端庄优雅秘书形象，坐在旁边，看着文件。

　　董海峰看到薇娅不在，有点好奇，“景总，薇薇她人呢？”

　　薇娅在办公桌底下，吞吐的更卖力了，脑袋一沉，大肉棒摩擦着两片红唇，龟头顶在了口腔深处，‘吸溜’，大肉棒拔出大半，带出不少口涎，然后薇娅一张嘴，将肉棒含下，又将那些口涎吸入嘴里，吞咽下去，然后，‘吸溜……’

　　景学林刚要回答，艾尚真就笑着说道：“黄小姐也上厕所去了。”

　　“这样啊。”董海峰点点头，也没怀疑，在景学林对面，刚刚的位置坐下。

　　可能是景学林给他的压力太大，他一直不怎么敢抬头看景学林，视线一直都比较低，不然一定会发现，景学林此刻的表情无比精彩，而且，越来越精彩。

　　而他的老婆薇娅，此刻正在桌子底下跪着，嘴里叼着景学林的大肉棒不断深含，让龟头捣干自己的嗓子眼，小嘴也在不断的吸吮，小舌头在舔弄，无比淫荡。

　　景学林当着人家老公的面，操人家老婆的嘴，不要太刺激。

　　没一会儿他就忍不住了，连董海峰的问题都顾不上回答，差点没叫出来，腰身一挺，大肉棒就在薇娅的嘴里跳动，大股大股的热精喷涌而出，薇娅措不及防，‘唔’的一声，然后就开始努力的大口吞咽，咕噜咕噜……

　　直到，实在是吞不下了，白浊的热精从嘴角喷涌而出，嘴角下巴被沾满了白浊，大肉棒脱口，更多的白浊喷射在薇娅的脸上，然后滚落，流下……

　　足足半分钟，薇娅脸上被铺满了白浊的热精，衬衣里也兜了不少流下来的，让衬衣近乎透明。

　　景学林细心的将抽纸递了下来，薇娅连忙清理。

　　最后，又帮景学林把大肉棒清理了。

　　然后，她就直接这样从办公桌底下钻了起来，嘴角还挂着一丝白浊的热精残留。

　　董海峰愣住了。


第213章 调教薇娅！

　　这一刻，董海峰无比愤怒，自己的老婆当着自己的面在桌底下面帮别的男人口交，这那个男人受得了？

　　但这怒火来的快，去的也快，因为景学林是他的财神爷，现在跟他翻脸了，那之前说的，和薇娅一起负责直播的事情百分之两百就泡汤了。何况，这个绿帽子他已经戴上了，还有什么好说的。

　　但是想是这么想，董海峰的表情却无比难看。

　　看着董海峰的表情，景学林表情玩味，他到是想看看，这董海峰有没有男人的血性？

　　而薇娅有些着急，她怕董海峰不知好歹，得罪了景学林，把事情搞砸了，连忙说道：“董海峰，关于直播的事情，我还要跟景总谈谈，你先出去逛逛。”

　　被薇娅一提醒，董海峰叹了口气，然后换上了一副笑脸，“行，那老婆，景总，你们先聊，我先去逛逛。”

　　说完，他就起身，朝门口走去。

　　好家伙，他这话，不亚于跟景学林说，我想通了，我不介意了，你们赶紧干吧，这帽子我戴好了。

　　景学林莞尔，然后就淫笑一声，起身，一把将站在旁边的薇娅按在了桌子上趴着，董海峰这会儿才刚到门口，拉开门，就听到皮带落地的声音，然后是薇娅销魂难耐的呻吟，嗯……，哦……又是一声更急促愉悦的呻吟，男人喘息的声音，董海峰身子一僵，扭头，就看到薇娅被景学林按在办公桌上，在后面推车，操干的一幕。

　　董海峰有些震撼了，是因为薇娅的表情，是那么的骚浪，愉悦，幸福……

　　这顶绿帽子……

　　董海峰刚一出门，门还没彻底关上，就听到景学林的声音响起，很是邪恶，“黄小姐，你看你老公，好像不太相信我的鸡巴能操你操的这么爽，你说呢，我操的你爽不爽？”

　　“啊……”回答他的，是薇娅一声浪叫。

　　“嗯……”幽幽然落下，婉转，薇娅开口说话了，带着怎么都化不开的媚态，“你厉害，好爽，用力，哦……”

　　“这双腿不错，来，换个姿势，我来玩……”门彻底关上，景学林的声音越来越小，董海峰站在门口，心情复杂。

　　“啊……啊……”办公室里，薇娅的浪叫，一波接一波，董海峰站立许久，终于露出了一抹笑容，只是看起来无比苦涩，“很快，很快，我就能发财了，成为人上人，进入上流社会，嗯！我一定要成功！”

　　说完，董海峰就头也不回的走了。

　　老婆都成了景学林的玩物，董海峰却来了自信，不复之前和薇娅刚来那会儿的拘谨，在天下娱乐的办公大楼里游荡，颇有一副领导视察的姿态，只不过查了个寂寞，一个他认识的明星都没遇到。

　　毕竟大牌明星又不是闲的蛋疼。

　　但董海峰一点也不气馁。

　　可他不知道，他的老婆薇娅，这会儿承受着怎么样的快乐和痛苦。

　　董海峰走后没多久，一直在旁边看热闹的艾尚真就戴上了假阳具，和景学林一道，一前一后夹击薇娅。

　　景学林吩咐的，薇娅也不敢反抗。

　　骚穴里是景学林的大肉棒在抽插，快感一波接一波。小嘴里是一根透明的假阳具，完全和景学林的鸡巴一比一复制的。在景学林的吩咐下，艾尚真挺动腰身，配合景学林的节奏操薇娅的小嘴，因为是假阳具，艾尚真经验不足，所以这会儿已经操到了薇娅的嗓子眼，让她无比难受，但薇娅却只得努力的忍受着，生怕景学林生气。

　　“唔，唔，噜，噜，呕……”小嘴被越操越深，薇娅的声音在发生变化，小穴里被不断挤开，摩擦，捣弄，快感在不断升温。

　　痛并快乐着，不对，是不适并着快乐。

　　可很快，薇娅就知道她还是天真了。

　　她以为，了不起就这样了，被操小嘴，被玩弄一下身体，可是，当看到景学林拿出来的东西，她懵了。

　　景学林居然拿出了一根红色的皮绳子，这是要干嘛？

　　景学林淫笑一声，对艾尚真说道：“来，艾秘书，把她的手弄到后面来。”

　　艾尚真很熟练，因为她也被这样调教过。

　　薇娅也不敢反抗，很快，双手被拉到背后，然后被捆了起来，然后那红色皮绳子往前，从肩膀上拉到了前面来，从她的乳沟路过，腰间绕到了后面，又是右肩过来，从乳沟过……

　　很快，薇娅就被绑成了一个龟缚甲的经典姿势，一对并不大的奶子衬得无比饱满，小穴也被皮绳子勒住，薇娅心头都感觉有点羞耻，属实是这种玩法她没试过啊。

　　可她不知道，这才刚刚开始。

　　“小骚货，来，起来，戴上这个。”景学林又不知道从哪里弄出来一个情趣口箍，帮薇娅戴上，薇娅没怎么挣扎，只是觉得有些难受，羞耻。

　　然后，景学林又拿出来一个狗链样子的皮绳，戴在了薇娅的脖子上，还没彻底系上扣子。

　　这下子薇娅忍不住了，‘唔唔’的发出声音，发现能说话，“景总，你……”

　　景学林冷笑，“怎么？不愿意？”

　　说着他就停下了手里的动作，还要摘狗链套子，薇娅急了，景学林生气了？

　　她忙不迭摇头，“不是，景总，我不是那个意思，我……”

　　说这话的时候，薇娅的心里，一股更加耻辱的感觉在蔓延。

　　景学林淫笑，“原来你愿意啊！”

　　说着他就彻底的系好了狗链套子，然后，把绳子交给了艾尚真拉着，羞耻感，自卑感在心头侵袭，薇娅不自觉的低下了头。

　　直到，‘嗡嗡嗡’的声音引起了薇娅的注意，她一抬头，就看到景学林的手里已经多了一根电动棒，电动棒在转动，旁边的桌子上还有好几个跳蛋。

　　景学林淫笑着，将电动棒停下，打开了跳蛋的开关，那几个跳蛋嗡嗡嗡的震动了起来，然后，火热的手指拨开了薇娅小穴上勒着的皮绳，一颗跳蛋，薇娅‘哦’的一声娇吟，那跳蛋在跳动摩擦她的穴肉，一下子被塞进了她的小穴，被手指捅进了深处，跳动着，刺激着薇娅的快感和欲望，薇娅忍不住，嘴里‘嗯嗯’的娇喘呻吟不断，然后，薇娅感觉菊穴里也被塞了一颗，呻吟更加激烈了。

　　做完这些，景学林吩咐道：“艾秘书，走。”

　　然后薇娅就感觉那根电动棒插进了她的菊穴，然后翘臀上挨了一巴掌，明显是让她走，艾尚真的绳子也在拉扯，让她不由自主的朝前走，淫穴里的跳蛋在持续刺激她的快感和欲望，淫水在汹涌，菊穴里还有一根电动棒在转动，最里面还有跳蛋在震动，才走了没两步，薇娅就‘啊’的一声娇吟，娇躯颤抖，大股大股的淫水喷涌而出，被勒住小穴的皮绳阻拦，分叉着激射溅在大腿内侧，然后往地板上淌……

　　居然高潮了。

　　薇娅被高潮刺激的，居然直接趴在了地上，刚刚她一直在努力的站着，维持着她那可笑的最后一点自尊，但这会儿她什么都顾不上了。

　　可她没看到，景学林的淫笑越来越邪恶。

　　薇娅正在享受着高潮的余韵和快乐，脊背上一烫，薇娅的高潮被强行打破，她艰难的扭头，就看到景学林手里拿着一根点燃的蜡烛，倾斜着往下。

　　“啊……”一声痛呼，薇娅又挨了一滴蜡油的刺烫。

　　“啊……”又是一滴。

　　艾尚真这会儿也开始了，拉扯着绳子，“小骚货，快点走啊！不对，爬，快点爬。”

　　脊背上，翘臀上不断有刺烫，薇娅却被艾尚真这一句催促破防了，眼泪悄然滴落，她却不得不艰难的往前爬动。

　　啪！

　　脊背上挨了一鞭子，不用看薇娅也知道景学林手里拿的是鞭子。

　　啪！

　　啪嗒！

　　鞭子和蜡油如影随形，落在她身上，给她带来痛感，薇娅闷哼着，向前爬。

　　景学林却心头一动，忽然呵斥道：“说，为什么要逃税？说！”

　　啪！又是一鞭子下来，这次比以往几次都要重，薇娅吃痛，这次是真的痛，刚刚是刺激大过痛。

　　可薇娅却一脑袋问号，我什么时候逃税了？

　　然后她就反应过来了，八成是景学林玩剧情，她立马就配合了起来，声音呜咽，有些委屈，心虚，“我，我没有逃税，不信你可以查。”

　　景学林冷笑，“还嘴硬，逃税了十几亿还不承认，好，我让你尝尝厉害！”

　　薇娅一脑袋问号，现在有钱人都这么牛皮的吗？张口就是以亿为单位。

　　然后，她就开始配合，“我，我没有……”

　　“还不肯说实话。”景学林说着，拔出薇娅菊穴里的电动棒，薇娅娇吟一声，大肉棒就贴了上来，然后，根本就不给薇娅反应和抗拒的机会，腰身一用力，龟头就挤了进去。

　　“啊……”薇娅惨叫了起来。

　　咕叽，啪，下一刻，大肉棒全根没入，子孙袋敲打在翘臀上，薇娅却浑身直哆嗦，凄厉的惨叫差点掀翻天花板。

　　太痛了，薇娅感觉自己被捅穿了，那颗跳蛋好像被顶到了直肠里去了。

　　直肠被不断震颤，摩擦，让薇娅感觉很难受。

　　景学林却不管，腰身挺动，就这样骑着薇娅，大力的操干着她的菊穴。

　　凄厉的惨叫就没停过。


第214章 乳环！乳环！

　　一直到快六点的时候，景学林才暂时放过薇娅，因为他饿了。

　　叫上了薇娅的老公董海峰，一群人出去吃饭。

　　董海峰过来的时候，看到薇娅表情有点不对，而且，自始至终都是艾尚真扶着她，董海峰有些震撼，这么厉害的吗？然后他就反应过来了，他这感叹似乎有点大病啊。

　　他赶忙关心薇娅，“老婆，你，你怎么了？”

　　可一开口他就有点尴尬了，这个问题，感觉有点诡异啊。

　　“我，我没事。”薇娅勉强挤出一抹笑来，董海峰突然有些悲哀了，但是景学林在，他也不敢发作或是怎么样，生怕惹景学林不快。

　　吃了饭，薇娅已经恢复了一些，出了包厢门，景学林一搂薇娅的腰肢，对董海峰说道：“董总，你先回去吧，我跟黄小姐还有些工作上的事要谈。”

　　说完，根本就不管董海峰的反应，搂着薇娅的娇躯就走了。

　　艾尚真紧随其后，董海峰站着那里，讪讪一笑，就离开了。

　　他已经想好了，晚点薇娅回来，一定要跟她好好谈谈。

　　可他不知道，景学林一上车，就掏出手机，翻动照片，询问薇娅，“来，我的母狗小骚货，看看喜欢那个款式的？”

　　薇娅的表情无比惊惧，忙不迭摇头，“景，景总，能不能不戴啊？”

　　景学林翻的哪些图片，不是项链珠宝之类的，而是，一个个乳环，无论是金银的贵重材质的，还是镶钻镶珍珠这样耀眼夺目的，那尖锐的针刺，都让人不寒而栗，尤其是听到景学林解释了作用后，这种惊惧感就更加强烈。

　　景学林没有回答薇娅，薇娅的一颗心彻底的沉了下来。

　　回到公司，进了景学林的办公室，薇娅浑身都在颤抖，还在徒劳挣扎，“景，景总，求你了，能不能不戴那东西？我，我愿意像之前一样，让你玩弄我的菊花，甚至……”

　　她看向了旁边的艾尚真，意思很明显，她甚至愿意让艾尚真来操她的菊花。

　　景学林却直接从抽屉里拿出一个首饰盒，打开，里面满满的都是乳环，各种款式都有，奢华大气、淡雅清新，每一款都是精心设计，闹不清楚的都有可能误以为是珠宝首饰啥的。

　　景学林挑了一副纯金材质，雕了龙凤花纹的乳环，淫笑着看向了薇娅。

　　薇娅娇躯颤抖着，慢慢的脱掉了西装外套，里面别说衬衣汗衫之类的，奶罩都没有，刚刚去吃饭她就是真空出门的。

　　此刻，这美妙的酮体之上，密布鞭痕，淤青，烫红的痕迹，都是景学林刚刚留下的。

　　景学林拿了工具，朝薇娅走来，穿乳环可不是直接刺进去，然后戴好就好了，得仔细，做好一些感染处理，不然容易出问题。

　　而艾尚真很默契，景学林来到薇娅面前，帮她穿乳环，而她，则是蹲了下去，跪下，帮景学林释放出鸡巴，小舌头一卷，性感的红唇就将大肉棒含入嘴里，吞吐舔弄了起来。

　　景学林很兴奋，那大肉棒比平时粗硕了两分，让艾尚真眼前一亮，吞吐的更加认真动情了。

　　“啊……”随着薇娅一声痛呼，尖锐的针刺穿乳头，景学林迅速做出处理，然后弄好后续的一些工作，一枚乳环就佩戴好了。

　　景学林无比满意，伸手拉扯了两下，测试牢靠程度，薇娅却疼的冷汗直冒，景学林嘿嘿淫笑，一俯身，就含住了那颗戴上了乳环的奶头，冰冷的金属，带着独特的味道，奶头的鲜美，几种味道混杂，景学林舌头‘雪雪雪……’不断的舔弄。

　　胯间，艾尚真的小嘴也在‘雪’‘雪’‘雪’有节奏的吞吐。

　　而且，每次吞含肉棒，都比上一次深，小舌头在肉棒棒身上打转，缠裹，刺激着景学林的快感和欲望。

　　品尝了一番薇娅的奶头，景学林淫笑着吐出含在嘴里的乳环，薇娅疼的眉头都拧在一起了，景学林却拿起了另外一个乳环，薇娅娇躯一颤，再次哀求道：“景总，求求你了，别了，真的很疼，我……”

　　可回答她的，是那尖锐的尖刺，刺扎那奶头，景学林坏笑道：“我给你两个选择，一，我再把这个给你戴在这边的奶头上，第二个……”

　　薇娅直接打断了景学林的话，无比急促，“我选二，我选二。”

　　强烈的羞辱感，敏感的乳头被刺穿的疼痛，让薇娅什么聪明机灵劲都没了。

　　景学林哈哈一笑，一拍正在吞吐肉棒的艾尚真，然后笑着说道：“好，这可是你自己选的，不怪我啊。”

　　说着他就蹲下身子，艾尚真双腿岔开，直接原地来了个一字马，双腿贴地一字马，降低了自己的高度，俯身，继续吞吐肉棒。

　　景学林却一撩薇娅的短裙，露出那湿漉漉的小穴，手指一抹，就找到了薇娅的阴蒂，景学林淫笑了起来，拨弄那阴蒂，强烈的快感如潮水般打来，薇娅却遍体生寒，她已经明白了景学林的意思。

　　“景总，求你了，不要啊，真的，那个地方不能，求求你了，我……哦，啊，啊……”

　　景学林已经抠挖起了她的小穴，强烈的快感再次袭来。

　　薇娅娇躯颤抖着，那带着尖刺的乳环靠近了阴蒂，直到，阴蒂被刺穿，景学林在处理防止后面感染，顺手彻底戴上乳环，确切的说这个应该叫阴蒂环，薇娅浑身痛的直哆嗦，什么快感都不快乐了。

　　直到，一根粗硕的大肉棒贴上来，狠狠一捅，将她的淫穴贯穿。

　　景学林那邪恶的声音在耳边响起，“小骚货，这是奖励你的，如果下次见面，你身上的两个环都不见了，嘿嘿，我也不生气，我会很贴心，帮你补上。”

　　“不要……”薇娅娇躯一抖，惊呼了起来，随即就被快感淹没，顾不上了。

　　没发现，艾尚真又去捣鼓新的工具去了。

　　……

　　一直到晚上十点多钟，薇娅才拖着疲倦痛苦的身体，回到了家中。本来她以为迎接她的会是老公董海峰的安慰和谅解，今天受到的委屈，超出了她的想象，她自动忽略了老公并不知道这一点。

　　所以，满怀这最后一点期待。

　　可是迎接她的，是老公董海峰那张臭的足以吓死人的脸，一看到薇娅，董海峰劈头就骂，“贱人，你真是好本事啊，老子的绿帽子都被你安排的稳稳当当的，老子还得陪着笑，呵呵，贱人！骚货！”

　　薇娅所有的委屈都化成了怒火，喷涌而出，“董海峰，你什么意思？你自己没用，让老娘出去辛苦，你在家里玩游戏玩手机，多惬意，你还敢骂我？”

　　董海峰一愣，薇娅也知道自己做的有点过火，骂完后就冷静下来了。

　　主要是，刚刚被景学林玩弄的那么惨，可到头来得到的只是冰冷的，本就已经承诺给她的位置和待遇，一点安慰也没有，景学林更多在意的是她的乳环和阴蒂环，那种成就的眼神。

　　而现在董海峰还骂她，所以她才失去了理智，像个她平时最讨厌的泼妇一样破口大骂。

　　反应过来后，薇娅立马表情一软，眼眶红了，很快，眼泪就滚滚落下，董海峰心一软，却没说什么。

　　薇娅哭泣着说道：“董海峰，你知道我今天受到了什么样的待遇吗？你以为我愿意吗？他就是个变态。”

　　说着，薇娅还在流泪，却直接脱下了外套，露出里面的短袖，董海峰有些不解，还膈应，去的时候薇娅穿的是衬衣来着。

　　可是很快他就顾不上这些细节了。

　　因为薇娅已经卷起了袖子，露出肩膀，上面有两条触目惊心的鞭痕，“你看……”然后，薇娅又微微撩起裙摆，露出大腿上的烫伤，“你再看……”

　　乳环和阴蒂环她没敢露出来，因为薇娅知道景学林的占有欲，半个小时前，景学林说慰劳她，操她菊穴的时候就说了，以后不许跟他老公上床，也不许让他占便宜，但是要留下夫妻的名分。

　　所以薇娅才会露出身上的伤痕，却不敢露关键地方。

　　“还有，你知道吗，景学林那个变态，还弄了个乳环，你知道那种痛吗？啊！”

　　“你知道这些伤是怎么来的吗？这都是景学林拿鞭子抽的，拿蜡烛烫的。”

　　董海峰只觉得一股热血直冲脑门，直接破口大骂，“王八蛋，我们这就去找他算账，这财……”

　　他想说，这财我们不发了，可话刚一出口，还没说完，就沉下去了，他放不下这天降横财的机会。

　　薇娅叹了口气，心里再次向景学林这边倾斜了几分。

　　虽然乳环和阴蒂环很疼，但是，痛苦只是一时的，而且那怕以后景学林还要折腾她又怎么样？有钱才是最关键的。

　　“呵呵！”薇娅冷笑一声，说道：“行了，都这样了再放弃，岂不是亏大了。”

　　董海峰讪笑，“你说的也对。”

　　“对个头。”薇娅心里不屑，嘴上却又开始卖惨，“董海峰，我做这些都是为了什么？还不是为了这个家，我为了这个家承受了这么多，你居然还怪我？昨天我说的时候，你不是也同意了吗？现在居然还怪我，你还有没有良心了？啊？”

　　董海峰顿时一股强烈的愧疚感袭上心头，不知道怎么安抚薇娅了，“老，老婆我，我……”

　　最后选择了道歉，“对不起，老婆，我不是故意的，我，总之对不起，毕竟这种事情，我也是个正常男人，我这不是在乎你嘛，你原谅我好不好？”

　　薇娅一哼声，“看你的表现。”

　　董海峰这时候想到了一个很严重的问题，“对了，老婆，你跟景学林那个，他有没有戴套子啊？这要是搞出事来……”

　　“你放心好了，景学林说过，要是怀孕了，他养。”薇娅到是直接了不少。

　　董海峰有点尴尬，然后像是想到了什么，阴险一笑，“诶，老婆，如果这样说的话，如果我们现在来一次，万一到时候你怀了……景学林以为是他的，那他岂不是要帮我养孩子？甚至……”

　　越说，董海峰就越是兴奋，景学林绿了他，要是景学林帮他养孩子，那他就一点也不亏了，反而占大便宜了，甚至……一想到将来他儿子也许还能继承景学林的家业。

　　董海峰的呼吸都有些急促了。

　　薇娅翻了个白眼，“你是不是傻？人家有钱人会那么笨？不会做鉴定啊？”

　　其实薇娅撒谎了，她只是不想让董海峰碰了。

　　为了以防万一，薇娅又说道：“对了，你算计不过人家，景学林不喜欢他的东西被人碰，以后我们还是分房睡吧。”

　　董海峰瞪大了眼睛，他不会是幻听了吧？自己的老婆还不能碰，只能给人家碰，这叫什么事儿啊？

　　但是他也不敢逼薇娅，只能走曲线救国的线路。

　　他一脸的委屈，“那老婆，我怎么办？”

　　“自己动手！”薇娅白了董海峰一眼，起身，“我去洗澡，你今晚开始，搬到书房去吧。”

　　看到薇娅要上楼，董海峰又叫住了她，“老婆，自己动手对身体不好啊，要不然，我去找个小姐解决一下？”

　　说着他就有些期待了，没有一个男人能拒绝大宝剑的诱惑。

　　薇娅顿时色变，站定，怒视着董海峰，怒斥道：“你敢？我为了这个家牺牲这么多，你还敢出去找小姐，你对得起我吗？啊！”

　　董海峰更加无奈了，只能摆手，“行了行了，老婆我错了，我不敢了，我就开个玩笑，你别生气。”

　　话是这样说，但董海峰的心里却是不以为然，已经在计划着大宝剑。


第215章 给姚贝娜治病？（1）

　　转眼间，人在囧途上映近在咫尺，距离首映礼还有几天的时间，整个天下娱乐，甚至是人在囧途剧组的主演、主创都忙碌了起来。

　　这两天，主演徐峥，导演叶伟民，甚至是王宝强这货也时不时往天下娱乐跑。

　　导演叶伟民是商量上映的事宜。

　　而王宝强这货，完全就是抱大腿来了，别看他是草根出身，但可精得很，前世他跟马蓉的事情甚至一度把李约奥运会的热度都亚下去了。

　　也正是这个原因，景学林对他，从不粉不黑甚至有点欣赏的态度变成了厌恶，太踏马的烦了，三天两头都是那点破事。

　　当然，王宝强还没有那么大的分量，让景学林为了踢开他而重选角重拍，造成更多的损失。所以，也许正是因为这样，王宝强误会了，一直在献殷勤。

　　这不，今天他又来了。

　　景学林都懒得搭理他，继续跟徐峥讨论电影，主要是请教《搞定岳父大人》这部戏一些表演手法之类的。

　　虽然搞定岳父大人这部戏只是小制作，但景学林还是很用心的。

　　徐峥看到在一旁有点尴尬的王宝强，似乎明白了什么，景学林摆明了不喜欢王宝强啊。但他只是笑了笑，什么都没说。有些事情明白就好。

　　中午徐峥请景学林吃饭，没有叫上王宝强。

　　餐桌上，王宝强不在，只有他和景学林两个人，徐峥这才提起了王宝强的事情。

　　“阿林，宝强这个人，有时候是有点烦……”

　　“何止是烦！”景学林点到即止，但是话里已经暴露了很多东西。

　　徐峥也是人精，立马就转移话题，“那我们就不聊他了。”

　　他之所以提起王宝强，就是为了试探景学林，避免以后得罪了景学林还不知道。景学林的态度也说明了一切。

　　徐峥在心里叹了口气，为王宝强默哀。然后，他就开始把话题转到了电影上面。

　　吃完午餐，景学林就直奔录音棚。

　　他要弄一下发专辑的事情，有些地方还要补音，或者是跟录音师请教一些东西。之所以这个时候搞专辑的事情，主要是早点发专辑，早点运作，去弯弯拿个奖啥的。

　　啥，你以为哪些拿奖的都是凭实力？屁，没点人脉和运作，经典的歌曲有的是，凭什么人家主办方要把奖给你？

　　而目前10年的时候，乐坛分量最重的奖项，还是弯弯的金曲奖。当然后世一直到21年的时候，弯弯的金曲奖还是规模最大、最具有影响力的音乐奖项。

　　没办法，内地无论是电影电视，还是歌曲，都起步太晚了。

　　而人家弯弯就是专业搞这个的，谁让人家搞别的不行呢。

　　景学林已经有了奖项目标，就是新人奖，而且相当有把握，谁让弯弯的歌坛大佬周董是他的好兄弟呢。

　　到时候再让周董引个路，砸点钱，他就不信还拿不了一个新人奖。

　　至于为啥要砸钱，没办法，弯弯跟内地的关系……

　　正当景学林在录音棚里忙碌着，门口进来了一个妹子，一个脸红红的妹子，正是姚贝娜。姚贝娜一看到这录音棚就脸红，谁让她第一次就是在这里丢的呢。

　　姚贝娜看着在棚里忙碌的身影，目光复杂，有期待，有害羞，还有惊奇和疑惑。上次景学林忽悠她，说她乳房有问题，当处女膜被刺破的那一刻，姚贝娜觉得景学林是为了祸害她忽悠她的，后面被一发入魂，受体液大师和费洛蒙之吻的影响，她更加喜欢景学林了，居然多了一种她自己都不知道的信任感。于是，离开后她居然真的去了医院。

　　结果，居然真的检查出了问题，她有乳腺癌的前期征兆。

　　她就好奇，景学林是怎么看出来的？她去医院检查的时候，一开始还没检查出来，后来她妈妈不放心，要求全身检查，才查出来的。景学林的眼睛难道比仪器还厉害不成？

　　她想不通。

　　于是她就迫不及待的过来，想问问景学林。

　　姚贝娜的性格，不像某些明星一样，才刚刚有了点成绩尾巴就翘上天了，她没忘了跟两个工作人员打招呼。

　　“你好！”

　　“你好！”

　　这一招呼，就惊动了景学林。

　　看到姚贝娜，景学林乐了，上次他就知道姚贝娜会回来找他的，只是没想到这么快。

　　他走出录音棚，跟姚贝娜打招呼，“贝姐，你来了？”

　　上次叫姚贝娜娜姐，但是一说到娜姐，景学林就想到了谢娜这个逗比，所以他就换了个称呼。

　　姚贝娜幽怨的白了他一眼，“我不能来吗？哼！”

　　“额，能，当然能，谁要是说不能，我就……”景学林顿了一下。

　　“你就怎么样？”姚贝娜有些期待，景学林的话，她现在格外在意。

　　“就让她唱因为爱情。”景学林坏笑了起来。

　　姚贝娜的俏脸‘唰’的一下就红透了，一股火苗‘蹭’的窜起，让她的娇躯都有些发热，从脊背蔓延到四肢百骸，手脚都有些无力，脑海中，那天被不断操干的画面闪现，小穴里一股温热在涌动，伴随着瘙痒感在蔓延……

　　“贝姐！”

　　“贝姐？”

　　景学林叫了姚贝娜两声，她才反应过来，“啊？怎，怎么了？”

　　说着她就心虚的低头，不敢看景学林。

　　可景学林一看她红到了脖颈的红晕，那里不知道她在害羞，顿时心头一荡，“贝姐，正好，上次的歌有些地方需要你补下音，我们先看看之前录的，然后再补音，好不好？”

　　说完，景学林就把录音棚里的工作人员都打发走了。

　　看着一个个工作人员离开，姚贝娜娇躯越来越火热……

　　景学林忽然清人，刚刚调戏她，想干嘛还用问吗？但她没说什么，也没逃走，反而跟着景学林进了录音棚。

　　景学林看着站在话筒旁边的姚贝娜，乐了，忍不住调笑道：“咋了，贝姐，你好像很喜欢在话筒旁边啊？”

　　“我，我才没有。”姚贝娜脸更红了，酡红似醉，一双好看的大眼睛里满是水雾，她已经动情了。

　　“那这么说，贝姐你想尝试一下别的位置，比如这个沙发！”

　　“我……”

　　姚贝娜知道景学林在逗她，有些恼了，这家伙想要还那么多废话，就知道调戏她，逗她。她一咬牙，“大坏蛋，就知道欺负我，你要干嘛就赶紧的。”

　　“贝姐，你在说什么啊？我怎么听不懂啊？”景学林一副不解的语气。

　　姚贝娜正要破罐子破摔，干脆点，一扭头，就感觉自己手里碰到了东西，火热、坚硬，正是景学林的大肉棒。

　　“娜姐，你碰到我的鸡巴了，有点痛，你快摸摸它，揉揉它。”

　　姚贝娜羞涩，“我才这么轻轻一下会疼？”

　　“硬的疼。”景学林坏笑，挺动大肉棒在姚贝娜的手背上摩擦，然后自己送到了姚贝娜的手心里，“想贝姐你的小嘴，小穴，硬的疼，你没感觉到它的温度吗？”

　　“不要……说啦！”姚贝娜都有些手足无措了。

　　但是，她却有些意动了，那被大肉棒不断摩擦的掌心越来越火热无力，她的小手却慢慢的握紧了，让大肉棒抽插的更加用力，摩擦的更舒服，而几乎每抽插一下，她娇躯就是一颤，小手抖一下。

　　而景学林也不知不觉就搂住了姚贝娜的娇躯，今天的姚贝娜穿的是一套粉色的小裙子，景学林在她的腰身，翘臀上不断的揉捏，抚摸，最终，吻上了她的红唇。

　　“唔唔……”姚贝娜娇躯一颤，就仿佛失去了所有的反抗力量一般，任由景学林的唇舌侵犯索取。

　　‘滋滋’小嘴被含着吸吮，小舌头探出来，也被抓住，含着吸吮。

　　姚贝娜慢慢的闭上了眼睛，回应景学林的吻，那火热的唇，灵活的舌头，小舌头生涩的迎了上去……

　　一吻毕，景学林松开姚贝娜湿润的红唇，一条晶莹的丝线断开，姚贝娜俏脸又是一红。

　　她微微喘息，双手搭在景学林肩膀上，被他搂着腰肢，她才想起来自己今天来的目的，忍不住娇嗔，“大坏蛋，就知道欺负我，哼！”

　　“哈哈！谁让贝姐你这么迷人呢，会唱歌，还会伸舌头。”

　　“你还说。”

　　“我就说，我不止说，我还……”话没说完，景学林一把堵住了姚贝娜的小嘴，舌头在唇瓣上打转，舔砸。

　　直到姚贝娜推开他，他也没有继续，姚贝娜娇喘着问道：“先让我说完。”

　　“说完再做爱，对吧，哈哈！”

　　“去你的。”

　　“你还问不问问题了？”

　　“呀，我问，我是想问你，你是怎么看出来我，我那里……”说到奶子，姚贝娜就说不出口了。

　　景学林知道她要问什么，刚刚他就想好了，怎么忽悠姚贝娜，他坏笑着反问，“想问我怎么知道你奶子有病对吧？亲一下我，我就告诉你。”

　　姚贝娜一噘嘴，“不说就算了。”

　　景学林也没逼她，笑吟吟的看着她。

　　过了不到半分钟，姚贝娜就忍不住了，“算便宜你了，哼！”

　　说着，她凑上来，在景学林的嘴上轻啄了一下。

　　可景学林哪能让她跑了，追上来，含住她一片红唇，细细的品尝了起来，红唇水润，带着一丝香甜，一条湿滑的小舌头像小蛇，被缠住就有点慌乱，本能的抵抗，然后被缠住，乱动，摩擦景学林的舌头，无比舒服有趣。

　　又是一吻结束，景学林坏笑了起来，“我说的是它。”

　　说着他扶着大肉棒，朝姚贝娜点头，那小孩拳头大小的龟头，棒身粗如儿臂，上面有几条青筋，看起来无比狰狞。

　　姚贝娜娇躯一颤，喉头有些发干，欲望在汹涌，她一咬牙就蹲下身子，凑了上来，越靠近那大肉棒给她的震撼就越大。

　　上次开苞，她就是被这根大肉棒插得欲仙欲死，她一想起来就忍不住小穴瘙痒。


第216章 给姚贝娜治病？（2）

　　“大坏蛋！”姚贝娜娇嗔抬头，媚眼如丝，小嘴微张，小舌头探出，在龟头上轻撩，留下一点湿漉口水，然后又是一下，又是一下，最后这才含住龟头，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　欲火在这一刻彻底爆发了。

　　‘滋滋’‘吸溜’，吸吮，吞咽口水的声音响起，大肉棒在红润的小嘴里不断进出，被吞含，每次吐出一部分就留下大片湿漉漉的口涎，然后坚硬粗硕的大肉棒被吞没，大肉棒或是抵在口腔上颚，或是戳一下小舌头……

　　姚贝娜的表情越来越妩媚，动情，投入。

　　“吸溜，吸溜，滋，滋滋，雪……雪……哈！”大肉棒吐出，被姚贝娜抓在手里轻撸，发出淫靡的水声，然后‘吸溜’一声，再次被含入嘴里，被含的更深了。

　　景学林忍不住，伸手探入她的衣领之中，摸索她的奶子。

　　“嗯，嗯……”吞，吐，鼻腔里发出粗重的喘息，姚贝娜又一次将大肉棒缓缓深含，吐出来的时候，一条小舌头忍不住就在棒身上舔弄，刺激着景学林的快感。

　　“贝姐，你好骚啊！”

　　红唇努力的张大，含着大肉棒，姚贝娜没好气的抬头，白了他一眼。

　　又深含了两次，姚贝娜‘滋’的吮吸了一口大肉棒，吐出来，湿漉漉的，在她的眼前，散发着诱人的味道，姚贝娜眼中满是不舍，但她眼底的好奇却压住了不舍。

　　最关键，她不想继续了，景学林也不会答应。

　　姚贝娜鼻腔里还在微微喘息，呵气如兰，她忍不住问道：“景学林，现在你可以告诉我了吧？”

　　“告诉你什么？”景学林装不懂。

　　姚贝娜没好气的瞪他，“你说呢？就我刚刚问你的问题，你是怎么看出来，我胸部有问题，有病的？要知道，连医院都是做全身检查后，才查出问题的。”

　　说到这里，姚贝娜脸又红了，红扑扑的，很是动人，“你不是说，只要我亲你一下，你就……告诉我的吗？”

　　还有半句她没好意思说，但她却低头看那粗硕的大肉棒，我都舔了这么久了，舔这么多下。

　　景学林刚刚已经抓住了姚贝娜的奶子，只不过隔着奶罩，而且刚刚顾着调戏姚贝娜，忘了继续，这会儿他一把将奶罩拉起来，姚贝娜立马脸又红了几分，像个红透了的水蜜桃一样，景学林已经一把握住了她一只奶子，柔软的b罩奶子，盈盈一握，随着他的搓揉，姚贝娜的娇躯一颤一颤的，小穴里淫水在汹涌。

　　可惜，小裙子的领口限制了景学林的发挥，他只能把玩几下，换一个，继续，最多就是捏一下那早已挺立的粉嫩奶头。

　　“嗯，啊，啊……”姚贝娜在娇喘，在呻吟，娇躯越来越无力。

　　至于她的问题，她已经彻底抛在了脑后。

　　景学林自然也差不多。

　　都这个时候了，有什么问题不能一会儿再说啊？

　　景学林呼吸也有些粗重，吩咐道：“贝姐，来，把衣服脱了。”

　　说着他就直接上手了，去扒拉姚贝娜的粉色小裙子，姚贝娜没说话，没配合，也没拒绝，任由景学林把她的衣服扒下来，露出光洁白嫩的娇躯。

　　景学林的呼吸又急促了几分，忍不住赞叹，“贝姐，你真美！”

　　话还没说完，景学林就将姚贝娜的白嫩娇躯拥入怀里，一双手开始不老实了，在姚贝娜的腰身、美背抚摸，游走，渐渐，动作变得粗暴，她拉着姚贝娜来到那沙发前，一把将姚贝娜推在沙发上，然后欺身而上，整个人压了上去，将姚贝娜压在沙发上，火热的吻不断的落下，或轻吻，或啃噬，或吸吮，胸脯，香肩，脖颈上一个个轻重不一的吻痕出现，姚贝娜娇躯火热，一颗芳心在不住的颤抖，一双纤细的粉臂环住了景学林的脖子。

　　不知道什么时候，姚贝娜的奶罩被推了上去，一对白嫩坚挺的酥胸被景学林火热的大手和嘴巴轮番玩弄。

　　啵，啵，滋……

　　轻吻，吸吮，随着轻轻的啃噬，姚贝娜娇躯一颤，小嘴里不由自主的发出娇吟。

　　一双美腿在绞动，小穴里瘙痒难耐，早就在期盼着那根粗大的东西的光临。

　　直到，景学林狠狠一挺腰身……

　　“哦……”大肉棒没有插进浪穴，却是插进了两腿之间，摩擦大腿根部和那被淫水浸的湿腻的小穴蚌肉，那一瞬间的摩擦，让姚贝娜几乎疯狂，小穴里淫水涌动。

　　“贝姐，你好骚啊，想要的话，就快把大腿分开，我要操进来了。”

　　“才不是。”姚贝娜娇嗔，却很诚实的分开了一双白嫩的美腿。

　　几乎不用引导，景学林腰身一扭，大肉棒就对准了位置，狠狠一挺腰，大肉棒瞬间将淫穴贯穿。

　　“啊……”

　　噗滋，又是一记深插，然后，就是粗暴急促的操干。

　　啪，啪，啪……

　　“啊，啊，啊……”

　　姚贝娜的浪叫，一下比一下高亢，一下比一下娇媚，她的欲火已经被彻底挑了起来，这会儿被快速满足，她哪里忍得住。

　　急促抽插了一阵，景学林放慢了速度，浅抽，慢插，同时，他抬起了姚贝娜的一条美腿，扛在肩上，把玩，亲吻，有时还会借力，大肉棒狠狠一顶，撞击在大腿上，龟头捣在花心上，大腿被把玩着，快感如潮水般涌来。

　　很快，姚贝娜就高潮了。

　　景学林将她抱起来，让她站着，拉着她一条胳膊，从后面用后入式操她，一边操她，一边让她往话筒那边去。

　　姚贝娜又想起了之前第一次被开苞的羞耻对待，有些不乐意，但在强烈的快感之下，不情不愿的朝那边走。

　　不过很慢。

　　几乎每走一步，就要扯着嗓子浪叫一声，淫水顺着大腿内侧不断往下滑落。

　　“嗯，啊，啊，哦……”

　　“啊……”

　　夹杂着粗重的喘息，清脆的肉体撞击声，景学林把玩着姚贝娜的翘臀，亲吻她的美背，吸吮那粉嫩的肌肤，微微渗出的汗液，香甜可口。

　　来到话筒前的时候，已经是半个多小时之后的事情了。

　　姚贝娜双手抓着提词板，几乎趴在了上面，只知道任由景学林在后面，狠狠的操她的小穴，浪叫声一刻都没停过。

　　不久前，第一次被景学林干，被开苞破处的一幕幕浮上心头，姚贝娜感觉无比刺激，快感更加强烈，淫水在汹涌。

　　直到，她娇躯一颤，那被大肉棒不断挤开抽插的淫穴里，一股股淫水汹涌而出，花心在不断的收紧，每次龟头捣弄，都会吸吮龟头，淫穴里的嫩肉也在蠕动，她再次高潮了。

　　景学林也没忍住，怒吼一声，大肉棒狠狠一顶，抵在了花心嫩肉上，跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，浇灌在姚贝娜的花心之上，然后将阴道填满，直到溢出来，景学林却没有拔出来的意思，大肉棒在不断的喷射热精，足足射了十多秒，姚贝娜的大腿根部上一大片，全是溢出来的热精。

　　景学林这才拔出肉棒，没了支撑，姚贝娜娇躯一软，跌倒在地，大肉棒送到了她嘴边，对着正在剧烈喘息的姚贝娜，噗噗噗……

　　大股大股的热精，喷射在姚贝娜那绯红的俏脸上，直到她脸上覆盖了大片白浊，嘴里也被射了不少，被姚贝娜下意识的吞咽了下去，然后，景学林淫笑着一挺腰身，大肉棒就挤开两片沾满了白浊的红唇，插进她嘴里，继续喷射。

　　“唔唔……”姚贝娜措不及防，然后，就忍不住‘咕噜咕噜’的吞咽热精。

　　等姚贝娜恢复意识，帮景学林舔舐肉棒，做清理工作的时候，景学林突然说道：“贝姐，想知道我是怎么看出来你胸部有病的吗？”

　　姚贝娜这会儿有些懊恼，不是后悔跟景学林再次发生关系，而是，害羞，觉得不应该在这儿。毕竟她跟景学林，这才第二次，她害羞很正常。

　　可都这样了……

　　听到景学林的话，她一愣，抬头，脸上还残留着不少热精，看起来无比淫靡。

　　‘滋’吸吮了一下大肉棒，她这才吐出来，握着肉棒，问道：“对哦，大坏蛋，你快说，你是怎么看出来的？”

　　“我是怎么看出来的，不重要，重要的是，我能治。”景学林一副高深莫测的表情，如果他不是光着身子，扶着大屌，戳姚贝娜的红润小嘴，可能会有点高人的味道，但是现在……

　　姚贝娜一愣，然后无语了，“大坏蛋，又骗我，哼！”

　　话虽然是这样说的，但是，她还是张开了小嘴，含住了肉棒，一条粉嫩的小舌头一卷，就舔了一下肉棒，然后吸吮了一下。

　　景学林淫笑，“我这是独门秘方，反正你试试也不吃亏，对不对？”

　　姚贝娜舔弄肉棒的小舌头一顿，她觉得有道理，‘雪……’她深吞了一下，这才吐出肉棒，问道：“那你说，什么办法？”

　　“其实人体的免疫系统很厉害，古代很多神医，都能利用人体的免疫功能，治疗功能，治好一些疑难杂症，像你这种病，其实就是胸部阻塞，长时间积累引起的郁结，只需要疏通就好了。”

　　姚贝娜不得不承认，她有点相信了。

　　景学林挺动腰身，插进了姚贝娜的小嘴，在她嘴里抽插了几下，这才拔出肉棒，把姚贝娜拉起来，说道：“贝姐，疏通嘛，其实也分很多种的，你这种就需要走谷道，用一个男人的鸡巴，帮你疏通谷道，时间久了，自然而然的就好了。”

　　景学林这话当然是忽悠姚贝娜的，但是他的体液大师有治疗效果，像姚贝娜这样初期的癌症，多吃点热精就好了。

　　而姚贝娜对他的话也持怀疑态度，毕竟这治疗方法，怎么听都有点不靠谱。

　　最关键……

　　“谷道？”姚贝娜没反应过来。

　　“就是肠道。”

　　谷道就是肠道，连通菊花，景学林就是忽悠姚贝娜，想走后门，操她的菊穴。

　　姚贝娜已经意识到了，“这，这怎么疏通啊？而且……”而且还是用鸡巴，这尼玛，她看景学林的眼神怪怪的。

　　“就是我操你后面，别感谢我，谁让我就是这么乐于助人的人呢，来吧，我早点帮你疏通疏通，也让你早点摆脱病魔的困扰，不用谢我，要谢就有空多陪陪我，贝姐！”

　　姚贝娜差点就跳起来了，你敢再扯一点吗？

　　可是，菊花……


第217章 人在囧途上映？两个杰作？

　　“大坏蛋，就知道骗我，你是不是觉得我比较笨，比较好骗，哼！我才不干，多痛啊！”

　　“我还有事，我先走啦！”

　　“拜拜！”

　　姚贝娜拿起自己的胸罩戴上，衣服往身上一套，就逃也似的跑了。

　　景学林目瞪口呆，这尼玛……翻车了。

　　这小妞，居然学聪明了。

　　摇摇头，景学林也不在意，反正以后有的是机会，不急，不急。

　　然后，然后能怎么办，找艾尚真呗。

　　时间一晃，定格在三天后，5月28号，人在囧途首映礼就在今天。

　　人在囧途首映礼自然是在天下娱乐旗下的院线。

　　首映礼的时间，定在晚上八点，下午六点不到，不少媒体记者都是闻风而动，聚集在首映礼举办场地。

　　六点多，首映礼还没开始，一众主演和主创团队就都提前抵达了，导演叶伟民，主演徐峥、王宝强，这仨是最先来的。

　　徐峥不用说，就连王宝强这个横店跑龙套出身的，也在娱乐圈有了不低的咖位，引得一群媒体疯狂。

　　除了徐峥和王宝强，人在囧途这部戏里，最出名咖位最大的就是李小璐，后世的哪位麋鹿。10年的李小璐，和林志玲差不多，在圈内和粉丝的眼里还是女神，而不是麋鹿。

　　所以，一众媒体都在期待这位的出场。

　　可是没人知道，这会儿李小璐来不了。

　　距离首映礼不远的一个酒店房间里，李小璐一身女仆装，和一身护士装的薇娅，正在忘情的舌吻，两条粉嫩的小舌头或是在李小璐的嘴里，或是在薇娅嘴里，搅拌着，纠缠着，或是在空中缠勾，看起来无比刺激。

　　最关键，两女的衣服都是定制的，不止裙摆短，几乎大半臀肉都暴露在外面，胸口都是没有布料的，一个丰硕，一个坚挺小巧，四只白嫩奶子暴露在空气中，随着李小璐和薇娅的舌吻，摩擦一下，两个乳环摩擦，挂住拉扯时产生的刺痛，让两女不时娇吟一声，格外刺激。

　　没错，李小璐也被打了乳环，和薇娅不同，现在的李小璐已经习惯了这种刺痛感，甚至有点享受，她被景学林调教的有点轻微的抖m属性了。

　　舌吻了一阵，李小璐就迫不及待的，拉着薇娅磨豆腐，她知道景学林喜欢这个。

　　而景学林，正坐在不远处的沙发上，端着一杯红酒，一边品尝，一边欣赏自己的杰作。

　　上次给薇娅打了乳环和阴蒂环后，也没来得及仔细欣赏一下，现在，双倍快乐。

　　看着被李小璐带着磨豆腐，不时眉头皱一下，似乎有点痛苦的薇娅，景学林兴致越来越高，也越来越兴奋。

　　甚至，忍不住想亲自来了。

　　“大骚货，过来，因为你很听话，奖励你大鸡巴吃一下，还有我亲自玩弄你的奶子的奖励，好不好啊？”景学林满脸淫笑，一开口，李小璐就忍不住舍弃了薇娅，爬了过来，用小嘴帮景学林解拉链，释放大肉棒。

　　刚刚一见面，景学林就给有着后世发育完全后的c罩杯的李小璐取了代号——大骚货！

　　薇娅只有b罩杯，自然就是小骚货。

　　看到李小璐已经在舔弄大肉棒，无比骚浪的表情，景学林淫笑，薇娅却有些不知所措，她刚刚被李小璐带着，现在李小璐过去伺候景学林的大肉棒了，她不知道该怎么办？

　　过去一起？

　　还是……

　　幸好景学林替她解了围，“小骚货，你也过来，你很听话，主人也奖励你一下。”

　　薇娅也不知道自己是高兴还是被动，也爬了过来。

　　她一过来，景学林接着说道：“大骚货是主，你是次，刚刚是璐璐大骚货带着你，所以，她可以吃鸡巴，你只能吃脚趾头，来吧。”

　　说着，景学林就捏了一把李小璐的c罩乳球。

　　饱满，充满了弹性，每次拨动乳环，李小璐的娇躯就颤抖一下。

　　薇娅不知道自己怎么想的，她已经有点唯命是从了，虽然很不情愿，但还是脱下了景学林的鞋子，袜子，凑上去，舔弄他的脚趾头。

　　脚趾头痒痒的，肉棒上快感如潮水般涌来。

　　景学林一个眼神，李小璐立马就调整了一下姿势，用一对嫩滑c奶挤压揉搓景学林的肉棒，帮他打奶炮。

　　咕叽咕叽，口水润滑下，大肉棒在饱满的奶球里不断上下摩擦，李小璐上的时候，她会亲吻腹肌肚子，下的时候，龟头从乳球里冒头，戳到李小璐的小嘴上，被她的舌头舔弄，有时她还会含住龟头，吞吐深喉几下。

　　又是一个眼神，李小璐乖乖的起身，把薇娅也拉了起来，撅着屁股排在一起，等待景学林的操干。

　　直到‘噗滋’一声，大肉棒瞬间将淫穴贯穿，李小璐已经忍不住扭动腰臀，浪叫了起来。

　　景学林可不会心疼她，腰身挺动，粗暴的捣干她的骚穴，一下比一下重，很快李小璐就被操的求饶连连。

　　而旁边的薇娅，小穴已经被火热的大手撩拨的浪水飞溅，浪叫不止。

　　直到，一根大肉棒将她的淫穴贯穿，“啊……”

　　操了一会儿，景学林就让李小璐和薇娅并排躺在沙发上，而他，则是近距离的打量李小璐和薇娅的阴蒂环。

　　薇娅的是纯金的，而李小璐的阴蒂环则是一枚银色的鹿头，还有激光雕刻的麋鹿俩字。

　　拨弄了一下薇娅的阴蒂环，惹得薇娅痛哼一声，景学林淫笑，“小骚货，改天给你换个有纹饰和名字的，嗯……就叫十三亿，怎么样？”

　　薇娅哪敢反驳啊，腰身扭动轻颤，景学林抚摸的手指头就落在了她那已经完全绽放的淫穴里，又糊了不少淫水。

　　“小骚货，这么湿了，是不是想要主人的大鸡巴操你？嗯？”

　　“说……”

　　“主人，大骚货想要，快来操我。”

　　……

　　快七点的时候，景学林带着走路都有些飘的薇娅，抵达了首映礼现场。

　　李小璐刚刚已经提前一步先过来了，她怕惹人怀疑。

　　其实，这个时候的李小璐，并没有像后世那样玩的花，可惜，先入为主害了她，当初拍人在囧途的时候，李小璐就是看景学林长得帅，又有钱有势的，所以主动勾引，谁知道，就被景学林调教成了现在的淫荡样子。

　　而薇娅，她是被景学林忽悠，过来见世面，谁知道……就碰到了李小璐这个抖m。

　　但事已至此。

　　这时候，薇娅只能安慰自己，她也算是半只脚进了娱乐圈，至少能走红毯，和一众银幕上光鲜亮丽的明星一样。

　　首映礼还没开始，走过红毯，进了休息室，徐峥、叶伟民及一众主演，有点咖位的配角都在。

　　景学林一眼扫过去，张歆艺，李曼，还有刚刚被他操的高潮不断的李小璐，这会儿不知道是妆容关系还是高潮留下的余韵，脸颊泛红，无比惊艳。

　　10年的李小璐还是很漂亮的，当然，李曼、张歆艺这几个美女也各有特色。

　　还有一个美女，就是景学林比较惦记的，左小青。

　　左小青就是人在囧途这部戏里，徐峥饰演的李成功的老婆。

　　之所以单独说她，主要是，人在囧途里的左小青，一头黑发披肩，穿着高领羊毛衫，人妻味十足。

　　对了，左小青曾经是体操队的，还拿过团队赛冠军。目前正在和一个大她二十岁的男的谈婚论嫁，至于男的叫什么，干什么的，景学林没怎么了解，所以不太清楚。

　　还有就是，张歆艺貌似是王志飞的情人。

　　这也是之前为什么景学林没有得手的原因。

　　脑子里过了一遍这些信息，景学林就带着薇娅，迈步走了过去，“峥哥，叶导，抱歉，我来晚了。”

　　“二姐，几个月没见，又变漂亮了。”

　　“青姐！”


第218章 浑水摸鱼？

　　景学林一出现，立马就吸引了所有的目光。

　　“景总！”

　　“阿林！”

　　“景总！”

　　一群人，或兴奋，或恭敬，或随意的跟景学林打招呼。

　　景学林叫的二姐，不是别人，正是张歆艺，两人在人在囧途剧组就挺熟的。之前景学林还没拿到体液大师和费洛蒙之吻，而张歆艺又是王志飞的情人，光靠一个桃花眼，他在人在囧途剧组又呆的时间较短，好感度刷的不够，自然就拿不下张歆艺。但是关系好是真的，而张歆艺又是大大咧咧、爽朗活泼的性格，于是就有了二姐这个外号。

　　徐峥笑了笑，“我还以为你不来了呢。”

　　这时候景学林才发现，徐峥的老婆陶虹也来了，貌似是刚刚离得远没看到，这会儿也靠了过来，一身低胸晚礼服，72年的她，今年已经38岁，年近四十，自然没有《春光灿烂猪八戒》里的小龙女那股子灵气和惊艳，但是也很有味道，身材貌似也不错。

　　“哪能啊，这位就是嫂子吧？要是知道嫂子在这里，我哪能耽误到现在啊，早就来了，哈哈！”

　　闻言，徐峥佯怒，“去你的。”

　　陶虹也是烟嘴偷笑了两下，这才伸出手，要跟景学林握手，“景总你好，很高兴认识你。”

　　景学林跟她握了握手，触之即分，绅士风范十足，“嫂子不用那么客气。”

　　等景学林跟陶虹打完招呼，张歆艺这才开口，“阿林，你怎么来的这么晚啊？有这么忙吗？”

　　如果是别人，这么问就闯祸了，毕竟有点多管闲事的意思，但张歆艺这么说就没事儿，在场众人，除了陶虹外，都差不多习惯了，之前在剧组，张歆艺几乎都这么说话。

　　景学林叹了口气，“你是站着说话不腰疼，我忙啊，好几部戏要开拍，好多角色都没定，我连喝口水的功夫都没有。”

　　景学林不止不生气，简直要给张歆艺点个赞，她给了他机会装逼一波，而且，他这么一说，肯定有人心动，混娱乐圈的，谁不想要角色资源啥的？

　　张歆艺都心动了。

　　更不用说其他人了。

　　张歆艺期待的问道：“什么角色？有没有我的份？”

　　景学林坏笑，“一会儿首映礼结束，我们找个地方试试戏，就知道合不合适。”

　　“去的你。”张歆艺用脚趾头想也知道，试戏，恐怕是在床上试吧。

　　其他人也明白这个试戏不正经，但是还是有人心动了，至于会不会私底下找景学林就不知道了。

　　王宝强也心动，他笑着说道：“景总，我可以试戏。”

　　景学林：“……”

　　无语过后，景学林懒得搭理他，转头去找李小璐了，刚刚这么一会儿的功夫，景学林又想到了新的玩法，当然这里人多，他不能直接说，只能跟李小璐闲聊，暗示她。

　　接着景学林又跟左小青、李曼她们聊过。

　　很快，八点钟，首映礼开始了。

　　天下娱乐的工作人员安排的一些流程，景学林是从善如流，很快，一群人在首映厅里就坐，电影即将开始。

　　景学林自然是第一排，右边是张歆艺，而左边则是徐峥的老婆陶虹，陶虹的左边是徐征，然后是导演叶伟民……

　　很快，电影开始，首映大厅里的灯光熄灭，大屏幕上出品方，主创团队、主演的名字一一闪过……

　　说实话，《人在囧途》这部戏虽然很经典，但是景学林前世已经看过不止一次了，也就看到天下娱乐的名字，他的名字，这种感觉比较奇特，让他再乐呵一遍也不错，可是，旁边两个美女，经过了十多年的重生生活，有系统金手指加身，前世一个个女神都沦为玩物，你让他再像普通人一样，老老实实的看一个看过不止一遍的喜剧片，真的没啥意思。

　　而且，他的胆子随着周围昏暗的灯光在滋长。

　　忍不住，他的手就探向了右手边的张歆艺。

　　借着昏暗的屏幕光亮，他准确的摸到了张歆艺的大腿。张歆艺毕业后进过歌舞团，一双美腿比较紧致，没有一丝赘肉，手感光滑。

　　本来，张歆艺正在认真看电影，景学林一摸到她的大腿，她娇躯就是一震，然后整个人绷紧了，想挣扎又怕别人看到，那样她就解释不清了。

　　她本来这阵子跟王志飞的关系就比较紧张。因为两人在一起四五年了，可王志飞一直不肯结婚，这要是让王志飞知道了，那她就更没希望了。

　　她当然知道是谁，坐她左边的除了景学林还有谁？

　　她没想到，景学林胆子这么大。

　　她想挣扎又不敢，只能伸手去抓按景学林作怪的手，景学林的手已经在她大腿内侧游走，揉捏，在往她晚礼服的裙摆里钻。

　　本来张歆艺以为，她这样子景学林应该会收敛，停下，可是，景学林完全没有停下来的意思。其实张歆艺也不是不知道，景学林对她有意思，她是性格大咧，又不是傻。本来，景学林比王志飞更优秀，张歆艺应该选择他才对，甚至是脚踏两条船，但张歆艺的性格注定了她不会这么做。

　　而这会儿，张歆艺有些纠结了，她想阻止景学林，却连阻拦他手的动作都不敢太用力，怕引起注意，只能看着景学林的手，越探越深。

　　很快，火热的大手探入了两腿之间，景学林的大手仿佛带着魔力，张歆艺的呼吸都有些急促了。

　　她又轻轻的按住了景学林的手，却直接把景学林的大手按在了小穴上，虽然隔着内裤，但是那火热的手指挤压着小穴两片紧闭的穴唇，让张歆艺娇躯一颤，淫穴伸出一股温热涌动，一股淡淡的瘙痒在滋生。

　　“嗯……”张歆艺发出一声只有自己才能听到的娇喘，却把她吓了一跳，赶忙拿开小手。

　　景学林不禁莞尔，但他只是笑了笑，中指隔着内裤，抚摸张歆艺的两片阴唇。没有更进一步，也没有退，一部电影近两个小时，有的是时间玩。

　　张歆艺咬着牙，忍受着，浑身僵硬，然后慢慢的瘫软，然后又僵了，随着景学林的手指挑拨，又瘫软了下来。

　　而这边，景学林却又把主意打到了陶虹的身上。

　　其实这会儿陶虹也已经发现了两人的异常，只是她装不知道而已。

　　不过，这么刺激的事情，你说她没感觉是假的。

　　陶虹跟徐峥夫妻俩的关系，虽然没有到后世21年那会儿，各玩各的的程度，但感情也不像03年恋爱结婚那会儿那么好了，08年陶虹生娃后，徐峥就没怎么碰她了。

　　俗话说得好，三十如狼四十似虎，陶虹有了近一年的空窗期，反而更加敏感。

　　这时候，她感觉自己大腿外侧一只火热的大手拂过，痒痒的。

　　陶虹以为景学林只是不小心。

　　但很快她就意识到自己错了。

　　那只手又摸了她腿一下，这一次不像刚刚，一触即过，而是搭在了她的大腿上，也没动，但是那火热的手指，温热的掌心，都让陶虹意识到，景学林朝她下手了。

　　这个小坏蛋！陶虹暗骂了一句，不过，她没有挣扎，也没有拒绝性的挣扎。

　　景学林这是在试探。

　　陶虹跟张歆艺不同，陶虹年近四十，熟的不能再熟了，如果她肯配合，那滋味就不一样了。而张歆艺，她是名花有主，必须得强硬一点，半强迫性质的让她屈服，你试探的话，她万一直接起身离开，那就竹篮打水一场空了。

　　好吧，其实她俩差不多，只不过景学林的想法不一样而已。

　　于是，所有人都在聚精会神的看电影，景学林一手一个，一边抚摸陶虹的大腿，一边已经将手探进了张歆艺的内裤里，拨弄玩弄她的小穴。

　　这会儿张歆艺已经渗水了。

　　略微有些濡湿的小穴，被景学林用温热的手指，指腹或搓揉，指甲或轻刮，刺激她的快感。

　　黄金右手骤然发动，一瞬间张歆艺本来在忍受着，就突然忍不住了，娇躯颤抖，小穴里的淫水汹涌而出，她死死的捂住嘴，生怕自己叫出声来。

　　也幸好这电影院的椅子靠背够高，不然张歆艺这样子绝对会被人发现不对劲。

　　随着对张歆艺小穴玩弄的动作变得缓和下来，而陶虹这边，景学林也发动了攻势，他的手往晚礼服裙摆里一探，陶虹一惊，下意识的夹紧了腿，惹得旁边的徐峥好奇，压低了声音发问，“怎么了？”

　　陶虹真的吓坏了，虽然她跟徐峥的感情淡了，但是她不想离婚，下意识的看向景学林的手，才发现景学林早就缩回了手，她松了口气，然后才反应过来，徐峥。

　　“啊，没，没什么，就是腿有点痒。”陶虹下意识的半真半假的解释。

　　徐峥摇摇头，调转目光，继续盯着大银幕。

　　景学林明显的感觉到了，陶虹那幽怨的目光，他嘿嘿一笑，大手又搭上了陶虹的大腿。

　　陶虹终于怕了，挣扎了起来。

　　只是和张歆艺刚刚差不多，不敢有太大的幅度，只能任由景学林长驱直入，往她裙底探，往大腿根部，那私密位置游走。


第219章 妥协的张歆艺，宝强献妻？

　　而张歆艺这边，景学林的手指已经在轻轻的往她小穴里抠，黄金右手不时发动，刺激张歆艺的快感，张歆艺感觉自己快要忍不住了。

　　火热的手指一抠，挤开两片淫穴穴唇，那娇嫩湿滑的血肉被刮动，淫水一股一股的涌出，将手指打湿，手指轻轻颤动了起来，快感更加强烈了。

　　张歆艺捂着嘴，咬着牙，一双大眼睛里水雾弥漫，那撩人的媚态越来越浓郁，她真的快要忍不住了。她感觉自己随时都能叫出声来。

　　“嗯，嗯……”

　　张歆艺的心里在剧烈的娇喘，娇躯一颤一颤的，那淫穴里的淫水在不断的涌动，内裤和晚礼服已经被打湿了一大块。

　　就在她快要忍不住，嘴里的哼哼声越来越遏制不住的时候，景学林的动作一停，张歆艺一时间还有点不适应，直到她捂着嘴的小手被拉下来，张歆艺慌了，想挣扎又不敢。

　　直到，手被拉过来，搭在了景学林那高高怂起的裤裆上，隔着裤子，张歆艺都能感觉到那大肉棒的粗硕和坚硬火热，她娇躯更加火热了，一股带着电流的酥麻感从手掌心蔓延开来，她娇躯颤抖的更厉害了。

　　景学林抓着她的手，用她的小手，隔着裤子摩擦了两下龟头，张歆艺懂了，但她有些不知所措，她知道景学林是要让她帮他撸，可是这……

　　火热的大手又探入了她裙底，张歆艺吓了一跳，赶忙摩擦那粗硕火热的龟头，小手酥麻的更厉害了。

　　直到，景学林将拉链拉开，将大肉棒释放了出来，完全感受大肉棒在掌心里，那粗硕，那坚硬程度，那火热，那表面的青筋，还有马眼里分泌出来的淫液，张歆艺的一双大眼睛里满是媚态，她彻底动情了，再也顾不上什么王志飞了。

　　而陶虹这边，自然发现了景学林和张歆艺的动作，她也不知道为什么，松了口气，又有些失落。

　　然后，熟悉的大手又回来了。

　　陶虹看了一眼旁边的徐峥，默认了，任由那大手长驱直入，探入了她的两腿之间，抚摸上了她的小穴。

　　景学林，张歆艺，陶虹三人都没发现，后面座位的王宝强，正瞪大了眼睛看着她们，虽然什么都看不见，只能看到个轮廓大概，但是，王宝强的一双眼珠子却在滴溜溜的转。

　　不知道过了多久，张歆艺换了两次手，陶虹也上来过一次，景学林终于忍不住了，继张歆艺之后，他也高潮了。

　　要射的一瞬间，景学林一把将张歆艺的脑袋按下来，因为光线教暗，也没人注意，张歆艺趴在景学林怀里，含住大肉棒，这是她第一次含，小嘴被撑得大大的，她几乎没反应过来，大肉棒就跳动着，在她嘴里不断喷射，她只得努力的吞咽，紧紧裹住大肉棒，直到吞不下了，脑袋却被按住，起不来，只能含着肉棒，努力的想要张开嘴，然后不知道多少精液被喷了出来，幸好景学林早有准备，放了个袋子，又铺了好几张纸巾，接住了滚滚喷涌而下的热精。

　　最后，趁着徐峥没注意，他沾了一点在指尖，送进了陶虹的嘴里。

　　陶虹吓坏了，下意识的扭头看徐峥，看到徐峥没注意没发现，这才松了口气，然后，轻轻一吮，瞪大了眼睛。

　　这味道……

　　似乎并没有那么难吃啊！

　　把一切都收拾好，电影也差不多快结束了。

　　灯光打开，主持人上台，走最后的流程。陶虹和张歆艺两女都是目光复杂的看了看景学林。

　　首映礼结束后，景学林请客吃饭。

　　就在景学林常去的一家。

　　环境清幽，麻辣小龙虾一绝，正适合这个时候。

　　一进门，几个人都跑去上厕所，本来徐峥想跟景学林聊两句，毕竟都跑光了不太好，但是实在是忍不住了。徐峥一走，王宝强就凑了过来，神秘兮兮的。

　　“景总！你刚刚跟二姐聊得好像挺好的，我看到好几次，她凑到你旁边，是不是说啥悄悄话啊？”

　　景学林本来是不打算搭理他的，但是这话一出，景学林诧异，他不知道王宝强是看到了什么，还是无意的。

　　“嗯，怎么了？”

　　王宝强见景学林的表情怪异，惊疑不定，便又说道：“景总，我老婆做菜很好吃的，改天去我家玩玩，怎么样？”

　　景学林更加搞不懂了。

　　王宝强又说道：“景总，我老婆你应该见过啊，很漂亮的，而且会的也多。”

　　景学林的表情古怪了起来，这语气，这莫名其妙的话题转移到马蓉身上……

　　他感觉，王宝强话里有话，好像……武大郎推销自己的老婆一样。

　　这家伙，该不会是看这几天自己不搭理他，想拿自己的老婆来讨好自己吧？

　　应该不至于吧？

　　景学林搞不懂了。

　　不过，徐峥他们回来了，王宝强也没再说什么。

　　景学林他们开始点菜。

　　一群人吃吃喝喝，吃着小龙虾，一些小吃，喝着啤酒，在这个近夏的天气里，贼爽。

　　不过，啤酒喝多了尿多。

　　景学林也忍不住了，跑去了厕所。

　　景学林一走，李小璐就忍不住了，找了个借口也跟了上去。

　　女厕里，李小璐被粗暴的推在坐便器上，翘臀被狠狠的抓揉了两下，一根大肉棒就抵了上来，没做丝毫停顿，‘噗滋’一声，就狠狠的操进了她的骚穴。

　　“哦……”李小璐发出满足愉悦的呻吟。

　　然后，就是啪，啪，啪，一下比一下重，一下比一下沉闷清脆的撞击声，景学林化身打桩机，狠狠的操干李小璐的淫穴，没几分钟，李小璐就浪叫着，高潮了。

　　正当两人干的火热的时候，外面响起了‘哒’‘哒’的清脆高跟鞋敲击地板的声音。

　　景学林淫笑，抓着李小璐的翘臀，让她趴在隔间门板上，从后面狠狠的捣干她的骚穴。

　　“嗯，嗯……”李小璐强忍着快感，遏制着呻吟。

　　可是，外面的人还是听到了，“什么声音？”

　　是张歆艺。

　　有句话叫做，酒不醉人人自醉，张歆艺性格大大咧咧，爽朗，还有些豪爽，所以她其实挺专一重感情的，但是今天，景学林仅仅只是用手指就把她弄到了高潮，最关键最后还让她帮忙撸，最后还口爆了她，让她喝了那么多精液，在体液大师和费洛蒙之吻的影响下，张歆艺动摇了。

　　当然这还不是最关键的，关键是，王志飞让她失望了，两相对比之下。

　　当然，这会儿她还没有想背叛王志飞，刚刚一群人来上厕所，她本来是想擦一下之前高潮留下的淫水很痕迹，结果人太多，只擦了一半，嘴也没漱。

　　于是这会儿她找了个机会过来，结果一进门就听到了奇怪的声音。

　　她循着怪声发出的隔间靠近，脑海中不由自主的浮现一些恐怖片里的经典场景，一下子汗毛倒竖，可是脚步却不由自主的继续靠近，她紧张的攥了攥手，舔了舔舌头。

　　又是那股奇怪的味道，她一颗芳心狠狠一颤，恐惧和紧张被驱赶了大半。

　　谁知道，那隔间的门就被拉开了，景学林赤裸下身，胯间一根粗如儿臂的大肉棒，晃荡着，甩着湿漉漉的淫渍，出现在了她面前。

　　张歆艺一愣，然后转身就想跑，可惜还没等她跑两步，就被抱了起来，然后就是火热粗重的呼吸，在她脖颈后面吹打她的脖颈，耳垂，耳根，一股强烈的男性气息将她包围，还有，一根粗硕火热的大肉棒在她腰臀大腿上摩擦顶撞。

　　张歆艺失声叫道：“景学林，求求你了，别，你放，放过我吧，我……”

　　熟悉的大肉棒入手，在她掌心抽插，‘嘭’刚刚的厕所隔间门隔壁的，隔间门被关上了，隔壁，李小璐表情幽怨，可她不敢说什么，只能听着隔壁，景学林在劝张歆艺，一边侵犯她，直到张歆艺‘啊……’的一声呻吟，李小璐知道，景学林已经得手了。

　　张歆艺此刻，面色苍白，眼神中却有一股媚态在蔓延滋生。

　　刚刚在电影院放映大厅里，被景学林的手指玩弄到高潮，还吃了不少热精，此刻是大肉棒操她，再加上费洛蒙之吻和体液大师，张歆艺明显是在欲拒还迎。

　　被大肉棒贯穿淫穴的那一刻，她彻底放下了心头的纠结。

　　然后……

　　“啊……”一声娇吟，大肉棒再次将她的淫穴贯穿，那美妙的快感，让她几乎崩溃。

　　噗滋，啪，又是一记浅抽狠插。

　　张歆艺的娇躯又软了一分，翘臀也撅高了一些，迎合着景学林的大肉棒。

　　“啊……”

　　景学林的抽插慢慢变快，这让已经出来在外面放风的李小璐更加幽怨了，虽然她很享受被粗暴操干的感觉，但是她毕竟是个女人，也希望心上人能对她温柔，哪怕是明知道这个男人只是把她当泄欲的工具。

　　抽插越来越快，张歆艺的浪叫越来越高亢，悠长，直到连成了一片。

　　就因为她的一句，回去晚了会惹人怀疑的。

　　张歆艺可不是李小璐，才被干了几十下就有些受不了了，一边撅臀迎合着大肉棒的操干抽插，一边在抗拒，“嗯，啊，啊……哦……慢，慢点，啊……”

　　“用力，哦，哦……啊……”

　　担心徐峥他们怀疑的紧迫感，这里是厕所的害怕被发现的紧张感，让张歆艺的小穴在不断收缩，带给景学林更加强烈的快感。

　　刚刚在李小璐身上发泄了一翻，此刻因为征服张歆艺的快感交织，让景学林的喘息越来越剧烈，越来越快，终于，他怒吼一声，大肉棒狠狠一顶，就插进了张歆艺淫穴伸出，抵在了那花心嫩肉上，噗噗噗……

　　大股大股的热精喷涌而出，浇灌在张歆艺的花心上，将淫穴深处灌满，溢出来……

　　张歆艺在喘着粗气，娇躯不断的颤抖，不知不觉也高潮了。


第220章 张歆艺的决定？

　　足足保持着动作一分多钟，张歆艺才从高潮和被内射的美妙感觉中回过神来。

　　“景学林，你快放开我，出来这么久，一会儿峥哥他们该怀疑了。”张歆艺到现在都还是四肢无力酸软，根本就推不开景学林。

　　‘噗嗤’一声，大肉棒拔出，张歆艺忍不住娇吟一声，小穴里又是一股热精涌出来，顺着大腿内侧滚落。

　　张歆艺扭头，目光复杂的看了景学林一眼，然后，红着脸扫了一下那粗硕的大肉棒，赶忙拿纸巾，清理那还有热精在流的大腿内侧，这才穿上衣服。

　　景学林当然想继续来一炮，但是这会儿再强迫张歆艺恐怕会适得其反，好在现在张歆艺也跑不了。

　　两人穿好衣服出来，就看到了守在外面的李小璐。

　　张歆艺也没说什么，拔腿就走。

　　她虽然性格大大咧咧的，但也是个女人，她在给景学林机会，要是景学林不追上来，她之前的决定就要再重新考虑了。至于李小璐，她没放在心上，李小璐都能帮她和景学林守门，地位就不一样，对她没威胁。

　　景学林自然要追张歆艺，刚刚张歆艺看他的眼神，明显还没彻底臣服，她要是跑了，他晚上怎么办？

　　看到景学林去追张歆艺，李小璐更加委屈了，但她不敢说什么，默默的跟上。

　　这时候景学林已经追上了张歆艺。

　　“景学林，你是不是早就在打我的主意？”这是张歆艺的第一句话。

　　潜台词就是，你个渣男，明知道我名花有主了，还撩拨我。

　　景学林点点头，“对啊，二姐，你长得漂亮，性格又好，我当然喜欢你啊。”

　　“可是我有男朋友啊！”张歆艺有些烦躁，这种出轨三个人纠缠的事情，她想想就头痛。

　　“二姐，你还要装傻吗？”景学林深呼了口气，谁说直性子的人不会耍心机了？

　　张歆艺翻了个白眼，“明明是你，怎么现在好像犯错的人是我一样？”

　　“对啊，是你出轨，我只是情不自禁而已。”

　　“去你的。”

　　张歆艺的性格，注定了她不喜欢也不习惯拐弯抹角。这眼看快到包厢了，她直接了当的说道：“行了，算你厉害，我回头就跟王志飞分手，你满意了吧？”

　　景学林坏笑，“你不分手也行，只要别让王志飞碰你就好。”

　　“去你的，想得美。”张歆艺很是无语，“你们男人都喜欢这一套是吧？喜欢别人的老婆女朋友，哼！”

　　“咳咳！”即便是景学林也感觉有点尴尬。

　　张歆艺声音变得低沉，说道：“其实，我也早就想跟王志飞分手了，我们在一起五年了，可他就是不肯娶我，我都怀疑他外面是不是有人了。”

　　然后她猛地抬头，扭头看着景学林，问道：“阿林，你打算什么时候娶我？”

　　张歆艺提起王志飞不肯结婚的事情的时候，景学林就意识到，大事不妙了，果然。

　　他不知道怎么回答。

　　迟疑了一下，景学林打算拖一下，“咳咳，内什么，我现在才21不到，还不打算结婚，等……”

　　张歆艺的表情有点不知道怎么形容，那眼神，似乎看透了景学林一样，“行了，以后再说吧，先进去吧，你先进。”

　　景学林一愣，这是……默认了？

　　不过这样正好，他也懒得多想，推门进了包厢。包厢里，徐峥正在跟导演叶伟民聊，陶虹则是跟左小青闲聊，只有王宝强，好像有点被孤立了。

　　看到景学林进来，所有人的注意力都被吸引了过来。

　　“林子，快过来，刚刚我跟叶导正聊到你呢。”徐峥朝景学林打招呼。

　　景学林好奇，“聊我什么？”

　　“就聊你刚走，怎么璐璐就也去上厕所了。”徐峥说着就坏笑了起来。

　　景学林哈哈一笑，“你觉得呢？”

　　额，徐峥不知道怎么搭话了，这种话不好说啊，虽然是开玩笑。

　　“咳，咳咳，来，喝酒，喝酒。”徐峥连忙转移话题。

　　“对对，喝酒。”导演叶伟民也连忙附和。

　　这个话题有点敏感。

　　很快，李小璐和张歆艺一前一后进来了，都解释了一下，就落座了。

　　吃完饭，一群人散了。

　　景学林直接拉着张歆艺去了之前待的酒店，至于李小璐和薇娅，都很识趣的离开了。

　　车上的时候，张歆艺挺忐忑的。

　　“阿林，要不然改天吧，我们这样……我跟王志飞毕竟还没分手，这，不太好吧？”

　　“阿林……”

　　她总觉得这样有负罪感，不是说她对王志飞还有多深的感情，而是她跟王志飞还是男女朋友的关系。至于之前，在电影院里是被强迫的，在厕所景学林操她的时候动作太快，她来不及反应。但现在不一样……

　　“那你就现在打电话跟他分手。”景学林有时候还是很大方的。

　　张歆艺居然真的掏出了电话，打给了王志飞。

　　这下景学林有点兴奋了。

　　火热的大手，和之前在电影院里一样，摸上了张歆艺的大腿，抚摸着，揉捏着嫩肉，往大腿内侧游走，肆虐……

　　张歆艺红着脸，扭头瞪他，景学林不为所动，甚至更加过分，张歆艺正在打电话，只得忍受着。

　　电话不知道挂断没有。

　　车子也不知道什么时候停下了。

　　夜深人静的偏僻街道，漆黑的角落里，一辆别克轿车，车里一男一女在忘情的舌吻，抚摸对方的身体，越来越激烈……

　　竖日一早，天刚亮，房间里就已经是热火朝天。

　　宽大的圆床上，张歆艺赤身裸体，坐在景学林的怀里，娇躯起伏，腰肢动情的扭动，淫穴不断的吞吐套弄大肉棒，几乎每一次将大肉棒吞下，她都会昂头发出一声满足愉悦的呻吟浪叫。

　　昨晚在来酒店的路上，张歆艺被拉着车震了一番，回到酒店后，又被景学林按在沙发上狠操了一番，一直到快两点钟才休战，睡觉，谁知才不到八点钟，景学林又开始了。

　　张歆艺是痛并快乐着，王志飞毕竟已经四十多岁了，那里比得了景学林的强悍，可景学林太强了也不好。

　　当然这样的痛苦，她愿意。

　　这也是张歆艺下定决心跟王志飞断了的主要原因。

　　“滋，滋，雪，雪……嗯，嗯……吸溜……哈～，吸溜……”从坐莲，到口交，一个下定了决心的川妹子，你绝对想象不到她有多主动。

　　看着撅着翘臀，扶着大肉棒，仔细舔弄的张歆艺，景学林虽然已经见识过好几次了，但依然感觉有点不现实。

　　张歆艺昨晚在电影院里，可还是很抗拒的，现在这会儿……

　　不过，大肉棒的抽插，景学林可是不慢的。

　　张歆艺这么配合，不玩下深喉，景学林都感觉对不起她。

　　“唔，唔，呕，唔……”

　　大肉棒从被动到主动，张歆艺还是有点不适应，不过她却很努力的含着大肉棒，任由大肉棒在她的小嘴里捣干，摩擦，口水不争气的被带出来，从嘴角下巴滴落。

　　直到，景学林怒吼一声，大肉棒在小嘴里跳动，他怒吼着，腰身狠狠一挺，大肉棒抵在了嗓子眼上，张歆艺眼睛都红了，干呕着想吐出来却吐不出来，只能翻着白眼，任由着，任由那大股大股的炙热浓精在口腔里爆发，往食道里涌，她也只能配合着吞咽，‘呕’‘咕噜’‘呕’‘咕噜咕噜’‘呕’……

　　噗噗，大肉棒拔出，朝她鼻孔里喷了两股，让她再一次呛到了，咳嗽着，任由大股的浓精铺面……


第221章 朱珠的电话？

　　第二次，张歆艺就比较主动配合，主动尝试深喉，她已经下定了决心，就当景学林的情人。当情人，当然要迎合景学林的喜好。

　　这也是受费洛蒙之吻和体液大师的影响，但更多的是因为王志飞一直拖着她不肯结婚，现在碰到景学林，又不肯结婚，她又离不开景学林了。

　　于是只能退让。

　　可惜的是，张歆艺技术还没到家，又一次从主动变为被动，被景学林一个翻身，压在床上，骑在她脸上，一下一下操她的小嘴，玩深喉……

　　然后，深喉又变成了操穴，战场也从大床到了洗手间。

　　结束的时候，已经是上午十点多钟快十一点了，可以吃午餐了。

　　从洗手间被抱出来，张歆艺感觉整个人都要散架了。

　　“大坏蛋！”

　　“人家今天还有宣传计划，你现在搞得我……”

　　被景学林放到床上，张歆艺一扭头看向景学林，说的话似乎无比幽怨，可是，那眼神，那语气，那眼角残留的媚态，却怎么看怎么像是在撩拨。

　　“晚点我帮你请假！”这景学林那里能忍啊，当即就开始撕扯张歆艺的衣服，抚摸她的大腿，挑逗她的欲火，准备继续。

　　说是请假，但其实这会儿张歆艺已经放了《人在囧途》宣传组的鸽子，这个请假，就是宣告，她，张歆艺，跟景学林有一腿，所以你们以后悠着点。

　　但张歆艺也没说什么，反而开始默认式的求饶，“别，我下面有点疼，晚点吧，而且我好饿，先吃点东西好不好？”

　　“行！”景学林点点头，停下了揉捏张歆艺翘臀的动作。

　　正好他也有点饿了。

　　正当景学林直起身子，准备穿衣服，旁边的手机响了，是他的。

　　拿起手机，景学林顿时无比兴奋，“喂！珠姐，怎么有空给我打电话啊？”

　　电话那边传来一道风情万种的娇媚声音，“怎么了？我不能给你打电话吗？如果这样，那我就挂了。”

　　“别别，珠姐，我开玩笑的，你听不出来我这是想你想的无可救药，故意说的气话吗？”

　　没错，打电话来的不是别人，正是朱珠。景学林跟朱珠也是小时候一起玩到大的，不，确切的说，是到北京之后，一起玩到大的。小时候一起野，一起疯，长大后一起打炮。如果说景学林真枪实弹的处男身是被阚清子夺走的，那打飞机，用嘴的第一次就是朱珠拿走的。

　　如果不是当时还小，朱珠虽然骚，但是毕竟是正经女孩子，又是洪三代，家教修养都很不错，估计真枪实弹操逼的第一次处男身也是朱珠的。不过，07年景学林上北电，把处男身给了阚清子，当时朱珠知道后，可是生了好久的气，直到被景学林破处，操到下不来床，并且保证第一次操菊花是操她的，朱珠这才消气。

　　后面，后面就是一发不可收拾，几乎隔三差五，朱珠都会找景学林打一炮，后来上学后，工作忙了，也是一有机会回北京，朱珠就会第一时间联系景学林。

　　而朱珠之所以没有转正，跟景学林确定关系，这还要怪景学林，因为他太花心了。朱所当时想的是玩一阵子再跟景学林在一起，毕竟朱珠是洪三代，跟景学林可以说是门当户对，可谁知道，阚清子只是一个开始，景学林也记不清是第几次，朱珠去找他，结果就在手机里发现了刘亦菲、唐嫣她们好几个人的被调教的照片，当时朱珠很生气，可后来，她就忍不住了，主动原谅了景学林，但也没有再提及两人的关系，而是这样默认了，炮友的关系。

　　对于朱珠，景学林的评价用一个字来说就是——骚。

　　两个字，很骚，三个字，太他妈骚了，四个字，媚骨天成。

　　这么一个媚骨天成，被他开发过后，早就有了前世的女人风情的朱珠，真的是太勾人了，太骚了。

　　所以接到朱珠的电话，景学林才会这么兴奋。

　　电话那边的声音，更加娇媚了，“想我？你想我那儿了？是我的小舌头，还是，我的小骚穴？或者是，我的菊花呢？”

　　不用看景学林也能知道，这会儿朱珠一定在用对照他的大鸡巴一比一制作的假阳具插自己的骚穴，插得淫水横流，还用手指舔了往嘴里送，用小舌头舔，无比骚浪。

　　景学林淫笑，刚要回答朱珠，顺便撩拨一下，让她拍个照什么的，大鸡巴却是一紧，一只温热的小手抓住了大肉棒，一条湿滑的小舌头也舔了上来，尤其是马眼被舔、钻，景学林直接爽的倒吸了口凉气，也顾不上回答朱珠了。

　　但电话那边的朱珠对他的反应太清楚太熟悉了，立马明白了，他这边有女人。

　　“哟，小林子，又在霍霍哪家的姑娘啊？”电话这边，朱珠很是兴奋，心头有些刺激，但更多的是饥渴，她知道那女的在帮景学林舔鸡巴，她也想吃，所以，假阳具被她拔出来，带出一股淫水，她用手指抠挖了进去，哼哼的呻吟了起来。

　　景学林听到朱珠那骚浪的叫声，被张歆艺吞吐的大肉棒忍不住膨胀了几分，下意识的挺动腰身，把张歆艺撑得顶的唔唔呻吟。

　　“嗯，嗯哼……”

　　‘呼……’

　　两个女人，一个浪叫，一个喘息，都有了不小的反应。

　　朱珠是骚的。

　　而张歆艺，是累的，她是想报复一下景学林，看到他在跟女人打电话，而且这么兴奋，想看到他手忙脚乱解释的样子，她的嘴巴早就酸麻无比，却还在坚持。

　　“雪，雪，哈……吸，吸溜，滋，滋……”小嘴舔弄大肉棒的动作无比缓慢，她在努力着。

　　当然，也会不时抬头，想看看预料中景学林慌忙解释的样子。

　　可是，景学林的表情，却怎么看起来好像很兴奋啊。

　　而且，还在跟对方聊，从字里行间，貌似那个女人，没生气？

　　张歆艺有点不确定，有点骑虎难下了。

　　直到，景学林挂断了电话，按着她的脑袋，大肉棒在她小嘴里快速进出，越插越深，捣干着她的嗓子眼。

　　“唔，唔，唔……”张歆艺想哭了。

　　景学林却操了她小嘴百来下，怒吼着，再次射精了。

　　“咳咳，咕噜咕噜……”

　　……

　　中午吃完饭，景学林直奔公司。他要了解一下《龙门飞甲》的准备工作进行的怎么样了？

　　而张歆艺，她已经没力气吃东西了，这会儿已经睡下了。

　　至于朱珠，刚刚电话最后，朱珠说了一件景学林最关心的事情。那就是，接下来朱珠的行程。她已经正式进入了电影圈，过几天有个组在北京开机，她要回北京拍摄一段时间。这部戏景学林也知道，就是刘天王和巩俐巩大妈一起合作的那部《我知女人心》，剧情什么的，景学林前世没看过，但是听说票房并不理想。

　　不过，这并不影响朱珠，一进入电影圈就是刘德华和巩俐合作的电影，不知道羡慕了多少人。


　　即便是前世资源好到逆天的大甜甜，第一部戏从阵容上也被秒了。

　　只能说，有后台就是爽。

　　当然，景学林最关心的只有一点，那就是，朱珠过几天就要来北京了。


第222章 朱珠的突袭？

　　有徐克和艾尚真在，基本上龙门飞甲的开机准备工作基本不需要他操心。

　　而龙门飞甲的准备工作已经差不多了，就这几天就能开机了。

　　至于选角方面，除了之前景学林换的几个角色，大部分跟前世差不多。

　　正当景学林捉摸着，下午该去那里浪一下？一个电话进来了，景学林很是诧异。

　　这电话不是别人的，正是已经有好多天没搭理他的王思聪。

　　只是诧异了一下，景学林就接通了电话。

　　说起来，王思聪没做错什么，反倒是他，景学林，绿了人家，玩了人家的初恋女朋友就算了，连人家老妈都上了，王思聪没彻底拉黑他就算不错了。当然，这也跟之前说好的游戏直播合作的事情牵扯有关系，但是，王思聪能这么快就给他打电话，相当不容易。

　　“喂！”

　　“喂！”电话那边的王思聪声音有些低沉。

　　打了个招呼后，王思聪就彻底沉默了。景学林也没挂电话。两个人要继续合作，他想继续绿王思聪，两人就必须要冲破之前的恩怨。

　　过了好一会儿，王思聪的声音才响起，“老地方吧，见面聊。”

　　丢下一句话，王思聪就挂断了电话。

　　景学林本来还想问一下被他上了的王思聪的初恋女友小熊猫张倩，但是现在，他还是放弃了。

　　好像问这个，貌似不太好，还是后面再说吧。

　　来到和王思聪林更新他们经常聚的网吧，王思聪早就到了，不过换了个包间，景学林进门的时候，就看到王思聪正在打dota，而且相当的狂暴。

　　其实景学林一进门，王思聪就听到了，但他没有立马停下。

　　算是一种比较憋屈的抗议方式吧。

　　景学林也不在意，自顾自的在对面找了个机子坐下，开机。

　　看了一下新闻，对面传来了王思聪的声音，“景学林，我们聊一下吧！”

　　“好！”景学林摘下了耳机。

　　不等王思聪开口，景学林先一步开口了，“聪子，你应该知道，她不喜欢你，即便是没有我，你们也不会长久的，当然我也承认，我就是见色起意……”

　　王思聪打断了他，“我知道，这些我都明白，说我不介意，那是假的，不可能的。但是，我不怪你，真的，我这些天想了好多好多，也买醉过，我忘不掉她，但是，我知道我只是不愿意相信，这件事，到此为止吧。”

　　“行！”景学林点点头，补充道：“其实，聪子，男人不止有女人，女人可以有很多，但是事业往往机会难得，直播就是，现在正是第一个吃螃蟹的时候，错过了就是错过了，你就只能吃灰，所以，咱们还是搞事业吧。”

　　“嗯，我明白，我妈也是这么跟我说的。”王思聪点点头，又一次转移话题，“行了，打游戏吧。”

　　“成！”

　　“这一把，我让你知道什么叫操作，gogogo！”现在的王思聪，只想用游戏麻痹自己的怒火。

　　这个气不是对的景学林，他说的是实话，对景学林他无法原谅，说不介意是假的，他是气自己，气自己没骨气，忘不掉张倩。

　　一把，两把，在愤怒状态的王思聪，打法相当的残暴。

　　结果就是，超常发挥。

　　景学林也被带动了起来。

　　正打着，敲门声响起，王思聪头也不回，“请进！”

　　包厢的门被推开，一个大波浪卷，烈焰红唇，妩媚动人，风情万种的大美女推门而入，正是朱珠。

　　她一身白色丝质衬衣，黑色超短裙，秘书打扮，纤细的腰肢，一颦一笑都让男人为之疯狂。

　　可惜，景学林和王思聪都在打游戏，没注意到她。

　　朱珠之前跟景学林说，要过几天才会回北京，现在却跑来了，还是直接跑到这网吧来，就是之前张梓琳的朋友圈，她从张梓琳的朋友圈里发现了一些端倪，张梓琳对景学林的态度好像不一样了，要不说最了解你的，永远是你的敌人。

　　没错，朱珠跟张梓琳从小就不对付，而之前张梓琳一直跟景学林是铁哥们儿的关系，张梓琳不少次还直言不会喜欢景学林，谁知道现在自己打自己脸，朱珠自然不会放过这么好的机会嘲笑张梓琳。

　　当然这些都是朱珠自己的猜测，她要找景学林确认一下。

　　但是确认这事儿也不用玩神秘，玩突然袭击，但朱珠就是这么玩了，她想给景学林一个惊喜。

　　“两位先生，这是本店特别赠送的服务，陪玩服务，我是小吴。”

　　小吴是朱珠在《我知女人心》里饰演的角色，秘书。这也是朱珠为什么一身秘书装。

　　听到朱珠娇媚动听的声音，王思聪和景学林诧异扭头，然后就愣住了，顾不上游戏了。

　　景学林起身，“珠姐，你怎么来了？你不是说要过几天吗？”

　　“这不是给你一个惊喜嘛！”朱珠快步靠近，和景学林来了个大大的拥抱。

　　一股独特的香味，撩拨着景学林的神经，正值初夏，衣服比较少，朱珠那一对饱满的c罩乳球就挤压在景学林的胸膛上，随着动作，磨啊蹭啊，腰身纤细，翘臀丰满，入手弹性十足，撞击起来……

　　景学林瞬间就进入了状态。

　　朱珠抬头，看他的眼神又柔媚了几分，“大坏蛋，这么快就想我啦！”

　　这是明知故问，也只有两人明白。

　　王思聪在对面站着，虽然听不明白，但是，从两人的眼神，语气，那真的是被塞了一大口狗粮，噎得慌。

　　“行了，林子，赶紧的，这一局还没打完呢，赶紧的。”来自单身狗的怒吼。

　　景学林看向了朱珠，朱珠娇艳的红唇‘啵’在景学林脸颊印下红色唇印，在旁边坐下，“你们打，我在旁边玩一下。”

　　王思聪乐了，他只是试试而已，毕竟以景学林的尿性，有美女，还打什么游戏？可谁知道，朱珠却这么给力。

　　可很快他就知道自己太天真了。

　　景学林一开始挺好的，可是没一会儿，他就开始了各种迷惑操作，王思聪在对面眼睛都疼，吐槽连连。

　　“卧槽，林子，你他妈的干嘛呢？”

　　“塔啊，你就这么丢了，不管你的塔了？”

　　“我去……”

　　吐槽了好几句，他才意识到，这突如其来的迷惑操作，好眼熟啊。

　　再一想，“卧槽，林子你他妈……”

　　上次景学林绿他的时候，玩他女朋友小熊猫张倩的时候，就是这样。

　　一起身，果然，朱珠已经趴在了景学林胯间，‘滋滋’的吸吮声音，肯定在帮他舔鸡巴。

　　王思聪感觉很不舒服，又羡慕……

　　游戏他妈的瞬间不香了。

　　但他走也不是，留也不是，浑身不舒服。

　　可景学林和朱珠可不管他。

　　看到王思聪发现了，景学林干脆就大大方方，让朱珠蹲下身子，朱珠刚蹲下，就迫不及待的将大肉棒含入嘴里，娇艳的红唇吞吐，小舌头卷动，不断的刺激棒身，龟头。

　　‘滋滋’吸吮了两下龟头，朱珠‘唔唔’缓缓的吞含肉棒，将大肉棒一点一点的深吞，直到吞下大半，她的嗓子眼在不断的跳动，小舌头也在嘴里被肉棒挤压，不断的滑动，舔弄棒身，小嘴里不断发出‘咕噜咕噜咕噜’的吞咽声，连成一片，龟头在她嗓子眼上不断被吸着往里钻，也不知道过了多久，朱珠这才‘咳咳’两声，吐出肉棒，‘啪’大肉棒拍打在脸颊上，她妩媚迷离的眸子里满是满足，嘴角慢慢一缕带着大小泡沫的口涎滑落，看起来无比淫靡。

　　似乎是有点不满，朱珠喘着粗气，问道：“小林子，一阵子不见，你怎么就生疏了？”

　　说着，她拉起景学林的手，就往自己奶子上摸，同时她另一只手在解自己的衬衣扣子，雪白的胸脯肌肤慢慢暴露。

　　景学林这怎么忍，当即就抓着她的一只饱满c奶揉捏了起来。

　　“嗯，嗯，啊……”朱珠呻吟了起来，无比的满足。


第223章 骚货朱珠！

　　几乎每次跟朱珠见面，景学林都忍不住，有一种冲动，那就是不管时间地点场合，狠狠的操她，操到她喷水，发骚。

　　就比如现在……

　　上次玩弄王思聪的初恋女友小熊猫张倩，还是只是插嘴，没闹出那么大动静，当然那是因为当时张倩还没彻底被操服，朱珠这个骚货就不一样了。

　　“聪子，你先出去吧。”

　　景学林吩咐了一句，就探入了朱珠的衬衣里，入手，白嫩的胸脯肌肤，手感极好，蕾丝边的奶罩，黑色的，诱惑力十足，饱满的奶球一只手握不住，景学林淫笑着，抓着奶球搓揉抓捏了起来。

　　朱珠娇吟着，眼神却更加妩媚多情，小舌头一舔，‘吸溜’就将大肉棒含住，不断吞含，直到龟头抵到嗓子眼上，她干呕一声，吐出肉棒，小舌头紧随着又卷了上来，在棒身上舔弄，舔的‘啧啧’声不断。

　　景学林是爽爆了，出了门的王思聪却无比郁闷。

　　当然更多的是羡慕。

　　出门的时候，朱珠那娇媚的呻吟，让他鸡儿硬邦，但他不敢多做停留，多听一声，因为他怕自己一个忍不住，跑去追求什么的，惹恼了景学林。

　　包厢里没人了，景学林和朱珠更加肆无忌惮了。

　　当然，景学林敢在这里乱来的主要原因是，这种高档网吧专为有钱人打造服务，包厢里没有监控设备，门口安保相当好，服务员没事不会轻易进来，就算是进来也会先敲门，征得同意才会进来。

　　而朱珠，纯粹就是骚的，喜欢刺激。

　　景学林的动作，从刚刚的被动，变得主动，变得粗暴。

　　朱珠正在吞含大肉棒，他抓着朱珠的头发，腰身挺动，大肉棒在朱珠的嘴里抽插，‘唔’‘唔’朱珠被插得发出沉闷的声音。

　　“小骚货，要我在粗暴点吗？”景学林淫笑着反问。

　　然后，两人似乎有默契般，景学林拉着朱珠的头发，大肉棒越顶越用力，越顶越深，把朱珠的小嘴当成小穴一般，用力的操干，几乎每次都顶在了嗓子眼上，大肉棒在艳红的红唇里不断进出，带出大股的口涎，朱珠‘唔唔’的呻吟，‘咕咕’口水被搅动的声音。

　　朱珠一边努力的长大小嘴，一边努力的用小舌头配合舔弄，刺激景学林的快感和舒爽感，一边在不断的调整姿势，让小嘴和喉管连成一线，更方便大肉棒的深入操干，头越昂越高，上半身越来越后仰，整个娇躯形成了一个后仰的c，景学林几乎骑到了她身上，双腿夹着她的脑袋。

　　终于，景学林怒吼一声，大肉棒狠狠一顶，湿漉漉，沾满了满是朱珠嘴里带出来的口涎粘液的子孙袋拍打在朱珠的下巴上，那插在朱珠嗓子眼上的龟头酥麻一片，跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，直接涌进了朱珠的喉管里，然后是更多的在口腔里喷涌，朱珠兴奋的娇躯颤抖，努力的吞咽着，将这些热精咽下，可是吞咽的速度赶不上喷涌，从嘴角溢出来的，无数的白浊精液在嘴角，下巴上汇聚，然后滚落到修长的脖颈上，滚进乳沟里，胸脯上更是糊满了一大片。

　　噗，大肉棒拔出，对准了她骚媚难当的脸蛋，噗噗噗……

　　大肉棒一边喷射，一边被景学林扶着，凑到她唇边，在她鼻子上，红唇上涂抹，喷射出更多，直到把整张脸都射满。

　　大肉棒又塞进了她嘴里，一条带着白浊的小舌头探出，在白浊一片的大肉棒上舔弄，说不出的淫靡。

　　脸上的白浊被朱珠抹进嘴里舔干净，她扶着大肉棒舔弄，连乳沟里也不例外，景学林却淫笑着，拔出肉棒，肉棒抵着她的嘴角，一路往下，滑过她下巴，脖颈，最后，隔着衬衣戳弄她的奶子。

　　朱珠立马会意，赶忙解开黑色的蕾丝边胸罩，一手托着一个饱满的c罩乳球，夹住大肉棒，挤压乳球，摩擦挤压大肉棒，刺激景学林的快感。

　　两团白里透红，香滑无比的软肉挤压着大肉棒，不时还有坚硬如铁的豆子被挤压过来，摩擦一下棒身，那是朱珠早就硬了的奶头。

　　接着刚刚的精液润滑，很快朱珠就起伏身子，让大肉棒在她的两团乳肉里，乳沟里抽插，几乎没抽插十多下，她就要低头含弄一下大肉棒，从上到下舔一遍，直到再次将两个乳球夹住大肉棒摩擦抽插。

　　娇躯已经在微微沁出香汗，白衬衣也慢慢被浸湿了一些，呈半透明，额头，两颊，胸脯，乳球上泛着汗光，两颊更是白皙透红，眉宇间的媚态，让朱珠看起来更骚，更加诱人。

　　鼻息也在粗重，动作也在变缓。

　　又一次舔弄了一番大肉棒后，朱珠起身，卷起了自己的黑色职业超短裙，她微微喘息着，眼神迷离带媚，风情十足。

　　“大坏蛋，现在该你了。”说着她就在旁边的椅子上坐下，双腿呈m型打开，那紫色的丁字裤，仅有小穴前有一块三角形的薄纱布料，此刻已经完全透明，被濡湿的倒三角阴毛下，一条粉嫩的肉缝已经微微打开，淫水一股一股的渗出，朱珠望着景学林动情的眉宇间满是期待渴望。

　　景学林没有立马上去舔穴，而是不紧不慢的探手，拨弄她那两片，像蚌肉一般，粉嫩的穴唇。

　　早就骚得不行的朱珠，那里忍得住，立马就‘嗯……’的一声娇吟，蚌肉蠕动，往外渗出一股淫水，然后，随着景学林的手指，指腹拨弄阴唇，嗯……，轻揉，啊……娇媚骚浪的叫声变得高亢，随着手指头抠挖进去，叫声更加高亢，淫水也是汹涌而出，居然高潮了。

　　景学林淫笑，“小骚货，这就受不了了，还让我帮你舔，我怕你虚脱！”

　　“嗯，嗯，呃……快，快舔，我帮你舔了那么久，你，哦……”

　　朱珠话还没说完，景学林已经凑了上来，火热的舌头舔了一下，有点咸，湿腻腻的口感，却无比刺激。像朱珠这样的洪三代极品美女明星，换了前世的景学林，别说舔骚逼了，脚趾头都不可能，但现在……

　　“啊，啊……哦……”连绵不断的舔弄、挑拨，搅弄，直接让朱珠疯狂了。

　　随着那凸起的坚硬阴核被轻轻啃咬了一下，朱珠再一次尖叫着，高潮了。

　　那湿滑的淫水，喷了景学林一嘴一脸。

　　‘滋滋’狠狠吸了两口，惹得朱珠又是浪叫不断，景学林起身，含糊着吩咐道：“张嘴！我没让闭嘴就不许闭上，听到没？”

　　朱珠闻言，点点头，很听话的张开诱人的小嘴，一条淫水水线流下，流进了朱珠的嘴里，她刚要吞咽，想到了景学林的话，就顿住了。

　　最后一点吐进朱珠嘴里，景学林又吐了口唾沫，都落进了朱珠嘴里，景学林坏笑着，没让她闭嘴，而是扶着大肉棒，在朱珠那不断蠕动的两片粉嫩蚌肉上摩擦，涂抹，这期间，朱珠一直张着嘴，任由那自己的淫水和景学林唾液混合物在嘴里盛着，而景学林的大肉棒磨蹭了好一会儿，他这才用龟头挤开两片蚌肉，‘咕叽’淫水被挤出不少，朱珠‘嗯哦’一声呻吟，嘴里还有淫水，就被呛到了，她赶忙吞咽那淫水和唾液混合物，‘咕噜咳……’

　　景学林也是几乎同时，一挺腰身，‘噗滋’一声，大肉棒狠狠的将淫穴贯穿。

　　“啊……”朱珠发出满足的浪叫，脑袋高高昂起，随着大肉棒拔出，缓缓落下，嘴里发出‘嗯’的轻声娇喘。

　　“啊……”大肉棒又一次狠狠捣干，淫水飞溅，淫穴被贯穿的极致快感，几乎将朱珠淹没。

　　景学林抓住朱珠两条大大分开，搭在椅子靠手上的美腿，腰身一起一伏，再次将淫穴贯穿。

　　一开始，是轻微的‘噗滋噗滋’的操穴声，渐渐的，大肉棒越插越深，就变成了‘啪’‘啪’‘啪’的清脆肉体撞击声。

　　当朱珠被抱起来，放在电脑桌边沿坐下，两条美腿被抬起来，架在肩膀上，景学林那一直没有拔出来的大肉棒就‘噗滋噗滋’的抽插了起来。

　　入手是朱珠的大腿，美腿修长，大腿浑圆，紧致，几乎没有一丝赘肉，手感滑嫩，大肉棒在肥美多汁的淫穴里不断抽插，进出，捣干，朱珠的娇躯在颤抖，衬衣凌乱，一对丰硕的乳球随着大肉棒的抽插操干，在不断摇晃，荡起层层肉浪。

　　当一双美腿被放下，肉棒拔出，大股大股的淫水顺着股沟往下渗，朱珠已经在不知不觉间又高潮了。

　　而景学林则是要换姿势了。

　　这一次，朱珠趴在电脑桌上，撅着屁股挨操。

　　然后，又变成了景学林坐着，她坐在景学林大腿上，坐莲，直到景学林在她淫穴里爆发，大股大股的白浊热精从淫穴里溢出，但不少都被灌进了她的子宫。

　　而从始至终，王思聪都是在外边守着，虽然这网吧很为客人考虑隐私啥的，但难保不会有人意外进入，所以他只得守着。

　　但是，一个多小时啊，他度秒如年。

　　看到景学林和脸色红润，媚眼如丝的朱珠出来，王思聪松了口气，但更多的，是看两人的眼神无比幽怨。

　　朱珠一点也不避讳，诧异的问，“聪子，这网吧的包间不隔音吗？”

　　没错，朱珠跟王思聪认识，但仅限于认识而已，她对其他男人可是相当高冷的。

　　王思聪反倒是不好意思了，不敢看朱珠，有些幽怨的说道：“没有，很隔音，我就是无聊，再也不想打游戏了。”

　　“你先回去吧！”景学林懒得管他，潜台词就是，我这边还要忙。

　　王思聪看他的眼神，更加幽怨了，但却不敢说什么。

　　朱珠都有些心疼王思聪了。


第224章 朱珠旗袍的新玩法？

　　从网吧出来，景学林和朱珠就迫不及待的回了家。当然这个家自然是朱珠的家，朱珠一个人住的地方。

　　朱珠虽然说不像景学林背景哪样牛叉，但好歹也是个洪三代，家里到现在还有牛人，家里真的不缺钱，就跟景学林一样，进娱乐圈完全就是兴趣，不管前世怎么样，反正这一世，朱珠真的就是兴趣使然，才进的娱乐圈。

　　当然，也有一部分原因是因为景学林。

　　朱珠住的地方是一个带泳池的欧式别墅。

　　进门，换衣服，布置道具，这些景学林跟朱珠早已不知道干过多少次，很熟练。这一次，景学林打算玩点新花样。

　　这个新花样，跟朱珠穿旗袍有关。

　　制服诱惑，永远是男人的梦想。而旗袍，也算是一种另类的制服诱惑。而一说起旗袍，朱珠就不用说，一身旗袍，大波浪，红唇，扭着细腰，简直要人老命。

　　而除了朱珠之外，穿旗袍最诱人的，当属景学林的便宜姐姐景甜，一身旗袍，雍容大气，人间富贵花，实至名归。

　　但要说最诱人的，还得是铁子，宋轶，伪装者里的宋轶，一身旗袍，一扭腰，一迈步，那诱人的风情，甚至就是坐下都让人想喷血，更想喷精。

　　可惜的是，当初去新红楼探班，不赶巧，没遇到宋轶，不然景学林也可以提前感受一下穿旗袍的宋轶的滋味。

　　言归正传，穿旗袍挨操，朱珠又不是没试过。

　　但这一次，景学林打算玩点不一样的。

　　朱珠家里大多数的情趣道具，都用上了。

　　而朱珠还有点懵，景学林一直不肯告诉她，怎么玩？

　　等景学林布置完，朱珠忍不住问道：“大坏蛋，现在你总该说了吧？你要怎么弄？”

　　“小骚货，这么快就等不及了？”景学林淫笑一声，解释了起来。

　　朱珠的哪些情趣道具，都被景学林摆放在了五个区域，房间，楼梯，客厅，餐厅，花园。而每到一个地方，都需要用上这些道具。而现在，两人在朱珠家的主卧里，第一个地图，房间，是在隔壁房间，而床上有好几样衣服和道具，这些是初始道具。

　　一套护士装，配白丝，还有情趣口塞和肛塞尾巴，景学林发誓，他绝对不是故意的。

　　当然，出了房间，就还有个惊喜，他没说。

　　“珠姐，穿上吧。”景学林坏笑。

　　朱珠白了他一眼，那叫一个风情万种，然后，自然是乖乖的听话，换衣服。

　　先是身上的那套秘书套装，要脱掉，衬衣皱巴巴的，奶罩也被扯断了一条带子，一对c罩乳球暴露在空气中，一对白嫩的乳球上布满了略微有些深红的指印，翘臀上有不少吻痕，被大力撞击的红晕，肥美粉嫩的淫穴，随着朱珠抬腿穿白丝，那白丝裹上修长美腿，很吸引人，但是淫穴被扯开，白浊溢出来，也相当淫靡刺激。

　　即便是骚浪如朱珠，也忍不住脸一红，娇嗔，“看什么看？还不是你干的好事，我要是怀孕了，你就没得爽了。”

　　“怀孕了？你嘴又没怀孕，菊花也没怀孕啊！而且，我听说孕妇欲望更强，被操也更爽，想不想试试？”景学林寸步不让，坏笑着问道。

　　朱珠一愣，有点迟疑了，“真的假的？”

　　“你可以试试！”

　　“去你的。”

　　等朱珠穿上护士服，丰腴的身材无比诱人，那丰硕的乳球半露，纤细的腰身，几乎只到大腿根能看到阴毛淫穴的裙摆，蕾丝边的半截白丝袜。

　　景学林淫笑着，帮她戴上了情趣口塞，口水不争气的从嘴角溢了出来，‘唔唔’朱珠叫了起来。

　　然后，景学林又帮她塞上了肛塞尾巴，菊花被塞上了东西，朱珠又是‘唔唔’两声，然后，朱珠就这样，戴着毛茸茸的尾巴，嘴里塞着口塞，张大嘴，穿着暴露的护士装，站着景学林面前。

　　景学林很想将她按在床上狠狠的操她，将热精灌满她的阴道和子宫深处，但是游戏规则已经定下，就得遵守。

　　“好了，小骚货，走吧，我们去看第一个地方，看看有什么好玩的道具。”

　　朱珠白了他一眼，这些都是你摆的，你能不知道？但她嘴里塞着口塞，根本就说不了话。而且她也不想拆穿景学林，不然那还有什么意思？

　　出了房间，墙壁上沾了一根假阳具，高度刚好够朱珠微微弯腰，景学林惊奇道：“好了，第一个道具发现了，来，小骚货，上，不过这高度，你得微微弯腰，我就勉为其难的配合你吧，让你舔舔我的大鸡巴。”

　　朱珠更加无语了，不过，却还是照做了，慢慢的走了过去，弯腰，她里面没穿内裤，被塞上了肛塞，尾巴垂在那里，有点碍事，还是景学林帮她把假阳具塞进去的，朱珠微微一撅肥硕的翘臀，假阳具缓缓将淫穴贯穿，朱珠‘唔唔’叫唤着，景学林才想起来她戴着口塞，当即就掏出大肉棒，在她脸上摩擦，然后探入衣领里，揉捏她的饱满乳球，大肉棒在鼻尖，嘴唇上摩擦，涂抹下不少淫液。

　　朱珠撅着翘臀，缓缓的加快动作，让假阳具抽插淫穴，空虚瘙痒感被缓和一些，随之更加强烈，淫水在不断涌出，然后被带出，顺着大腿内侧流下。

　　这只是刺激朱珠的欲望。

　　朱珠玩了几下假阳具，景学林就催促道：“好了，走吧，去下一站，看看前面有什么好东西。”

　　等假阳具拔出来的时候，景学林的大肉棒凑了上去，在朱珠那还没闭合的淫穴上摩擦，还插进去了一点，惹得朱珠瞬间激动起来，扭腰后挺翘臀，将大肉棒吞下小半，景学林后退了一点，然后狠狠一挺腰，大肉棒瞬间将淫穴贯穿，捣干了一下花心嫩肉。

　　“哦……”朱珠发出无比满足的浪叫，激动不已。

　　可是，浪叫还没落下，景学林就拔出了肉棒，说道：“走吧，去前面。”

　　朱珠顿时无比幽怨，骚穴里无比空虚瘙痒，想要被填满，却不得不按照景学林说的，朝前面走去。

　　走了没几步，路过健身区域，钢琴，来到休息的飘窗前，又发现了一条脖套，带绳子的那种。

　　朱珠饥渴无比，以往非得景学林操她到了高潮，高潮没有意识之下，被套上，然后半推半就，她才肯玩母狗和主人的游戏，这会儿，她无比主动的将脖套套在脖子上，把绳子递给了景学林，因为发现了新道具，景学林就会玩一下她的身子。她也顾不上自尊了。

　　可是，景学林拉着绳子，喝骂道：“小母狗，还不快走，主人带你去尿尿，赶紧走。”

　　朱珠感觉整个人都不好了，但是，下一个地方，去房间里换装，应该会被操，支撑着她，让她不由自主的被景学林拉着，朝前面的房间走去。

　　一进门，她就看到了自己的那套旗袍，无比贴身，高开叉，景学林能随时撩开裙摆操她。

　　除了这套旗袍，旗袍面前的地上，隔两步就有一只假阳具竖在那儿，这是要让她一直玩假阳具，直到穿上旗袍，还不知道会不会被景学林的大鸡巴操呢。

　　但是朱珠还是一咬牙，走了过去，慢慢的蹲下身子，凑到了第一个假阳具上方，缓缓的落臀，扶着假阳具，将其吞入淫穴之中。

　　景学林取下了朱珠的口塞，大肉棒送到了她嘴边。

　　朱珠顿时欢呼雀跃，迫不及待的，一口将大肉棒吞入嘴里，吞吐舔砸了起来。


第225章 朱珠旗袍的新玩法？（2）

　　不用景学林催促，朱珠自己套弄了几下假阳具，就迫不及待的，玩弄第二个，第三个……

　　但自始至终，她都没有放开景学林的肉棒，舔的啧啧有声，无比认真，来到那旗袍面前，她已经累的香汗淋漓，气喘吁吁，坐在地上，扶着大肉棒，半天没动，只有她剧烈的喘息声。

　　“小骚货，这么快就累了？”

　　朱珠无语，“大坏蛋，你以为谁都像你一样啊？大蛮牛！”

　　“哈哈！”景学林大笑，这算是对他最大的肯定，他当然高兴啊。

　　然后，朱珠自然只能起来，准备换上眼前的旗袍。

　　但这样护士装就浪费了啊。

　　景学林抓住正在脱护士装的朱珠，那水蜜桃般诱人的丰臀，揉捏了起来，虽然不是第一次把玩这臀肉，但是，那惊人的弹性和丰腴的手感，依旧让景学林为之疯狂。

　　朱珠停下了动作，随着景学林狠狠一捏，‘嗯……’鼻腔里发出诱人的轻哼，一揉，丰硕白嫩的臀肉变换形状，‘啊……’撩人的呻吟，让景学林的动作更加粗暴。

　　‘噗滋’大肉棒迫不及待的挤开濡湿的蚌肉，插进了朱珠的淫穴之中，势如破竹，将淫穴贯穿。

　　“啊……”朱珠瞬间高昂脑袋，发出诱人的呻吟。

　　“啊，啊，啊……”呻吟渐渐无法遏制，变得高亢，变成了放浪的浪叫。

　　混杂着‘啪’‘啪’‘啪啪啪’‘啪’时而短促，时而急快的肉体撞击声。

　　不知不觉，景学林抬起了朱珠一条美腿，隔着白丝袜把玩着美腿，大肉棒更加快速的抽插，撞击那肥美的臀肉，变换着角度，撞击那敏感的耻骨，情难自禁，他更是低头吸吮朱珠的小腿，舔弄，亲吻脚背，脚趾，舌头在脚趾间游走，虽然朱珠穿了白丝袜，但是，景学林的舌头却依然让朱珠为之疯狂，几乎景学林每吸吮一下脚趾头，或者换一个脚趾头，朱珠就会忍不住娇吟一声，淫穴收紧一分，夹紧他的大肉棒。

　　“嗯，嗯，嗯……”景学林的抽送慢慢变缓，变得沉重，大肉棒一下一下的捣在朱珠的花心嫩肉上，强烈的快感席卷，朱珠感觉无比销魂，忘我的迎合，直到被景学林抱起来，坐在他大腿上，从下面被操干，啪，啪，啪啪啪……

　　“啊，啊，啊…………”浪叫声连成了一片。

　　直到护士装被扒下来，一对丰硕的乳球落入大手之中，被把玩揉捏，朱珠扭动腰身，起伏娇躯，一双美腿大大分开，肥美的淫穴两片蚌肉被撑开，一条粗如儿臂的大肉棒不断进出，两片粉嫩的蚌肉摩擦棒身，潺潺的淫水不断在棒身上留下。

　　……

　　朱珠忘情的扭动腰身，套弄大肉棒，景学林却拿着她的旗袍，往她身上套。

　　朱珠的旗袍，是左边开襟的，很好穿，两条被香汗浸湿的粉臂穿过无袖的袖洞，贴身的绣花旗袍贴着玉背裹到前胸，前面的旗袍裙摆遮住了两人连在一起的交合处，垂到小腿处，一对丰硕的c罩乳球被托起，被旗袍裹住，在左侧，开襟的盘扣被扣上一个，景学林隔着旗袍，在朱珠的奶子上抓揉了一把，“小骚货，起来，帮我舔。”

　　于是，朱珠起身，大肉棒带出一股淫水，从翘臀上摩擦而过，惹得朱珠娇躯一颤。

　　然后，景学林就带着朱珠换了战场。

　　这一次是楼梯口。

　　道具只有一个眼罩。

　　于是景学林让朱珠蒙着眼睛，扶着楼梯扶手，他从后面，狠狠的操干，成功将朱珠送上了两次高潮。景学林自己也没忍住，射了一次。

　　等朱珠把肉棒清理完，景学林再一次干进了她的骚穴，屁股上的肛塞尾巴依旧没有拿下来。

　　插进去后，景学林就拉着脖套绳子，一边操她，一边催促着她朝客厅方向走去。

　　因为一直被操，又蒙着眼睛，朱珠掌控不了距离，直接走出了客厅，来到了外面的花园。

　　不过花园里有鹅卵石小道，草坪，一旦踏上去就会发现，所以景学林只是让朱珠走到过道就停下了，让她趴在休息区的沙发上，撅着丰臀挨操。

　　而朱珠家的花园，和外面虽然有两米多高的围墙，周围也没高楼，但是有人路过，这外面又不隔音。

　　但景学林就是故意的，朱珠又被蒙着眼睛了。

　　被蒙着眼睛，更刺激，估计朱珠如果知道了也不会在意。

　　丰硕的臀肉在旗袍的包裹下，曲线更加美妙，腰身纤细，开襟也没彻底系上，酥胸半露，蒙着眼睛，朱珠已经迫不及待的后顶翘臀，将大肉棒吞吐，粉嫩的蚌肉像鲜花般，绽放，开合，淫水顺着大腿根往下滑落，还有不少残留的白浊精液。

　　景学林淫笑一声，抓住一团臀肉，另一只手一探，就抓住了朱珠的乳球，揉捏了起来。

　　大肉棒在不断收缩的淫穴里抽插，被套弄，快感在一点一点的侵袭他的神经。

　　不知道套弄了多少下，朱珠娇躯一颤，淫穴不断收缩，淫水浇灌在龟头棒身上，朱珠又高潮了。

　　景学林坏笑一声，一把拽开朱珠的眼罩，花园的景致映入眼帘，朱珠下意识的吓了一跳，淫穴的嫩肉在不断蠕动，收缩，景学林却扶着她的腰肢，狠狠一挺腰，大肉棒捣在花心上，顶开了花心嫩肉，然后拔出，朱珠却娇喘加剧，娇躯颤抖的更加厉害了。

　　景学林抱着她，朝前面的假山流水走去，将朱珠按在了石桥上，腰身挺动，大肉棒狠狠的捣干她的淫穴。

　　朱珠忘情的浪叫着，挺动翘臀，迎合他的操干。

　　又一次射精，将热精灌满朱珠的淫穴和小嘴，射了她一脸后，朱珠瘫坐在石桥上，扶着大肉棒，细心的舔弄，无比讨好。

　　清理的差不多了，朱珠喘着粗气，问道：“小林子，我问你个问题，你跟张梓琳……”

　　朱珠一说张梓琳，景学林就知道她什么意思。

　　毕竟从小到大，朱珠跟张梓琳都不对付，朱珠突然关心张梓琳，肯定不怀好意。而朱珠问他跟张梓琳，肯定是知道了点什么？

　　只不过，景学林不确定她知道多少。

　　但他不介意透露一点。

　　这样才有趣嘛！

　　当然这个透露也得讲点技术含量。

　　几乎一瞬间，景学林的脑海中就闪了很多下，有了决定。他轻笑着反问，“珠姐，我跟梓琳姐怎么了？”

　　“没什么，这不是之前看朋友圈，你跟她，好像挺亲密的，所以我好奇。”

　　“我跟梓琳姐亲密一点不是很正常吗？”

　　朱珠知道自己说错话了，这样能问出什么来才有鬼，她像是想到了什么，连忙转移话题，“对了，我的意思是，之前张梓琳不是谈了个男朋友吗？你们这样，她男朋友不会生气吗？”

　　“哦，你说这个啊，的确挺生气的，所以已经分手了。”

　　朱珠敏锐的抓到了重点，挺，生气的，景学林的用词，如果只是景学林和张梓琳关系亲密一点，她男朋友不会那么小气，毕竟朱珠不知道景学林和张梓琳在电影院里的过分行为，但是景学林故意暴露了信息给她。朱珠有了一个大胆的猜测，景学林跟张梓琳一定是有什么，张梓琳才会跟男朋友分手。

　　当然，这些还不够，朱珠只能说是捕风捉影。

　　两人回屋，洗澡穿衣服，当然洗澡不能干洗啊，景学林又在朱珠嘴里射了一次。

　　洗完澡出来，已经快到晚餐时间了。

　　景学林自然是带朱珠去吃烛光晚餐，朱珠一身晚礼裙，曲线婀娜，一颦一笑，一扭臀一迈步，都勾魂无比，在餐厅洗手间里，两人又忍不住来了一次。

　　从餐厅出来，朱珠嘴里含着一口热精，景学林让她不准咽下也不准吐掉，要这样含着，一直到家才能咽下去。

　　然后，景学林坐在她旁边，拨通了张梓琳的电话。


第226章 吕子乔：我最喜欢看女人打架了！

　　朱珠本来没多想，以为景学林是真的有事。

　　“喂！”

　　“我这不是想你了吗。”

　　“有多想，你还不知道吗？我今天已经射了好几次了，可一听到你的声音，鸡巴立马就硬邦邦的，你说呢。”

　　朱珠有点好奇对方是谁？

　　景学林还在继续，“行，你明天回来是吧，我在老地方等你。”

　　丢下一句话，一句让朱珠更加好奇的话，景学林挂断了电话。

　　朱珠好奇，想问景学林，但是嘴里还满满的一口浓精，于是她只能，“唔，唔，唔唔……”

　　景学林扭头，淫笑，擦了一下朱珠的嘴角，手指还没拿开，“都溢出来了，珠姐，你咋了？想说啥？”

　　“唔唔……”朱珠的眼神瞟啊瞟，瞟景学林手里的手机。

　　景学林恍然，哈哈大笑，“你是问给谁打电话啊？秘密，不能告诉你。所以，明天我不能陪你了，大不了等我回来奖励你。”

　　朱珠无语的白了他一眼，风情万种。

　　景学林淫笑一声，“我只能告诉你，是一个身材很好的大姐姐，当然没你骚，就只能告诉你这么多了，走吧，回去。”

　　竖日，朱珠在家想了一早上，终于想到了景学林要见的人是谁。

　　她自认为自己还是很有魅力的，明知道她刚回来，能让景学林抛下她去幽会的女人，除了有限的几个，就没了。但是，不论是杨幂还是刘亦菲，还是刘诗诗她们，景学林都没必要跟她藏着掖着玩神秘，那就只有一个人——张梓琳。

　　猜到是张梓琳当然没意义，朱珠这次提前跑回来，除了饥渴，最重要的目的就是抓奸，之前就说过，她跟张梓琳不对付，而张梓琳又曾经说过对景学林没想法，只是当他是兄弟，现在食言了，她当然要狠狠的嘲笑张梓琳一番啊。

　　那么问题来了，景学林和张梓琳在那里幽会？

　　抓奸抓奸，抓不到算个der的抓奸啊！

　　景学林能去的地方多了，一个个找显然不现实，无从找起，但是朱珠有办法。

　　朱珠直接打电话给张馨予，昨天她找到网吧，就是先去了天下娱乐，张馨予告诉她景学林行踪的。今天她又故技重施。

　　……

　　天下娱乐。

　　董事长办公室。

　　办公桌前。

　　噗……

　　“唔，唔唔……”

　　老板椅上，张梓琳一双大长腿大大的分开呈一字马姿势，肥美的包子穴被一根粗硕的大肉棒大大撑开，操干着。

　　每次景学林腰身重重一落，淫水溅洒，张梓琳的娇躯就狠狠的颤抖一下，可惜，她嘴里被口球塞住，只能发出阵阵呜咽声。

　　张梓琳是半个小时前过来的，景学林告诉她，他是放下朱珠，特意在这里等她的，于是，张梓琳明知道他在刺激朱珠，但还是很配合，甚至有点舔了。

　　“吸，吸溜，滋滋……”张梓琳嘴角溢出的口水被景学林含住，吸吮，尽数吞下肚。

　　火热的舌头在张梓琳的唇瓣，嘴角，下巴，脸颊上舔扫。

　　噗，噗，噗……

　　大肉棒往下捣干，一下比一下重，花心早就被捣干的酥麻无比，子宫口在一点一点的被顶开。

　　景学林终于忍不住了，‘哼’的一声闷哼，大肉棒‘卟’一下，捣在花心嫩肉上，子宫口被顶开了，景学林怒吼着，挤开花心的大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，涌进了张梓琳的子宫，花心嫩肉在蠕动着，抽搐，直到热精浇灌在花心上，将淫穴填满，再到大肉棒拔出，张梓琳大脑一片空白，直到被一股一股热精铺面，口球被拿出来，她舌头一卷，舔过龟头，将一股热精卷入口中，然后大肉棒就塞进了她嘴里，喷射着……

　　接着，菊花，奶炮，深喉，张梓琳无比配合。

　　直到，浑身赤裸，双眼被蒙上，眼前一片漆黑的张梓琳感觉自己被抱了起来，然后被放到了沙发上，景学林将她双腿呈m型打开，然后用情趣手铐拷住，让她不能活动，然后，张梓琳就感觉淫穴里被塞了个跳蛋，‘嗡嗡嗡’跳蛋跳动着，淫穴里的嫩肉被连续快速的搅动，张梓琳忍不住就浪叫了起来，然后，一根电动自慰棒插进了她的菊穴，一根大肉棒送到了她嘴边，她无比动情的伸出小舌头，舔砸了起来，直到大肉棒在她嘴里抽插。

　　张梓琳的嘴里，‘唔唔’之声不断，娇躯在不断的颤抖，淫穴里淫水在不停的流淌，跳蛋的绳子都挂满了淫水。

　　大肉棒抽插着，唔，唔……

　　一边插张梓琳的小嘴，景学林一边拿出手机，将张梓琳的淫荡模样全都拍了下来。

　　正当景学林玩的不亦乐乎的时候，办公室的门被轻轻的推开了。

　　过了两分钟，朱珠冲了进来，冲到沙发前，嘲讽了起来，“哟！这是谁啊？这是哪里来的骚货，浪货啊，哦，原来是张梓琳张大小姐啊，张大小姐不是说，不喜欢小林子的吗？怎么现在这么淫荡的跟小林子厮混啊？感情，我们的张大小姐是人前高傲，人后放浪啊！”

　　朱珠一冲进来，张梓琳就被吓到了。毕竟她推门而入，为了嘲讽张梓琳，那里顾得上门啊，那声音……

　　朱珠一开口，张梓琳更加恐惧了，她现在这样子……估计以后在朱珠面前再也抬不起头来了。

　　而景学林，默默的解开了张梓琳的情趣手铐，拔出了肉棒。

　　他苦心孤诣的，不就是想看张梓琳和朱珠撕，他好浑水摸鱼，现在张梓琳被绑住了，撕个鸡儿啊。

　　可朱珠没发现，她嘲讽了一番张梓琳，张梓琳就已经恢复了行动。

　　她猛地拽下眼罩，第一时间就冲向了朱珠，“我叫什么骚啊，你才是真的骚，几年前就开始勾引小林子，早就被小林子操烂了吧？我是说过我不喜欢小林子，可我没说过我不跟他做爱啊，大家都是成年人，有生理需求怎么了？”

　　“生理需求？你管像妓女一样，被那样调教叫生理需求解决？呵呵！说你骚说你浪你还不信了。”

　　虽然张梓琳很恼怒，毕竟被朱珠这个一直不对付的家伙嘲讽，但是不管是张梓琳，还是朱珠，都不是一般人，修养很好，撕逼的主要手段，就是嘴炮。

　　当然，嘴炮也有可能升级。

　　“那是小林子的爱好！”张梓琳反驳。

　　“他喜欢你就配合啊？你还说你不是骚？”朱珠自然不肯放过她。

　　张梓琳骂道：“也不知道是谁，昨天比我可骚多了，那些照片，啧啧，我还知道在办公室里，可是某人呢？”

　　张梓琳一说起昨天，朱珠面色一变，张梓琳乐了。朱珠是想起昨天在花园里，而张梓琳则是纯粹诈朱珠的，看到朱珠真的变了脸色，她就知道自己猜的没错。没错，张梓琳是根据景学林喜欢拍照的爱好，推断，以此来怼朱珠，谁知道误打误撞。

　　“那都是景学林……”朱珠恼了，上来就要抓张梓琳的头发。

　　毕竟张梓琳没穿衣服，只有拽头发，朱珠是真的恼羞成怒了。

　　朱珠骚没错，但她没张梓琳豪爽，所以有点较真了。

　　然后她反应过来了，“你还说你不是骚货，都这么久了，还不把衣服穿上。”

　　张梓琳顿时怒了，冲向了朱珠，“我就扒你的衣服，我看你还说我。”

　　景学林坐在自己的老板椅上，拿着手机，笑呵呵的拍下了这一幕。

　　虽然不是真的打架，但是，两个前世梦寐以求的女神互相扯头发，拉衣服，撕扯衣服，反而更有趣！

　　唯一可惜的是，张梓琳有点狡猾，趁着追赶朱珠的时候，居然把自己的衬衣给套上了。

　　当然扣子她是顾不上扣了，这样若隐若现不时晃荡出来一只饱满奶球，看起来更诱人。

　　而朱珠，她穿的是一件白色的镂空外套，里面是黑色的吊带，下面是一条黑色的紧身裤，但此刻，白色镂空外套被撕破了，吊带也被撤掉了一条，她里面貌似是无肩带的胸罩，若隐若现的半球，无比诱人。

　　这会儿，朱珠又被追上了，黑色紧身裤被撕破了一块，两块白嫩的雪臀臀肉，大腿根部都露出来了，露出里面黑色的丁字裤，和旺盛的阴毛，若隐若现。

　　而张梓琳，一件衬衣还挂着，都没破什么。

　　终于，朱珠像是开了窍一样，朝景学林这边躲来。


第227章 景学林的梦想？

　　景学林坐在办公桌后的老板椅上，本来笑呵呵的拍视频，结果朱珠就跑了过来，躲在了他后边。

　　关键是，看到张梓琳追过来，朱珠就绕到了他右手边，和张梓琳对峙。

　　景学林的办公室很宽敞，办公桌和后面的书架很宽，足以跑车了，张梓琳想抓朱珠当然不难。但是，张梓琳怕误伤了景学林啊。

　　于是只能和朱珠对峙，她娇喝，“你出来，有本事别躲在小林子那儿。”

　　朱珠冲张梓琳挤鬼脸，很是得意，“就不出来就不出来，你能拿我怎么样？”

　　“来抓啊，有本事来啊。”

　　“你还说你不骚，衣服都不穿好，就追着我跑，是不是想把我赶走，然后你好继续挨操啊？刚刚你发骚的样子我已经拍了照，我看你以后……”

　　看着越来越得意的朱珠，张梓琳一气之下，也顾不上羞涩了，“你不出来是吧？好，这是你逼我的。”

　　说着，张梓琳上来，一把抓住了景学林的大肉棒。

　　景学林和朱珠齐齐呆住了，这是什么操作？

　　‘滋滋’张梓琳已经开始撸动大肉棒了，景学林顿时惊喜不已，其实他一直以来，从开始打张梓琳主意的时候，他就有一个梦想，一个无比艰难的梦想，那就是，把张梓琳和朱珠拉到一起双飞。

　　毕竟这两位景学林认识她们开始，就一直不怎么对付，这样的组合双飞，一起操才有意思啊。

　　才刺激啊！

　　而现在，貌似快要实现了，张梓琳当着朱珠的面帮他撸，是一个重大的突破，是一个好的开端。

　　果不其然，阻碍就来了。

　　朱珠一看到张梓琳这样，立马就兴奋了起来，嘲讽道：“哟！张大小姐，你刚刚还在狡辩，怎么，忍不了了？就发骚了？就想小林子的鸡巴了？我这个人很大方的……”

　　张梓琳打断了她，“朱珠，你别说了，我承认，我的确违背了我的话，我不要脸，行了吧？”

　　这话一出，景学林和朱珠齐齐一愣，这不正常啊，张梓琳居然认怂了。

　　可立马景学林就哭笑不得，朱珠急了。

　　“我不止要撸……”张梓琳坏笑一声，一俯身，一蹲下，一低头，就含住了大肉棒，小嘴含吮了两下，她吐出肉棒，“我还要舔，朱珠，你不是厉害吗？你可以嘲笑我，但是，从今以后，我可以专门跟着小林子，只要有我在，你就碰不到小林子的这根东西，我说到做到。”

　　景学林一时间不知道说什么好，有点哭笑不得，这斗气斗得，好幼稚啊，不过他喜欢。

　　而朱珠则是急了，张梓琳她了解，而且这话，张梓琳也一定会说到做到。

　　但是，你让她跟张梓琳服软她做不到。

　　于是朱珠灵机一动，打算以彼之道还施彼身，当即她就把已经差不多成布条的白色镂空外套脱了，又把紧身的黑色吊带撸下来，她冷哼一声，说道：“张大小姐，你以为就你可以？你现在嘴里忙着，没空吧？我可以让小林子玩我的胸，他更喜欢我的胸，等会儿玩出火了，他一定会操我，我怕你什么？”

　　说着，她就将一对袒露的饱满奶球，送到了景学林面前。

　　这景学林那里能拒绝啊，当即就一手抓住一个奶球，揉捏了起来。

　　胯间，张梓琳在认真的帮他舔鸡巴。

　　这尼玛，幸福来的太突然了。

　　景学林突然无比佩服自己，撩拨朱珠捉奸，也感谢朱珠。

　　既然是感激，那当然得有点表现啊。

　　搓揉了几下，他就嘿嘿淫笑一声，火热的大嘴凑上去，一口就含住了朱珠左边的奶球，连同奶头的大片乳肉，‘啵啵’的吸吮了起来。

　　诱人的女人味，淡淡的奶香，香嫩的乳肉，坚挺的奶头，朱珠不愧是骚货，奶头早就硬了。

　　看到景学林这饥渴的反应，热烈的口舌舔弄啃食，朱珠动情的同时，无比得意，忍不住炫耀道：“张大小姐，看到没，小林子更喜欢我，你看他舔我的奶子舔的多起劲，不像……”

　　朱珠不由自主的就用上了和景学林私底下的称呼，奶子。

　　可是，话还没说完，她就发现，景学林已经挺动肉棒，在操干张梓琳的小嘴。

　　张梓琳自然是听到了，但是小嘴被操干，她说不出话来。

　　张梓琳意识到，自己草率了。朱珠还没意识到，还想着跟张梓琳斗，而张梓琳觉得，这样她跟朱珠斗不下去，确切的说，她俩要一起被景学林双飞。

　　如果是别人，张梓琳还能接受，可这个人是朱珠……

　　但她也不能退，不然朱珠这个蠢女人指定得说她认输了。

　　一时间，真的是骑虎难下。

　　“唔，唔……”嗓子眼上被捣干了几下，张梓琳的脑袋被景学林的双手抱着，往下按，形成了她主动帮景学林深喉的情况。

　　而朱珠，挺着一对丰硕饱满的乳球，凑在景学林侧边，任由景学林的舌头，嘴巴，在不断的挑逗她两只奶子，‘啧’‘啧’‘吸溜’‘滋滋’，灵活的舌头，不断的撩拨着朱珠的快感，朱珠这会儿也发觉了不妥，但是她无法自拔。

　　‘啵’奶头脱口，鲜红的奶头更加娇艳，像一颗草莓一般，湿漉漉的带着口水，景学林淫笑，“珠姐，来，让我试试你的小嘴。”

　　朱珠有点犹豫，景学林也知道她和张梓琳会反应过来，也不在意，淫笑道：“珠姐，难道你想认输？这样以后你可就享受不到我的大鸡巴了哦！”

　　景学林像是在引诱少女堕落的恶魔一般。

　　可惜，朱珠不是少女，但是堕落是一定的。

　　办公室里。

　　“唔唔呕……”张梓琳被抱着脑袋小嘴被操的不适的声音，夹杂着干呕。

　　“啧啧，滋滋，雪雪雪……”朱珠被舔弄奶子、奶头的淫靡声音。

　　“唔，嗯，嗯……”朱珠比较压抑的呻吟。

　　然后压抑的呻吟被唇舌交织纠缠的啧啧吞咽声音取代。

　　几种声音在交织，淫靡，却和谐。

　　“啊……”

　　终于，景学林放过了朱珠，发出一声怒吼，腰身一挺，大肉棒在张梓琳的嗓子眼上跳动着，大股大股炙热的浓精喷涌而出，将张梓琳的食道、口腔填满，从嘴角溢出来，张梓琳感觉前所未有的刺激，下意识的‘咕噜’吞咽了一下，然后就一发不可收拾。

　　不知道为什么，应该嘲笑张梓琳的朱珠，却没了那个心思。

　　直到，被景学林拉过来，对着她的小嘴喷射，然后，糊了一大片白浊的小嘴被挤开，大股大股的热精涌进了朱珠的口腔。

　　“咕噜……”

　　等朱珠咽下最后一点热精，景学林拔出肉棒，将站起身来，犹豫着跑还是不跑的张梓琳拉了下来，大肉棒送进了她嘴里，让她清理。

　　然后是朱珠。

　　朱珠舔砸肉棒清理的时候，张梓琳有些怅然了，她不知道以后该怎么面对朱珠。

　　然后朱珠看了她一眼，心情都差不多。

　　她俩在愣神，景学林可没犹豫，直接起身，将张梓琳拉起来，按在了办公桌上，大手在被淫水濡湿了一片的翘臀上狠狠揉捏，也成功的把张梓琳的思绪拉了回来。

　　张梓琳大惊，挣扎了起来，“小林子，你干嘛？”

　　“干你啊！”景学林淫笑着，将朱珠拉了过来，朱珠也挣扎了起来，“景学林，你放开我，我……”

　　她俩都接受不了跟对方一起。

　　景学林坏笑，“好，我放开你们，但是，你们今天走了，以后我们再见面就是普通朋友了。”

　　这是赤裸裸的威胁。

　　朱珠不用说，她已经离不开景学林了，确切的说是他的大肉棒。

　　而张梓琳，也差不多。

　　张梓琳和朱珠的挣扎都顿了一下。

　　景学林淫笑着，手指一勾，就从下往上，顺着张梓琳那湿漉漉的肉蚌肉缝往上一挑，带出一缕淫水。

　　“哦……”张梓琳娇躯一颤，娇吟一声。

　　朱珠又说道：“小林子，求你了，我们回去，我再陪你玩上次的游戏好不好？这次你想在花园里，泳池里都行，就是……”

　　说着她看了张梓琳一眼，景学林已经在揉捏张梓琳的美腿，玩弄她的淫穴，挑逗她的阴核，张梓琳已经快受不了了。

　　意思是别跟张梓琳一起。

　　张梓琳扭头，第一次没有跟朱珠斗嘴，眼神里满是哀求，意思差不多。

　　张梓琳说道：“小，哦，小林，林子，求，求你了，啊，你，你放过我，大不了，我以后不跟她斗就是了，我，啊……”

　　大肉棒已经将淫穴狠狠贯穿，销魂的呻吟浪叫将张梓琳后面的话都堵了回去。

　　噗滋噗滋……

　　啪，啪……

　　景学林一手在朱珠的娇躯上游走，一手抓捏张梓琳的大腿、翘臀、腰身，操干她的淫穴。

　　肉棒大开大合，几乎每次都是全根没入，张梓琳娇躯不住的颤抖，淫水像是不要钱一样，与朱珠的恩怨让她有一种不一样的感觉，这是一种前所未有的刺激。

　　快感也比以前被干时来的更快。

　　张梓琳的臀肉，丰硕，饱满，很有弹性，几乎每次撞击都会轻颤，淫水顺着大腿内侧不断往下流，浪叫在一点一点的高亢。

　　张梓琳已经顾不上朱珠了。

　　而朱珠这边，小穴已经被景学林几根手指拨弄、抠挖着，淫水也比平时多。

　　虽然她没有被操，但是听着张梓琳这个‘死对头’的浪叫，她居然更有感觉。当然，她更想离开，毕竟跟张梓琳这么多年的争执，你让她一时半会儿放下，还真做不到。张梓琳只是被操爽了，一时间顾不上。

　　咕叽啪……

　　又是一记浅抽深插，张梓琳娇躯颤抖着，淫穴里的嫩肉不断收缩，夹紧，景学林居然有种开苞张梓琳时的感觉，一股股的淫水在淫穴深处不断喷涌，张梓琳居然这么快就高潮了。

　　景学林的目光落在了旁边的朱珠身上，张梓琳高潮了，这个还没喂呢，做人不能厚此薄彼不是。

　　“啊……”大肉棒带出一股淫水，景学林将已经双腿发软的朱珠抱起来，放到办公桌边沿坐下，分开一双美腿，大肉棒打着转，摩擦着挤进了朱珠的淫穴，然后，狠狠一插，“啊……”

　　“唔唔……”大肉棒插进朱珠骚穴里的同时，那沾满了不知道是谁的淫水的手指，塞进了跌倒在地，靠着办公桌喘气的张梓琳嘴里。

　　大肉棒插在朱珠淫穴深处，景学林的手指在张梓琳的嘴里搅弄，玩弄她的小舌头。

　　期待了这么久的，今天总算是把这两个小妞双飞了。

　　爽！


第228章 双飞张梓琳和朱珠！

　　朱珠的骚穴深处，那嫩肉在不断蠕动，摩擦吸裹大肉棒，还无比温热，即便是这样插着不动，也很爽。

　　但朱珠却不乐意了，刚刚景学林干张梓琳可不是这样的。

　　腰身扭动，摩擦大肉棒，朱珠恼怒道：“景学林，你放开我，你把我当什么了？”

　　景学林拉着张梓琳的小舌头，湿滑湿滑的，很好玩，感受到朱珠的小动作，还有她的话，景学林乐了，这是……没被操，不爽了。

　　当即，他就轻轻一抽肉棒，棒身摩擦嫩肉，淫水被带出一缕，然后，他狠狠一挺腰身，刚拔出一小节的大肉棒就狠狠的捣在花心之上，朱珠娇躯一软，“哦……”

　　大肉棒拔出大半，然后，又是一记深顶，大肉棒捣在花心嫩肉上，“啊……”

　　噗滋，景学林大肉棒抽插，带出丝丝淫水。

　　抽插的无比缓慢。

　　但是朱珠却感觉前所未有的舒爽，却总是差点，腰身扭动，迎合着大肉棒，景学林拉着张梓琳的舌头，将张梓琳拉了起来，一俯身，就含住了朱珠的乳球上大片乳肉，‘啧啧’的吸吮了起来。

　　强烈的快感，让朱珠的双腿勾住了景学林的腰，然后随着景学林大肉棒的操干，落在了腿上勾着。

　　随着景学林的操干而晃动，渐渐松开，直到被景学林扶着扛到肩上，腰臀被狠狠撞击。

　　啪，啪，啪……

　　当景学林将朱珠拉到老板椅上趴着，从后面操她，操的她什么都忘了，等反应过来，张梓琳已经骑在了她上面，被景学林抓住翘臀揉捏，一边搓揉张梓琳的臀瓣，一边操她的小穴。

　　如果是这样，朱珠装鸵鸟就好了。

　　可是，张梓琳居然无比得意，被景学林抠挖着淫穴，一边浪叫，一边嘲讽她，“看到没，朱珠，现在是我在你上面，一会儿小林子操我，我还要骑着你的屁股，你永远在我下面。”

　　朱珠顿觉羞恼，忍不住指挥道：“小林子，你快干她，干她的屁眼，让她嚣张，哼！”

　　“好，干她，干菊花。”景学林淫笑着。

　　真的将张梓琳的腰身按了下来，骑在朱珠的翘臀上，景学林扶着大肉棒在张梓琳的小穴上拨弄，摩擦，惹得张梓琳的娇躯颤抖，淫水不断滴落，糊了朱珠一屁股。

　　张梓琳有点害怕了，“小林子，你，你不会真的……”

　　“放心，没事的。”

　　朱珠顿时得意不已，学着景学林，“乖，放心，没事的，不会很疼的。哈哈！”说着她就已经得意的大笑了起来。

　　张梓琳也不敢反抗，朱珠不放心，还反手按住了她腰身，然后有点不太牢靠，她直接抱住了张梓琳的一双大长腿，反正张梓琳跑不了，景学林插进去就行了。

　　可谁知道，很快，朱珠就感觉自己菊花上那粗硕的大肉棒在摩擦，涂抹，戳弄，朱珠大惊失色，“小林子，你插错了人，那是我的，我……”

　　张梓琳一愣，大概明白了景学林的恶趣味，当即就乐了。

　　然后，她渐渐用力，骑住了朱珠的腰身，防止她挣扎。

　　景学林扶着大肉棒，微微用力，慢慢的挤开了朱珠的菊穴。

　　“噗……”

　　“啊…………”朱珠惨叫了起来，疼到是只是一点点，她早就被景学林开过菊花了，只不过这次情况不同，有张梓琳这个‘死对头’在，羞耻感让她感觉痛苦。

　　朱珠惨叫着，想挣扎，却怎么都挣不开，她上面压着个张梓琳，菊穴里又已经被大肉棒插进去，还有景学林的手掌着她的腰臀，她只能眼睁睁的，感受着那带给她无穷快感，粗硕的大肉棒，一点点的挤开她的菊穴，插了进去。

　　噗滋……大肉棒彻底插入朱珠的菊穴，朱珠的娇躯一颤一颤的，惨叫声也渐渐停歇下来。

　　两行泪水不知道什么时候滑落。

　　她抽噎着，“大坏蛋，就，就知道欺负我……”

　　景学林声音温柔下来，“珠姐，我只是想告诉你，你别欺负梓琳姐，你们对我来说，一样重要，我希望你们能和平共处，毕竟你们比其他哪些女人，更亲近一些。”

　　张梓琳心里暖暖的，被景学林各种调教、操干，这种突然的温柔和关心，即便是不算什么，但也足够让她感动。

　　朱珠也差不多。

　　不过，两女的嘴上还是嘴硬。

　　张梓琳哼声道：“说的倒是好听，还不是想让我们一起跟你玩，大坏蛋！”

　　‘啵’大肉棒拔出朱珠的菊穴，抵上了张梓琳的淫穴，在两片绽放的穴唇上摩擦，刺激着她的欲望，景学林淫笑着从后面抓住了她一对奶球，“琳姐，怎么了？你不喜欢吗？”

　　张梓琳娇躯颤抖着，无比渴望那根在淫穴外边摩擦的大肉棒插进来，嘴却硬，“才，才不喜欢呢，你放开我。”

　　“你喜欢吗？”

　　景学林掰开两片臀肉，在菊穴上顶了一下，又在张梓琳的淫穴上戳了两下，最后一下，都戳进去了一点。

　　张梓琳不说话，景学林坏笑，“好，那我就来操珠姐，珠姐，我来了。”

　　“你别……”朱珠刚要提醒他，可是大肉棒已经戳进了菊穴里小半，还在继续往里面插。

　　“噗……”

　　“啊……”

　　“啪……”

　　大肉棒齐根没入，朱珠的娇躯在不住的颤抖，额头渗出了细密的汗水，菊穴里的嫩肉在不断的收缩，想要将他的大肉棒，这个不速之客给驱赶出去，带给景学林极强的快感。

　　“咝……”抽了口凉气，景学林微微一退，大肉棒‘噗滋’一声，狠狠将朱珠的菊穴贯穿。

　　“啊……”朱珠头颅高昂，修长的脖颈都在颤抖。

　　娇躯颤抖着，被景学林把玩着大腿，大肉棒在菊穴里不断抽插，三浅一深，五浅一深，记记深顶，变换着花样操干。

　　而张梓琳景学林也没冷落，不时让她侧身，吸吮一下她的奶子，啃噬一下腰身，脊背嫩肉，香肩粉臂，在她的娇躯上留下一块块痕迹。

　　当景学林把张梓琳拉起来，不用他说，朱珠自己就爬了上来，将张梓琳压住，然后，她的淫穴又被插穿了。

　　舒爽的直哆嗦，朱珠眼神迷离似醉，小嘴微张，呻吟的同时，忍不住问，“小，小林子，你，嗯，嗯，哦……你怎么，啊，啊……你怎么又，又啊，操，用力，哦……啊，啊……用力，操我？”

　　“用力啊？好！”景学林坏笑。

　　然后就是一阵更加狂暴的操干，朱珠被操的不得已趴在张梓琳的怀里，和她磨豆腐。

　　因为这一次，张梓琳是躺着的，她刚刚被拉起来后，被景学林按着一阵快速操干，又次高潮了，根本就来不及反抗。

　　然后，淫穴被挤开，大肉棒又一次操了进来。

　　噗滋噗滋……

　　“嗯啊，啊，啊……”似急实缓的操干，张梓琳的呻吟在一点一点的拔高，狠插，轻璇，沉插，快感更加强烈。

　　张梓琳的浪叫，朱珠才从高潮的余韵里缓和一些，她幽怨扭头，“大坏蛋，我是说，为什么操我，你不是应该……”

　　“应该什么？”景学林反问，朱珠语噎。

　　她的意思，刚刚张梓琳在上面，她在下面，景学林操的是她，现在张梓琳在下面，那应该操的是张梓琳才对啊。

　　但是仔细一想，这只是她认为的。

　　操了张梓琳一阵，景学林自己坐了下来，让张梓琳坐在他腿上，不是坐莲，而是任由他玩弄那一对饱满的乳球，而朱珠，则是在下面帮他舔鸡巴。

　　又恢复到了之前那种分工明确，淫靡，和谐的状态。

　　直到，两女被拉着并排跪倒，承受景学林的颜射。

　　等景学林射完，帮他清理肉棒的时候，朱珠和张梓琳才反应过来，相视一眼，都齐齐扭开眼神，然后，就齐齐起身，找衣服，拿东西，走人。

　　张梓琳不用说，衣服根本就没破。

　　而朱珠，熟门熟路的在旁边的暗门里拿了一条裙子换上了。

　　没错，景学林的办公室里有橱衣柜，做成了暗门形式的，方便他玩换装。

　　一直到走，两女都没有搭理他一下。

　　甚至，一连好几天，朱珠都没有理他，而张梓琳则是连夜就飞走了。

　　这就是双飞两个不对付的妹子的下场和后果。

　　不过，景学林一点也不后悔。

　　几天后，徐克那边打来电话通知，龙门飞甲的一切准备工作已经搞定，马上就要进组了。男一号李连杰，女一号鲁迅，咳咳，周迅，都已经到了外景取景地，河北天漠。桂纶镁，景学林钦定的万茜，刘诗诗，都已经在路上了。

　　徐克问他，什么时候过去？

　　景学林当即表示明天过去。


第229章 龙门飞甲开拍？诗诗！

　　天漠，是距离北京最近的沙漠。位于距离北京70公里的河北怀来县境内。位于怀来县官厅水库南侧的燕山脚下。

　　这么近，景学林自然就不慌。

　　一大早，跟张馨予玩了一会儿，这才动身。

　　两人走的是八达岭高速，到达康庄，谁知道就遇到了刘诗诗。康庄这边有不少美食，估计刘诗诗就是出来觅食的。

　　这一世跟前世不一样，虽然刘诗诗这一世这会儿依旧在唐人，但是和前世的情况，那是不太一样。前世唐人的几个小花，唐嫣、古力娜扎这下些，都被景学林签了过来。本来景学林也想把诗诗签下来，但奈何诗诗有点怕他，所以一直没答应。所以说，刘诗诗算是唐人目前唯一拿得出手的小花，当之无愧的一姐。

　　自然，景学林也没得手。

　　不过，在桃花眼的影响下，刘诗诗还是很喜欢景学林的，两人一有空就经常一起玩，景学林也会带她去吃好吃的，想来个美食攻略。

　　所以，诗诗的性格也多少有点影响。

　　就比如现在……

　　一身白裙，气质温婉的刘诗诗，正提着大包小包的，一看就是吃的。

　　看到景学林，她是又惊又喜，喜自然是见到了景学林，惊是因为，她有点怕景学林的花心，所以每次跟他一起玩，都是一看势头不对就跑，根本就不给他什么机会。

　　这也是景学林没有得手的原因。

　　“走，搭我的车回剧组，顺便帮我指路。”景学林招呼她。

　　“才不要！”刘诗诗娇嗔，以她对景学林的了解，这家伙把她叫上车，肯定不怀好意。

　　景学林笑了笑，“你不想给我指路吗？你就不怕我跑丢了，被野狼叼走了吗？”

　　“被叼走了才好呢，哼！”刘诗诗一耸鼻子，别说，还有点可爱。

　　“呜呜……，你这样，我好伤心啊！”景学林很夸张的演了起来。

　　“我信你才怪。”刘诗诗翻了个大白眼。

　　今年才23的诗诗，略显稚嫩，她最大的优势——气质，还不太明显。再加上眼睛无神。

　　一翻白眼，说实话，如果不是仙三里的龙葵这个角色加成，真的一般。

　　但景学林喜欢啊。

　　可张馨予就不这么想了，她有点不服气。确切的说，是嫉妒。

　　于是后面，拍龙门飞甲的时候，张馨予跟刘诗诗就不太对付，虽然张馨予的戏份不多，但她是景学林的助理啊，不少人都看她眼色，给诗诗惹了不小的麻烦。当然这是后话。

　　虽然刘诗诗担心景学林使坏，但这么久没见了，她更想景学林，于是就半推半就，跟景学林上车了。

　　果然，一上车，景学林就开始不老实了。

　　“诗诗，你怎么一个人跑出来了？”景学林一边询问，手已经落在了刘诗诗的大腿上。

　　刘诗诗也是从小练舞，更是北舞毕业的，不说别的，就光是两条美腿，光滑、紧致，几乎没有一丝赘肉，手感极好。

　　摸起来很舒服，而且弹性不错，身上更是有一股淡淡的兰草香味，很好闻，就像她的气质一样。

　　“还不是你……你别乱来。”刘诗诗害羞挣扎，景学林这样子让她心慌，害羞。她一边挣扎，一边不时抬头看前面开车的张馨予，一张白皙的俏脸越来越红。

　　景学林的手越来越放肆，从大腿上游走，落在了刘诗诗的腰间，刘诗诗的腰肢也很软，很细，不愧是从小练舞的。

　　景学林的脸上满是坏笑，“这么长时间没见，你不想我吗？”

　　“我，我才不，不想呢，你……”刘诗诗呼吸越来越急促，感觉娇躯越来越软，越来越火热，两颊像火烧一样。

　　“真的吗？”

　　“小林子！我……”

　　“来，让我亲一下。”景学林已经忍不住了，扶着刘诗诗的脑袋凑近，刘诗诗迟疑不决，看着景学林越靠越近的俊脸，呼吸越来越急促，眼神也泛起了一丝水雾。

　　她没有拒绝，是因为这是在车上，她相信景学林不敢来真的。

　　怎么说呢，她跟之前的刘亦菲一样，又想跟景学林在一起，又想独占他，所以之前才会一次次拒绝景学林，没有将自己交给他。

　　“唔……”刘诗诗一双水润的红唇被堵住，眼睛顿时瞪得大大的，望着景学林那近在咫尺的脸，那一双剑眉下，深邃的眼神里，满是火热而充满了侵犯性的味道，似乎要将她扒光一般，还有那鼻子……最关键是，他的唇，温热濡湿，在啃噬她的唇瓣，一条火热的舌头也在往她嘴里钻，那味道，那动作，都让她着迷，没有抵抗力。

　　下一刻，刘诗诗的牙关就被撬开，火热的舌头探进小嘴，就开始搅拌，挑弄，她完全无法阻挡，小舌头不知觉就被勾了过去，被吸吮勾缠，两片红唇被吸吮，小舌头被带着在两人的嘴里活动，直到被含住吸吮……

　　在前面开车的张馨予，听到口水交织的声音，从镜子里看到热情舌吻的两人，顿时忍不住一哼声，心底满是不屑，“刚刚装的还挺清纯，还不是骚货一个！”

　　不知道过了多久，后座的两人分开，刘诗诗俏脸绯红，红唇红艳一片，嘴角还有湿润痕迹，她看了一眼开车的张馨予，狠狠的拍打了景学林一把，娇嗔道：“大坏蛋，就知道欺负我，你放我下车，我不坐了。”

　　“你做了吗？”景学林坏笑反问。

　　“我当然……”刘诗诗下意识的就想回答，可突然就卡住了，然后就是更加娇羞的娇嗔，“大坏蛋，不理你了。”

　　景学林哈哈大笑，很是得意。

　　后面，刘诗诗居然真的就不理景学林了。

　　如果是别的女孩子，景学林这会儿已经上手了，但景学林没有，他了解刘诗诗，现在这会儿动手，可能他能得手，但是刘诗诗一定会真的生气。没错，这会儿刘诗诗不是真的生气，只是害羞，害怕。保守的女孩子就这样。

　　龙门飞甲剧组是在康庄镇一个村子里，这里已经有点早些年横店的雏形了，不少剧组在这里拍摄取景。

　　景学林到的时候，导演徐克不用说，李连杰、周迅，甚至万茜，桂纶镁都到了。对了，还有几个熟人，演开局就领了盒饭的东厂厂公万喻楼的刘家辉，演西厂第一高手的樊少皇，演西厂三档头继学勇的杜奕衡，这几个都在。还有一些演员挺眼熟的。

　　刘家辉就是仙三里的邪剑仙，拍仙三的时候认识的。而樊少皇，是之前在香港玩的时候认识的。还有就是杜奕衡，他是在拍让子弹飞的时候认识的，他演的是老四。

　　之所以记得他，主要是那一段，各个都身怀绝技啊。

　　“林子，来啦！”导演徐克第一个跟景学林打招呼。

　　“嗯，早上耽误了一下，来晚了。”

　　然后是李连杰，“林子，等过两天空了，咱俩再过两招，不过你杰哥身体不像以前，你可要手下留情啊！哈哈！”

　　“杰哥，你这样说，我还不得被你那些粉丝喷死啊！”景学林装作一脸害怕。

　　“哈哈！”李连杰被逗乐了。

　　说起来，景学林跟李连杰也算是认识，关系说有多好不见得，两人是在景学林探班刘亦菲拍《功夫之外》时认识的，至于李连杰为什么这么热情，还不是因为景学林的便宜老爹，正好管着广掂。

　　然后就是鲁迅，咳咳，周迅。

　　周迅看着景学林，不说话。

　　只是那眼神，好家伙，幽怨的像个小媳妇儿。没办法，周迅的性格，就是那种恋爱脑，之前华谊一次活动，跟景学林认识后，被桃花眼影响，就喜欢上了景学林，之后的事情，还用说吗？

　　可是景学林太花心了，所以周迅对他是又爱又恨。

　　气氛有点尴尬。

　　“咳咳！”徐克正咳嗽着要开口缓和一下气氛，他不知道景学林跟周迅的事情，但是再这样尴尬下去，要出大事。

　　可徐克还没开口，闻讯赶来的桂纶镁、万茜，齐齐跟景学林打招呼。

　　“景总！”

　　“景总！”

　　桂纶镁一头长发，映象中的那个清汤挂面的清纯初恋女孩儿不见了，反倒是有种野性的感觉。应该是在做定妆，毕竟电影里她的角色是少数民族，角色人设也是性感妖娆异域的。

　　万茜也是一头长发，略显生涩，没有后世那种成熟，知性的独特味道，反倒是有些清冷。

　　桂纶镁先开口了，“景总，很高兴认识你，很感谢您这次给我机会，让我参演这个角色，我一定会努力演好这个角色，不会辜负您对我的信任的。”

　　不得不说，弯弯的女星，能在娱乐圈混出头，都不简单。

　　“景总，非常感谢您，我会努力的。”

　　而万茜，明显就还不太习惯说这种话。

　　对于桂纶镁和万茜，景学林算是有了个初步的认识。不过，他没怎么表现出对她俩的多少热情，像桂纶镁这样的，最容易飘，不易于徐克掌控，对拍戏没什么好处。

　　然后，樊少皇，杜奕衡她们都分别跟景学林打了招呼。

　　接着，徐克就带着景学林、李连杰和周迅，进了身后的屋子，应该是租借的村子里的。景学林看了下，周围不少屋子都有工作人员在忙碌，应该是化妆间之类的。

　　至于其他人，则是散了，回归本位。

　　回去的路上，桂纶镁的表情有些失落，本来听说景学林钦点了她一个角色，她还以为可以勾搭上景学林，没想到，景学林的态度这么冷淡，她有点怀疑。

　　毕竟是年轻了点，沉不住气。


第230章 跟周迅打野战！

　　徐克带景学林他们进来，自然是讨论晚点的开机仪式。当然，更多的是开机仪式后的第一场戏。

　　九点，开机仪式开始。

　　这种事情当然是徐克去忙活，景学林全程划水。

　　开机仪式结束后，第一场戏，景学林进入看戏模式。因为第一场戏是李连杰和周迅的，因为他俩更有经验一些。

　　景学林才不装这个逼，压力很大的好吧。

　　而周迅，挺反常的。

　　不是说她的行为，当然也是行为。之前见面的时候，周迅沉默了一阵，没说话，挺异常的。后面几个人商量开机仪式和之后第一场戏的时候，周迅又变得都挺正常的，徐克他们虽然好奇，但也没说什么。

　　第一场戏拍完后，已经是十二点多钟快一点了。

　　一群人去镇上的饭店吃饭。

　　第一天嘛，总得庆祝一下，而且，一个剧组这么多人，很多以前都不认识，一起吃个饭，可以融洽一下关系，对后面的拍摄很有帮助。

　　饭桌上。

　　徐克第一个举杯，“景总，这一杯我要敬你，谢谢你的支持，支持我拍3d武侠电影，所以我要敬你一杯。您随意，我干了。”

　　说完，徐克一口将杯中的酒闷了。

　　徐克说要敬他的时候，景学林就已经起身了，再怎么说徐克年纪比他大，而且是圈里的前辈，还是要尊重一下的。

　　看到徐克干了，景学林微微一笑，“徐导客气了。”

　　说完，景学林也一口干了。反正他有千杯不醉技能，这样还能刷一波好感和口碑。

　　果然，看到景学林也一口干了，李连杰和刘家辉他们几个男演员都是高声叫好，徐克更是一脸的笑意。毕竟景学林太给面子了。

　　徐克坐下后，李连杰也举杯了，“来，林子，我敬你一杯。”

　　明明他才是男一，现在搞得好像景学林才是男一一样。

　　“来啊，杰哥，谁怕谁！”景学林哈哈一笑，就差拍桌子了。

　　景学林跟李连杰干杯后，本来该是徐克打头，大家一块儿喝一个，然后大家自由敬酒，当然主要是男演员，女演员意思一下就行了。

　　可谁知道，李连杰刚放下杯子，周迅就端起了杯子，“景总，来，我敬你一杯，我干了，你随意。”

　　说完，也不等景学林他们反应，一杯酒，一口闷了。

　　所有人面面相觑，然后齐声叫好。

　　毕竟这会儿才10年，而且，这次的龙门飞甲剧组，是天下娱乐投资的，景学林当家。不像别的剧组，各种鱼龙混杂，可能坐在一起吃饭的，是两个圈子的，有矛盾，还有一些导演大牌之类的，也喜欢灌酒，来彰显自己的地位。这就是娱乐圈的潜规则。

　　不要以为潜规则就是日批。

　　陪酒也是。

　　景学林不喜欢这套。当然得看情况，如果是有棒子国演员，景学林不介意玩一下灌酒潜规则这一套。

　　其他人也是看菜下碟。

　　但周迅主动，情况就不一样了。

　　虽然周讯不是新入演艺圈的小萌新，酒量也经过考验，但是一张俏脸上还是闪过一抹红晕。

　　周迅放下酒杯。

　　“景总，周老师都干了，您呢？”不用问也知道是杜奕衡这货，他跟景学林认识，也敢开个小玩笑。当然他是知道景学林酒量并且领教过的。不然他也不敢。

　　“对对，干了。”

　　“干了！”

　　一群人开始起哄。

　　不玩潜规则，开个玩笑，热闹一下还是可以的。

　　景学林翻了个白眼，“这我能忍吗？”

　　顿了顿，他扫了一眼周围的人，“不过，今天你们谁都别想跑，我要给你们统统放倒。”

　　也不知道是谁喊了一句，“你先把周老师放倒再说吧。”

　　顿时引起一片哄笑声。

　　景学林笑了笑，一口将酒闷了。

　　就当徐克准备邀请大家一起喝一个，一道不适宜的声音响起，“景总，多谢您给我这个机会，我敬您一杯！”

　　桂纶镁举着杯子起来了。

　　没等大家说什么，她一口将一杯子酒干了。

　　还没等大家起哄，周迅再次举杯，“来，景总，我再敬您一杯！”

　　这下子，大家都发现了周迅的不对劲。

　　一下子，场面有点诡异的安静，所有人看着景学林。景学林能怎么办。

　　“咳咳，来呗，都看着我干嘛？”

　　又是一杯下肚。

　　徐克有点担心，刚要举杯，一来拉下气氛，二来帮景学林解围，这样喝他怕把景学林灌出个好歹来。

　　可周迅又一次举起了酒杯，没人起哄了。

　　“喝啊，都干嘛呢？”景学林笑了笑，招呼众人。他觉得一阵子没见，周迅这是发骚了，欠干，居然跟他闹情绪。但现在大庭广众的，他也只能随着周迅。

　　后面景学林跟李连杰他们喝了两杯，万茜也敬了他一杯，周迅……她最凶，成功的把自己放倒了。

　　饭局散了后，剧组的人三三两两回之前的村子。

　　景学林的车子刚开出镇子，就看到前面周迅的车停在路边，车子刚一靠近，周迅的声音传来，“景学林，你下来，我有话跟你说。”

　　张馨予停了车，然后扭头问景学林，“景总，迅姐好像自己开车的。”

　　景学林吓了一跳，刚刚周迅喝了那么多，现在自己开车。

　　他刚要下车，问问周迅什么事，顺便叫她过来搭他的车，可周迅的车子已经发动了，景学林吓了一跳，赶忙冲周迅的车子叫喊，“迅姐，你快停车，你刚刚喝了那么多……”

　　“闭嘴！”周迅的呵斥声传来，车子还在不管不顾的继续往前，过了一会儿，周迅的声音再次传来，“景学林，你现在知道关心我了？之前干什么去了？”

　　声音里满满的幽怨味道。

　　景学林的眼皮在跳，张馨予也不敢怠慢，缀着周迅的车子。

　　好在周迅的车子一直挺稳的。

　　开出康庄镇一会儿，一个偏僻的位置，周迅的车子慢慢的停了下来，景学林立马下车，朝周迅的车子靠近。刚靠近，周迅就拉着他，任他问什么，说什么，都不听，朝着旁边的小树林走，没一会儿就看不到外面的公路了。

　　景学林的表情越来越古怪，周迅这完全不像是生气跟他发泄的样子，反倒是有种想野战的既视感啊。

　　以周迅的性格，之前的反常，不无可能。

　　而且，不管她是不是这么想的，反正景学林是这么想的。

　　看到前面有个乱石堆，四周荒无人烟的，景学林当即觉得这地方行，可以一战。

　　看到周迅还拉着他往前走，景学林反手就抓住了周迅的手腕，一用力，周迅就被他拉了回来，他顺势抱住周迅的娇躯，周迅惊呼，“景学林，你干什么？放开我！”

　　“你问我干什么？我还想问你干什么呢，你把我带到这里来，不就是发骚了，欠操，我这就满足你，嘿嘿！”

　　说着，景学林的手已经在周迅身上摸索。

　　周迅是属于娇小玲珑的哪一款，身材一般，主要是气质不错，再加上一些影视剧的加成。最关键，才158，能抱起来操。

　　那一对才b罩杯的奶子，柔软，坚挺，聊胜于无。

　　一边揉捏周迅的奶子，景学林已经将她壁咚在了身后的大石头上，一低头，在她脖颈、香肩上啃噬了两下，就抓到了她的红唇，含住一片唇瓣吸吮，周迅的嘴里满是酒气，混杂着淡淡的清香，火热的舌头还没探进来，一条柔软香滑的小舌头就钻了出来，朝他嘴里钻，这景学林自然不会客气，含住，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　这会儿，周迅已经什么都顾不上了，只知道迎合景学林的口舌和大手，被他玩弄。

　　衣领被粗暴的扒开，奶罩被推上来，柔软坚挺的峰峦被捉住，狠狠搓揉。

　　玉臀也被狠狠的揉捏，往身上按，那坚硬的大肉棒顶在大腿上，小腹处，周迅的娇躯不断颤抖，浑身都火热酥软，这强有力的侵犯，让周迅几乎疯狂。

　　呼吸越来越急促，小舌头也越来越酥麻火热。

　　很快，景学林就‘啵’的一声，松开了周迅的小舌头，火热的吻落在了周迅的脸颊，下巴，脖颈，香肩，胸脯，最后，一口含住了她一只奶子，吸吮、啃噬了起来。

　　“唔，唔唔……”周迅激动的直哆嗦。

　　乳肉被啃噬，吸吮，发出‘啵’‘啵’的声响，渐渐的，口水混杂溅开的声音，更加淫靡。然后是坚硬的奶头被咬住，牙关轻轻的用力，让周迅忍不住呻吟出声，娇躯在胡乱的扭动。

　　然后是乳沟，被轻轻的亲吻，痒痒的。

　　然后是小腹，一路痒到两腿之间，几根阴毛被咬住，拉扯，淡淡的刺痛感，让周迅的小穴里，那汹涌的淫水更加汹涌。

　　黑色的蕾丝内裤被咬住，扒下，淫靡的味道，湿漉漉的光泽，两片略微有些暗沉的穴唇在微微开合，大股大股的淫水往外渗。

　　‘滋滋’景学林的唇贴了上去，吸吮了起来。

　　“哦……”周迅的呻吟越来越放浪。

　　景学林的舌头一卷，撩拨那阴核，起身，再一次堵住了周迅的唇瓣，大股大股的淫水被渡进了周迅的嘴里，被她毫不犹豫的吞下了。

　　以前，景学林只有一个桃花眼，周迅就挺浪的，像这样的玩法她都来之不拒。

　　更何况现在，景学林已经有了费洛蒙之吻和体液大师这两个御女神技。

　　只能说，骚！

　　火热的舌头，粗暴的在周迅的嘴里搅动，勾住她的小舌头，吸吮，勾缠，吞吐，各种花样百出。

　　景学林手上的动作不慢，已经撩起了周迅的裙摆，将微微被扒下的内裤撕碎，大肉棒释放而出，景学林抬起周迅的一条腿，几乎不用吩咐，周迅就自己勾住了他的后腰，景学林扶着大肉棒，拨开两片阴唇，挤开嫩肉，‘噗滋’一声，大肉棒插进了周迅的淫穴。

　　“嗯，哦……”腰身一挺，大肉棒就狠狠的将周迅的淫穴贯穿。

　　然后，就是一片连绵的操穴声。

　　周迅的浪叫声也随之而起。

　　在这无人的树林深处，交织，回荡……


第231章 阿兰来了？

　　马路边，张馨予已经等了半个多小时，以张馨予对景学林的了解，她估计这会儿景学林和周迅激战正酣，至少还得再等一个小时。

　　甚至可能更久，因为下午不用开工。

　　而树林里。

　　“啪！”

　　“啊……”

　　周迅撅着玉臀，双手撑在一棵大树树干上，被景学林一记深顶，大肉棒的粗大，插穴的力道和深度，都让她疯狂。

　　但更多的，是刺激……

　　酒已经醒了大半。

　　“走！”景学林又是一记深插，大肉棒插得周迅娇躯一颤。

　　她却很听话，按照景学林的吩咐，在树林里穿行。

　　刚刚被景学林操了半个多小时，景学林说要换姿势，周迅同意了，于是，景学林就一边操她，一边带她找地方，这个换姿势。

　　周迅想反悔，已经是骑虎难下了。

　　啪！

　　啊……

　　啪！

　　啪啪！

　　啊啊！

　　看了一眼前方，景学林淫笑，“蓉儿，你跟了郭靖那个大傻蛋，一定很不快乐吧，克哥哥给你准备了一份礼物，就在前面，走，我带你过去看看。”

　　说着，景学林又是几下快速的抽插，惹得周迅浪叫连连。

　　听到他的话，周迅也不由自主的配合，挣扎了起来，“欧阳克，你，你就哦，不怕，不怕，啊，我，我爹爹，和，和……和靖哥哥吗？他啊，啊……”

　　“你舍得吗？”景学林淫笑着，将周迅一条腿抬起来，狠狠的抽插了几下，大股大股的淫水汹涌而出，洒了一地，景学林抱起周迅的娇躯，周迅立马下意识的抱紧他的脖子，真的是抱在怀里挨操。

　　景学林淫笑的更厉害了，“蓉儿，你好骚啊，夹得我好紧，水也流了这么多，说，是不是早就希望我操你？”

　　说着就是抱着周迅的娇躯，一阵急促的抽插。

　　噗滋噗滋噗滋……

　　周迅像一只白嫩的树袋熊一样，挂在景学林身上，小穴被粗如儿臂的大肉棒挤开，相连，淫水在不断往下滴，溅洒在树枝，沙地上。

　　随着景学林的抽插，娇躯起伏，那被大大撑开的淫穴，像一朵花一样绽放，大肉棒拔出，穴唇翻开，插入，穴肉收缩，淫水，混杂着流下来的汗水，随着景学林回到之前的乱石堆，坐下，周迅娇躯下沉，大肉棒狠狠的顶开子宫口，周迅扯着嗓子浪叫。

　　景学林怒吼一声，低头，堵住周迅的小嘴，浪叫变得沉闷，无数白浊的热精顺着鸡巴杆溢出来，滑过子孙袋和大腿内侧流下，在大石头上流下。

　　不知道过了多久，景学林松开周迅的小嘴，抬起她的娇躯，将她放到大石头上，迈步上来，大肉棒喷射着，射了周迅一脸，然后大肉棒就送进了她嘴里，在她嘴里喷射着，无数热精喷涌。

　　片刻后，周迅跪在景学林脚边，把大肉棒舔舐干净，她微微喘息着，眼神带媚的说道：“小林子，我们回去吧。”

　　刚刚被快感淹没，现在恢复了理智，她感觉这样好危险，不敢继续再在这里弄了。

　　景学林揉捏着她的小奶子，淫笑反问道：“迅姐，你刚刚可是叫的最骚的，怎么现在又要走了？你不喜欢它了吗？”

　　说着，景学林扶着大肉棒，在周迅的脸上涂抹，戳弄，磨蹭。

　　周迅娇躯一颤，媚眼如丝，但却有些担心，“小林子，这里会被人发现的，万一……”

　　“那你下次还敢不敢了？”景学林又问。

　　周迅知道他说的是之前在酒桌上的反常行为，此刻她不敢耍小性子了，忙不迭摇头，“不，不敢了，小林子，我错了嘛！”

　　“那行吧，我们换个地方。”

　　“好！”

　　周迅顿时松了口气，只要不在这里，那里她都愿意。但她没发现景学林眼底的坏笑。

　　野战打了，该玩玩车震了。

　　回到剧组的落脚地，徐克等人看到姗姗归迟的景学林和周迅，什么都没说，只是那眼神，让早已见惯了大风大浪的周迅都是落荒而逃。

　　反倒是景学林，下午不拍戏，拉着李连杰就要切磋一下。

　　反正这会儿估计周迅也不会跟他玩，他打算晚点再去。

　　而早就起了心思的桂纶镁却是眼前一亮，如果景学林真的是正人君子，她反倒是不好办，但既然景学林玩的这么花，她反倒是有机会。

　　于是，她也跟着去凑热闹，想看看有没有机会？

　　演武场。

　　咳咳，好吧，这里没有这个东西，就是剧组旁边的一个池塘边上，空间挺大的，地板也是青石铺就，貌似是最近修的。

　　而刘家辉他们几个男演员，不是打星就是多少有点武术功底在身，遇到这种情况，比桂纶镁还兴奋。

　　一群人围成个圈，看着相对而立的景学林和李连杰。

　　李连杰是叫苦不迭，他从小练武，但现如今已经四十多岁近五十了，体力大不如从前，又遇见景学林这个变态，武功一学就会，最关键，身体素质强的吓人。

　　都说拳怕少壮，跟景学林打，疼就算了，要是输了，面子还要不要了？

　　最关键，景学林放着周迅这个美女不去玩，居然跑过来跟他比武，也是没谁了。

　　李连杰很郁闷。

　　对于李连杰的心思，景学林多少也能猜到一点。不过，他可不是只是想证明一下自己，而是想炒作一下。

　　李连杰成名多年，如果自己跟他打个不相上下，到时候把视频往网上一放，再请几个水军引导一下节奏，这无形就可以省掉很多宣传费用。

　　所以，他只需要跟李连杰打个平手就行。

　　反正现在又不是古代，也不是拍武侠剧，非要争个天下第一。

　　当然如果打赢了更好，谁让李连杰不是中国籍。

　　当然景学林更倾向于前者，打个平手，因为，李连杰的老婆利智，颜值高身材好，尤其是身材。对了，还有，他两个女儿好像也挺漂亮的。

　　如果李连杰知道景学林此刻的想法，估计会跟他拼命。

　　可惜他不知道。

　　“林子，这，咱们刚刚都喝了不少，要不然改天？”李连杰突然说道。

　　景学林冲李连杰眨巴眨巴眼睛，“咳咳，杰哥，那边在录影呢。”

　　“啊？”李连杰傻眼了，然后仅仅只是一瞬，他就立马换了个表情，一阵风刮过，衣衫微微拂动，好家伙，还真有黄飞鸿的架势了，他淡淡的说道：“林子，不要说你杰哥我欺负你，我先让你三拳，来吧。”

　　不得不说，真的是天生的演员。这样一来，刚刚他貌似有点怂的形象，瞬间就化作了笑点。

　　“杰哥，这可是你说的啊！”景学林坏笑了起来。

　　“咳咳，你就不会谦虚一下啥的？”李连杰无语。

　　“我这个人比较实诚。”

　　“咳咳！”

　　李连杰被呛了一下，咳嗽了两下，这才说道：“来吧，别废话了，打完回去看剧本，睡觉。”

　　“好勒！”景学林点点头，冲向了李连杰。

　　“洪拳，好，来，让我看看练得怎么样了。”李连杰目光一闪，摆了个咏春的起手式，等景学林一靠近，立马就展开了还击。

　　接着，两人你来我往，一个功力深厚，一个拳风多变，打得不亦乐乎。

　　旁边的刘家辉等人不时叫好。

　　交手了十多分钟，李连杰有些顶不住了，体力不行。于是他凭借多年的经验，一拳逼退了景学林，景学林也知道不能继续了，于是两人就以平手收手。

　　当然，后面在网上，网友展开了激烈的讨论，有人认为景学林赢了，因为李连杰明显就是体力不支了。也有人认为李连杰赢了，因为景学林没他功力深厚，经验丰富。

　　当然这是后话。

　　而这会儿，景学林又拉着其他人比试了一番。

　　快四点钟的时候，一群人才散了。

　　刚一回到住的房间，张馨予就跟他汇报，后天，6号阿兰就回国了，过来录制《因为爱情》这首歌。

　　景学林顿时无比期待。


第232章 潜规则阿兰？（1）

　　虽然比较期待阿兰的到来，但是景学林也没忘了周迅。

　　之前被景学林在树林里操了一顿，周迅不敢再任性了。确切的说，她应该挺兴奋的，毕竟她的性格，恋爱脑，又三十好几了，三十如狼似虎，所以啊，被满足后，现在又要挨操……

　　她高兴还来不及呢！

　　第二天一早，导演徐克就领着一群人，直奔官厅水库一处景点，准备开拍。

　　而且，今天有不少景学林的戏份。

　　徐克这是在抢时间，抢景学林的时间，因为他可是知道的，景学林准备了不少本子，万一其他剧组准备好了，那景学林的戏份就要搁着，鬼知道什么时候才能拍啊。

　　所以，他必须抢景学林的时间。

　　他还不知道，明天景学林就要回北京。

　　一整天下来，都是武戏，就是打戏，可把景学林给累惨了。

　　晚上吃饭的时候，得知景学林要回北京录歌，徐克人都傻了。

　　但他能怎么办？

　　但得知景学林只是请一天假，后天就回来，徐克松了口气。

　　第二天一早，景学林带着张馨予就回了北京。

　　阿兰来的，比景学林预料的早。景学林回到北京，艾尚真就跟他汇报，阿兰已经到了，被她安排在了附近的酒店。

　　其实阿兰很期待这次合作，不为别的，就因为景学林要帮她解决韩红的事情。

　　她在日本呆了三年多，简直受够了。

　　因为语言文化的差异，阿兰在日本基本没什么朋友，再加上饮食，日料有点变态。可偏偏，她就是因为得罪了韩红，不敢回国发展。

　　所以她感觉这次是个机会。

　　而且，她觉得这次说不定还能搭上景学林的大船。之前天下娱乐冲她发出邀请，她查过天下娱乐，就动了心思，想着签进天下娱乐，或者合作一把，另类的回到国内发展。之所以拒绝，就是想试探一下天下娱乐的态度，如果天下娱乐选择换人，她也好另找出路。前世阿兰也是10年11年左右回国发展的。

　　可谁知道，景学林直接就超出了阿兰的预料，给了她想要的。

　　这让阿兰很兴奋。

　　见到阿兰的时候，是在景学林的办公室。虽然景学林挺馋她的，但是，逼格得有。

　　阿兰一身粉色连衣裙，身材也不错，一张白皙偏明艳甜美的俏脸，眉宇间透着一股傲气，估计是因为在日本混了几年混得不错，毕竟她无论是脸蛋还是身材，还是歌喉，都很让人惊艳。

　　最关键，至少b＋的罩杯。

　　前世景学林就知道她奶子大，没想到，只比景学林大了一岁多，二十出头的年纪，就有这种规模。

　　扫了阿兰一眼，景学林就发现阿兰的状态不对。貌似，眼神火热，盯着他的脸看。

　　这种眼神景学林太熟悉了，很早以前认识李沁、娜扎她们的时候，前不久拍甄嬛传的时候徐璐，她们这些妹子第一次见他的时候，就是这种眼神，这是在馋他。

　　景学林乐了。

　　“咳咳！”景学林咳嗽了一声。

　　“啊？哦。景总，”阿兰吓了一跳，有些手忙脚乱的跟景学林打招呼，“景总您好，我，我叫阿兰，阿兰达瓦卓玛，很高兴认识你！”

　　“有多高兴？”景学林想起了前世的一个网络梗。

　　阿兰一愣，一时间有些反应不过来。

　　“呵呵，很高兴。很高兴认识你，没想到你还挺幽默。”阿兰感觉景学林这么帅，居然还有幽默细胞，好有趣。

　　她说话也比平时认识圈内人多，如果她经纪人在这里，估计会惊掉下巴。

　　这还是那个高傲的小公主吗？

　　没错，阿兰除了颜狗，还有点高傲，就是自视甚高，这从不少采访里可以看得出来。毕竟她的颜值身材，还有歌喉，都不错，再加上这几年在日本混得不错。

　　对阿兰的印象，景学林只有前世她参加天天向上被汪涵叫胖纸，佛系这些词。后来景学林才知道，这个只是人设。

　　就像阿兰的佛系人设，其实除了阿兰，万茜也有过佛系人设，还有杨蓉，但其实，真真假假，刘亦菲才是真的懒，真的佛系。

　　说白了，佛系人设，就是没资源，没人捧，所以才弄出这么个人设，吸粉的。

　　阿兰还有过背景人设，前世的景甜也有过，只不过这一世景甜是真的背景硬，宇宙甜实至名归，但是阿兰……

　　那就是真的人设了。

　　她腰身真的有背景，她也不会因为得罪了韩红，就害怕的躲到日本发展，不敢回国。

　　“是吗？”

　　“当然啦……”阿兰点点头，景学林没什么话，阿兰却开始找话题，“你是我遇到的男艺人里，不对，男人里，最帅的，还有幽默感……”

　　这话怎么听怎么都像是舔狗的既视感。

　　景学林忽然有点不好意思了，他怕再让阿兰说下去，他都不好意思对她下手了。

　　没错，他已经想好了拿下阿兰的办法。

　　“咳咳，过奖了，我其实没那么出色。我们还是先谈谈正事儿吧。”

　　“嗯，也好。”阿兰点点头，然后又开始了，“景总，那首《因为爱情》，是你一个人写的吗？”

　　景学林还没说话，阿兰立马就开始担心，解释，“我不是质疑你，我就是觉得，你好厉害，这首歌绝对是经典中的经典，我能跟你合作，实在是，太荣幸了。”

　　‘荣幸’这个词，阿兰还沉吟着措辞了一下，这才用到。

　　“过奖了！”

　　咳嗽了一下，景学林都有点不好意思了，阿兰似乎也明白自己太热情了，有些不好意思，也没再说什么。

　　“这是完整的曲谱和歌词，你先看看，一会儿吃个饭，我们就开始录歌，争取拿下弯弯的金曲奖新人奖。”

　　本来打算矜持一点的阿兰，顿时又忍不住了，“景总，你要参加金曲奖？”

　　她话里的潜台词就是，你这么有把握吗？

　　确切的说，她是不太了解天下娱乐的实力，毕竟弯弯那个地方，对内地很排斥，在日本混了好几年的她也知道圈里的一些潜规则，所以她有些怀疑。

　　“我跟周董是好朋友，再砸点钱，没问题的。”说这话的时候，景学林似笑非笑的看着阿兰。

　　他说这个，当然是有目的的。

　　一个智珠在握的金曲奖新人奖，所以，景学林凭什么让她来？还帮她解决大麻烦？

　　阿兰有些惊讶，“你跟周董是好朋友？”

　　别看阿兰现在在日本有不小的成就，但是跟周杰伦比，那就是小巫见大巫。

　　“对啊！”

　　回应了一下阿兰，景学林就直接对着传呼机，“一会儿我要用录音棚，安排一下。”

　　景学林这话，别人听着挺正常的，但是，张馨予一定明白，会帮他找一个录音棚，清人。他好‘用’。

　　阿兰更加惊讶了，但是更多的是兴奋，景学林人脉这么广，一定可以帮她的。

　　自然，她就不敢怠慢，仔细的翻看《因为爱情》的乐谱。

　　阿兰正看着，景学林突然问道：“阿兰，你觉得我这首歌怎么样？”

　　“很好啊，很经典。”阿兰点点头，现在她有求于景学林，就算这首歌是烂臭的口水歌她也要夸好，更何况，这首歌真的很经典。

　　景学林又问，“那么，你就不该表示一下吗？”

　　“啊？表示什么？”阿兰一愣，有些不解。

　　但立马，她一张艳丽明媚的俏脸上就浮上了一层红晕，她有些猜测，只是还不确定。

　　“我又拿出这么经典的歌曲，跟你合作，又帮你解决韩红的事情，让你重回国内发展，你就不该表示一下吗？至于怎么表示，你在日本这么多年，还用问我吗？”

　　“你什么意思？”阿兰一下子就恼了，景学林的意思，她被潜规则很多，这让她很恼火。

　　“你觉得呢？”

　　看到阿兰的表情和反应，景学林兴奋了，他也是先入为主，不太确定阿兰是不是处女，试探一下，没想到……

　　不过该要的逼格还是要的，而且都已经惹毛了阿兰，他也不打算低头道歉。

　　而且，一会儿把她操爽了，她保证不会计较。

　　“景总，如果你是这样的态度，那当我瞎了眼，白跑一趟。”阿兰真的有点骑虎难下了，但她有些犹豫要不要走？

　　其实她一百个愿意被景学林潜规则，毕竟他那么帅，可是景学林的话……

　　“咳咳，抱歉，毕竟你在日本发展这么多年，小日……咳咳，小日子过得不错的家伙的尿性，你懂得。”景学林果断认怂，他怕到嘴的鸭子飞了。

　　“我只是在日本出道，你当我是什么？”阿兰有些委屈，别人潜规则都是好吃好喝的，哄着女的开心，可景学林呢……

　　但她真的不想放弃。

　　“对不起啦，兰兰，我错了还不行吗，晚点我给你买礼物，算是赔礼道歉，行不行？”

　　“这还差不多，哼！”阿兰顿时喜笑颜开。

　　称呼不知不觉改了，景学林从位置上起身，走了过来，阿兰顿时忐忑了起来，犹豫了一下，问道：“景学林，那我们现在是不是去录歌啊？”

　　“不，晚点再说，我先跟你玩个好玩的游戏！”景学林淫笑了起来。

　　阿兰又不傻，脸又红了几分，“别，我……”

　　“兰兰，我还没说什么呢？你怎么脸红了？你是不是想色色的事情？”

　　“才，才没有，我，唔，唔唔……”


第233章 潜规则阿兰？（2）

　　阿兰的唇温热柔软，透着淡淡的奶香，估计跟她是藏族有关，喜欢喝马奶酒。

　　吸吮了两下，那柔软的唇瓣就被含住了上面一片，景学林的吻变得火热粗暴，舌头一钻，攻势就开始了。

　　‘滋滋’的吸含唇瓣，舌头一钻，一撩，就撬开了阿兰的小嘴，阿兰根本就没有做任何抵抗。

　　抱着阿兰脑袋的大手下落，搭在了阿兰的腰身上，在腰身上摸索，揉捏，阿兰的身材曲线还是不错的，只不过有点微胖。

　　这让景学林更加兴奋。

　　微胖好啊！

　　皓齿被拨开，景学林那火热的大舌头钻了进去，在阿兰的嘴里搅弄，口水被沾在唇瓣，嘴角，阿兰的小舌头迎了上来，只是有些不知所措。

　　小嘴温润，口水奶香，小嘴在景学林的撩拨下，微微发麻，阿兰的眼底透出丝丝水雾，呼吸变得急促，在景学林的攻势下，哼哼的喘气。

　　一对b＋罩杯的奶子落入了景学林手里，隔着裙子，但那柔软的美妙手感，还有征服的快感，让景学林的呼吸也变得急促。

　　小舌头被撩拨，勾挑，纠缠，吸吮，‘滋滋’的口水吸吮声音。

　　景学林的手落在了阿兰的翘臀上，揉捏了两下，感受那惊人的弹性，他松开阿兰的小嘴，阿兰的小嘴追了上来，似乎又在期待景学林的侵犯。

　　景学林舔了一下她的小嘴，淫笑了起来，“小骚货，刚刚不是还不愿意吗？”

　　阿兰这才如梦初醒，艳红的小脸上满是羞愧，但眼底的水雾却更加浓郁，似乎都要化成水一般柔媚。

　　“大坏蛋！”

　　“还有更坏的，你要不要试试？”景学林坏笑着，拉着阿兰的小手，送到了自己胯间，那已经撑起了大帐篷。

　　阿兰的手触电般往回缩，坚硬，火热，还有处子娇羞。

　　然后又被景学林拉了回去，拉链慢慢拉开，内裤拉开，一根粗如儿臂的大肉棒，狰狞恐怖，更加直观的手感，让阿兰娇躯酸软，像火烧一样，两腿间温热在流淌。

　　阿兰不知道怎么办了。

　　小手被强行握紧大肉棒，撸动了起来，那表面的青筋，越来越坚硬的手感，像是点头一样的龟头。

　　她毕竟没有经历过，有些措手不及。

　　景学林特别喜欢逗她。

　　“兰兰，你都摸了我这里，我太吃亏了，不行，我也要摸你。”说着，他就一边带着阿兰的小手撸鸡巴，一边去扒拉阿兰的裙摆，撩起来，抚摸她的美腿。

　　白皙粉嫩的嫩肉，裙摆撸到大腿根，景学林乐了，淫笑道：“兰兰，你看你，水都流到腿上了，还装。”

　　“啊？我……”阿兰吓了一跳，更加羞涩，低头去看，谁知道什么都没看到，她一愣，“没有呀！”

　　“哈哈！”景学林大笑了起来。

　　阿兰才反应过来，娇嗔，“大坏蛋，就知道，知道欺负我，哼！”

　　“嗯，哦，嗯啊……”景学林已经轻轻的在她小穴上，隔着内裤抚摸、拨弄了起来。

　　虽然阿兰的淫水没有流到大腿上，但是，景学林手指按压淫穴，内裤就被濡湿了一块，她已经流了不少淫水。

　　大拇指轻抚，中指在大腿内侧嫩肉上拂过，微微用力，淫穴肉缝被按压，陷入进去，淫水濡湿了手指指腹，阿兰的淫叫声随之而起。

　　其实景学林最喜欢的是她的浪叫，毕竟阿兰的声音，唯美，大气，让人震撼。这样的声音叫床，一定很美妙。

　　这不……

　　除了阿兰，还有海豚音公主张靓颖，张碧晨，景学林都想试试，比较一下。

　　阿兰虽然感觉很舒服，很刺激，但是更担心，毕竟这里是办公室，感觉景学林扒开了内裤，她一边强忍着叫声，只是有时候实在是忍不住了。

　　终于找到了机会，她哀求道：“景学林，大坏蛋，别，不要，嗯哼……放，放开我……”

　　景学林已经抱着她的一条美腿，在大腿内侧舔弄，痒痒的，阿兰的淫水却更加汹涌了。

　　她强忍着，接着说道：“我们去，去酒店，或者，或者你家，我给你，求你了，啊……”一根手指头，已经插进了她的淫穴，阿兰娇躯颤抖着，淫水像不要钱一样，她的声音中带着一丝哭腔，“求你了，到，到别的地方去，去吧，我……啊……”

　　景学林已经换成了舌头，舔舐、挑逗，往阿兰的淫穴里钻，火热的舌头和嫩肉接触，舔弄，拨动，摩擦嫩肉，阿兰几乎疯狂。

　　当景学林将她按到地上蹲着，一根大肉棒送到她嘴边，景学林邪恶的声音响起，“帮我舔，舔了我就不在这里操你。”

　　‘操’这样的字眼，看着那近在咫尺，散发着热气，像小孩拳头般大小的龟头上，还沾着不少淫靡的水渍，以及那狰狞的造型，都让阿兰羞涩，不知所措，甚至是，有点渴望，在摇摆，想要破罐子破摔。

　　而且，景学林的话让她心动。

　　可她不知道，景学林在心里又补充了一句，不在这里操你，去厕所操你。

　　带着复杂的心情，有了借口的阿兰，微微张开嘴，小舌头探了出来，慢慢凑近。

　　景学林坏笑一声，腰身一挺，大肉棒就‘噗滋’一声，插进了阿兰的嘴里。

　　红艳的小嘴被强行撑开，裹着大肉棒棒身，裹得紧紧的，没有一丝缝隙。

　　湿漉漉的口涎，随着大肉棒拔出一点被带出，沾留在阿兰的嘴角和唇边。

　　“唔，唔，唔唔……”大肉棒在红艳的小嘴里不停的抽插，湿漉漉的口涎被不断带出，有时候肉棒拔出来太快，彻底拔出来，两片红唇惯性下闭上，然后大肉棒戳上来，湿漉漉的口涎随着肉棒跳动涂抹，鼻尖也留下了不少。

　　终究是经验不足，阿兰的小嘴只知道被动承受挨操。

　　但景学林也懒得管，他现在迫切的想要给阿兰开苞，狠狠的操她。

　　大肉棒侧着，在阿兰的唇上涂抹，摩擦，景学林淫笑着问道：“兰兰，走吧，我们去厕所。”

　　大肉棒戳到了阿兰的脸颊上，阿兰顾不上被操嘴后的那种，高傲嫌弃的情绪，有些疑惑，“去厕所干嘛？”

　　她想问的是，不是去录音棚吗？

　　而且，也没道理一起上厕所啊。

　　她心里有所猜测，只是不了解景学林，还没见识过他的无耻。

　　“去厕所里，操你啊！”景学林淫笑着，从阿兰的领口探进去，钻进胸罩里，抓住了阿兰一个柔软的奶子，揉捏了起来。

　　阿兰娇躯轻颤，奶头被拨弄的酥麻触电感，她都顾不上了，她反问，“你不是答应我了吗？不在，不在这里……”

　　后面的操字她说不出口。

　　景学林坏笑，“而且，也不是你舔的啊，是我自己主动操的你的小嘴，这有区别的。所以啊……”

　　景学林拉着阿兰就走，阿兰吓坏了，“别，景学林，别这样，我，你，厕所里会，会被发现的。”

　　“那就在这里，两个地方你选一个。”

　　“就不能去酒店，或者你家吗？”阿兰可怜巴巴的看着景学林。

　　景学林没回答她的问题，拉着她就走，阿兰慌了。

　　“别，景学林，我，我答应你……”说着说着，阿兰的声音就细如蚊丝，“就在这里，行了吧？”

　　“你说什么？”景学林不用听到就能猜到，但他故意逗阿兰。

　　阿兰红着脸，不敢抬头看他。

　　景学林知道，过犹不及的道理，也没过分的逼阿兰，非要她把话说的那么大声。他一把将阿兰抱起来，走向了旁边的沙发。

　　阿兰娇躯酥软，像火烧一样，脸颊绯红一片，火辣辣的，直到，景学林将她仍在沙发上，抓起她的美腿，那白皙中透着粉嫩的小腿，抚摸揉捏了起来。

　　然后是大腿，一直到大腿根部，他换了舌头去舔弄。

　　内裤被拨开，几根阴毛被淫水沾在淫穴肉缝两边，粉嫩的淫穴微微开合，淫水不断渗出，那粉嫩的嫩肉，让人心驰神往。

　　景学林的舌头舔了上去，吸溜……

　　“啊……”


第234章 潜规则阿兰？（3）

　　强烈的快感，让阿兰无法自持，一双美腿直哆嗦，夹紧了景学林的脑袋，淫水喷出一股，浇了景学林一嘴。

　　“啊……”又是一声浪叫，阿兰感觉要飞起来了，什么都顾不上了。

　　吸溜……

　　景学林又舔了一下。

　　啊……

　　大股大股的淫水喷涌而出，阿兰的双腿瘫软下来，无意识的哆嗦，高潮了。

　　等她回过神来，就发现景学林骑在了她身上，大肉棒在她白嫩柔软饱满的奶子上乱戳，涂抹淫渍，不时还会拨弄一下她敏感的奶头，粉嫩的奶头已经挺立，随着大肉棒的拨弄，让她不时感觉一阵酥麻，美腿，翘臀，腰肢上，一只火热大手在乱摸乱捏。

　　景学林这时候淫笑着吩咐道：“兰兰，来，把你的奶子挤一下，帮我夹一下。”

　　阿兰能怎么办，自然是羞涩的照办。

　　她扶着一对饱满柔软的奶子，向中间挤压，将那粗硕的大肉棒夹住，可惜只有b＋的罩杯，包不住，但是那粗硕的大肉棒小半在外面，上面的黑色倒三角阴毛，几乎近在迟尺，随着景学林腰身挺动，大肉棒摩擦乳沟，乳肉，戳到她脖子、香肩，最后，景学林扶着她的脑袋，大肉棒在乳肉里抽插耸动，戳到了她的红唇，随着抽插，慢慢的一点一点的挤开她的小嘴。

　　阿兰感觉小嘴麻麻的，牙关几次被顶开，熟悉的味道，奶子被摩擦，卵蛋拍打，阴毛乱晃，这淫靡的侵犯，让她娇躯越来越火热、酥麻。

　　而且，这还没开始呢，只是前戏，但也已经半个多小时了。

　　这要是景学林开始进入正题……

　　说起来，阿兰是在日本混的，哪些疯狂的粉丝，给她寄过不少‘好东西’，情趣道具是小意思，还有寄自己鸡巴照片，av光盘的。不像中国的粉丝，把明星当偶像，敬若神明。阿兰不管是被逼误伤，的还是自己好奇，也看了不少这些东西，对男女之事有一些了解。

　　即便是景学林真刀实枪的操逼差一点，有个十几二十分钟，这前戏都半个多小时了，鸡巴还这么硬，这个估计应该偏保守，那加上前戏，也得有近一个小时，甚至不止。

　　就光是这个，就足以让阿兰心动。

　　长得帅，有钱有势，床上还厉害，花样还多……

　　阿兰心里已经开始在流口水了，当然淫穴里流的更多。景学林的手摸过来，沾了一手。

　　“小骚货，是不是迫不及待，想让我操你了？”景学林淫笑着，握着大肉棒在阿兰的奶子上戳了几下，尤其是奶头，戳了两三下，这才扶着大肉棒，送到了阿兰嘴边，“来，张嘴，帮我舔舔，舔完我就操你。”

　　阿兰张开嘴，让大肉棒送进来，‘唔’一声轻微的哼声，小舌头已经似懂非懂的伸了上来，无意识的舔弄棒身龟头，景学林淫笑的更厉害了，“果然是骚货，这么迫不及待，真的想让我操你啊。”

　　阿兰那布满红晕，娇艳中透着一丝甜美的脸颊上，满是幽怨，但眼底的媚态却更加浓郁了。

　　“唔，啵……”大肉棒拔出，景学林的呼吸急促，混杂着兴奋，“来，我这就给你开苞，让你尝尝被操的滋味。”

　　任谁都知道他是故意的。

　　但景学林的心里却是无比兴奋，这可是阿兰啊，前世的阿兰，虽然一直不温不火，但是，也不是一般人能操的到。而且，阿兰无论是颜值身材，还是歌声，都是极品。

　　操起来，一定爽，她叫起来，也很销魂美妙。

　　阿兰的性格还有点装，跟张天爱、四千年一样，前世王思聪就炮轰过她能装。

　　“景学林，别，我们还是，换个地方吧，我……”

　　景学林调整姿势，把阿兰弄成了躺在沙发上，双腿m型打开，那粉嫩的小穴里不断有淫水渗出，这么一会儿，换了个位置，又打湿了一块，景学林的大肉棒送到了淫穴上，拨弄，摩擦那微微蠕动的淫穴肉缝。

　　景学林摆弄她的时候她什么也没说，无比配合，这会儿却又开始挣扎，阻止景学林了。

　　景学林才不管她装不装，操起来爽，叫起来浪就行了。

　　右手扶着大肉棒，左手扶着阿兰的大腿借力，狰狞的龟头对准了渗淫水的淫穴肉缝，两片蚌肉蠕动，无比舒服刺激，景学林的腰身微微用力，大肉棒就挤开淫穴肉缝，缓缓插入，“嗯……啊，啊……”

　　随着阿兰一声痛呼，大肉棒刺破了处女膜，深深的插入阿兰的淫穴深处，一缕鲜血顺着大肉棒溢出，滴落在阿兰的雪白臀峰上，然后滴落在沙发上。

　　可能是少数民族，阿兰的承受能力比较强，并没有多痛苦。

　　微微调整了一下姿势，景学林拔出大半肉棒，然后腰身一沉，从上往下，大肉棒再次将阿兰的淫穴贯穿，“啊……”

　　然后，“啊……啊，嗯哦，啊……啊……”

　　在一阵快速的抽插中，阿兰的娇喘连成了一片。

　　那一双白嫩的美腿也渐渐的勾住了景学林的腰身，双手抱着他的脊背，随着他的抽插，啪啪的清脆肉体撞击声，浪叫越来越无法遏制，越来越高亢。

　　景学林在阿兰的淫穴里抽插了几十下，就停了下来，果然，阿兰的叫声带着一股唯美大气的藏腔，偶尔还会混杂几声听不懂的词，估计是藏族的语言。

　　其实，阿兰个头不高，还不到一米六，也就是说，在一米八不止的景学林面前，和周迅、谭松韵一样，可以被抱起来……狠狠的操。

　　整个人像树袋熊一样挂在景学林身上，大肉棒越插越深，快感也越来越强烈，淫水汹涌而出，有的滴落到地板上，而大多数则是顺着肉棒，卵蛋，一直流到腿上，然后流到地板上。

　　但阿兰都顾不上，娇躯被景学林抱起，托着翘臀，起伏，被动的套弄大肉棒，淫穴被一下一下的操干着，那强烈的快感，不断被填满开拓的阴道，都让她为之疯狂。

　　景学林抱着阿兰的娇躯，那丰满的乳球，在胸膛上磨蹭，挤压成扁的，无比柔软，磨蹭起来无比舒服。

　　小穴紧窄，汁水多，操起来噗呲噗呲的声音，淫靡而刺激，还舒服。

　　景学林都有些舍不得放下。

　　不过阿兰的体力有限，而且，景学林还想尝试更多的姿势。

　　他抱着阿兰，走到了自己的办公桌前，‘噗’拔出肉棒，带出一股白浆般的淫水，然后将娇喘吁吁的阿兰放下，自己在自己的老板椅上坐下，‘啪’阿兰的翘臀上挨了一下，景学林淫笑着叫道：“小骚货，来，帮我舔一下。”

　　阿兰媚眼如丝的眼眸里闪过一抹空虚和幽怨，她正爽着呢，就……

　　但是她还想景学林继续操她，没办法，她蹲下了身子，凑了上去。

　　“用舌头舔，注意，不要咬到了，对，就是这样，再含多一点，吞的深一点，对，就是这样，再继续，继续……”在景学林的指导下，阿兰才开始真正意义的舔鸡巴。

　　其实阿兰也看过av，知道怎么舔，但是知道，和知道怎么舔，又是另外一回事。

　　好在景学林是个好老师。

　　小舌头越来越灵活……

　　舔了几分钟，阿兰感觉瘙痒难耐，蹲变成了跪，她一边扶着景学林的肉棒舔弄吞吐，一边无师自通，伸手去抠挖自己的小穴，缓解那难言的瘙痒感。

　　终于，景学林把阿兰拉了起来，把她按在了办公桌上趴着，撅着翘臀，大肉棒从后面插进了小穴。

　　“嗯……哦，啊……”

　　噗滋，噗滋，啪，噗滋，噗滋，噗滋，啪啪，啊……


第235章 警花表姐？

　　老天爷给了阿兰一个天籁般的嗓音唱歌，但这会儿，她却用来叫床，娇喘，发浪。

　　翘臀被大力的撞击，肉浪在翻滚，阿兰的娇躯也在颤抖哆嗦，爽的。

　　臀肉被揉捏了两下，几个红色的指印，可见景学林有多用力。

　　一条美腿被抬起来，搭在了办公桌桌沿，耻骨被不断撞击，‘噗嗤噗嗤’的操穴声不断响起，阿兰的浪叫声更是没停过。

　　大肉棒带出淫水溅洒在大腿，办公桌，地板上，阿兰忽然发出高亢的浪叫，娇躯一摊，就趴在了办公桌上，淫穴里的嫩肉在不断收缩，淫水一股股的喷射，她又高潮了。

　　景学林也没忍住，怒吼一声，大肉棒跳动着，他还在用力的深插，大股大股的热精浇灌在花心嫩肉上，花心嫩肉在收缩蠕动，将一股一股的热精裹进子宫……

　　景学林拔出大肉棒，喷射几乎没停过，不断有热精涌出来，顺着阿兰的美腿往下溢，有的挂在大腿内侧，噗噗噗……

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　大肉棒喷射出一片片白浊的热精，洒在阿兰的翘臀，大腿上，他拉起阿兰的娇躯，和办公桌拉开距离，淫笑着，阿兰的娇躯脱离办公桌的支撑，腰身被抓住，上身下意识的往下，喘着粗气，大肉棒分开双腿，从下面，喷射到了阿兰的脸上，阿兰惊叫一声，小嘴张开，一股一股有力的喷射，射进了她的嘴里，她连忙闭上嘴，又被射了一脸，头发上也被射了不少，往下滴落……

　　景学林哈哈大笑，将阿兰抱起来，到沙发上去休息。

　　休息完了，自然就是继续玩弄阿兰的身体，听她那唯美的叫床声。

　　这一次，阿兰被费洛蒙之吻和体液大师的影响，已经很配合了，景学林用的是俯卧撑的姿势，他在上面做俯卧撑，而阿兰躺在下面，阿兰很配合，努力的分开抬高小穴，迎合着景学林一下一下的抽插操干。

　　这已经说明了。

　　又一次在阿兰的小穴里射了好多，又射了她一嘴，阿兰也努力的吞咽，吃了不少热精，她自己都没发现自己前后态度的变化。

　　直到吃午饭的时候，景学林请阿兰吃饭，在包厢里，又把阿兰按到桌子底下吃鸡巴，阿兰才反应过来，但她已经甘之如饴了。

　　第二天一早，景学林就带着张馨予回天漠了。

　　而专辑的事情，阿兰的后续安排，都已经安排好了。专辑有工作人员去忙活，至于mv，景学林直接就用录音棚里唱歌的镜头凑合，前世不少歌手都是这么糊弄的。

　　本来这路已经走过一次了，没啥问题，景学林坐在后面听音乐，等着到了张馨予叫他。

　　可是，车子不知道开了多久，突然停下了，景学林诧异，“燕姐，到啦？这么快？”

　　他都感觉有点快。

　　朝车窗外看去，景学林发现车子停的地方，不是剧组所在的村子，而是刚出北京，三环的马甸桥，从这里上八达岭高速，走一个小时左右就能到康庄。

　　但这会儿停这儿干嘛？

　　就听到张馨予在跟人交流。

　　张馨予：“警官，我们这准备去天漠拍戏呢。”

　　一个清脆悦耳的女声随之响起，“后面有人吗？”

　　年纪应该不大，有些生涩。

　　张馨予：“后面是我老板，他……”

　　景学林靠的左车窗被人敲了一下，景学林打开车窗，映入眼帘的是一张明艳动人的俏脸，柳叶弯眉，红唇娇艳，很是漂亮。

　　妥妥的美女警花一枚。

　　不过，最关键的是，她身材高挑，大概一米七出头，穿着一件蓝色的短袖警服，没戴警帽，头发扎成了利索的发型，站在车窗外，看到他连忙抬手敬礼，“同志你好，很抱歉打扰您。”

　　“呀！我认识你。”下一秒，美女警花却像是想起了什么，表情从刚刚的严肃，面无表情，变得无比兴奋。

　　她很是激动的样子，“你是华华姐钱包里的那个帅哥，你叫景学林，对不对？”

　　景学林一愣，一时间没反应过来。

　　这前后的表情变化，也太跳脱了。

　　然后他就奇怪了，对方貌似真的认识他，可是，他对这美女警花一点印象也没有啊。如果说记别的可能他会记错，但是以这美女警花的颜值身材，最关键这可是美女警花啊，难得一见啊，他是绝对不会忘记的。

　　但他真的不记得对方。

　　“你是？”

　　似乎是猜到了景学林的困惑，美女警花笑着说道：“你不认识我，我就是在华华姐的钱包里看过你的照片，听华华姐说起过，华华姐说你是她表弟，样子，职业，都对上了，我没认错的。”

　　景学林久远的记忆苏醒，记得，貌似，好像，大概，有那么一个美女警花表姐，好像叫赵华华，是个女警花。

　　主要是够漂亮，所以景学林记得。

　　“原来是这样啊！”景学林点点头，然后有些奇怪，“那你这是？”

　　美女警花眨巴了下眼睛，“帅哥，你就不想跟我认识一下吗？”

　　不等景学林开口，美女警花就迫不及待的自我介绍了起来，“我叫禾小凡，金牛座，你也可以叫我凡凡姐，我跟华华姐是同事，也是闺蜜，平时喜欢逛街，跳舞哦！”

　　好家伙，景学林不用猜也知道，这美女警花禾小凡喜欢逛街可能是真的，但是跳舞……练武吧。

　　不过，就冲她的颜值身材，就冲她这一身衣服，景学林愿意相信她喜欢跳舞。

　　“是嘛？凡凡姐，你的爱好挺不错诶，改天有时间了我陪你去逛街啊，顺便看看你跳舞啊！”景学林打蛇随棍上，顺便发出了暗示。

　　这美女警花禾小凡一看就是御姐款，至少25/6岁了。他表姐赵华华好像是82年的，今年28岁，这美女警花禾小凡叫赵华华为华华姐，肯定比她小。

　　禾小凡顿时白了景学林一眼，“你果然像华华姐说的那样，不老实，是个小坏蛋。”

　　“你怎么知道我小了？”

　　“你才二十，不是小……”这毕竟才10年，这么简单的开车，禾小凡一时间还没反应过来，等反应过来，顿时俏脸一红，“呀，你是说这个，小坏蛋。”

　　居然懂了。

　　也是，她也25、6岁了，景学林的话又不是特别深奥。

　　似乎是扭头看了一眼前面，禾小凡说道：“行了，既然你是华华姐的表弟，应该没问题，我们今天在这里检查，不能跟你多聊，你走吧。哼！”

　　下午的时候，景学林刚拍完一场戏，张馨予拿着毛巾和水上来，一边跟景学林汇报情况。

　　刚刚景学林的警花表姐赵华华给他打过电话，估计是之前那个美女警花禾小凡跟赵华华说过。但是具体找他什么事，因为是张馨予接的电话，赵华华没说。

　　这时候，景学林已经想起来了，他的警花表姐赵华华，很像前世抖音一个警花普法网红里人气最高的一个，名字也很像，华华。

　　当然，华华是九零后，而他表姐赵华华是八零后，可能是因为景学林这个蝴蝶的翅膀。

　　不过，景学林表示，真香。

　　喝了点水，张馨予已经帮他擦了额头脸颊上的汗水和灰尘，拍沙漠里的戏份，沾染风沙难免。

　　想了一下，景学林直接拨通了警花表姐赵华华的电话。

　　上午那个美女警花禾小凡的话透露了很多信息，他的警花表姐赵华华的钱包里藏着他的照片，而且应该时常在禾小凡她们面前提起他。

　　他这个警花表姐很有可能在偷偷的喜欢他，暗恋他！

　　这尼玛……

　　电话响了没两下，就被接通了。

　　“喂！”电话那边传来一道甜美的声音，然后，似乎就卡住了。

　　景学林乐了，笑了笑问道：“表姐，不是你刚给我打电话吗？怎么现在不说话了？”

　　其实赵华华也是听禾小凡提起景学林，说他有多帅有多帅，一时脑子一热就打了之前的那个电话。现在接到电话，又是秒接，可是接了电话后，又不知道说些什么。

　　其实，警花跟普通人一样，只是职业比较特殊，也有自己的感情，生活，最重要的是，也会受桃花眼影响，对景学林产生好感。

　　赵华华也是几年前见了景学林一面，之后就一直念念不忘，还把他的照片放在钱包里，跟几个闺蜜也是时不时下意识的提起他。

　　于是，禾小凡她们被激起了好奇心，看了照片，也记住了景学林。

　　毕竟只是看照片，禾小凡她们被桃花眼影响的效果很小很小。

　　而禾小凡今天上午见过景学林，情况就不一样了，只是她自己没发现而已。

　　电话那边，沉默的赵华华听到景学林调笑的话，俏脸一红，迟疑了一下，她问道：“表弟，你现在在那里拍戏啊？什么时候见个面，表姐请你吃饭。”

　　“好啊，表姐，下个月吧，我这会儿正在拍戏，估计得要下个月就差不多了。”

　　“那就这么说好了，我还有事，先挂了。”说完，赵华华就立马挂断了电话。

　　放下手机，赵华华就感觉自己心跳的特别快，脸颊还火烧一样，她捂了一下两颊，她知道，这会儿自己的脸一定红的很厉害。

　　脑海中，一直回映着几年前见到景学林时，景学林的样子，那笑容，那眼神，甚至，那眉毛……

　　“赵华华，别乱想，别乱想……”


第236章 奶一下？

　　转眼间几天的时间过去了。

　　这天晚上，景学林的房间。

　　长桌前，景学林和万茜正在激烈的操作鼠标键盘，下副本。

　　场面一下子变得激烈。

　　景学林玩的是战士，万茜用的是圣骑士，奶的。

　　“上，上，弄他！”

　　“等一下！”

　　“卧槽，奶我，茜姐，快……”

　　“你等一下！”

　　“卧槽！你他妈到是奶一下啊，你这圣骑士干嘛使得？卧槽……”

　　局势瞬息万变，万茜去刷怪去了，一时间没来得及，本来已经残血的景学林，直接被boss给弄死了。

　　场面一下子变得无比尴尬。

　　万茜才反应过来，可惜已经迟了。

　　万茜算是明星里，游戏界为数不多的大牛，06年的时候就创建了魔兽世界五大工会之一的万有引力公会。所以景学林就打算从这方面下手，拿下她。于是刚回到剧组的景学林，就对万茜发起了邀请，万茜知道他也喜欢打魔兽，自然是一拍即合，拍着胸脯表示带他。

　　但是毕竟打游戏嘛，容易上火。

　　就比如现在。

　　“操！”景学林火气直窜，也没顾上唰万茜的好感，气的把键盘一扔，“不玩了。”

　　看到景学林那要吃人一样的表情，万茜弱弱的说道：“内什么，对不起，景学林，我真不是故意的，我就是一时间入迷了，我……”

　　万茜05

　　景学林直接起身就走，拿水喝，不想搭理万茜。

　　其实他已经回过神来，打算趁机占点便宜，不然他哪有这么小气啊。

　　“景学林，我真的不是故意的。”万茜追了上来，跟景学林道歉，这就是景学林要的效果。

　　景学林还是不理万茜。

　　万茜急了，好不容易逮到一个志趣相投的魔兽迷，她可不想把景学林气跑了。

　　“景学林，我的大少爷，你到底要怎么样才能消气啊？”

　　景学林白了她一眼，“我刚刚都说了，奶我奶我，可你在干嘛？要我不生气也行，除非你现在就帮我奶回来。”

　　“这怎么奶啊？”万茜傻眼了，“而且，这个副本下周还可以再打，到时候我一定不坑，这还不行吗？”

　　景学林露出了狐狸尾巴，“我说的不是这个‘奶’。”

　　其实，万茜可不像她外表那样清纯，是老司机一枚，跟景学林熟了以后，她就暴露了。景学林故意咬重音，她瞬间秒懂。

　　这阵子一起玩游戏，难免有些肢体接触啥的，再加上相同的爱好，她多少有点受桃花眼和费洛蒙之吻的影响。

　　一咬牙，她直接撩起了自己的白色短袖，露出里面，白色的宽松奶罩。跟景学林熟了之后，她穿着就比较随意。而六月的天漠，天气炎热，如果不是没谈过恋爱，还有点羞涩，她都懒得穿奶罩。

　　“来啊，奶吧，反正我是太平公主，没胸。”万茜嘴上好像很淡定，一副女流氓的架势，但其实她心里慌得一匹，毕竟她还是处女，她怕景学林真的来。这不，连奶罩都没脱。

　　景学林火热的目光在万茜胸口位置扫视，似乎要将她扒光一样。

　　万茜感觉脸颊发热，有点慌了。

　　而且，迎着景学林火热的目光，万茜感觉娇躯越来越热，口干舌燥，有些不知所措了。

　　就在万茜快要忍不住的时候，景学林坏笑了起来，“茜姐，你这就见外了，平，又不是没有，以咱俩的关系，我当然不介意啊。”

　　万茜都想骂人了，你当然不介意啊。

　　正当她想找个借口，糊弄过去，景学林已经凑了上来，拨开了她的奶罩，一对白嫩的小乳鸽暴露出来，景学林抓住一只搓揉了起来，嘴里却笑着说道：“茜姐，你的奶子挺柔软的嘛，也不是没有啊。”

　　说着，他又抓捏了一下另外一只，然后拉扯一下奶头，又拨弄另外一个奶头，就这样肆无忌惮的把玩了起来。

　　万茜娇躯早就已经僵直了，她再女司机，也是第一次被人玩弄奶子啊。

　　可没一会儿，随着奶头被拉扯，轻捻，重揉，万茜的娇躯又渐渐的软了下来，呼吸变得急促，四肢变得火热，然后渐渐变得酸软，阵阵无力，直到……一颗奶头被景学林一口含住。

　　“嗯……”万茜再也忍不住了，嘴里发出一声销魂的轻哼。

　　景学林抬头，瞥了万茜一眼，眼底满是火热，富有侵犯力，然后就继续加大力度，火热的舌头，舔砸这颗奶头，舔含几下，又换另一颗，同时双手配合，把玩万茜的奶头和乳鸽似得奶子……

　　“嗯，哦……啊……”

　　可能是因为处女，又是第一次被人玩弄舔吸奶子，比较正常，万茜的叫声越来越高亢，似乎越来越忍不住了，娇躯也在不停的颤抖，身经百战的景学林自然知道她快高潮了。

　　景学林坏笑一声，‘啵’，火热的双唇松开了含住的奶头。同时松手了。

　　万茜即将高潮，正是享受的时候，突然所有的刺激都停下了了，那销魂愉悦的快感也像潮水般褪去，她愣在了哪里。

　　“茜姐，好了，我奶够了，我不生气了，就这样。”

　　听到景学林这话，万茜一下子就怒了，“卧槽，景学林，你他妈的够了，老娘怎么办？”

　　万茜像一头愤怒的小狮子，因为她想起了曾经看黄片时的一些不美好记忆，就像现在这样，不上不下的。

　　“不行，今天你不把老娘伺候爽了，下次你就别想我带你。”

　　说完，万茜就拉住景学林一只手，按在了自己的奶子上，然后是他的脑袋。

　　景学林无语了，这还是第一次，他被人非礼了。

　　不愧是女司机。

　　然后，然后他当然兴奋啊，他巴不得万茜这样呢。

　　自然无比配合。

　　被万茜按在奶子上的手指，大拇指指甲轻轻刮了一下万茜的奶头，火热的大嘴找准另一只奶子，舌头一卷，就舔砸了一下，然后火热的唇瓣就含住了那奶子大片乳肉，‘滋滋’的吸吮了起来，最后，咬住奶头，轻轻的啃噬了起来，口涎湿漉，奶头被咬，强烈的快感伴随着刺激感阵阵袭来，万茜感觉小穴里温热越来越强烈，轻薄的内裤已经有些湿腻了。

　　她一双白嫩的美腿，大腿夹紧，慢慢的磨蹭，一股淡淡的瘙痒感随之而来。

　　“嗯，哦……”

　　“嗯……”

　　“啊……”

　　随着景学林啃噬另外一只奶头，奶头早已坚硬如铁，淡淡的乳香在口腔里弥漫，奶子上满是湿漉漉的口涎，在景学林的手里，滑滑的，在臌胀，万茜的两只小手也在景学林的脊背脖颈后面抚摸。

　　终于，她发出一声高亢的浪叫，娇躯一颤，大股大股的淫水喷涌而出，景学林分明听到她失声叫喊了一句好爽。

　　景学林乐了，‘啵’松开了含在嘴里的奶头，一抬头，就堵住了万茜的小嘴。

　　“唔唔……”万茜一时间没反应过来，然后，就探出了小舌头，眸子里满是媚态，眼波一转，闭上了眼睛，享受景学林的火热舌头迎上来纠缠她香舌的乐趣。

　　香滑的唇舌，生涩，却无比热情，而且学习的很快，不愧是女司机。

　　含着万茜的香滑嫩舌，吸吮、含弄，景学林的手已经不老实在万茜的脊背上，腰身处摸索，搓揉，感受万茜的肌肤和身材。

　　小舌头一勾，就跟着探出小嘴，在空中与景学林的舌头纠缠，口涎在嘴角沾染，红唇不时迎上来，吸吮景学林的唇瓣，滋滋的水声不断。

　　短裤也被撩开，揉捏翘臀，然后是那粉嫩的小穴，被景学林的大手摸索，拨弄，揉捏……

　　万茜的娇躯越来越火热，酸软无力，任由景学林施为。

　　短裤慢慢被扒拉下来，然后是内裤，万茜的美腿也越分越开，直到，景学林搂着她，来到墙边，松开了她的小嘴，亲吻了两下胸脯，奶子，准备更进一步的时候，万茜却突然一把推开了景学林。

　　“好了，我也够了，就这样了。”万茜丢下一句话，就逃也似的跑了。

　　景学林无语了，这小妞，绝对是故意的，他分明听到了跑出门去的万茜那幸灾乐祸的笑声。

　　“操！”

　　景学林能怎么办？当然是找人泻火啊！

　　景学林杀到了周迅的房间。


第237章 开万茜的菊花！

　　天漠影视城。

　　一处沙漠山坡上。

　　今天这场戏，是周迅和刘诗诗的一场戏。

　　周迅饰演的凌雁秋，救了刘诗诗饰演的素慧容，两人在龙门客栈旧址，等候李连杰饰演的赵怀安，发现了一块石碑，上面写着‘龙门’两个字，算是点题。

　　然后，凌雁秋吹箫，刘诗诗饰演的素慧容找凌雁秋搭话，两人闲聊了起来。

　　吹箫的一段很简单，基本一遍过。

　　周迅饰演的凌雁秋坐在风蚀过，已经看不清的城亘上，刘诗诗饰演的素慧容在下面，看了下石碑，扭头看凌雁秋，好奇发问，声音温婉，“大侠，这两块石碑上面刻的是什么字呀？”

　　镜头切换到了周迅，周迅一身深蓝色底，白色滚边的江湖侠客穿的布衣，内里也是白色的衣服，手里拿着竹萧，旁边放着包裹，佩剑，头发用网罩帽子裹住，白布束发，沉声回应，“石碑上面……”

　　才刚开口，她就愣了一下，脸一红，没继续了。

　　因为她的声音比平时更加沙哑，像破啰敲一样，她当然不敢继续下去了。她的嗓子之所以这样了，这还得说昨晚，昨晚景学林摸到她房间后，就异常的粗暴，结果深喉的时候用力过猛，本来她以为经过一夜应该缓和了，可谁知道……

　　其他人也吓了一跳，导演徐克当即喊咔，然后提醒道：“迅哥儿，不要走神，好，我们重新来一条……”

　　包括徐克在内的所有人，都没觉得有什么，毕竟天漠这边的情况，只是声音有异常而已，没什么。周迅之所以停下ng，纯粹就是自己吓自己。

　　周迅听到徐克的话，松了口气，然后瞥了景学林的方向，深呼了一口气，继续了。

　　“大侠，这两块石碑上面刻的是什么字呀？”

　　“石碑上面……”

　　而这会儿，景学林拿着剧本，脸上还挂着似笑非笑的表情，刚刚周迅的那一眼他注意到了，所以，他这会儿正琢磨着，怎么跟万茜更进一步，然后就是刘诗诗……

　　如果周迅知道他的想法，一定会再次生气。

　　可惜，她不知道。

　　万茜那边，景学林不担心，只要找到机会就行。而刘诗诗这边，这几天一直不敢跟他独处。

　　景学林不太服气，他现在有这么多神技在身，一个刘诗诗，居然能放生。

　　中午吃饭的时候，一群人聚在一起，边吃边聊。

　　景学林又凑到了刘诗诗旁边，“诗诗，我这里有你爱吃的辣毛豆哟！”

　　“你自己吃吧，我最近要保养皮肤，不能吃辣。”刘诗诗扒拉着自己的盒饭，一副爱答不理的样子。

　　“咦！辣毛豆，我要吃。”周迅凑了过来，但是没动手，而是看刘诗诗，她本来嗓子就被景学林深喉捅坏了，哪敢还吃辣的，只不过她吃醋而已。

　　而一直对景学林挺关注的桂纶镁，在角落里，将这一幕尽收入眼底。

　　经过这几天的观察，她发现，景学林对刘诗诗格外关心，平时给她弄好吃的好喝的，收工了还会邀她去玩，但是刘诗诗就对景学林一直都是不冷不淡的，不怎么搭理他。桂纶镁早就搞明白了这两个人的关系，所以这会儿，她开始捉摸着，怎么讨好景学林？

　　当然，这个景学林是不知道的。

　　晚上的时候，景学林给万茜发了消息，约她过来打游戏。但是，打游戏是假，打炮是真。

　　他只是抱着试试的态度，打算一会儿洗个澡，然后去找诗诗。

　　诗诗对他不冷不淡的，不搭理他，他不在意，有体液大师和费洛蒙之吻在，早晚诗诗跑不了。

　　洗完澡，穿着个裤衩出来，景学林准备穿衣服，张馨予早就已经帮他搭配好，摆在衣柜里，叠得整整齐齐的，他只需要穿就对了。

　　短袖刚套上脖子，还没撸下来，门铃响起。

　　景学林一愣，“不会是万茜吧？”

　　打开门一看，果然，万茜一身黑色印花短袖配牛仔短裤，一双美腿白白嫩嫩的，站在门口。这会儿已经是双眼放光的看着他。

　　没有几个女人能对他的身材有什么抵抗力，尤其是万茜这样的女司机。

　　“喂！”万茜正双眼放光的打量景学林的身材，景学林的手在她面前晃了晃她才回过神来。

　　“啊？哦，你，你说什么？”万茜俏脸一红，心里满是后悔，她都想转身跑路了。

　　她怕景学林又提起那天的事情，然后拿她刚刚的花痴样子做威胁。

　　但景学林对女人早就不是前世的屌丝初哥，当然不会这么傻逼，他装没看到，反问道：“不是说打游戏吗？你愣着干嘛？快进来。”

　　说完，他套上了短袖，裤子，抱歉，他觉得没那个必要穿了，省的一会儿脱麻烦。

　　万茜有些不舍，失望，但随即目光就随着景学林的步伐，打量他的大腿，那健壮而充满了男性线条美的大腿，让她呼吸不由的为之一滞，脑海中不由自主的就浮现看过的av画面，男的压在女优身上，大力操干，撞击的一幕幕，她的呼吸更加急促了。

　　好不容易收拾好心情，坐在电脑桌前，开始打游戏，万茜也不时偷看一下景学林。

　　“咳咳！”景学林的咳嗽惊醒了万茜，她脸颊绯红，不敢再看景学林，老老实实的开yy语音，召唤队友，然后选角色，开始打游戏。

　　这时候，万茜才算是微微回神。

　　景学林也认真玩游戏，这算是调剂一下吧。

　　万茜也彻底的集中了精神，进入了状态，于是，第一把游戏，万茜没失误，反倒是其他队友失误了，拖了后腿。

　　万茜有些生气，在麦里训斥队友。

　　而景学林，本来想再玩两把，但是现在，他改变主意了，因为他又开始邪恶了，他想看到万茜不想被人发现而努力忍着呻吟的样子，一定很刺激。

　　“果子，你刚刚那一把，你应该……”万茜还在继续训斥队友，就感觉腰上多了一只火热的大手，在她腰间抚摸，揉捏嫩肉。

　　万茜娇躯一僵，艰难的回头，果然就看到景学林一脸的淫笑，那火热的大手还在继续，万茜狠狠的瞪了他一眼。

　　可景学林根本就不在意，那火热的大手反而撩开了她的短袖下摆，往她腰身上面游走，抚摸……

　　万茜小幅度的挣扎了起来，伸手去抓景学林的手，同时更加凶狠的瞪他，可是，根本就不管用，反而让景学林更加肆无忌惮了，那在往胸口游走的大手往下，落在了她的大腿上，揉捏了两下，往大腿内侧探去。

　　“会长，会长？”耳麦里，队友看到她半天没说话，有些好奇。

　　景学林也听到了，他淫笑着，不管万茜小手的阻拦，大手沿着万茜大腿内侧的嫩肉，往两腿间抚摸，万茜的娇躯在轻颤，瘫软……

　　终于，景学林的手从牛仔短裤里探了进去，因为牛仔短裤勒着，手不能完全探入，反倒是只有两根手指在淫穴边沿抚摸、探索。

　　万茜却感觉娇躯酥软，无力，那阻拦按压景学林大手的小手越来越无力。

　　小穴里，温热越来越多，朝着淫穴外蔓延……

　　万茜一个没注意，牛仔短裤就被解开了扣子和拉链，景学林的怪手已经探入了她的内裤之中，抚摸抠挖她的小穴。

　　“嗯……”万茜的心底里忍不住呻吟出声，但她却吓坏了，紧咬牙关，捂着嘴，一颗心跳的比打鼓还快还响，幸好她听到耳麦里没人表示出疑惑。

　　可是，小穴被景学林玩弄，拨弄，淫水已经濡湿了大腿内侧和内裤，越来越汹涌，她紧咬牙关，捂着嘴，已经快要忍不住了。

　　至于给队友讲解副本怎么打，她已经顾不上了。

　　耳麦里，队友一直在叫她，她……紧咬牙关，双腿不知道是夹紧，还是分开？

　　景学林也忍不住了，他起身，将万茜拉了起来，按在了桌子上，他要狠狠的操万茜。

　　万茜本来以为他就是过过手瘾，毕竟现在正在开麦，有这么多人，可是她没想到，这家伙居然这么大胆，女司机也害怕啊。

　　万茜慌了，她想要阻止景学林，却不敢开口，她怕被队友听到了，于是只能扭头看着景学林，满脸的哀求。至少，她希望景学林不要在这种情况下来真的。

　　然后，她一直在无力推搡景学林的小手就被抓住，按在了那怒指她，在她大腿上磨蹭的大肉棒上，被景学林的手带着，撸起了肉棒。

　　万茜娇躯颤栗，那握住大肉棒撸动的小手像触电一样，她想阻止景学林，却不知道怎么阻止？想开口劝他，却又不敢，怕被yy语音里的队友听到。

　　于是，她只能眼睁睁的任由景学林将大肉棒凑了上来，在她那湿漉漉的淫穴上磨蹭，拨开肉缝，摩擦淫穴里的嫩肉，唯一的反应就是娇躯颤栗。

　　一咬牙，万茜咬紧牙关，捂紧了嘴巴，认命了。

　　可是，大肉棒在淫穴上拨弄了好一会儿，突然离开了，然后，万茜就感觉两片臀肉被掰开，一根火热的东西凑了上来，抵在了菊穴上。

　　万茜吓坏了，努力的挣扎，键盘都拽的差点掉到地上，语音里又是一阵询问声。

　　景学林却死死的按住她的腰身，大肉棒在万茜的挣扎下，上面的淫水润滑，随着腰身缓缓挺动，缓缓的挤开菊穴，插了进去。

　　“啊！”当龟头插进去时，万茜已经忍不住，松开了嘴，发出一声凄厉的惨叫，直接把语音里的人吓坏了，询问声不断。

　　景学林听着语音里那一个个男人关切的询问，不用说，肯定是万茜的舔狗，万茜这么漂亮，整天跟一群老司机打游戏，连她也变成了女司机，你说这些家伙对万茜没想法，可能吗？

　　所以，现在他在万茜跟这些舔狗开麦时，操了她的菊花，别提多刺激了。

　　而且，不止是菊花，一会儿他还要操她的骚穴，让她以后都离不开自己的大肉棒。

　　这么一想，景学林也顾不上万茜的感受，腰身狠狠一顶，大肉棒‘噗嗤’一声，就狠狠的操进了万茜的菊穴，肉棒插进去大半。

　　“啊……”万茜就惨了。


第238章 开苞万茜！

　　“会长你怎么了？”

　　“会长！”

　　“到底……”

　　耳麦里，万有引力公会的成员，全都下怀了，毕竟万茜叫的太惨了。

　　万茜感觉菊花都要被撕开了一般，钻心的疼痛，但更多的是屈辱感，眼泪也不争气的往外冒，往下流，划过脸颊。

　　但万茜却不敢说什么，只能帮景学林掩饰，“我，我没事，就是被我养的猫咪咬了手，太疼了。”

　　景学林扶着万茜的腰肢，大肉棒深插在她的菊花里，本来想给万茜一点缓和的时间，毕竟他只是寻求刺激，又不是变态。

　　可谁知道，万茜居然敢说他是猫！

　　腰身一退，大肉棒往外拔出一小段，摩擦着万茜的菊穴嫩肉，火辣辣的疼，让万茜本就紧皱的眉头再次皱紧了两分，都快成川字了，娇躯在哆嗦，这次是疼的。

　　然后，啪，清脆的肉体撞击声，但是万茜却再次发出一声凄厉的惨叫。

　　景学林的大肉棒已经全根没入……

　　“这只猫不肯松，松，还又，又咬我，我，我要去打狂犬疫苗了，先不打了。”万茜结结巴巴，却以极快的速度解释了一下，就直接下了麦，关了yy语音。

　　“景学林，你，啊……”万茜扭头，正要呵斥景学林，景学林又是一记轻抽狠插，万茜疼的直哆嗦。

　　“啊……”疼痛让万茜几乎站不住脚，趴在桌子上，微微挣扎了一下，就不敢再乱动挣扎了，她只能破口大骂，“景学林，你混蛋，你快点，啊……，啊，啊……”

　　万茜的叫声无比凄惨，景学林却爽呆了，这种暴戾的征服感，他已经好久没体验过了。

　　而且，处子的菊花，勒的他的鸡巴都有点疼，但更多的是爽。

　　“王八蛋，你放开我，混蛋，畜生，你，啊……嗯……”

　　万茜在那里破口大骂，景学林就越是干劲十足，一下一下凶狠的操干着她的菊穴，大肉棒抽插起来，撞击翘臀，虽然万茜的翘臀不像张馨予那么肥美，肉感十足，但是这种施暴的感觉却足以弥补。

　　而且，万茜被操干了一阵，惨叫声也慢慢的变淡了，变成了，有点类似于呻吟的叫声。

　　景学林的气也消够了，揉捏了两下万茜的美腿，感受那美妙的手感，低头，在她光滑如玉的脊背上亲吻了两下，就拔出了肉棒。

　　“啊……”万茜一声略带痛苦的呻吟，腰身一软，差点跌倒，还是景学林把她拉住的。

　　直接将万茜翻了个面，景学林分开她的一双美腿，整个人就压了上去。

　　“唔唔……”红艳的小嘴被堵住，火热的大舌在唇瓣上扫舔，吸吮，然后探入满是香津的口腔之中搅动，那在大腿、小腹、翘臀上游走的大手一探，一手的湿滑，景学林松开万茜的小舌头，淫笑了起来，“茜姐，我知道我粗暴了点，但是，你这不是被操菊花操出感觉了嘛，都流了这么多水了，想不想我操你的骚穴啊？”

　　“你混蛋，啊……”万茜的骂声被一声惨叫取代，眼角两行清泪再次滑落，大肉棒已经势如破竹，刺破了她的处女膜，将淫穴贯穿。

　　“嗯啊……”腰身一抬，一落，再次将淫穴贯穿，万茜就顾不上骂人了。

　　一条美腿从下面抱着，抬着勾住了自己的腰，景学林腰身起落，瞬间在万茜的淫穴里抽插了四五下，三浅一深，万茜的娇躯彻底酥软了下来。

　　然后，就是连绵的轻哼，偶尔夹杂着一丝，逐渐高亢的呻吟。

　　“茜姐，你看你叫的多骚啊！”景学林的调笑声再次响起。

　　万茜的淫穴狠狠蠕动，夹紧，带给景学林更加销魂的夹紧快感。

　　噗滋，又是一记深顶。

　　“啊……”万茜瞬间抬头，小嘴发出遏制不住的浪叫。

　　景学林的吻，瞬间就落在了她那修长的脖颈上，啃噬了两下，往上游走，一只在娇躯上游走的火热大手也攀上了奶子。

　　火热的唇，封住了万茜的小嘴，舌头探了进去，被万茜的香滑小舌缠住了。

　　景学林顺势就将她的娇躯抱起，自己坐在了后面的椅子上，轻抬万茜的翘臀，万茜很有悟性，自己扭动腰身，抬臀，套弄大肉棒。

　　此刻，她再也顾不上刚刚景学林的粗暴了。

　　“嗯嗯……”嘴里发出销魂的轻吟，腰身扭动，翘臀起落，套弄大肉棒，几乎每次都顶在了最深处，那敏感的花心嫩肉上，最后，万茜还无师自通，按着景学林的大腿，昂首挺胸，让景学林能舔弄她的奶子。

　　在这样双重刺激下，很快，万茜就一记深落翘臀，娇躯一颤，惊声浪叫着，整个人瘫软无力，依靠在景学林的怀里，高潮了。

　　浪水不断的涌出，冲击着景学林的大肉棒，嫩肉收缩，花心蠕动，带给景学林前所未有的极致快感。

　　过了足足好几分钟，万茜才从那大脑空白，无比舒服的高潮快感中回过神来，她目光复杂的看了景学林一眼，然后娇躯一颤，忍不住失声问道：“景学林，你，你怎么还没射啊？还这么……”

　　女司机也有害羞的时候，她是想问，还这么硬？

　　景学林秒懂，淫笑着，扶着她的翘臀，主动一记浅抽深插，“这么硬是吧？”

　　然后他反问道：“那你希望我射吗？”

　　万茜不说话。

　　景学林见状，‘噗’抱着万茜的臀肉，将她抬起来，把肉棒抽了出来，万茜娇躯一颤，一股浪水涌出。如果有人从下面看，就可以看到，万茜的淫穴两片蚌肉还没有合上，不断有浪水溢出。

　　“女司机还害羞呢？”景学林乐了。

　　万茜顿时不乐意了，“你把我当什么呢？”

　　“好了，我不是那个意思。”从万茜的反应来看，刚刚的粗暴开菊她已经不在意了。但是，景学林还是忍不住想问一句，他捏着万茜的奶头，拨弄着，“还在怪我吗？刚刚太粗暴了。”

　　“你还知道啊？”无语的白了他一眼，但是万茜那双眸子里，媚态还未完全退却，这一眼，别提多勾人了。

　　然后，她就用实际行动告诉了景学林。

　　柔软的小手攀上了景学林的小腹腹肌，一路往上，最后，俯身而下，含住了景学林一颗奶头，啃噬亲吻，吸吮了起来。

　　“嘶……”景学林倒吸了口凉气。

　　他的手攀上了万茜的腰身，游走抚摸了起来，那光滑的美背，柔软的腰肢，可惜，被万茜一手拍开，然后，万茜的小嘴往下，沿着奶头，一块块带汗的腹肌，一路下到小腹，最后是那怒耸的大肉棒，滋，滋，亲吻，吸吮，带给景学林不一样的快感刺激。

　　如果不是地上还残留着万茜的处子血，景学林都要以为万茜是那种身经百战的海王了。

　　不过，等万茜将他的大肉棒含进嘴里，景学林就知道了，这小妞跟之前的谭松韵陈钰琪她们差不多，都是理论知识不错，一上手，一开始还能糊弄人，但是来真的，就不行了。

　　她分明没有舔过鸡巴，刚刚只是从黄片等地方学的估计。

　　景学林忍不住指导道：“茜姐，别这样，你的牙刮到了，舌头动一下，对，就是这样，再像吃雪糕一样，吞一下，对，牙齿收一下，对对，就是这样，继续，哦……”

　　一边指导万茜，景学林的手也不老实，调整了一下姿势，景学林坐在旁边的椅子上，让万茜跪在胯间，扶着大肉棒舔弄。

　　万茜进步神速，这会儿已经是有模有样了。

　　“滋，滋滋，吸溜……呕……”当然有时候也会偶尔来个深喉，给景学林一点惊喜。

　　而刚刚玩了万茜那么久，现在又看着刚刚骂骂咧咧的万茜温顺的舔鸡巴，景学林感觉快要射了。

　　他呼吸变得急促，突然，一把按住万茜的脑袋，腰身挺动，大肉棒在万茜的嘴里快速抽插，几乎每次都顶到了深处，深喉万茜。

　　终于，他狠狠一顶大肉棒，太用力了，直接操到了万茜的嗓子眼里，将她的嗓子眼几乎堵住，然后，怒吼着，大肉棒跳动着，喷射出大股大股的炙热浓精……

　　“咕，咕咕咳咕……”万茜的嗓子里发出一阵古怪的声音，大股大股的的热精将她的食道填满，涌进胃里，她眼神被泪水模糊了，感觉越来越窒息，娇躯在剧烈的颤抖，两腿间，大股大股的淫水喷涌而出，洒在大腿内侧，地板上，居然同时高潮了。

　　等景学林拔出肉棒，对着她的小脸喷射，才发现她的异常。

　　醒来时，眉宇间透着化不开的妩媚迷离，带着一丝痴态的表情，万茜第一句话就是，好爽！

　　景学林都惊呆了。

　　这……不会被操傻了吧？

　　但很快他就知道不是，万茜貌似比较享受这种被窒息的感觉，几次深喉，她都跟着高潮了。

　　而且，她也挺喜欢景学林操她的小嘴，玩深喉。


第239章 发骚的桂纶镁？

　　但是很快，景学林就发现了万茜的另一个癖好。

　　带着白浊的大肉棒在万茜的嘴边涂抹，白浊被涂开，又沾上不少，最后被万茜的小舌头卷进嘴里，然后，万茜一口将大肉棒含住，越含越深，直到深喉，抵在喉管上，窒息感袭来，万茜的娇躯颤抖着，这次是兴奋的。

　　直到景学林把大肉棒拔出来，将万茜抱起来，万茜很配合，抱着他的脖颈，而景学林空出手来，调整了一下方向，就插进了她的淫穴，万茜很配合，腰身一落，“哦……”

　　然后，景学林就抱着万茜的娇躯，朝洗手间走去。

　　竖日一早，景学林一觉醒来，大肉棒居然还在万茜的嘴里，昨晚万茜就是含住他的大肉棒睡着的。但是晚上睡着了，肯定会脱口的，可居然没有。仔细一看，这小妞居然是用手抓住，像是害怕脱口了一般。难怪。

　　景学林顿时乐了。

　　然后，自然是晨间运动啊！

　　接下来在剧组里的时间，万茜几乎已经快沦为了性爱奴隶，各种配合景学林。

　　深喉，菊花，跳蛋，野战，甚至有时候拍戏的时候，小穴和菊花里还塞着跳蛋，等拍完一场戏，她就找机会拉着景学林去没人的地方，撩起衣服就让景学林操她的菊花。

　　当然这是后话。

　　这会儿，景学林将万茜的脑袋压在胯下，狠狠的操干她的小嘴，在她喉管里射了不知道多少浓精后，万茜也高潮了。

　　然后，在万茜清理完肉棒后，景学林这才去了剧组，张馨予已经准备好了早餐。

　　景学林快吃完的时候，万茜才姗姗来迟，除了脸色红润了一点，基本没什么异常。

　　不过一场戏结束后，万茜诱惑暗示景学林，被景学林拉到没人的地方，操她菊花，这时候景学林才知道，她居然带着跳蛋拍了刚刚的那几场戏。

　　这还说什么？

　　……

　　正所谓，天下没有不透风的墙。

　　接下来几天里，景学林白天在剧组，一直在刘诗诗身边打转，而晚上，自然是对周迅和万茜两女狠狠调教，狠狠的发泄欲望。

　　可这天，景学林一如既往的找刘诗诗聊天，想看看有没有机会突破一下两人的关系。

　　可是，刘诗诗却一改这两天的态度，完全不搭理景学林。更别说亲密接触了。

　　没办法，景学林跟万茜的关系，只要不是瞎子都看得见，偏偏景学林自己没自觉。刘诗诗也很痛苦，这种亲眼看到心爱的男人每天晚上摸进别的女人的房间的痛苦，对女人来说，简直就是煎熬。

　　对，在桃花眼和费洛蒙之吻的影响下，刘诗诗比之前更爱景学林，现在都有些受不了了。

　　只是刘诗诗自己没发现自己的异常而已。

　　如果只是忍不住还好说，偏偏，刘诗诗自己的性格，她是回族，性格又保守，对于景学林的渣，她是痛心疾首，她多么希望景学林能只喜欢她一个人。可是，这可能吗？

　　所以，她只能忍着，和景学林疏远，不让自己陷进去。

　　而景学林这边，也纠结啊，其实他想拿下刘诗诗，很简单，直接强上就行，有费洛蒙之吻和体液大师这两个神技，一旦被强上，相信刘诗诗很快就会改变态度。

　　但他不想这样做。

　　所以才纠结。

　　只能说，景学林也有点犯贱了。

　　于是，两人就这样僵持住了。

　　这天晚上，还是有些不死心的景学林又找到了刘诗诗，打算约她出去吃饭，从这方面突破。

　　可刘诗诗直接拒绝了。

　　“我还有个电话要打，我先回去了。”找了个蹩脚的借口，刘诗诗就逃也似的跑了。

　　好像景学林是什么洪水猛兽似得。

　　景学林顿时无语，这小妞也太难搞了。他真的有点想破罐子破摔，不管那么多算逑。

　　可是，还是之前说过的，他不太愿意来强硬的手段，这话只是说说而已。

　　正纠结着，桂纶镁凑了过来，“景总，我看诗诗好像并不是真的对你无情，她找的借口都这么蹩脚，你多花点时间，肯定能行。”

　　桂纶镁01

　　其实这些天，桂纶镁一直都在关注景学林，想着怎么巴结他，当然要是能更进一步，发生点关系当然更好。

　　所以，这会儿她才跳了出来。

　　她想从刘诗诗这方面下手。但其实她更期待景学林能对她自己下手。可她头一次，对自己没了自信。

　　“小镁姐啊，你为啥对我这么关注？”景学林一看到桂纶镁，听到她的话，一下子就乐了，好奇的问了一句。

　　但是，这些天桂纶镁的一些行为，景学林早就知道她是什么货色了。

　　看着纯，实际上估计早就骚的不行了。

　　不过这种看着清纯实际上骚的妹子，看着她表现出一副纯洁的样子，也挺有意思的，所以景学林才没有那么直接。

　　桂纶镁果然装了起来，“挨，景总，你是不知道，这里什么都没有，就每天看到你跟诗诗斗嘴，看着你泡诗诗，也挺有意思的，所以，我才过来帮你出主意嘛！”

　　“这样啊！”景学林点点头，一副恍然的表情。然后，他打算话题深入一点，就又问道：“那我跟万茜的事情，你也有关注咯？”

　　桂纶镁本来还想装一下，但是一想到这几天晚上听到的动静，还有，昨天的那件事，她忍不住俏脸一红，也就装不下去了。

　　她娇嗔道：“景总，你们每天玩的那么嗨，那么旁若无人的，我想不知道都不行啊。”紧跟着她又掩饰性的补了一句，“而且，这事儿全剧组只要不是瞎子都能发现。”

　　像是想到了什么害羞的事情，她又说道：“只不过，我是真的没想到，你们居然在化妆间也敢乱来。”

　　说完，她才反应过来，好像说了不该说的话啊，她的脸更红了。

　　甚至都有点不敢看景学林了。

　　景学林就奇怪了，他记得化妆间就一次，而且，貌似当时没人，他还锁了门啊，桂纶镁是怎么发现的？

　　“你是怎么知道的？”

　　桂纶镁白了他一眼，只是那脸红的，像是滴血一样，嘴里支支吾吾的，反问道：“就，就，你还问我，你自己说，你们完事后用什么擦的？”

　　景学林一愣，他记得，当时挺紧张的，他追求刺激，开拍前拉着万茜在化妆间玩，然后着急着开工，而当时他又是掐着万茜的脖子玩深喉，把万茜操晕了，没办法帮他清理肉棒，于是就随手拿了一块紫色的布擦的，现在想想，那块布，貌似是女生的丁字裤。

　　“那内裤不会是你的吧？”景学林有些无语了，他这到底算是运气好还是运气不好啊？

　　这么巧。

　　桂纶镁红着脸点点头，“那是我新买的，都没穿过。”

　　桂纶镁跟景学林说了这么多，只是为了套关系，而且这些话，她觉得没问题。可现在……

　　说起丁字裤，纯粹就是撩拨景学林。

　　以她对男人的了解，她越是说没穿过，有风度一点的会帮她重新买一套，而过分点的，就会趁机撩拨她。

　　而景学林，肯定是属于后者。

　　果然，景学林连忙道歉，“抱歉，我不知道。”但他没有一点抱歉的意思，桂纶镁脸又是一红，她想起了昨天看到那条丁字裤时，上面还有点湿，但更多的是硬了一大块，像是浆糊干了之后的状态，还有一股怪味，而现在，她感觉两腿间一阵瘙痒，让她有些难受。

　　景学林接着说道：“这样吧，我弄脏了你的内衣，我给你买一条，当是赔礼吧。”

　　“不用啦！”桂纶镁心里乐开了花，她就是想创造机会，但嘴上还是要客套一下。

　　“那怎么行呢，我这个人不习惯欠别人的。”

　　“真的不用啦，我今天还穿着呢……”桂纶镁脱口而出，但其实她是故意的。

　　景学林闻言，顿时瞪大了眼睛，现在穿着？

　　虽然他知道桂纶镁骚，但是没想到，居然这么骚。

　　桂纶镁立马就装作说错话了，想跑路，却被景学林一把拉住了，“小镁姐，你跑干嘛？”

　　“我……”桂纶镁支吾着，不知道怎么回答。

　　景学林淫笑了起来，“小镁姐，那天我没看清，你那个内衣挺好看的，我打算买两条，送给万茜她们，你能不能让我看看，是什么牌子，什么样式的？”

　　这话什么意思，桂纶镁能不懂？她可不相信景学林真的只是看看牌子和样式，而不想干点别的。

　　这不是正中她下怀嘛！

　　不过，她还是要装一下。

　　桂纶镁红着脸，犹豫了好一会儿，这才点点头，答应了下来。

　　景学林见状，直接拉着她，来到了不远处的一棵大树后面。

　　“好了，小镁姐，这里没人，你把裤子脱了，我看看。”


第240章 骚浪的桂纶镁！

　　天漠这边，这才6月份，入夏不到一个月的时间，因为独特的地理环境，气温白天高的时候，能有三十度左右，早晚也有十七八度的样子。

　　所以每天开工，自己的衣服，外加上戏服套外面，别提多热了。

　　于是，所有人那都是能少穿就少穿。

　　这才刚刚收工，桂纶镁穿的是一件灰色短袖配白色短裤，她属于骨感类型的，但是那一双腿却很匀称，只是因为角色需要，所以之前美黑过，皮肤偏健康色，看起来到是有种征服感。

　　尤其是，此刻她红着脸，慢慢的脱短裤，那双美腿并拢在一起。

　　不过，除了腿还行，奶子嘛，看起来基本没有。

　　似乎是察觉到了景学林那富有侵犯性的目光，即便是骚如桂纶镁也有些不好意思，她居然扭过身子，背对着景学林。

　　那还算有肉的翘臀撅着，对着景学林扭动，这简直就是对景学林最大的调戏。

　　桂纶镁的短裤刚撸到大腿位置，景学林阻止了她，“行了，不用脱了，万一有人过来了呢，我能看到。”

　　说着，景学林就已经上手了，抓住桂纶镁的翘臀，揉捏了起来，当然不时还会抚摸一下那臀肉。也不知道他是真的在看内裤，还是……

　　关键是，桂纶镁穿的是那一条紫色的丁字裤，丁字裤嘛，布料基本没有，桂纶镁也不知道景学林有没有看清她的骚穴和菊花。而且，之前景学林还用这丁字裤擦过鸡巴，一想到这个，桂纶镁就感觉小穴瘙痒，酥麻感在蔓延。

　　很快她就知道答案了。

　　景学林那火热的大手，已经撩开了紫色丁字裤，大腿内侧的嫩肉被几根手指拂过，小穴两片肉蚌被触碰，然后触摸，然后，那手指在渐渐用力，似乎是大拇指，那火热的指腹，有着奇异舒服的触感，挤开了肉缝，接触到了小穴里的嫩肉……

　　还有淫水，景学林的几根手指头上已经被淫水濡湿了，黏滑温热的感觉，很舒服。

　　桂纶镁不知觉已经双手撑着面前的树干，撅着翘臀，小嘴或微张，或小舌头轻舔唇瓣，感觉干燥，呼吸早就急促，已经有化作呻吟浪叫的趋势。

　　她已经迫不及待，很期待景学林进行下一步，狠狠的操她，但是还在装，“景，景学林，你，嗯哼，你，这天太黑了，看不，看不清，哦，你脱下来吧，仔细看看。”

　　景学林乐了，淫笑着点头，“好啊，好主意。”

　　他也有点忍不住了，想狠狠的操桂纶镁。

　　说完，他一把将那已经有些湿漉漉，近乎透明的紫色丁字裤拽下，然后将大肉棒从裤裆里释放出来，扶着凑了上去，在桂纶镁的翘臀上戳了戳，还把马眼里分泌出来的透明淫渍涂抹在臀肉上，这才送到了桂纶镁的淫穴上，拨弄那粉嫩的肉缝，微微摩擦了两下，挤开肉缝，腰身一扭，肉棒摩擦淫穴里的嫩肉，这才腰身用力，大肉棒势如破竹，插进了桂纶镁的淫穴。

　　桂纶镁早就受不了了，娇喘连连，大肉棒将淫穴贯穿，她也发出一道满足的娇吟。

　　然后她吓了一跳，赶忙抬手捂住了小嘴。

　　噗滋，景学林可不管她，大肉棒浅抽，深插，再次将桂纶镁的淫穴贯穿，这次插得更深。

　　“嗯，嗯……”然后就是桂纶镁连绵的闷哼，娇躯颤抖，淫水像是不要钱一样往外渗，然后随着大肉棒的捣干深插，溅洒在大腿内侧，没脱下来的白色短裤上。

　　“小镁姐，爽不爽？”景学林这时候整个人压了上来，火热的呼吸打在桂纶镁的脖颈耳垂处，让早就被快感侵蚀的无法自持，快要忍不住的桂纶镁娇躯一颤，淫穴里的嫩肉不断收缩，估计很快就要高潮了。

　　一只火热的大手，从短袖下面钻了进来，推开桂纶镁的奶罩，将她的一只奶子抓在手里，搓揉挤压，把玩了起来。

　　这时候景学林才发现，桂纶镁的奶子的确很小，但是也有b罩杯的规模，估计是因为桂纶镁是骨感类型的，才看起来没多少。

　　而且，入手柔软暖和，手感不错。

　　桂纶镁自然爽，如果不是地方不对，她早就叫起来了。但这里……

　　景学林就是要使坏，他另一只手，居然抓住了桂纶镁捂嘴的手，往下拉，桂纶镁吓坏了，小穴里的嫩肉在收缩蠕动，淫水更加汹涌了……

　　“嗯，啊，啊……”浪叫了两下，桂纶镁就强忍着，如水的媚眼，眼角勾动，说不出的骚浪，她挣扎了起来。

　　景学林松开她的手，捏住了她的下巴，摩擦着，然后用力一掰，大嘴凑了上去，就在桂纶镁那捂住嘴的手背上亲吻了一下，提醒道：“小镁姐，快把手松开，让我尝尝你的小舌头和小嘴。”

　　桂纶镁顿时意动，下一刻，“唔唔……”

　　景学林已经含住了桂纶镁的小嘴，含着一片唇瓣吸吮，火热的大舌在唇间扫动，吸吮那小嘴唇齿间的香津，发出‘滋滋’的声响。

　　淫靡，诱惑。

　　估计是刚刚的刺激，景学林刚缠上桂纶镁的小舌头，香滑，湿润，带着淡淡的兰草香味，桂纶镁正勾缠着小舌头迎合景学林的侵犯，娇躯不断颤抖，淫穴里大股大股的淫水喷涌，那花心的嫩肉也在不断的收缩，吸吮、蠕动裹含景学林的龟头，景学林也停下了抽插，享受桂纶镁高潮的身体反应带来的快感。

　　桂纶镁高潮的时候，景学林已经将她翻了个面，把她的短裤扒下，从前面操她。

　　然后，趁着夜色，趁着桂纶镁高潮还没回过神来，抱着她朝不远处，他的房车走去。

　　说不远，其实也有十多米的距离。

　　而且这会儿剧组已经收工了。

　　走到一半的时候，桂纶镁也回过神来了，只是随着景学林的脚步，大肉棒越顶越深，操的她快要爽飞起来了，只是抽插的速度不快，所以她才有时间害怕。

　　景学林抱着她的大腿，朝房车走去，那紧致浑圆的大腿肉被挤压，上衣已经被景学林放下了，不大的奶子磨蹭着景学林的胸膛，随着腰身起伏，吞吐套弄肉棒，桂纶镁刚进入状态，这种刺激下，快感来的更加强烈和迅速。

　　走到一半，前面传来了说话的声音，桂纶镁顿时被吓得魂飞魄散。

　　“景学林，景学林……”桂纶镁拍打着景学林的臂膀，着急不已，“快把我放下来，有人来啦，你，哦，哦……”

　　但景学林根本就不慌，反而还停下来，狠狠的操干了桂纶镁的骚穴两下，干的她浑身无力，淫穴里的淫水直接喷了，居然潮喷了。

　　景学林乐了，这才抱着她，几步冲到了房车，然后钻了进去，把门一关。

　　“啊……”进了房车，景学林就更加没有顾忌了，直接把桂纶镁按在了一个座位上，抱着她的两条健康色泽，密布汗水的美腿，从上往下，像打桩机一样，一下一下的操干抽插，桂纶镁那里忍得住啊。

　　大概十多下，桂纶镁就开始求饶了。

　　刚刚太刺激了，她也没顾得上，这会儿她就有些受不了了。

　　正好，景学林也打算换个花样。

　　他拔出肉棒，噗，带出大片淫水，撒了桂纶镁一屁股，然后不少淫水都顺着大腿，阴毛方向，流到了小腹，奶子，脸上。

　　桂纶镁松了口气，虽然景学林还没射让她有些遗憾。

　　这个时候她还想着为自己争取更多，如果景学林内射她，也许她能母凭子贵。就算不能扶正，但是景学林怎么着也会给点补偿吧。

　　不过，能缓口气也不错，她想缓口气，一会儿再勾搭景学林。

　　可惜，景学林却扶着湿漉漉、不见一点疲软的大肉棒，跨步踩到了座椅上，然后调整了一下她的姿势，桂纶镁上半身还在沙发上，下半身跌坐在地毯上。

　　景学林扶着她的脑袋，将大肉棒塞进了她嘴里。

　　在费洛蒙之吻和体液大师的影响下，桂纶镁并没有反感，只是稍稍有些不适应，就开始伸舌头，舔弄景学林的肉棒。

　　景学林也是想看看桂纶镁有多骚，才没有立马展开行动，操她的小嘴。

　　现在，他淫笑一声，腰身一沉，大肉棒就猛地深插，“唔……”

　　桂纶镁瞪大了眼睛，可景学林可不管她，腰身起伏，大肉棒在她的小嘴里快速抽插，越插越深……


第241章 杨澜的担忧？

　　“唔，唔，呕，呕……”

　　桂纶镁的异常、不适，反倒是激起了景学林的兽欲。他操干桂纶镁的小嘴，越来越用力。

　　可惜，桂纶镁不是万茜、张梓琳、朱珠她们这些，天赋异禀，没多久就受不了了。

　　没办法，景学林只好又操她的小穴，至于菊门，他没敢开。

　　毕竟桂纶镁这也太不耐操了。

　　操了桂纶镁的骚穴十多分钟后，景学林就勉强射了，把她的骚穴射的满满的，又射了她一脸一嘴，还强迫她吃了不少。

　　最后，拿出手机拍照留念，桂纶镁没敢阻止。而且她还是自己一瘸一拐的回了酒店的房间。

　　而景学林，则是去了万茜房间。

　　还是万茜好玩一些。

　　转眼间，时间来到了六月中旬，景学林来剧组也有半个来月了。

　　对他来说，这半个月的时间，过得格外慢。主要是第一次拍3d电影，又是这种沙漠地带的恶劣环境，一场戏要顶其他戏三场。

　　如果不是有桂纶镁、万茜、张馨予她们几个，景学林估计都要跑路了。

　　而这几天里，万茜是越来越会玩了，现在她已经开始享受sm了。

　　这天晚上，摸到景学林的房间后，两人打了两把游戏，就又开始了。

　　万茜起身，走到床边坐下。

　　“景总，来呀！”她声音娇媚勾人，她身上就穿了一件白衬衣，下面像是什么都没穿，翘起了二郎腿，配上那叠在一起的两条大白腿，充满了诱惑。抬腿瞬间，里面更是湿漉漉的丁字裤挂在大腿根，阴毛和私密位置一闪即逝。

　　脚丫晃悠，吸引注意力，上面湿漉黏滑一块，那是刚刚两人打游戏时，万茜用脚丫子帮景学林撸肉棒，沾上的。

　　‘啪’一声鞭子的脆响响起，景学林已经拿了一条情趣皮鞭，走了过来。

　　“景总，不要啦！”万茜害怕的缩了缩脖子，那沾了湿滑粘稠液体的脚丫，已经抵在了景学林的大腿上，然后一路往上，踩在了景学林快要顶开内裤的肉棒上，踩揉了起来。

　　啪，大白腿上挨了一鞭子，淡淡的刺痛，让万茜销魂轻吟，景学林也被这破坏欲弄得热血沸腾。

　　啪，又是一下，这次是万茜的大腿，留下的淡淡红痕，更加刺激景学林，也刺激了万茜。

　　没多久，万茜就已经戴上了眼罩和情趣手铐，躺在床上，任由景学林沉腰操她的嗓子眼，她却娇躯颤抖，兴奋的不行。

　　旁边也凌乱的摆了不少情趣道具。

　　一边操着万茜的嗓子眼，景学林摸起了自己的手机，拨通了老妈杨澜的视频电话。

　　自从上次玩弄李艾的时候，跟老妈杨澜视频了，景学林就更加肆无忌惮，这些日子，刘亦菲、艾尚真、张馨予，甚至黄梦莹、吴谨言她们都玩过这一套。

　　老妈杨澜一开始是拒绝的，毕竟作为一个母亲，看儿子操别的女人，尤其是，每次她都忍不住自慰，这让她很害怕。可是，杨澜毕竟宠儿子，无条件那种，于是一开始半强迫性质后，慢慢的她也习惯了。

　　甚至后面，她还每次事后都会点评一下儿子景学林玩弄的这些女人。

　　这些天，杨澜其实在国内，目前正在上海担任上海世博会的主持人。她本来都想好了，过几天空了，就回北京一趟，见见心心念念的儿子。

　　接到景学林的视频邀请，杨澜不用猜也知道那边是什么情况。

　　犹豫了一下，她骗自己，也许这次没有呢？然后就迫不及待的接通了视频。

　　入眼是一张大床上，儿子景学林跪在一个戴着眼罩的女孩子脑袋前，那让杨澜无法自持的大肉棒正在女孩子嘴里进出，深插，不时暴露在杨澜的视线里。

　　看的出来，好吧，杨澜那里顾得上万茜的样子啊，目光死死的盯着儿子景学林的大肉棒，插，深插，拔出大半，沾了不少湿漉漉的口涎和口水，然后又更加用力，插得更深，‘咳咳’肉棒拔出来的时候，女孩子在咳嗽。

　　这时候杨澜才注意到万茜，长发的万茜，有一种高雅，清丽的味道，虽然眼睛被罩住了，看不完全，但看五官和脸型，也相当不错。

　　杨澜几乎已经养成了习惯，之前好多次，景学林跟她视频玩弄刘亦菲她们的时候，事后她都会点评，几乎已经快成习惯了。

　　她印象最深刻的，自然就是刘亦菲。

　　上次景学林跟她开视频玩刘亦菲的时候，杨澜就想过，她是杨澜最属意的儿媳人选，毕竟刘亦菲的颜值在那里摆着了，至于家世、能力，会不会做饭之类的，对于景学林这种家庭来说，真的不重要。所以，好看、性格好是第一点。反正杨澜是这样觉得的。

　　当时她还跟景学林建议过。

　　当时景学林把刘亦菲打发去洗澡，赤身裸体的跟杨澜继续视频，问她刘亦菲怎么样？

　　杨澜当时说，“茜茜这孩子好看，真的很好看，而且，身材也挺好的，而且很有进步空间，去年我见她的时候她还很瘦呢，没想到，今年就变得有肉了，比去年丰满了不少，再过两年，估计身材更好。”

　　然后，她的目光就忍不住朝景学林胯间偷瞄，只不过她以为自己做的很隐蔽。

　　可景学林尽数收入了眼底。

　　景学林也没拆穿她，而是顺着她的话，“那是当然，妈，你没看到吗，我这么滋润她，她身材当然会变的更好，哈哈！”

　　杨澜娇躯一颤，然后就有些害怕，随便找了个借口就挂了视频。

　　后面的艾尚真、张馨予，杨澜也点评过，只不过，杨澜除了感叹艾尚真和张馨予的身材好，就没太多的想法，也就听到艾尚真的学历夸了景学林几句，说他会找人。

　　当然更多的，是担心，担心景学林的身体。

　　但景学林表示，你儿子很强，于是到后面，几次跟杨澜视频，景学林都是使劲的玩弄这些女人，就是为了刺激杨澜。

　　对了，景学林玩佟大为的老婆关悦的时候，杨澜还担心过，让他跟关悦断了联系，不是怕佟大为找事情，而是怕景学林出什么事，毕竟这种事情是个男人都忍不了，虽然佟大为九成九不敢乱来，但万一呢？

　　所以，杨澜很担心。

　　所以这次，杨澜的第一反应，就是担心的问道：“你又乱来，这姑娘没男朋友吧？你可别乱来啊！”

　　“你放心好了，她没男朋友。”景学林笑着回应杨澜，一边把万茜拉起来，让她趴着给自己舔，而他则是专心跟杨澜视频，当然，不时也会调转镜头给杨澜看一下，主要是被万茜吞吐舔弄的肉棒。

　　接着，景学林一边享受万茜的口舌服务，一边跟杨澜闲聊。

　　杨澜两腿越来越夹不住，淫水已经泛滥。

　　景学林也感觉无比刺激，被万茜吞吐，深喉的大肉棒在不断膨胀，不到五分钟，他就忍不住了，肉棒酥麻，他腰身狠狠一挺，那酥麻的龟头就顶进了万茜的喉管里，他再也忍不住，怒吼一声，万茜也疯狂了，娇躯触电般抖动，两腿间淫水随着嗓子里的热精喷射跳动而喷涌，她大脑一片空白，爽爆了。

　　景学林也爽爆了，足足射了十多秒，这才拔出肉棒，不少都射在了手机摄像头上，而杨澜这边，只看到儿子那狰狞的大肉棒，马眼里一大股白浊喷射，好像朝着自己当面射来，然后镜头上一黑，应该是儿子的热精。

　　杨澜娇躯一颤，她早已练得纯属，下意识的就捂住了红唇，强忍住了呻吟。

　　而等她的镜头恢复，就看到景学林已经把肉棒塞进了万茜的嘴里，万茜的脸上密布白浊的精液，杨澜又忍不住了，淫穴里蠕动，一股淫水渗出。

　　而这时候，景学林将镜头一转，杨澜才看到乖儿子景学林和万茜所在的床上，两人旁边有不少稀奇古怪的道具，这些东西她看着是一知半解，脑海中忍不住脑补，而脑补的对象就是景学林，比如一根自慰棒，她就脑补是景学林拿着送到她面前，幸好她还有一丝理智，没有做出什么出格的动作，但她不知道，她的表情，她的身份，就是最大的出格。

　　景学林看到杨澜的眼神似乎透着一丝渴望，本来他就是故意刺激杨澜，现在，他改主意了，他直接拿起一个情趣口球，介绍了起来，“你看到这个没有，这个是塞在嘴里的，就像这样……”

　　说着，景学林还示范了起来，抽出被万茜含吮的肉棒，把口球塞进了万茜嘴里，绑好，然后他扶着肉棒，在万茜的嘴边，鼻子，脸颊，额头上涂抹，最后，将万茜拉起来，按着她的腰，大肉棒一挺，就插进了万茜的菊穴之中。

　　杨澜显然也注意到了，景学林插得地方不对，这无疑又是给杨澜打开了一扇新大门。

　　然后，就是景学林操万茜，杨澜围观，万茜想叫又叫不出来。

　　景学林却淫笑着说道：“看到没，只需要戴上这个，女人叫不出来，又受不了，很刺激对不对？”

　　然后景学林又开始张罗另外的道具。

　　皮鞭不用说，低温蜡烛让杨澜有些害怕，乳夹让她又怕又骚痒，还有肛塞，更是让杨澜担心。

　　但她的关注点，永远是以景学林为主。

　　这些道具，她听景学林解释用法，尝试，貌似很爽，但是当景学林再次在万茜的嘴里射精，射得又多又浓稠，几乎糊了万茜一脸一胸，她就开始担心景学林的身体。

　　“那个，你这都第二次了，你别太放纵，对身体不好的。”

　　景学林闻言，拔出肉棒，那肉棒还坚硬如铁，然后他再次插进了万茜的小穴，得意洋洋的说道：“你看，我很厉害的，刚刚我还在另一个身上射了两次还是三次，所以啊，你完全不用担心……”

　　杨澜瞪大了眼睛，那加上刚刚，岂不是已经五六次了？

　　对于景学林的安抚，她直接忽略了，她担心景学林是逞强，吃了药什么的，她立马就改变了主意，打算过几天见见景学林，检查一下他的身体。

　　而万茜这边，除了被干的爽，刺激，但是更多的是好奇。

　　她被蒙着眼睛，看不到，所以很好奇杨澜的身份！

　　万茜猜测，应该是景学林家里的某个女性亲戚。

　　毕竟听景学林的口气，对杨澜挺恭敬的，而且杨澜的声音不像年轻人。最关键，景学林和杨澜两人说话一直没有称呼对方，应该是顾忌她，所以她这才确定。

　　不得不说，能在娱乐圈混这么久，万茜不傻，甚至很聪明。

　　如果景学林知道她能猜到这个份上，估计会惊掉下巴。


第242章 出事故了？

　　时间过得很快，眨眼间又是大半个月过去了。龙门飞甲的拍摄工作也进入到了尾期。

　　估计再有小半个月的时间就能拍完了。

　　对景学林来说，除了拍戏挺辛苦的，其他的……周迅、万茜、桂纶镁她们这三个妹子，一个比一个骚，一个比一个玩的花。

　　就连难搞的刘诗诗，也不像之前一样，躲着他，毕竟桃花眼和费洛蒙之吻可不是摆设。当然，刘诗诗的性格，私底下还好，肯让他亲亲小嘴，摸摸小手腰肢啥的。但当着外人的面，还是不敢跟他太亲密。

　　景学林知道，要拿下刘诗诗，就差一个机会了。

　　所以，他不着急，而且这样子才有征服感嘛。反正每次被刘诗诗撩拨起了火气，还有个张馨予帮忙泻火。

　　所以这阵子，他的心情一直挺不错的。

　　这天，正要拍的一场戏，是景学林实验的厂花雨化田，和李连杰的一场打戏。

　　景学林说是不要替身，他自己上，但导演徐克，李连杰周迅他们都不肯，尤其是徐克。

　　就连刘诗诗，也是欲言又止，想要劝景学林。

　　如果是别的演员，徐克巴不得这样，因为拍出来更真实，更自然。但景学林不是一般人，徐克至今没搞清楚他的具体背景，就算是退一万步说，景学林还是他自己的老板呢。所以，徐克可不敢冒这个险。

　　景学林很是无奈，他自己有几斤几两他清楚，而且他可是很惜命的。

　　别看电影里好像挺危险的，又是西夏古墓，又是风暴之中，但那是后期特效合成的，基本没什么危险。

　　可是一旦用了替身，替身跟李连杰对打，毕竟不是他亲自来，到时候剪切合成，总归是会影响效果，从而导致整个片子的质量下降。

　　这样真的得不偿失。

　　他跟徐克解释了一下，徐克没办法，只得答应了。而周迅她们几个跟他关系比较‘亲近’的，景学林都安慰了一下，其他人都装没看到。

　　之前桂纶镁送炮上门的那天晚上，景学林就知道，剧组的人都知道他跟这些女人的关系，只是没说透，自然，景学林就懒得再装了。

　　“诗诗，不用担心，没事的。”就连刘诗诗，景学林也忍不住安抚了一下。

　　“你，你小心一点。”

　　刘诗诗头一次在这种大庭广众的情况下，没有跟景学林斗嘴。

　　景学林乐了。

　　一切准备就绪。

　　“好，各单位注意，机位准备，摄影师，老陈，内个谁，好……action！”

　　随着导演徐克一声令下，场记打板，所有已经站好位的演员，全都动了。

　　景学林算是一人分饰两角，一个西厂厂花雨化田，一个江湖客风里刀，此刻他一身风里刀的打扮，白色书生衫，披着黑色的披风，手持那把诡异的可以拆分飞射的宝剑，与李连杰饰演的赵怀安打斗。

　　当然，电影里厂花大人的剑法诡异，手里的剑剑刃随时能飞出去，杀敌制胜，诡异至极，但是这是拍电影，景学林可没那个能力，所以只能按照剧本来，尽量表现，后期配上特效。

　　除此之外，两人周围还有不少配合的道具背景墙之类的。

　　叮，叮，铛……

　　清脆的剑鸣，敲击声不断。

　　歘，景学林手里的诡异长剑，剑刃随着威亚的帮助，飞了出去，李连杰经验丰富，立马配合。

　　足足打了好几分钟，中间不少次都出错ng了。

　　这没办法，打斗戏就是这样，毕竟都是演出来的，后期配上特效，才能看起来那么帅气，剑气凌厉啥的。

　　不然真的让景学林和李连杰用出内力啊？

　　两人正打得火热……

　　突然，景学林刚朝李连杰挥出一剑，而李连杰顺势格挡，身形后退，而景学林眼尖，看到李连杰身后头顶之上的背景墙上，一个支架似乎是因为不太牢靠，刚好落下来，李连杰这一退……

　　“小心！”景学林下意识就开口提醒，然后顺势一脚扫了过去，将李连杰扫了个趔趄，刚好避开。

　　而这么短的时间内，景学林就躲不开了。

　　噗嗤！

　　那支架是钢铁材质的，又尖锐，直接就从景学林大腿上划过，这个天气，又是打戏，景学林只穿了一件白色书生袍，自然挡不住，顿时感觉大腿上一阵剧烈的疼痛袭来。

　　这是他这辈子第一次受这么严重的伤，即便是身体好，但是疼是真的疼。

　　他直接就腿一软，跌倒在地。

　　白色的书生袍直接染红了一大块，还有不少鲜血涌出……

　　这一切都是一瞬间发生的，李连杰这时候才稳住身子，然后就听到周围惊呼声一片，徐克等人蜂拥而来，他才看到旁边跌倒在地的景学林，裤子上大片的鲜红血迹，顿时吓了一跳。

　　“林子，你怎么样了？”李连杰蹲在景学林面前，满脸的着急。

　　然后才反应过来，扭头大喊，“医生，医生，快来，林子受伤了。”

　　这时候徐克等人才扑过来，将景学林围成一团，跟景学林关系不一般的周迅等女，都满眼的心疼，这一个多月的时间，足以让她们日久生情。

　　即便是刘诗诗，也吓坏了，心疼坏了。

　　而李连杰在第一时间就明白了是怎么回事儿，毕竟剧本和武术指导设计的招数里可没有景学林踹他一脚的部分，而且景学林受伤的罪魁祸首，那个支架。他知道景学林是为了救他，这一刻他对景学林的感激，前所未有的强烈。

　　而剧组是带了随队医生的，毕竟这种武侠片，演员拍戏受伤是常事。这会儿医生已经提着药箱跑过来了。

　　“林子，我……”李连杰眼睛都红了，不知道怎么感谢景学林。

　　“杰哥，你离得那么近，要是挨一下，那后果不堪设想，我只是腿受点皮外伤而已，值了。”景学林冲李连连扯起了一个笑脸。

　　只不过，因为失血，他的脸色微微有些泛白。

　　“林子！你是我的救命恩人。”李连杰握着景学林的手，景学林这么一说，他更加感激了，毕竟要不是景学林，他估计连命都没了。

　　“别说了，医生来了，快让医生看看。”刘诗诗的声音响起。

　　立马，所有人都让开，让医生进了包围圈。

　　“那这场戏怎么办？”景学林摇摇头，看着蹲下身子准备帮他查看伤势的医生，听到一群人说不管了，他说道：“这可不行，这场戏好不容易快拍完了，现在放弃，岂不是功亏一篑，反正我就是受的皮外伤，不要紧的，还是先把最后一点拍完吧。”

　　“林子，戏晚点再拍。”

　　“就是。”

　　“景总！不行，你的身体最重要。”

　　“景学林，你别这样……”

　　一群人顿时不干，都在劝说景学林。

　　“没事的，我年轻力壮的，要是等下次再拍，这些布置，浪费时间不说，而且，我真的没事，再说了这场戏也不需要拍我下半身。”

　　“可是……”

　　“没什么可是了，徐导，继续吧。”

　　没办法，徐克拗不过景学林，只好宣布继续。

　　李连杰本来想劝劝景学林，但是他不听，李连杰只好跟景学林对招的时候，收敛力道，怕因此而让景学林二次受伤。

　　景学林感觉他的剑有气无力的，顿时无语了，“杰哥，你是没吃饱饭吗？这软绵绵的，怎么打啊？”

　　李连杰一点也不介意景学林骂他，有些无奈的说道：“我这不是怕你受伤了……”

　　“我是腿受伤了，又不是手受伤了。”

　　“好吧！”

　　……

　　叮！

　　随着最后一个动作完成，景学林一下子就没站住，一屁股坐到地上了，大腿上又是一股鲜血渗出来。

　　这可把徐克李连杰他们吓坏了，都扔下东西，跑了过来。

　　“林子，你怎么样了？”

　　“有没有事？医生，医生……”

　　其实医生是第一时间跑过来的，只是徐克太着急了。

　　景学林被送进了他的房车，本来应该是要送到医院去的，只不过一群人着急帮他检查，怕出问题，所以只好就近。

　　医生检查了一下景学林的伤口，发现伤口不深，包扎过后，说啥休息一段时间就行。

　　一群人这才松了口气。

　　但是，像周迅她们几个女星，还是很心疼，尤其是刘诗诗，眼睛红的像兔子，眼泪像不要钱一样，她算是最了解景学林家世的一个，即便是她一直怪景学林花心，可是看到景学林受伤，她还是忍不住怪李连杰。

　　李连杰这时候拍着胸脯说道：“林子，从今以后，你就是我最好的兄弟了。”

　　旁边的人都明白，李连杰这话什么意思，无非就是感谢景学林，觉得他对自己有救命之恩，所以想提携他。

　　不少人在羡慕，虽然景学林是天下娱乐的老板，但是论起圈里的地位，跟李连杰还是差了不少。

　　只有刘诗诗，心里很是无语，觉得李连杰太把自己当回事了。

　　对他更加不喜欢了。

　　虽然景学林要休息，他的戏份拍不了，但是，其他人的戏份要继续啊。

　　当然，刚刚出了事故，徐克要去查一下，虽然景学林救了李连杰一命，那下一次呢？而且，景学林这个老板都出事受伤了，他总得给景学林一个交代。

　　所以，下午暂停了拍摄。


第243章 香艳晚餐！

　　那个支架松动的原因，没有原因，因为天漠这地方，风沙太大，再加上景学林和李连杰两人的力气比一般人大。

　　没有阴谋诡计，也没有不开眼的想害景学林啥的，毕竟景学林不踹开李连杰的话，他就不会受伤。

　　所以，景学林只是让布置场地的工作人员以后小心，就没责罚他。

　　那个工作人员当然是对他感恩戴德。

　　景学林算是刷了一波人品。

　　还有就是，有人把他救了李连杰，带伤拍戏这些事情发到了微博上，刷了一波路人缘，还有李连杰的粉丝好感度。

　　这会儿李连杰还没被黑，粉丝还是不少的。

　　事后景学林一猜就知道，这事儿肯定是徐克干的没跑，毕竟这是一举两得的好事。一来帮景学林这个老板露脸吸粉，二来顺便可以宣传一下龙门飞甲。

　　可惜，这时候景学林还不知道，这会儿张馨予正在安慰他。

　　下午徐克查清楚事情的真相后，就把景学林送回了酒店。

　　而张馨予安慰的方式，当然是她最擅长的啊。

　　不得不说，张馨予贵妃服装还是武媚娘传奇里的漂亮。因为，大，深，白。

　　张馨予02

　　尤其是俯身夹着鸡巴的时候。

　　她安慰景学林，确切的说是安慰他的鸡巴的时候，还化了浓妆，烈焰红唇，每含一下鸡巴，就会在棒身或是龟头上留下一个圆环型的印子，让人兴奋。

　　快晚餐的时候，刘诗诗来了。

　　送来了饭菜。

　　看样子是她自己做的，之前拍仙剑三，被景学林追求的时候，刘诗诗还幻想过以后跟景学林恋爱，结婚，幻想以后的生活，所以练过厨艺，想当一个贤妻良母，结果发现景学林是个不折不扣的渣男，同时跟包括她，杨幂，唐嫣在内的好几个女星有关系，当时可把她气坏了。

　　当时她还是发过誓，说是这辈子都不会再做菜给景学林吃。

　　现在，她跟景学林都选择性的遗忘了这个誓言。

　　刘诗诗刚把饭盒放在床头边，准备喂景学林吃饭，张馨予过来了，“刘小姐，我是景总的助理，这种小事还是我来吧，不用麻烦你。”

　　“这……”刘诗诗犹豫了。

　　今天看到景学林受伤，她心疼的不行，到现在都还在害怕，所以也就顾不上害羞和其他的，但是你让她抢景学林助理的活儿，这样是不是太急切了？担心景学林担心的太明显了？

　　虽然她知道景学林跟张馨予不清不楚的，但是毕竟张馨予是景学林名义上的助理，所以她有些退缩了。

　　景学林急了，这好不容易小白菜送上门，要是让她跑了咋办？

　　“咳咳，燕姐，诗诗只是来看看我，你去把我后面要拍的几部戏的剧本拿给我，我晚点要看。”

　　这摆明了是要把张馨予支走，张馨予当然不想让刘诗诗来照顾景学林，可是，景学林的想法她当然知道，她也不能坏了景学林的好事，于是只能郁闷的答应，然后出去了。

　　张馨予一走，景学林就冲刘诗诗挤出一抹灿烂的笑，“好了，诗诗，现在你可以喂我吃东西了。”

　　“你又不是手受伤了，干嘛不自己吃啊？要我喂你！”刘诗诗一嘟嘴，不乐意了。刚刚她没想那么多，完全是下意识要喂景学林吃饭，但这会儿已经反应过来了。

　　景学林装出一副可怜巴巴的样子，有点像撒娇，“诗诗，人家疼啊，手没力气，你就帮帮我吧，你就忍心看着我挨饿吗？”

　　刘诗诗知道他是装的，但是，也心软了，无奈的端起饭，“好吧，我喂你吃。”

　　但她心里蛮高兴的，景学林虽然受伤她挺心疼的，但是他做不了怪，而且还要她照顾，这种情侣般的恩爱感觉，让她很高兴。

　　可她不知道，景学林的身体素质好，这种皮外伤，早就好的差不多了，本来他是不想不到半天就爬起来，那样太吓人了，所以准备躺两天。可现在，他改变主意了。

　　不躺着，怎么让刘诗诗流眼泪，给他送饭啊？

　　“来，张嘴，啊，注意烫！”

　　刘诗诗给景学林喂饭，不得不说，这饭格外的香甜，而且貌似刘诗诗还是记得景学林的口味和喜好，但是，这都及不上刘诗诗的美。

　　认真、温柔的刘诗诗，虽然是简单休闲的打扮，而且还没胸，但是那一颦一笑，一张嘴，一呼吸，都格外的美丽，诱人。

　　尤其是那小嘴……

　　景学林很快就将主意打到了刘诗诗的小嘴上。

　　刘诗诗06

　　“来，喝口汤。”

　　看到刘诗诗送过来的汤勺，那香气四溢的玉米汤，景学林摇摇头，刘诗诗一愣，“你以前不是最喜欢喝我炖的这道口蘑玉米排骨汤吗？”

　　“这样吃饭不香。”

　　景学林解释了一下，但刘诗诗更加奇怪了，“不香？怎么了？很香啊！”

　　虽然她不吃猪肉，但是，这味道光是闻起来就很香啊，所以她不解。

　　景学林也懒得跟她绕圈子，他怕饭菜凉了，就淫笑着说道：“我要你用嘴喂我，这样吃起来才香。”

　　“你想都别想，你别得寸进尺。”刘诗诗顿时羞红了脸。她觉得景学林这个要求，实在是太过分了。而且，而且太无耻下流了，还恶心。嘴……对嘴，虽然她跟景学林接过好几次吻了，可是这……

　　“诗诗，求你了。”景学林先是苦苦哀求。

　　“你快吃。”刘诗诗不为所动。

　　“你要是不用嘴喂我，那我三天不吃饭。”景学林开始威胁刘诗诗，他知道刘诗诗舍不得，平时都舍不得，更何况是现在他受伤了，急需营养。

　　刘诗诗急了，有些不知所措，“你这……你别闹好不好？嘴对嘴，太恶心了，你换个要求好不好？”

　　她也开始妥协。

　　景学林要的就是这个效果，但是，换个要求是不可能的，除非……

　　“那也行，你帮我舔鸡巴，我现在腿疼，动不了，下……”

　　“这个你更别想了。”

　　他是想说下面好难受，可话还没说完，就被刘诗诗拒绝了。

　　开玩笑，嘴对嘴喂东西刘诗诗都觉得过分，更别说舔下面那东西。

　　“那你用嘴喂我，你要是不答应，我真的不吃饭了。”

　　“你这……”

　　刘诗诗还在挣扎犹豫，景学林却强行要起身，顿时，他就惨叫一声，当然声音不大，要是把其他人招来了那还玩个der啊。

　　刘诗诗吓了一跳，赶忙要把他按到床上，“你别，你快躺下，你这样把伤口弄开了怎么办？你还没好呢。”

　　看到景学林还在挣扎着要起身，刘诗诗没办法了，只好红着脸，不敢看景学林，答应了，“好了，我答应你还不行嘛，你别动了。”

　　景学林乐了，立马就躺了回去。

　　“大坏蛋！”

　　“你都没见过，怎么知道我大的？”景学林坏笑着伸手探到了刘诗诗的腰间，被刘诗诗‘啪’的一下拍开了，刘诗诗脸红的快要滴血了，“就知道欺负我，哼！”

　　说着，她就夹了一些炒鸡丝，就要往景学林嘴边送，然后才反应过来，她一咬香甜的贝齿，将鸡丝送进了自己嘴里，这才满眼的羞怯，慢慢的俯身，将红唇送到了景学林嘴边。

　　景学林也没急着上去吻她，品尝这香甜的唇瓣，万一把刘诗诗吓跑了咋办？

　　这一下，景学林没有作怪，很老实的将那一口炒鸡丝吞下，没有趁机占她的便宜，刘诗诗松了口气。

　　但是起身后，脱离景学林的嘴唇后，刘诗诗就开始疑惑了，这不像景学林的作风啊？

　　立马她就反应过来了，明白这货是想放长线钓大鱼，还怕吓到自己。

　　该来的还是会来，但是她却不得不继续。

　　不得不说，美人口哺，味道美，唇瓣相碰，美味的菜上面带着美人口腔里的香甜味道，更美味。

　　但是更刺激。

　　一口，两口……

　　就在刘诗诗有点松懈的时候，一口鸭胗送入景学林口中，景学林火热的唇瓣一抿，就含住了刘诗诗的唇瓣，火热的大舌一勾，就将鸭胗勾进了他的嘴里，然后他舌头又是一勾，这次勾住了刘诗诗的香滑舌头，吸吮了起来。

　　刘诗诗推搡着景学林的胸膛，想要挣脱。

　　景学林就浅尝了一下刘诗诗的唇舌，就闷哼一声，松开了她的小嘴。

　　刘诗诗吓了一跳，还以为是自己太用力，碰到了他的伤口。

　　“景学林，你没事吧？”

　　景学林脸微微泛白，咳嗽了两下，这才说道：“我没事！”

　　刘诗诗还以为自己真的碰到了他伤口，也顾不上了害羞，连忙说道：“我帮你看看，万一……”

　　“别，诗诗，还是先吃饭吧，一会儿饭菜凉了就不好吃了，而且我现在需要营养。”

　　“哦，对，对，来，我喂你！”

　　看到刘诗诗那担心的样子，也不再顾及会被占便宜，景学林心底满是得意，这就是他的目的，想让刘诗诗有所顾忌，不至于那么反抗。

　　想着他就嚼了嚼嘴里的鸭胗，吞入嘴里，香啊！

　　又是一口饭菜被刘诗诗口哺，渡进了景学林嘴里，那香滑的小舌头被趁机纠缠，水润的唇瓣也被吸吮了两下，然后小舌头在嘴里被搅动，连那饭菜景学林也顾不上了，刘诗诗‘唔唔’的叫喊着，却没有太过激的反应，生怕伤到了景学林。

　　腰肢上也被一只火热的大手攀了上来，揉捏，抚摸，游走，让刘诗诗娇躯酸软，四肢火热无力。

　　好在，没几下景学林就放过她了，只是那大手却停在了她大腿上，那火热的温度，富有侵犯力，但刘诗诗却不敢挣扎。


第244章 止疼的方法？

　　又是两唇相接，一条粉嫩的小舌头，沾着米饭和葱花，被火热的大舌搅动，挑动，落在床边，沾在嘴角，然后，一口口水混杂着不少饭菜，被渡进了刘诗诗的嘴里，大唇松开，景学林坏笑了起来，“诗诗，你也吃点，别光我一个人吃。”

　　刘诗诗红着脸，‘咕噜’一口就将嘴里的吞入了腹中，她可不敢送回景学林嘴里。

　　她连咀嚼一下都没顾得上，有点噎。

　　可是，景学林这时候却笑了起来，“诗诗，你不噎得慌吗？来，哥哥喂你喝水。”

　　说着，刘诗诗都没反应过来，就被景学林拉着她趴了上去，被堵住了香唇。

　　接下来，景学林越来越过分，居然要刘诗诗咀嚼一翻，再送进他嘴里。

　　结果，自然是弄得刘诗诗满嘴都是，最后无奈吞下。

　　就这样，刘诗诗都吃了个半饱。

　　一顿饭吃完，刘诗诗感觉胸口的内衣都被扒开了一些，才反应过来，自己的便宜快被他占光了。

　　这时候，景学林当然要趁热打铁，趁虚而入啊！

　　“诗诗，你好像忘了东西。”

　　刘诗诗一愣，“忘了什么？”

　　反问了一句，刘诗诗才反应过来，顿时警惕的看着景学林，可是那表情，被费洛蒙之吻和体液大师影响，她的表情看起来更像是欲拒还迎的勾引。

　　景学林笑了笑，“你忘了饭后甜点啊！”

　　“饭后甜点？”刘诗诗不懂，女孩子有这东西就算了，西餐有这个东西就算了，可她做的是中餐啊。

　　“就是……”景学林直接抓起她的小手，一拉，就将她拉得扑倒在他怀里，然后抱着她的脑袋，“饭后甜点，就是这个……”

　　“唔唔……”刘诗诗的小嘴已经被堵住了。

　　本来一个吻而已，可是刚刚被那么弄了，刘诗诗的反抗有点激烈，一时间忘了景学林身上带伤。

　　“嗯哼……”景学林一声呻吟，刘诗诗吓了一跳，可立马，她的脑袋就被按了下来，香唇被含住了吸吮了起来。

　　细密，绵长的吻，直到，一条熟悉的火热大舌探进了她口腔之中，搅弄，挑逗，很快就抓住了她的小舌头，在她唇齿间搅弄，舔砸，最后被勾出小嘴，在空中纠缠，抵缠，挑逗，然后又带进了她的小嘴，吸吮挑逗了起来，变着花样。

　　刘诗诗也忘了自己的坚持，任由景学林在她翘臀上揉捏，往股沟里探，勾，轻点，刺激她的快感。

　　小穴里一股难言的瘙痒感在蔓延，湿漉温热的液体在涌动……

　　“咳咳！”

　　突然之间，一道咳嗽声，像惊雷一般惊醒了刘诗诗，她理智回归，一把推开景学林，连看都不敢看桂纶镁，拔腿就跑。

　　景学林无奈的看着站在门口的桂纶镁，这马上就要得手了。

　　“小骚货，是不是看我今天受伤了，收拾不了你，所以特意坏我的好事？”

　　桂纶镁走了过来，不过没有靠近，脸上带着坏笑，“怎么可能，景总，我是那种人吗？”

　　她分明就是在说，我就是这种人。

　　景学林丝毫不虚，“信不信，等我好了，一个月不操你，我看你这个小骚货忍不忍得住？”

　　“啊！”桂纶镁吓了一跳，才反应过来，立马就凑了过来，拍起了马屁，“景总，我跟您开玩笑呢，我是看到你们的样子，想过来恭喜你，恭喜你快要拿下诗诗了，没别的意思，刚刚真的是跟你开玩笑的。”

　　“那我不管，诗诗跑了，你就给我含好吧。”景学林说着，已经将被子掀开了，将裤子解开了，将大肉棒释放了出来。

　　桂纶镁娇媚的看了他一眼，就俯下身子，小舌头一卷，就舔了一下龟头，然后是棒身，舔的无比仔细，直到，景学林按着她的脑袋，直接来了个深喉，“唔，呕……”

　　接下来几天，景学林一直躺在床上，装作伤口没有好的样子，白天刘诗诗她们出去拍戏了，就张馨予陪他玩，而诗诗每次送饭来，他就拉着刘诗诗，让她口哺喂自己。

　　几天下来，刘诗诗也习惯了，配合景学林，现在她给景学林口哺喂饭的时候，景学林玩弄她的大腿翘臀奶子，她只是稍稍反抗两下就默认了。

　　这可把景学林高兴坏了。

　　这天，刘诗诗又煲了汤送过来。

　　景学林想让她用嘴喂，刘诗诗不肯，毕竟之前有两次她送汤，景学林也是让她喂，结果弄得她全身都是。

　　对于这种情况，景学林已经想当熟练怎么逼诗诗妥协了。

　　“你要是不喂我，我就叫幂幂来，她肯定乐意。”

　　说起来，刘亦菲跟杨幂，杨幂跟唐嫣，杨幂跟刘诗诗，貌似杨幂是闺蜜最多的，也最废闺蜜，刘亦菲、唐嫣、诗诗，都跟她不对付了。

　　主要是，大幂幂嘛！

　　果然，刘诗诗一听景学林要叫杨幂来，顿时不乐意了，也有了危机感，妥协了。

　　她刚含进一小口汤，俯身就要送进景学林嘴里，结果旁边的汤碗没注意，直接打翻了。

　　“啊……”景学林大叫一声。

　　“怎么咳咳，怎么了？烫到了吗？”刘诗诗吓坏了，因为被子上泼了不少，她以为烫到景学林了。

　　“我来看看。”刘诗诗也顾不上羞涩了，一把揭开景学林的被子，果然景学林大腿部位湿了一块。

　　景学林当然是故意的，那汤就是他故意掀翻的，当然他很注意，汤碗是朝着床边洒的，不会烫到他，至于他腿上的湿的，这个就得问张馨予了。

　　而刘诗诗慌乱之下，也没顾得上仔细查看。

　　景学林是想引诱刘诗诗给他检查伤，然后，近距离接触他的肉棒，他就不信刘诗诗没感觉？

　　可是，他失算了。

　　“痛不痛？”刘诗诗心疼的眼泪都要出来了，刚要伸手去摸，可是还没摸到，她就反应过来了，“不行，烫伤不能乱摸。”

　　说着她就起身，“我去帮你找冰袋冰敷，再拿点药来，还有止疼药，你放心，很快的。”

　　说完刘诗诗就要跑。

　　这要是让她跑了，把医生召来，那不是很尴尬，不止他，到时候估计刘诗诗都要尴尬，毕竟把淫水当成了汤，这好说不好听啊。

　　“诗诗，你回来，我跟你说，我有更快的止疼办法。”景学林连忙叫住了刘诗诗。

　　“更快的办法？”景学林的话让刘诗诗一愣，她半信半疑的走了过来，“什么办法？”

　　景学林等到刘诗诗靠近，就支起身子，凑到她耳边，“办法很简单，我喜欢你你不知道吗？只要你帮我揉揉，我就会很开心，很舒服了。比什么止疼药都有效。”

　　这几天‘休养’，他已经能直起身来了。

　　刘诗诗闻言，娇躯一颤，芳心的柔软似乎被触动了一般，她看向景学林的眸子满是绵绵情意。

　　可这种情意没持续多久，小手被拉着，按压在了景学林的大腿上，那健硕的肌肉，黏滑的液体她没有怀疑，汤也是这样子嘛，但是那温度却让她奇怪，不是烫伤了吗？

　　但她也没怀疑景学林，以为是这会儿凉了。

　　景学林按着她的小手，在大腿上搓揉，不时会碰到坚硬火热的棍状体，刘诗诗脸‘唰’的就红了，她当然知道那是什么，她有心想抽开手，却不敢用力挣扎，只得红着脸，任由景学林乱来。

　　可是，很快景学林就把裤子给脱了，房间里有空调，他盖着被子，本来就没穿什么，只穿了一条宽松的睡裤。

　　裤子一脱，刘诗诗更加直观的感受到了那坚硬和火热，还有那裤裆上，高高鼓起，已经可以看见狰狞龟头形状的大肉棒。

　　刘诗诗娇躯酸软，火热，呼吸越来越急促，趁着景学林一个没注意，她抽开手，就想跑。

　　景学林也索信不再装下去了，一把拉住刘诗诗，然后一个翻身，就将她压在了床上。


第245章 口爆诗诗？

　　“景学林，你，你别这样……”景学林已经忍不住了，扒下了内裤，将大肉棒释放，往刘诗诗嘴边送，要操她的嘴，可刘诗诗后知后觉，还在担心他的伤势，“你小心你的伤口！”

　　然后才发现，凑到面前，泛着热气，粗硕吓人的肉棒。

　　“景学林！”刘诗诗吓了一跳，然后，保守的她很是犹豫要不要推开景学林。

　　“诗诗，我受不了了，你帮我舔舔好不好？求你了。”景学林还是想让刘诗诗主动一点，别太抗拒。

　　刘诗诗更加犹豫了，虽然她还没有到后世结婚后那种，气质拉满的诱人，但是，她的五官，眉宇间，却有着强烈的龙葵既视感，那眼神，看起来我见犹怜，让人想入非非，那小嘴，更是让人有股子冲动，想要不管不顾，将鸡巴插进去，感受一下小嘴的湿润柔软，红唇摩擦棒身的快感。

　　景学林就没忍住，不等刘诗诗回答，甚至是反应，他一压腰身，大肉棒就戳到了刘诗诗嘴边。

　　“唔……”刘诗诗才回过神来，可是已经迟了，红唇被火热的龟头戳弄，然后，就是粗暴的涂抹、撩拨、撬动，想撬开她的小嘴。

　　刘诗诗想阻止，还是那句话，她怕弄到景学林的伤口。却又不敢开口，于是只能紧咬牙关，可景学林的动作越来越粗暴，编贝般的皓齿不断被龟头顶撞，不停的有异样味道的液体涂抹在牙关上，刘诗诗的娇躯慢慢火热，渐渐酥软，紧咬的牙关也有些控制不住。

　　“唔，呕……”随着牙关被撬开，大肉棒一记狠插，刘诗诗能清晰的感觉到，红唇被摩擦，牙关刮在那丑陋的大东西表面如青龙般的青筋，那有力的硬度，然后是嗓子眼被顶了一下，这才让她有些不适。

　　然后……

　　“唔，唔，唔唔……”景学林已经扶着她的脑袋，快速的抽插，大肉棒一次又一次的捣进她的小嘴深处，带出不少口涎，唇边，唇齿间，都是那股子怪异的味道，让刘诗诗有些不知所措。

　　只能被动的，承受景学林大肉棒的抽插，操干……

　　景学林的喘息在加重，可能是刘诗诗一直以来的反抗，现在压在她脑袋上操她小嘴，他感觉爽爆了。

　　而且，刘诗诗又不是充气娃娃，自然也是有反应的，这会儿她的小舌头已经不甘寂寞，在他的肉棒上，笨拙的舔弄。

　　景学林猛地停下抽插，享受刘诗诗小舌头的舔弄。

　　等刘诗诗舔了几下，他就猛地拔出肉棒，放在刘诗诗的红唇上涂抹，最后，把卵蛋送到了她唇边，让她舔弄。

　　快感越来越强烈，缓和了一下后，景学林的动作又开始变得激烈。

　　大肉棒在小嘴里，大开大合，一下一下的捣干，刘诗诗的小嘴被干的干呕不止，景学林根本就不管她，我行我素，慢慢的，大肉棒越插越深，几乎已经插进去大半，在嗓子眼上抽插，卵蛋不断的拍打在刘诗诗的下巴上，啪，啪……

　　唔唔……

　　刘诗诗的嘴里声音也不断发出，不时混杂着干呕的声音，和愉悦的呻吟。

　　景学林的大手也没闲着，已经往后，落在了刘诗诗的胸口，揉搓她的奶子。

　　刘诗诗的身材还算可以，就是奶子小了点，a罩杯。

　　不过，挺柔软的。

　　最关键，这可是诗诗啊。

　　一边操她的小嘴，玩深喉，一边玩弄她的奶子，她的上衣和奶罩已经被撕开了一点，那两只白嫩的奶子，摸起来舒服，成就感十足。

　　终于，景学林怒吼一声，刚拔出来大半的大肉棒狠狠一挺，跳动着，大股大股的炙热白浊精液喷涌而出，将刘诗诗的小嘴填满，刘诗诗直接被呛到了，不少都呛进了喉管里咽下，大部分都喷了出来，喷了景学林大腿不少，更别说她嘴角和下巴，唇边了。

　　但是，更多的热精却在她小嘴里爆发，喷涌，涌出，刘诗诗被动的吞咽了好几口，但是大部分都是从嘴角涌了出来，沾了她一脸。

　　然后，景学林淫笑着，拔出肉棒，对准了她的小脸，噗噗噗……

　　刘诗诗嘴里灌满了热精，剧烈的喘息着，那热精在嘴里随着喘息，不断涌出，她也无意识的吞咽了不少。

　　等回过神来，就发现景学林正跪在她腰间，扒她的内裤，裙子已经被撩了起来。

　　刘诗诗吓坏了，“景学林，不要……”

　　说着，她一把推开景学林，拽着自己的内裤，冲了出去。

　　景学林也是措不及防，没注意，就被她跑了。

　　景学林也不在意，哈哈大笑，他就不信刘诗诗跑得了。被他口爆了，刘诗诗只会越来越离不开他。

　　景学林的伤是装的，其实已经没大碍了，现在刘诗诗也知道了，自然景学林就不需要再装了，等伤口彻底愈合后，他就回了剧组，继续拍戏。

　　一眨眼，就过去了小半个月。

　　这天，随着最后一场戏结束，龙门飞甲，彻底的杀青了。

　　剧组的工作人员在收拾片场，李连杰站在景学林面前不远，忍不住好奇问景学林，“林子，跟谁聊呢？”

　　“啊，没谁，我表姐。”景学林头也没抬的说道。

　　如果是别人这态度，估计李连杰会立马变脸色，但是景学林……

　　李连杰笑容更胜，还打趣起了景学林，“看你这么认真，我还以为是那个美女呢，哈哈！”

　　“杰哥，你怎么知道我表姐不是美女？”景学林抬起头来，来了个反击。

　　李连杰一愣，“也是！”

　　然后他就坏笑了起来，“有照片吗？”

　　“不给你看。”

　　“还真有啊？”

　　两人的对话，引来了旁边的周迅、万茜她们的注意。

　　“什么美女啊？”周迅那熟悉的沙哑嗓音响起。

　　“我们在说你啊！”

　　这样的对话，场面，早就不止一次了。

　　周迅她们不用说，景学林已经是日久生情了，李连杰嘛，景学林对他有救命之恩，他早就不像当初，只是想结交他才跟他热情的。

　　杀青戏刚刚拍完，一群人有说有笑的，准备一会儿卸完妆，换了衣服之后，参加晚上的杀青宴。

　　等工作人员把身上杂七杂八的东西卸掉，景学林朝自己的房车走去。

　　李连杰也碰巧，房车就在附近不远，两人一边走一边聊天。

　　李连杰突然像是想起了什么，说道：“林子，这次真的是谢谢你，之前那次，要不是你的话，我可能就有生命之忧，感谢的话我就不说了，说多了没意思。这不是十二月份的时候，我老婆过生日嘛，我想邀请你参加，不知道有没有这个荣幸啊？”

　　景学林顿时眼前一亮，李连杰的老婆利智的生日宴啊！

　　要知道，不管是前世还是今生，利智可都是景学林的梦中情人，之一。

　　有这种机会他怎么能放过。

　　“杰哥，看你说的，咱们不是好兄弟，好朋友嘛，到时候我一定来，就怕你不欢迎。”

　　“怎么可能！林子你要是来，我一定好好招待，哈哈！”

　　“那就这么定了，到时候你给我打电话，我怕我忘了。”

　　“成！”

　　靠近房车，景学林跟李连杰分别，各自回了自己的房车。

　　景学林回到车上，张馨予早就准备好了洗漱的，吃的，喝的，景学林一边漱口，打理自己，张馨予在后面帮他捏背，帮他放松。

　　毕竟这会儿才下午三点多，距离晚上的杀青宴还早。

　　把自己捯饬好了，吃了点东西，景学林就一边刷手机，一边听张馨予汇报这两天的公司情况。

　　黄磊那边，已经在着手准备《搞定岳父大人》的选角，开机准备工作。女主角没意外，还是前世的演员，林鹏。

　　对这个演员，景学林不太了解，只知道是成龙旗下的艺人。

　　然后就是狄仁杰的续集，神都龙王，这阵子天下娱乐那边也没怠慢，已经筹备的差不多了，徐克这些天也抽了时间挑选演员，还问过景学林几次。具体情况，得等回去公司才能决定。

　　最后，《那些年我们追过的女孩》和《失恋三十三天》也提上了日程。

　　总之，一切都已经进入了正轨。


第246章 刘诗诗的沉沦？

　　“咳咳呃……咳……”大片的白浊精液从嘴角处，肉棒旁边喷出来，周迅还在努力的含着大肉棒，承受着精液喷射填满口腔的快感。

　　分别在即，她当然想再试一下被口爆的感觉。

　　刚刚桂纶镁已经来过了。

　　也就万茜还没来，但是她发了条信息，说是把时间留给其他人，看来，她很了解景学林了。

　　景学林也不强迫，主要是万茜已经签到了天下娱乐，以后有的是机会。

　　唯一可惜的，刘诗诗这阵子一直在躲着他，自从上次被他强迫着，口爆了一次之后。

　　所以，两人的关系没有太大的进展。

　　虽然说景学林不是厌旧的人，但是，喜新是肯定的。其实他最想现在刘诗诗找上门，但这可能吗？以刘诗诗的性格。

　　但很快，就出乎了他的意料。

　　周迅走后，没多久，刘诗诗居然跑上了景学林的房车。

　　这不是眼看着要分别了，还不知道下次什么时候见面呢，所以刘诗诗这才忍不住，跑过来找景学林，想跟他告个别。

　　刘诗诗一上车，看到景学林那意外、惊喜的表情，立马就哼声说道：“你别多想啊，我就是来跟你告个别，毕竟……”

　　刘诗诗是真的怕了景学林了。

　　景学林却充分的发挥死缠烂打、死皮赖脸的精髓，毫不在意，直接忽略了刘诗诗的意思，坏笑着说道：“诗诗，我就知道你舍不得我。”

　　“来，抱一个！”不给刘诗诗拒绝的机会，景学林就凑了上来，一把将刘诗诗抱住。

　　刘诗诗一身粉色连衣裙，少女感十足。

　　被景学林搂在怀里，她立马挣扎了起来，“景学林，你别乱来，你快放开我，放开我！”

　　“诗诗，对不起，上次是我太冲动了。”景学林立马跟她道歉。

　　他不说还好，一说，刘诗诗微微有些粉红的脸颊，‘唰’的通红一片，眼底满是羞涩，可眉角却多了一丝媚态。

　　费洛蒙之吻和体液大师不知不觉就影响了她。

　　“诗诗，我是真的喜欢你，我也是太爱你了，我忍不住，所以上次才那样对你，如果我不喜欢你的话，我也不会骗你，你原谅我好不好？”

　　“我……”

　　刘诗诗也不知道自己怎么了，怎么想的，上次被迫口爆，吃了不少景学林的精液后，那一直在坚持的底线，貌似在松动，尤其是此刻，被景学林抱在怀里，说着情话。

　　“我太冲动了，你原谅我好不好？”

　　“我，我不怪你。”娇躯酸软，火热无力，脑袋也有些迷糊。

　　“唔唔……”

　　然后，小嘴就被堵住了，刘诗诗瞪大了眼睛，感受着小嘴上舔弄、吸吮的火热唇舌，彻底的沉迷了进去。

　　直到，小嘴被撬开，香滑的小舌头被纠缠，吸吮，撩拨，翘臀被揉捏，奶子被搓揉，然后，被按到地上，熟悉的大肉棒送到了嘴边，在她唇瓣，嘴角，甚至是鼻子上摩擦，涂抹液体，刘诗诗才如梦初醒。

　　可是已经迟了。

　　“唔，呕……”大肉棒已经插进了她嘴里，还狠狠顶了一下，刘诗诗差点呕出来。

　　脑袋被扶住，大肉棒在小嘴里进出抽插，带出不少口涎，有时候拔快了，大肉棒直接戳在了鼻子上，生疼。

　　但更多的，是嗓子眼被戳弄，想呕吐的感觉并不好受，可是，刘诗诗的心里却没有一点想要反抗的意思。

　　咕，咕……

　　抽插在继续，几乎每插一下，拔出来，都要在她红唇上摩擦两下，这才插进她嘴里，红唇被摩擦，小舌头被搅动，红唇在发麻，就这样，抽插了几十下后，刘诗诗忍不住开始干呕，翻白眼，直到，大肉棒狠狠的捣在她的嗓子眼上。

　　“呕……”刘诗诗的眼泪都出来了。

　　大肉棒越插越快，抽，口水被带出来，沾在嘴角，洒在衣领胸口，插，嗓子眼生疼，红唇被摩擦，发麻，发酸，可她的手却不知不觉握住了那粗硕的棒身，火热，坚硬，表面上有青筋，里面的血液流动的十分有力。

　　啵，大肉棒拔出，在她脸颊上拍了两下，景学林淫笑着问道：“诗诗，喜欢我的棒子吗？”

　　刘诗诗怎么回答？她不说话。

　　大肉棒在她脸颊上摩擦了两下，刘诗诗娇躯一颤，两腿之间一股温热涌动，然后，小嘴又被戳开了，大肉棒缓慢而有力的深入，直到……

　　“呕……”

　　又是一记深顶。

　　龟头捣在了嗓子眼上，景学林淫邪的声音再次响起，“诗诗，别光顾着含，舌头动一下，舔一下。”

　　刘诗诗羞赫的发现，自己的舌头，居然真的舔了一下。

　　“这才乖嘛！继续！”景学林又开始吩咐她。

　　刘诗诗不想搭理他，可是，她的小手又握住了大肉棒的棒身，小舌头也舔弄了起来。

　　刘诗诗娇躯一下子变得燥热难当，随着大肉棒的抽插，她的小手也跟着撸动了起来，直到，景学林停下了挺送的腰身，可是，刘诗诗居然下意识的起伏脑袋，吞吐肉棒，小舌头一卷，就吐出了肉棒，上面湿漉漉的，让刘诗诗羞涩。

　　那羞涩的小眼神，舔弄的小舌头，景学林的呼吸也在急促，终于他忍不住了，抱住刘诗诗的脑袋，腰身快速挺动，在刘诗诗的小嘴里快速抽插，像是操穴一样，一下比一下重，刘诗诗只能被动的承受着。

　　直到，景学林怒吼一声，大肉棒狠狠一顶，跳动着，大股大股的热精在刘诗诗的嘴里爆发，刘诗诗咳嗽着，喷出大股大股的热精，不少都洒在了她的裙子上。

　　景学林却在怒吼连连，大肉棒还在她小嘴里抽插，大股大股的热精喷涌，刘诗诗居然下意识的，‘咕噜’一声，吞咽了一口，然后，就再也遏制不住，‘咕噜咕噜咕噜……’，大口大口的吞咽。

　　直到，被颜射了，喷了一脸的白浊。

　　刘诗诗才有种如梦初醒的感觉。

　　喷出最后一点，景学林习惯性的把肉棒送到刘诗诗嘴边，希望她也像别的妹子一样，帮他清理干净。

　　“大坏蛋，我特意准备晚上穿的，现在又得回去换了。”丢下一句话，刘诗诗清理了一下自己，拔腿就跑。

　　没办法，景学林只好把张馨予叫了进来，好好的清理了一下。

　　……

　　本来，景学林打算晚上杀青宴结束后，找个机会彻底的拿下刘诗诗，可惜，刘诗诗根本就不给他机会。

　　第二天一早，景学林就带着张馨予和万茜，回了北京。

　　他打算休息几天，过几天去甄嬛传剧组，甄嬛传大概还有七八天的时间也要杀青了。前世甄嬛传拍了近四个月的时间，这一世景学林自然是精益求精，所以比前世慢了点，四月份开拍的，这都快八月份了，还没拍完。

　　然后，自然是开拍狄仁杰续集神都龙王。

　　之所以没有直接去横店，甄嬛传剧组，主要是，前两天唐嫣说过，她这两天要回北京。所以，景学林才改了主意。

　　而且，他要去看看师娘孙莉，还有就是，阿兰已经把日本那边的事情处理完了，这会儿就在北京。

　　至于阿兰跟韩红的恩怨，人家韩红根本就没有跟她计较的意思，景学林打了个电话，自然没问题了。

　　说起来，他跟阿兰说的时候，阿兰在视频那边的表情，那叫一个精彩，景学林还以为她是后悔没有在国内发展几年，少了资源，听阿兰解释后景学林才知道，阿兰是后悔，她居然在日本吃了那么多年的鱼生啥的。

　　当时景学林就被雷的不轻，难怪阿兰有点微胖，感情是吃的。

　　扯远了。

　　回北京后的第一时间，景学林就摸到了阿兰家。没错，阿兰在北京安了家，自然是景学林的房子，了解后世北京房价涨的有多疯狂，景学林当然没少投资房产。

　　不得不说，阿兰简直就是极品。

　　叫声好听，而且个头矮，穿上高跟鞋也才162-165的样子，能抱起来操，还是微胖的身材，肥臀撞击起来肉肉的，舒服。

　　第二天，景学林打算去黄磊家，蹭个饭，顺便犒劳一下师娘孙莉。

　　可是，一个不速之客，让他改变了主意。


第247章 黄晓明的大礼？（1）

　　左小青！

　　来人正是左小青，上次人在囧途上映，景学林光顾着弄张歆艺，结果就把左小青这个人妻味十足的熟女给忘了。

　　左小青之所以会找上门来，主要是上次，景学林为了钓她，说是有合适她的角色，对于左小青这样的女人来说，这当然不能放过啊。

　　至于说左小青是什么样的女人，已经三十三岁的她，居然跟一个大她二十岁的男人在一起，如果男的只是年龄大点就算了，毕竟恋爱自由嘛。而且，女人拜金点也没事儿，反正景学林也不是什么好人。

　　可是，左小青去年年底才刚跟段奕宏绯闻曝光，这么快就找了别家，还是个老男人。

　　你品，你细品！

　　这样的女人，说好搞定也好搞定，说不好搞也的确不好搞。

　　说好搞定，左小青其实也挺拜金的。说不好搞定，毕竟她已经在跟高全建谈婚论嫁了。

　　见到左小青的时候，是在景学林的办公室。

　　是艾尚真通知景学林，左小青已经在公司了，说是左小青自己说的，在公司等他。景学林大概就明白了，这女人没那个意思。但他也不在意，到时候就由不得她了。

　　左小青一如既往的，人妻味十足，一身白色衬衣，棕色a字裙，配一双黑色高跟鞋，胸大腿长，身材很是火爆。貌似前世的时候，结婚后没多久，她上过男人装封面。

　　不得不说，人妻骚起来，对于男人来说简直就是致命的毒药。

　　扯远了。

　　“景总，您好！”左小青一进门，就跟景学林打招呼，虽然两人不是第一次见面，但以前是一起拍戏，而现在，左小青是有求于人。

　　不得不说，左小青这方面尺度掌握的很好，景学林也看出来了，但越是这样，他就越是担心，毕竟有时候女人太聪明了也不好。

　　“青姐，不用客气，坐吧。”

　　左小青落座，有工作人员给左小青倒了茶。

　　景学林之前说的，给左小青的角色，其实并不是很确定，因为有好几个备选。比如《那些年，我们一起追的女孩》里，男一号柯景腾的妈妈。再比如《搞定岳父大人》里的岳母。还有……

　　但其实，这几个角色左小青都不太合适，她虽然是熟女，但是三十多岁的年纪，还是太年轻了。

　　但是，他之前说有合适的，没说一定用她啊，大不了到时候再找个理由。

　　而且，马上要拍《宫》和《步步惊心》，有的是适合左小青的角色。对了，还有范冰冰的武大头传奇里，也能找到合适的。

　　但是适不适合，那就得景学林说了算了。

　　景学林把几个角色都跟左小青说了一下，然后说出了自己的想法，左小青还是适合在几部电视剧里找个角色。

　　左小青却是眼前一亮，有些犹豫了。

　　她没想到，景学林手里居然有这么多合适的本子，而且，景学林拿剧本的抽屉里，她分明看到他拿了好几个本子，放下了几个，说明他手里远不止这些本子。

　　所以左小青才犹豫，犹豫着要不要争取一下，但是她好歹也是在娱乐圈打混多年，自然明白天下没有免费的午餐的道理。

　　如果你不付出点代价，那么最多就只能在几部电视剧里演个女七女八的角色，以她跟景学林的关系，这已经算好的了。

　　沉吟了一下，左小青还是没能做出决定，她站起身来，“景总，很感谢您对我的信任，我打算回去考虑一下。”

　　景学林在心底里叹了口气，果然，没有费洛蒙之吻和体液大师的影响，左小青还是舍不得放弃当前手里的那个富商老男人，毕竟一个是奋斗，一个是触手可及的财富，换了任何一个有点脑子的都知道怎么选。

　　“行，青姐你要是想好了，给我打电话。”

　　景学林也不在意，左小青不愿意，他也不可能用强。而且，人妻嘛，当然得结了婚才有那个味道，那个感觉。

　　接下来几天，景学林过得很充实。

　　因为徐克拉着他给《狄仁杰之神都龙王》选角，抱着想看看有没有意外收获的想法，景学林也答应了。

　　然后，认识了不少熟人。

　　比如，后世那位，不知道惹得多少人羡慕，和王思聪这货齐名的家伙，冯绍峰。

　　不是有句话嘛，日谁谁红王思聪，谁红日谁冯绍峰。

　　不过这一世嘛，他遇到了景学林，所以他只能玩玩小明星，就连他后世的老婆包子赵丽颖，也被景学林截胡了。去年拍红楼的时候，被景学林签到了天下娱乐。

　　当然还有不少美女，可惜，女一女二早就有人了，这些美女只能失望了。

　　不过景学林却趁机锁定了一些美女，打算让艾尚真去接触，签下来。

　　就在神都龙王选角如火如荼的时候，景学林接到了黄晓明的邀请。

　　黄晓明说是感谢景学林给了杨颖角色，所以特意请客，感谢他。

　　好家伙，这口气，俨然已经把杨颖当成他女朋友了啊。

　　杨颖这边不知道什么情况，前两天景学林通知她的时候，杨颖在外地跑，没时间回来，算算好像就是今天回来。

　　景学林不知道杨颖是怎么想的？

　　不过他对自己的系统有信心，尤其是费洛蒙之吻和体液大师，他就不信，被他日了之后的杨颖会跟黄晓明在一起，八成是吊着他，想弄点好处。

　　所以，景学林一口就答应了黄晓明的邀请。

　　毕竟，好几个月没见杨颖了，还真有点想念。

　　其实景学林不知道，杨颖的想法做法，跟他想的差不多，她的确是吊着黄晓明，想多弄点好处，所以一直没有跟黄晓明表态，黄晓明现在兴趣正浓，一直在讨好杨颖。

　　晚上六点，景学林来到了黄晓明订的餐厅。

　　餐厅挺高档的，环境雅致，就连空气中都透着淡淡的花香，很是怡人。

　　来到包厢，看到起身的黄晓明等人，景学林有点懵，黄晓明带着杨颖就算了，居然还带了个李菲儿，这是什么操作？

　　李菲儿03

　　景学林表示，不止他不理解，李姐也不理解。

　　“景总！很高兴您能来捧场，快请坐。”黄晓明热情的跟景学林打招呼。

　　景学林落座，黄晓明她们三人也落座了。

　　黄晓明先是介绍了一下景学林，然后这才给景学林介绍李菲儿，“baby不用介绍了吧！我来给您介绍一下，这位是李菲儿，是一个很优秀的演员，歌手，还去韩国培训过舞蹈培训，很优秀。”

　　“景总您好，很高兴认识您！”李菲儿伸出了手。

　　“你好！”景学林跟她握了握手，一触即分，眼中精光一闪，他之前还在打李菲儿的主意来着，没想到，黄晓明居然主动介绍她给自己认识。

　　而且，景学林敏锐的察觉到了黄晓明的介绍里的不对劲，他不是介绍李菲儿是他女朋友，李菲儿也没在意，而且，就连他俩的前男女友关系都没说，这就有点诡异了。

　　最关键，听听黄晓明对李菲儿的介绍，怎么看怎么诡异，像个拉皮条的。

　　而再说李菲儿，看到景学林后，妥妥的就是一个迷妹的姿态。

　　但是又没有介绍说是他粉丝啥的，十有八九是知道他的身份不简单。

　　他有点搞不懂黄晓明葫芦里卖的什么药。

　　接下来，一群人点菜，吃饭，黄晓明的行为就更加诡异了。

　　李菲儿这个萌妹子，景学林多少有点摸清楚性格了，她就是个小女孩儿，没什么心机。

　　所以，当黄晓明灌她酒，她居然照单全收了。

　　景学林那里知道，黄晓明跟李菲儿提分手就算了，还说，为了补偿她，带她认识大佬，所以她觉得黄晓明这个前男友比较够意思，毕竟娱乐圈嘛，出轨都是常态，大多数都是直接劈腿，哪像黄晓明，先跟她打招呼，还给她啦人脉，这不是妥妥的良心前男友嘛。

　　所以，李菲儿被灌醉了。


第248章 黄晓明的大礼？（2）

　　这餐厅楼上，是一家高档酒店。

　　李菲儿喝醉了，但是还没不省人事，只是走路不稳，黄晓明就让杨颖送她上去休息。这就算了，黄晓明又问景学林，“景总，我看你也喝了不少，要不要上去休息一下？”

　　“好啊！”景学林点点头，答应了。

　　不说黄晓明这明显就是话里有话，不然干嘛说他喝醉了？

　　就说杨颖，刚刚吃饭的时候她就频频撩拨景学林，有时候借夹菜的机会，摸他手，甚至还会趁黄晓明没注意，在桌子底下用脚蹭他的腿，光是这样景学林就不可能走。

　　黄晓明松了口气，他还想了不少理由，准备留下景学林。

　　不留下景学林，他的计划就展不开啊。

　　景学林也想看看黄晓明想干嘛？毕竟今天的黄晓明，处处透着诡异。

　　一会儿倒是可以问问杨颖。

　　就这样，一行四人，杨颖扶着李菲儿，上楼开了四个房间。既然是用让景学林休息一下的借口，自然也要给杨颖开一个，让她休息休息。

　　杨颖把李菲儿送到她的房间，就离开了。她不知道，她刚走，黄晓明就摸进了李菲儿的房间。

　　可黄晓明不知道，他还没上手的女人，已经摸进了景学林的房间，送炮去了。

　　杨颖的确骚穴里瘙痒难耐，这几个月里，她一想到景学林的大鸡巴，就痒的直流水，什么自慰工具都不管用。

　　不过，她可不想像上次一样，只是一次交易，她想更进一步。

　　跟着景学林进门，景学林装傻，“baby，抱歉，这里没什么东西喝。你找我有事吗？”

　　“景总，我喜欢你。”杨颖像是鼓足了勇气一般，抬头看向了景学林。

　　她总不能直接说，景学林，我要你操我，长期操我。

　　虽然她的感情生活很丰富，但是毕竟还是要点脸面的。

　　所以，只能委婉一点。

　　景学林闻言顿时乐了，淫笑出声，“喜欢我？是喜欢我的大鸡巴吧？”

　　杨颖娇躯一颤，呼吸都有些急促火热了，浑身像是被火烧一样，白皙可爱的俏脸迅速浮上一层红晕，她不知道怎么回答？

　　“黄晓明今天这么反常，到底想干嘛？”景学林又很突兀的，转换了一个话题。

　　“啊？”杨颖有点反应不过来。

　　景学林脸上的淫笑更甚了，“我的意思，他随时都有可能过来找我，他肯定有目的，所以，你就别浪费时间了，过来，帮我舔。”

　　景学林换了个姿势，大腿分开，大马金刀的坐在那里。

　　杨颖娇躯一颤，骚穴里已经涌出了一股淫水，把内裤打湿了一块。

　　她不由自主的，喘着粗气，起身，走了过去，在景学林面前跪下，俯身，帮他把裤子解开，将那心心念念的大肉棒释放出来，大肉棒散发着强烈的阳刚气息，狰狞的龟头，怒指着杨颖，杨颖小嘴抿了抿，就上手了。

　　葱白小手握住棒身，轻轻撸动，然后，伸出粉嫩的小舌头，‘吸溜’一下就舔了上去，一股强烈的幸福感在心头蔓延，杨颖‘滋滋’的吸吮了起来，然后小舌头舔，从龟头，龟头沟，棒身，一路往下，一直到根部，红唇微张，就含住了一个卵蛋，那褶皱的子孙袋表面，被杨颖吸吮的无比仔细。

　　直到，另一颗也被含住吸吮，吸吮了一会儿，杨颖的小舌头一卷，就在子孙袋上舔了一下，然后‘吸溜’又是一下，然后，粉嫩湿滑的小舌头一路往上，沿着棒身，舔到了龟头部分，‘唔’的一声，一口将龟头含住，然后脑袋下沉，将肉棒一点一点的，吞入嘴里。

　　景学林享受着杨颖认真仔细的口舌服侍，不过只有八个字评价——认真有余，却无新意！

　　但立马他就知道，自己错了。

　　那被杨颖越含越深的大肉棒，在嗓子眼上戳了一下，杨颖微微吐出一点，那柔软嫩滑的小舌头猛地就动了，做出各种动作，或裹，或是像波浪一般的触动，摩擦龟头，甚至不少时候软肉都刮到了龟头沟，景学林顿时瞪大了眼睛，嘴里不由自主的连抽凉气。

　　爽爆了！

　　然后，杨颖脑袋起伏，就开始配合小嘴，吞吐肉棒，给景学林带来更多的刺激。

　　而黄晓明这边，并没有对李菲儿做什么，而是跟她商量了一番。

　　黄晓明跟李菲儿说，他俩和平分手，所以想做最后一次，李菲儿一想到他今天的诚意，再加上以往的感情，就答应了。

　　然后，李菲儿就被黄晓明扒光，绑了起来，双手被绑在后面，双腿m型分开，被绑住的那种形象，还戴上了眼罩。

　　用黄晓明的话来说就是，刺激。

　　李菲儿虽然心里羞涩，但也忍住了。

　　可黄晓明这时候却忽然叫道：“哎呀，不好了，这酒店没准备套子，你等下，我去买，毕竟都要分手了，要是怀孕了就不好了。”

　　李菲儿虽然更加害羞了，但是也觉得黄晓明说的有道理，就点头答应了。

　　黄晓明临出门她还嘱咐了一句，“你快点回来啊！”

　　等黄晓明出门了，她反应过来，应该让黄晓明把她先松开才对啊。但黄晓明已经走了。

　　景学林这边，在杨颖一次次出其不意的口舌刺激下，景学林很快就射了，噗噗噗……

　　-489662c8d38e6a55

　　大量的热精在杨颖的嘴里爆发，喷涌，从嘴角溢出来，杨颖也在努力的吞咽着，直到，又被射了一脸。

　　景学林刚要让杨颖起来，狠狠的操她，就听到了门铃声。

　　在杨颖的嘴边摩擦了两下，把几缕白浊擦下来，景学林甩了甩大肉棒，穿上了裤子，就去开门。

　　如果没有意外，肯定是黄晓明来了。

　　打开门，果然，是黄晓明来了。

　　“是晓明哥啊，怎么了，有事吗？”景学林明明已经猜到了是黄晓明，但是还是装好奇。

　　黄晓明一脸的着急，说道：“景总，是这样的，我刚刚打算去看看李菲儿，毕竟她是我带来的，结果听到她好像很痛苦的样子，我怕出事，而我这里又有事，所以想请你去看看，别出事了才好。”

　　景学林一愣，然后立马就急了，“是吗，那我马上过去，别真出事了。”

　　景学林说完，拔腿就走。

　　跑出去的景学林，心里已经在淫笑了，他大概已经猜到了黄晓明的目的，也明白为什么之前黄晓明介绍李菲儿的时候不说清楚两人的关系，这是想献妻啊！

　　虽然黄晓明的借口有点蹩脚，为什么李菲儿出事了，他自己不进去查看，反而跑来找景学林？

　　景学林又不是傻逼，这种好事拆穿黄晓明干嘛？

　　虽然景学林已经猜到了黄晓明的大概想法，可是，一走进李菲儿的房间，看到李菲儿的样子，景学林是真的没想到。

　　当即他就想冲黄晓明竖个大拇指——真踏马贴心啊！

　　李菲儿眼睛被蒙住了，双手被绑在了身后，双腿m型分开，一块黝黑的阴毛下，粉嫩的小穴在朝景学林招手一般。

　　这尼玛谁能忍？

　　反正景学林忍不了。

　　景学林当即就大步朝李菲儿走去，一边走，一边拽自己的裤子。李菲儿听到脚步声，当即就忍不住问道：“晓明，你这么快就买回来了？”

　　李菲儿02

　　拽下内裤，大肉棒暴露在空气中，上面还残留着杨颖的口涎和精液残留，如果黄晓明知道，自己一直想上的杨颖已经被景学林口爆过一次，还吞了那么多精液，而他现在又把李菲儿送到景学林手里，会是什么感想？

　　景学林一愣，买什么？

　　但是还没脑残到回答李菲儿的问题，他来到李菲儿面前，李菲儿屁股下的床单被子有些凌乱，显然她刚刚挣扎过。

　　景学林也不管，扶着李菲儿的双腿，调整了一下姿势，大肉棒送到了李菲儿的粉嫩肉穴前，龟头拨弄两片蚌肉。

　　“哦……”李菲儿小嘴微张，发出娇吟，娇躯在轻颤。

　　景学林扶着大肉棒，又拨弄了两下，不管李菲儿美妙的娇吟和敏感的颤栗，大肉棒一用力，就挤开两片阴唇，腰身用力，大肉棒挤开嫩肉，慢慢的插进了李菲儿的小穴。

　　“嗯哼，哦，啊……”淫穴被贯穿大半，李菲儿感觉强烈的快感，随着肉棒的深插，不断袭来，淫水在喷涌，她才反应过来，“好大，你，你不是晓明，你，啊……”

　　景学林却是一鼓作气，狠狠的一挺腰身，将淫穴彻底填满。

　　李菲儿彻底的顾不上了。

　　大肉棒‘噗滋噗滋’的抽插，操干，强烈的快感一波接一波，可李菲儿却动不了，只能被动的承受景学林的大肉棒抽插操干。

　　但她还是有点执念，一边呻吟浪叫，一边询问景学林是谁？

　　毕竟都被操了，总得知道是谁吧。

　　直到，小嘴被堵住，她就只剩下沉闷的呻吟，还有那涌动的淫水，收缩的嫩肉，夹紧的小穴。

　　噗滋，噗滋，啪……

　　小舌头被勾出来，在空中和景学林火热的大舌头纠缠，然后被吸吮了一下，那美味的香津被卷走，吮走。

　　“嗯，嗯，嗯嗯，嗯……”

　　当眼罩被揭开，景学林挂着淫笑，喘着粗气的俊脸出现在李菲儿的眼中，她娇躯一颤，骚穴里的嫩肉不断的收缩夹紧，淫水汹涌而出，居然高潮了。


第249章 李菲儿的报复？双飞！

　　吸吮了一番李菲儿的小嘴，景学林将她换了个姿势，脑袋搭在床边，那带着李菲儿小穴里的淫水的大肉棒，看起来湿漉漉的，落在了李菲儿的脸上，摩擦了两下，留下不少湿滑，就撬开了她的小嘴，在她嘴里搅弄，惹得李菲儿怪声不断，然后，景学林腰身一挺，大肉棒就捣在了她的嗓子眼上，“呕……”

　　景学林抬腿，一脚踩在床边，就这样一下一下的捣干着李菲儿的小嘴，李菲儿很配合，只不过很不适应。

　　刚刚看到是景学林，她惊喜多过惊吓，所以才一下子高潮了。

　　这会儿她更是无比配合。

　　不过，她毕竟是女孩子，而且她怕景学林低看她，于是就趁着景学林休息的空档，大肉棒拔出小嘴，她赶忙求饶道：“景总，求求，求求你了，放过我吧，我……唔……”

　　大肉棒又插进了她的小嘴，李菲儿的小舌头缠了上来，然后，小嘴被贯穿。

　　景学林一边操干她的小嘴，手已经落在了李菲儿的奶子上。

　　李菲儿虽然没有后世那么好的身材，但是，比大多数清纯系的美女强多了，奶子大概有b的程度，而且，饱满柔软有弹性。

　　不过她毕竟不是杨颖她们，小嘴很快就停下了迎合，只是被动的承受着景学林的大肉棒抽插。

　　口涎被不断带出来，沾在嘴角，下巴上，不时景学林还会将肉棒在她脸上摩擦，留下不少口涎淫渍。

　　“唔，唔，唔唔……”

　　“咳！”

　　没一会儿，李菲儿就被拽起来，还是脑袋在床边的姿势，不过往里面去了一点，景学林就坐在她脑袋上，而大肉棒却在她奶子上摩擦，戳弄。

　　李菲儿却又再次求饶了，“景总，求你了，把我解开吧，我的手好酸啊，呃……”

　　景学林起身，大肉棒却不小心甩在了她下巴上。

　　李菲儿身上的绳子被解开了，她揉着手腕，景学林却在旁边坐下了，那根大肉棒怒耸着，李菲儿无意中一眼，然后就再也挪不开目光了。

　　一双狭长的桃花眼中，早已布满了水雾，她早就被操出了感觉。

　　白皙透亮的肌肤，透着水光，那是刚刚出的汗。

　　鼻翼上还在渗汗，她小嘴微张，娇躯火热酸软无力，慢慢的靠近，景学林就这样等着她。

　　直到，一只小手抓住了大肉棒，李菲儿才回过神来，“我……”

　　“我可没让你继续啊，是你自己抓我的这根东西的，怎么样？是不是又想吃我的大鸡巴了？”

　　“我，我才没有，我……”

　　“呀！”

　　景学林已经将她拉了过来，将她按在了胯间，大肉棒在脸颊上滚动，挤压。

　　扶着肉棒，找了下位置，景学林就将大肉棒送进了李菲儿的嘴里，李菲儿也顾不上羞涩了，舔砸吞吐了起来。

　　滋滋，滋滋……

　　景学林又发现，李菲儿的臀貌似很不错，圆润，尤其是此时她趴在景学林胯间吃鸡巴，那撅着的翘臀，那弧度。

　　已经有了后世柯基臀的一点影子了。

　　这当然要试试。

　　当景学林把肉棒从李菲儿的嘴边拔出来，李菲儿还有些不舍，等景学林把她拉起来，下了床，让她趴在床边，撅起翘臀，她顿时就只剩下期待了。

　　白皙透亮的白臀，圆润的弧度，在景学林的手里变换形状，被狠狠的揉捏，大肉棒在两腿之间摩擦，戳弄，就是不肯插进来，李菲儿差点伸手去抓，好在忍住了。

　　“哦……”当大肉棒插进来，她差点幸福的哭出来。

　　然后，就是努力的迎合。景学林发现，李菲儿的腰也不错，扭起来，像水蛇，随着大肉棒抽插，几乎每一次插进去，她扭动腰身迎合，都能让大肉棒在穴肉里摩擦，带来强烈的快感。

　　“噗滋，噗滋……”

　　“哦……啊……”

　　而且，貌似还真练过舞，不少姿势都毫无压力。

　　不过，景学林最喜欢的还是后入。

　　但李菲儿却承受不住了，从站在床边，一直到跪着，最后，她只能趴在床上，承受着景学林一下比一下沉重快速的抽插。

　　一对饱满的肉球也在景学林的手里把玩，一双美腿时而被扛起来，时而被抱着……

　　终于，随着景学林一记深顶，一声怒吼，大肉棒顶在花心嫩肉上，狠狠的跳动，大股大股炙热的白浊精液，一下一下的浇灌花心，李菲儿也没忍不住，浪叫着高潮了。

　　大股大股的白浊精液从淫穴里溢出，混杂着李菲儿的淫水，大肉棒拔出，还在跳动喷射热精，大片淫水混杂着精液被带出，景学林却已经起身，一路喷射，射在李菲儿的翘臀上，脊背上，小脸被掰着，侧着看着景学林，然后大肉棒就送到了她嘴边，对着她的小嘴喷射，小脸也被喷了不少，最后，大肉棒挤开小嘴，插进了李菲儿的嘴里，继续喷射着……

　　“唔唔……”李菲儿羞涩，却不敢吐出来，随着射进嘴里的精液越多，小嘴鼓鼓的，她快含不下了，只得‘咕噜’一声，咽下了。

　　然后，咕噜，又是一口……

　　等景学林射完，李菲儿却又舍不得了，将剩下的全都吞下了。

　　李菲儿趴在景学林胯间，帮他清理肉棒的时候，感受着肉棒的坚硬，心里满是咂舌。

　　景学林却摸着她的奶子，开口了，“菲儿，我这样叫你吧，你知道黄晓明为什么要把我骗过来操你的吗？”

　　李菲儿顿时抬头，嘴里还叼着肉棒，残留着白浊，没说话，但是意思已经很明显了。

　　景学林接着说道：“他想讨好我，最关键的是，他四月份的时候，就带baby参加过一个慈善晚宴，当时他没跟你说吧？”

　　李菲儿立马低头，扶着大肉棒，认真的舔砸了起来。

　　如果说刚刚还有点因为心里的感觉而迎合景学林，那么现在，就是有点报复黄晓明的味道了。

　　只是，这样的报复，貌似没啥鸟用。

　　景学林多少猜到了李菲儿的心情，这就是他要的效果，他提醒道：“我不知道黄晓明是怎么想的？明明你比baby可优秀多了，毕竟你这身材……可能是因为baby的脸比较精致，还是混血，男人比较吃这一套。”

　　不得不说，这会儿的杨颖，一张圆脸蛋，精致，可爱，还有点混血的味道，对男人来说的确很有诱惑力。

　　但景学林想说，李菲儿也不差，为什么要选？都要不就好了。

　　所以他要蛊惑李菲儿。

　　李菲儿抬头看了他一眼，反问道：“你也吃这一套吧！”

　　貌似她的语气比较笃定，景学林吓了一跳，别白忙活了，可李菲儿立马接着说道：“不过，便宜你也比便宜他好，我帮你。”

　　景学林大喜，他秒懂李菲儿的话，她是说，便宜景学林比便宜黄晓明好，她要帮景学林拿下杨颖。

　　景学林当然不需要李菲儿帮他拿下杨颖，毕竟杨颖已经成了他的rbq，他只是想要李菲儿配合，这样他就能来个双飞，双飞李菲儿和杨颖。

　　一个是黄晓明的前女友，还是他自己绑着，送到他面前的。一个是黄晓明前世的老婆，一起玩，多刺激。

　　当然，景学林还想把黄晓明另一个前女友秦岚也拉过来，可惜目前是不太现实的。

　　李菲儿洗了个澡，景学林当然不能干看着，又在卫生间里狠狠的操了李菲儿一个多小时。

　　然后，李菲儿都有点腿软了，休息了一下，换了身衣服，还化了个妆。

　　然后，出门了。

　　李菲儿去找杨颖了，景学林特意发了个消息给杨颖，让她配合。

　　总之，等李菲儿给景学林发消息的时候，已经是九点多钟了。

　　景学林来到杨颖的房间，一进门，景学林就立马反锁了房间门。

　　走进客厅，就听到杨颖的怒吼声，“李菲儿，你干什么？快放开我，你到底要干嘛？”

　　看到景学林进来，李菲儿大喜，“景总，快来，我已经把她绑起来了，你快上。”

　　杨颖看到景学林，听到李菲儿的话，装作大怒，“李菲儿，你知不知道你在干什么？景学林，我警告你，我是晓明哥的女朋友，你别乱来啊！”

　　景学林也在演戏，一脸为难，“菲儿，我们这样不太好吧？”

　　“有什么不好的，你问问她，黄晓明对我做了什么？”杨颖不提黄晓明还好，一提，李菲儿就忍不住了，反怼杨颖。

　　“晓明哥怎么了？”

　　“你说呢？”李菲儿没有解释的意思，召唤景学林过来。

　　景学林似乎有点犹豫，但还是走了过来，把一个打美女主意，却又有些顾忌的形象演绎的淋漓尽致。这样才有意思嘛。

　　李菲儿见状，忍不住说道：“景学林，你快点，不用怕，反正黄晓明也不敢得罪你，只要你上了baby，我以后就当你的小三，你想怎么样就怎么样。”

　　景学林乐了，没想到李菲儿怨念这么大。

　　也是，任那个女人被人，尤其是这个人还是自己的前男友，当成了讨好贿赂别人的性工具，都会因爱生恨。

　　不过，如果她知道景学林是跟杨颖演戏的，她又会作何感想。

　　裤子褪下，内裤扒下，景学林怒耸着大肉棒朝杨颖靠近，李菲儿已经迫不及待了，扶着景学林的大肉棒，戳进了杨颖的嘴里。

　　“唔唔……”杨颖想要扭头挣扎，却被李菲儿按住了，只剩下叫声抗议。

　　在杨颖的嘴里抽插了两下，李菲儿就把杨颖拉扯着，换了个姿势，撅着翘臀，‘撕拉’内裤被她直接撕破了，挂在腿弯处，李菲儿纯粹是仇恨作祟，但是你让她继续，她就有点不知道怎么继续了。

　　好在有景学林，腰身一挺，大肉棒就插进了杨颖的骚穴，杨颖早就迫不及待了，淫水流了一腿，可惜李菲儿没发现。

　　“啊……”

　　咕叽一声，杨颖的淫穴被贯穿，她的呻吟中透着难掩的愉悦和兴奋，然后她又开始演了，“景学林，你混蛋，你知不知道你这是强奸，你，哦……”

　　话还没说完，就被再一次浅抽深插而打断了怒骂。

　　李菲儿乐了，她仿佛看到了刚刚的自己，她感觉自己报复了黄晓明。

　　杨颖的身材其实也不错，而且，水多。

　　噗滋，噗滋……

　　啪啪，啪，啪啪，噗滋，啪……啪啪啪啪……

　　抽插声不断响起，杨颖的浪叫也再也遏制不住，然后，“哦……”

　　又是一道呻吟加入了其中，原来是李菲儿被景学林拉了过来，被按在了杨颖的身上，两人叠在一起，骚穴被贯穿，她早就忍不住了，也没忍住。

　　圆润的翘臀，被不断揉搓，骚穴被不断操干，淫水横流，杨颖这边，景学林也没忽略，不过是用手，在黄金右手的刺激下，杨颖是痛并快乐，骚穴深处瘙痒难耐，但是在景学林的大手刺激玩弄下，淫水横流，两女此起彼伏的浪叫，交相辉映，好听极了。

　　当然，操了李菲儿一阵，景学林就会插进杨颖的骚穴里，然后用手玩弄李菲儿。

　　很快，杨颖就被景学林解开，让她躺着，李菲儿趴在她身上，大肉棒在两人的骚穴中间，随意的进出，抽插，撞击……

　　双倍的快乐，就是更快的爆发。

　　当景学林在两女的骚穴里，分别射了不少后，拔出肉棒，把杨颖和李菲儿拉起来，让她俩排成一排，然后，对准了她俩的小脸，噗噗噗……

　　李菲儿忘记了羞涩，杨颖，她只知道迎合景学林的喜好，于是，不是姐妹，胜似姐妹的姐妹俩，同时伸出舌头，舔弄景学林的肉棒，卷含那沾在肉棒上的，不知道是从谁的骚穴里带出来的白浊热精，甚至，还混有两人的淫水。

　　滋滋……

　　景学林看着凑在一起舔弄自己肉棒，卷尺热精的两女，感觉无比的满足。

　　而这时候，已经是晚上十点多钟了，黄晓明看着杨颖的房间门，脸色阴沉的可怕。

　　李菲儿忽然跑出门来，还换了一身衣服，虽然化了妆，但黄晓明还是发现了她的异常。黄晓明自然是想等景学林玩完了李菲儿之后，向景学林讨要好处，毕竟这种事情要趁早。

　　可是谁知道，李菲儿去了杨颖的房间，他自然好奇，然后就看到了景学林进了杨颖的房间，而且一呆就是一个多小时。

　　虽然黄晓明不愿意往哪方面想，但是……


第250章 警花表姐，和她的好姐妹们！

　　又是一个多小时，景学林还是没出来。

　　黄晓明仿佛化身女星的脑残粉，各种安慰自己，两三个小时，也许，景学林跟杨颖她们只是在讨论剧本。

　　但是，她们为什么不带上自己？

　　他已经安慰自己，相信了这个借口。而且，他已经以杨颖的男朋友自居，觉得杨颖这样不考虑他的想法，太过分了。

　　然后，他就懒得等了，还安慰自己，一个女人而已，大不了再找一个。

　　谁知道，第二天早上八点多钟，杨颖她们一点动静也没有。

　　黄晓明给杨颖打了个电话，电话一接通，他分明听到了李菲儿的叫声，还有男人的喘息声，虽然很短一下，两秒钟不到，紧接着就是淋浴的哗哗声，将其他声音掩盖了。

　　杨颖似乎脚都是湿的，踩在地板上的声音很清脆，黄晓明听出来了。杨颖一出门，有些喘的声音传来，还带这些不满，“怎么了？有事吗？”

　　两个问题，将黄晓明问的哑口无言。

　　“没，没什么，我就是问问你吃早餐了吗？楼下有家餐厅的蟹黄包不错。”黄晓明有些委屈愤怒。

　　挂断电话后，忍不住破口大骂，“骚货，老子给你买了那么多名牌，带你参加高档酒会，你他妈这么快就对人家发骚了，他有什么？不就是背景比我强，比我帅，指不定就是个三秒男。”

　　“操！”

　　半个小时后，景学林带着杨颖和李菲儿出现在了黄晓明面前。

　　手拉手那种，很亲密，直接就证实了黄晓明的猜测，击碎了他所有的侥幸。

　　刚刚景学林已经跟李菲儿说清楚了，李菲儿现在已经是上了黑车，而且，昨晚到早上，她跟杨颖之前一样，被操爽了，有些离不开景学林了，所以，只能选择原谅他。

　　而黄晓明，他只是笑容僵了一下，立马又恢复了，笑着冲景学林他们打招呼。

　　吃饭的时候，杨颖一直在帮景学林夹菜，李菲儿毕竟刚被耍过，她不拒绝和景学林亲密，但是你让她主动，她做不到。

　　但是，黄晓明才懒得管她，他在意的是杨颖。

　　但杨颖看都不看他一眼。

　　黄晓明很是不甘，却不敢说什么，只是低着头吃东西，但是他的不甘，让他时不时抬头看杨颖。

　　“晓明哥！”景学林突然开口，黄晓明刚好抬头看杨颖。

　　黄晓明吓了一跳，赶忙低下头，一副心虚的样子回应，“啊？景，景总，怎么了？”

　　“你是不是对baby有意见啊？”

　　黄晓明吓了一跳，“哪能啊，我这不是看她比昨天更漂亮的，而且，跟景总你……很般配。”

　　般配两个字，几乎是黄晓明咬着牙挤出来的。

　　而且，他的话也戳到了自己的痛处，杨颖的确比昨天更明艳，那是被景学林滋润的。

　　黄晓明也猜到了，所以他心里更郁闷了。

　　但是，他却只能违心的奉承景学林和杨颖，说出般配这个词。

　　“真的吗？”杨颖闻言，这才扭头看了黄晓明一眼。

　　黄晓明更加苦逼了，杨颖居然只是因为这个话，才肯看他一眼。

　　“我吃饱了，我先走了。”黄晓明丢下一句话，好处也顾不上要了，颇有点落荒而逃的味道。

　　看着黄晓明跑了，景学林却淫笑了起来，火热的大手已经探入了杨颖的裙底。

　　“唔……”杨颖娇躯一颤，然后就软了下来。

　　然后是李菲儿，她更加不堪，直接就浪叫出声。

　　一直到下午，景学林才带着杨颖、李菲儿离开了这家酒店。

　　本来景学林是打算把她俩签到天下娱乐的，杨颖倒是好说，她的经纪约在华谊，景学林一句话的事情。而李菲儿就不太好办了，她是经纪约是韩国最大的娱乐公司yg，对于韩国的经纪公司景学林不怎么熟悉。

　　但是，他心里却满是向往。

　　毕竟，不羡鸳鸯不羡仙，只羡财团每一天。

　　然后景学林就想到，貌似这个时候韩国有不少女团才刚刚冒头，尤其是他比较熟悉的几个。

　　什么皇冠团，函数团，还有，大腿时代，他其实只顾着看腿去了，至于认人，他最先看的是少时，但是看了十几年，就认得几个，人都没认全。说出来有点丢人。

　　其实他早就对韩国女团有想法，所以早就安排了人打入内部，至于目前收购了哪些韩国经纪公司，他这阵子没管，不太清楚，他打算回头问问。

　　如果他手里头有yg的股份，那还好说，如果没有，那就有点麻烦了。

　　不过，也就是有点麻烦而已。

　　回到公司，景学林就将这件事丢给了艾尚真去处理，而他，则是去找朱珠玩去了。朱珠已经在北京三里屯开拍了。

　　一眨眼，几天的时间过去了。

　　这天，景学林正在应付姚贝娜的信息，突然就接到了表姐赵华华的电话。

　　之前拍龙门飞甲的时候，他本来是跟表姐赵华华约定好的，要跟她一起吃饭，结果被拍戏给耽误了，然后表姐赵华华这些天也没找他，他就给忘了。

　　“喂！表姐，抱歉啊，这阵子太忙了，忘了。”景学林一上来就道歉。

　　电话那边的赵华华，一张清纯可人的俏脸上满是犹豫，她没打这个电话之前心里很是期待，但是打通了之后，又想退缩，她知道自己是对这个没见过几次面的表弟有好感，别看她已经28岁了，熟透了，但是因为职业关系，至今没有谈过恋爱，所以对于感情一直不怎么懂。

　　“没，没事的，你今天有空吗？”赵华华哪敢怪景学林爽约啊，最终还是期待战胜了胆怯，发出了邀请。

　　问有空吗，对景学林来说就是邀请。

　　所以，就算是没空也得有空，更何况他本来就没事干。

　　“你在那个警局来着？我来接你，然后请你吃大餐。”景学林直接盖棺定论了。顺便还打探了一波，知道了赵华华工作的地方，以后就方便了。

　　“我是表姐，我来请。”赵华华终归是警察，性格有点强势。

　　“好，你大你说了算。”

　　景学林的话有没有话里有话，有没有开车，赵华华就不知道了，但是，她却瞬间低头，瞥了一眼自己的一对饱满乳球，几乎是秒懂一般。

　　‘刷’的一下，赵华华俏脸绯红。

　　问了一下地址，景学林选了一辆霸气的越野轿车，出门了。

　　大概半个小时后，他出现在了警花表姐赵华华工作的警局门口。

　　警花说小凡02

　　从车上下来，他的颜值，身材，气质，瞬间吸引了一票人的注意，其中就有上次有过一面之缘的禾小凡。

　　禾小凡一眼就认出了景学林，一身蓝色短袖警服，拿着一份文件，禾小凡小跑了过来，兴冲冲的跟景学林打招呼，“景学林，你好，又见面啦，你还认得我吗？”

　　“你是……我表姐的朋友，你叫禾小凡，对不对？”景学林笑吟吟的回答了禾小凡的问题。

　　开玩笑，像禾小凡这么漂亮的女警花，他怎么可能忘记。

　　听到景学林清楚的回答出了自己的身份，名字，禾小凡脸上的笑容更加灿烂，忙不迭的点头，“对啊对啊，就是我，没想到你居然还记得我。”

　　作为阅女无数的老司机，景学林从她第一句话就听出来了，这个美女警花已经对他很有好感了。

　　看到她脸上灿烂的笑，他心里已经在琢磨，怎么拿下她？

　　不过他脸上自然没有表现出来。

　　“对了，我……”

　　“你是来找华华姐的吧？”禾小凡打断了景学林的问题，很是兴奋的说道：“我带你去找她吧。”

　　“不会耽误你的工作吧？”

　　“不会不会，跟我来。”

　　跟着禾小凡，两人边走边说笑，景学林不时蹦两个笑话出来，惹得禾小凡哈哈大笑，当然，等进了一栋办公大楼，景学林就有所收敛，没讲笑话，而是询问表姐赵华华和禾小凡她们的工作情况。

　　禾小凡心里对景学林的好感更强烈了，毕竟景学林幽默风趣，细心，幽默是那几个笑话，细心，是因为他及时刹车了，刚刚在外面还好说，现在进了办公楼，再大声说笑就有点不合适了。

　　可她不知道，这时候两人正在上楼，禾小凡又是带路，自然走在前面，她那黑色西裤也掩盖不住弧线完美的臀线，像个水蜜桃一样，真的是惹人犯罪。她不知道，景学林差点没忍住。

　　来到三楼，进了一个房间。

　　一进门，就看到一个办公桌前一个和禾小凡一样，身穿蓝色警服的美女警花正拿起手机，似乎要打电话，这美女正是景学林的表姐，赵华华。

　　警花说赵建华04

　　禾小凡兴奋的冲她叫道：“华华姐，你看我把谁带来了？”

　　赵华华抬眼，就看到了景学林，顿时忍不住心跳砰砰，一张俏脸微微泛红，她心里在狂叫，“他比几年前更帅了，更迷人了，更有气质了。天啊……”

　　但她却强行忍住了，起身迎了上来，“小，小林子，说好的啊，一会儿我买单。”

　　景学林还没说话，旁边的禾小凡忍不住了，“买单，买什么单？华华姐你们要去干嘛？”

　　“这么多年没见了，当然是请他吃饭啊！”赵华华白了她一眼。

　　这一眼，那叫一个漂亮。其实从进门开始，景学林就一直在打量自己这个便宜表姐赵华华。

　　他终于确认了，自己这个美女警花表姐赵华华，跟前世的华华长的一样，不，她比华华更漂亮。毕竟景学林前世只是通过图片视频见过华华，可能是因为看到真人的原因。

　　一张鹅蛋脸，清纯，动人，身材的话，因为穿着警服，所以看不真切，毕竟赵华华她们的衣服都是制式的，又是警服，需要给人威严、严谨的感觉。又不是他给他那些女人弄得情趣警服。不过他到是很期待，表姐赵华华穿上情趣警服的样子。

　　而她生气无语的样子，就没那么严肃了，所以看起来更美。

　　还有就是，她虽然被警服遮得严实，但是那一对乳球，保守估计也得有个b，而且形状很饱满。

　　如果把警服的束缚放开……

　　对方毕竟是警察，景学林的念头刚刚浮现，就立马被他掐断了，他怕被赵华华她们发现。

　　而听到说要去吃饭，禾小凡立马就不乐意了，“华华姐，你偏心，去吃大餐不带我一起……”

　　话还没说完，就被外面传来的声音打断，“大餐，什么大餐？带我一个。”

　　“还有我。”

　　“我也要吃大餐。”

　　“华华，求包养。”

　　看着这些人越来越没个正经的，赵华华忍不住了，“咳咳！”

　　从外面进来的三个妹子这才发现，办公室里有人，还是个大帅哥。三个妹子顿时眼前一亮。

　　“哇，华华，你从哪里骗来的优质小哥哥啊，好帅啊！”一个甜美可爱的短发美女警花立马就忍不住捂嘴。

　　警花说薛薛05

　　剩下两个，一个青春活泼，一个艳丽高贵，都是两眼放光的看着景学林。

　　警花说房珂01警花说翟超凡01

　　“就是！”那个青春活泼的凑了上来。

　　本来景学林是有些感叹，赵华华的闺蜜，都他妈贼漂亮啊！

　　可是，就感觉腰身被人轻轻摸了一把，景学林一愣，然后屁股又被摸了一把。

　　那个青春活泼的美女警花冲他俏皮一笑，就跑到了赵华华旁边，一把搂住了赵华华的香肩，小手也在毛手毛脚的。

　　赵华华脸又红了一下，这次是羞得，感觉丢人。

　　她拽开那个青春活泼的美女警花的小手，说道：“这是我表弟，叫景学林……”

　　“哇！就是你钱包里的那个表弟？”一直没说话的艳丽高贵的美女警花抢着反问了一句。

　　赵华华顿时不敢看景学林了。

　　快速的介绍了一下三个美女警花，一群人就出发了。没错，几个美女警花都要一起去，虽然赵华华说是不带她们去，但是那只是控制她们，不让她们乱说话而已。

　　但是吃大餐，赵华华还是要带上自己的好姐妹的。

　　而景学林也算是认识这几个美女警花了。

　　据赵华华介绍，那个老司机一样，青春活泼的美女警花叫方珂，因为年轻，喜欢上网，再加上她的工作关系，所以这些年，慢慢的就变成了现在这样，老司机的样子。

　　只不过，去餐厅的路上，赵华华特意解释了一下，方珂只是喜欢嘴上说说，最多就是摸摸屁股之类的，绝对是个好女孩，毕竟警察工作特殊，没什么机会谈恋爱。

　　她跟赵华华一样，都是属于治安管理这一块的。

　　而那个甜美可爱的女警花，名叫薛雪，管户籍的。而那个艳丽高贵的，名叫翟凡凡，她跟禾小凡一样，都是巡逻的。

　　两个小凡。

　　一路上，除了方珂，其他几个都比较收敛，只是问景学林的问题，格外的多，毕竟景学林这么帅，而且还是明星，还有个娱乐公司，签了不少大明星。

　　最关键，貌似背景很厉害。

　　赵华华只是景学林的远房表亲，可是这些年在警局里，升级升的很快，方珂她们也打听过，包括景学林，可是赵华华不肯说，只是说她们家是托景学林家的福，景学林家比她们家厉害。

　　这么说来，景学林的背景，可见一斑。

　　虽然几个美女警花跟赵华华的关系很好，但是一开始交往，当然是看家庭背景这些，只不过现在成了好姐妹，才没想那么多。

　　而且，能当警察的女警，多少有点自傲和本事，但是背景深又不是坏事。


第251章 被发现的秘密？

　　来到地头，这是一家不算高档，但也不差的餐厅，环境相当好，淡雅别致，空气中都散发着淡淡的香草味。

　　一行俊男美女，尤其是赵华华她们几个，那是相当的扎眼。

　　好在赵华华考虑到了，订的是个包间。

　　“你们要吃什么？”

　　“这个怎么样？”

　　“小林子，你要吃什么？”

　　“小林子……”

　　有了赵华华介绍，好家伙，一群女警都是小林子小林子的，可偏偏，她们都比景学林大，就连最小的，也有23岁了。

　　但是，最小的居然不是方珂这个看起来青春活泼的小美女，而是那个艳丽高贵的女警花翟凡凡。

　　点完菜，一行几人，有人在做自己的习惯工作，比如薛雪，她在整理一份资料。

　　还有方珂，她接了两个电话，都是有关工作的。

　　景学林到是看得津津有味的。

　　都说认真工作的男人最帅，认真工作的女人也不差，唯一可惜的是，都是女警，景学林以前的哪些手段大多数用不了，只能慢慢来。

　　很快，饭菜上来了。

　　一行人开始吃饭。

　　一边吃饭，几个美女警花对景学林的兴致，稍稍降低，当然其实不是，只不过她们不可能一直说景学林，各有各的想法，所以这会儿，赵华华在跟方珂聊工作上的事情。

　　禾小凡倒是一直在跟景学林聊天。

　　没想到，她居然有点八卦，刚刚问了好几个关于范冰冰的问题。

　　这时候，景学林想上厕所。

　　“我去上个厕所，回来说。”景学林丢下一句话就出门了。

　　刚刚他也接了个电话，手机随手一放，就放在旁边的桌子上。

　　景学林刚走，手机就响了起来，来了一条信息。

　　这时候的手机可不像后世，消息私密，只能看到消息提示，景学林的手机又是新的，他现在基本上就是每个妹子用一个手机单独存视频图片之类的，不用就锁家里，避免泄露。

　　这个手机，刚好是存杨颖和李菲儿这两个刚上手的妹子的照片视频。

　　而这条信息，就是杨颖发过来的大尺度照片。这几天景学林都在调教杨颖和李菲儿，杨颖自然是越来越离不开他了，自然忍不住发性感暴露照片勾引他。

　　刚好，赵华华和方珂一左一右坐景学林旁边，方珂立马就看到了。

　　“这是什么？”方珂当然不是看不懂，而是，感觉怪怪的，居然有人给景学林发这种照片。

　　“这不会是小林子的女朋友吧？”方珂猜测到，但是她自己都感觉这个答案不靠谱，毕竟谁正经家的女朋友会发这种照片啊？

　　赵华华也是表情怪怪的，其他几个女警花都好奇的凑了过来。

　　然后，一个个面红耳赤，毕竟工作上看到的，跟现在看到的，那味道不一样。

　　而且，杨颖的照片，m型张开腿，小手扣挖着小穴，淫水都把阴毛打湿了，显然就是刚刚自慰完。

　　手机就放在那儿，一群女警花看也不是，不看啊，它又一时半会儿熄不了。

　　“我把它关了吧。”方珂壮着胆子，伸手去操作。

　　可是手一滑，立马就滑开了锁屏，然后她就想锁上，但是手一颤，滑到了下一张。顿时，赵华华她们所有女警，都表情有些严肃了。

　　照片赫然就是景学林调教杨颖的样子。

　　杨颖被绑在了一个架子上，双手被绑着吊着的姿势，双腿大大分开，一根自慰棒插在她的小穴里，而一条皮鞭抽在她奶子上，身上还有不少红痕，显然被抽打过不少次。最关键，杨颖的眼睛是被绑起来的。

　　这让连男性手都没牵过的一群女警都是呼吸急促，有些接受不了。

　　方珂也看不下去了，一把将锁屏按上。

　　然后，她心虚的看了一眼包厢大门，生怕景学林杀了进来。

　　典型的做贼心虚，她们毕竟是警察，可居然偷看人家的隐私，虽然景学林玩的有点大，但是，她们偷看在先。

　　方珂正要说什么，手机屏又亮了，又是一条信息过来了，居然又是一张照片。

　　不过这次是朱珠发来的，她穿着一套浅粉色的旗袍，曲线婀娜，表情妩媚，嘴里含着一根假阳具。

　　这……

　　方珂她们不知道说什么好了。

　　过了一会儿，其实也就几秒，但是几个女警都感觉好漫长，毕竟这事儿的冲击力太大了。

　　禾小凡忍不住说道：“华华姐，要不然，你找机会提醒一下他吧。”

　　禾小凡这是想徇私，她们虽然都是警察，但是一来没人报警，二来，她们也有点狠不下心，虽然她们好几个都是跟景学林第一次见面，但是不知道为什么，对他很有好感，哪怕是遇到这种事情，也忍不住想帮他。

　　“对啊！他还年轻，千万别走了歪路。”方珂第二个出声。

　　“就是，我看小林子不是坏人，他应该是太年轻了，受不住诱惑，所以……”

　　“我也觉得是这样。”

　　“华华姐，你还是找个机会，提醒一下他，劝劝他。”

　　好家伙，如果景学林在这里的话，听到这些女警的话，不知道会作何感想。

　　这话说的，整的好像他是受害者一样。

　　等景学林回来，他就发现，一群人看他的眼神，怪怪的，有怒其不争的，也有搵怒，还有赵华华，貌似有点小失望。

　　“你们怎么了？”

　　“没什么，没怎么啊！”赵华华扭头，摸了摸自己的脸，她感觉自己好像露馅了，所以才扭头。

　　其他几个女警花也都顾左右而言他。

　　接着吃饭，赵华华她们又问了一些莫名其妙的问题，景学林不知道前因后果，而且赵华华她们都是警察，说话多少有点跟一般人不同，所以景学林才没有怀疑什么。

　　等回到家，他看了下信息，才发现异常，好像有两条信息他没收到，但是显示的却是已读。

　　当然这是后话。

　　而这会儿，吃完饭后，禾小凡她们都离开了，只有赵华华留下了，说是跟景学林多年没见，要多呆一会儿。

　　其实赵华华也不知道怎么劝景学林。

　　于是，这件事就这样不了了之了。

　　回到家后，景学林就接到了赵华华的消息，说是让他以后收敛一点，然后景学林就看到了他没看到，但是显示已读的消息，杨颖的那张大尺度自拍照。

　　景学林终于明白了赵华华她们是什么意思。

　　但他却乐了，感情，自己这个便宜警花表姐是担心他啊，对于赵华华她们的担心，景学林毫不在意，但是对于赵华华她们知道了自己的秘密，还是这幅态度，他很高兴，要知道赵华华她们是警察啊，居然没有马上抓他，这已经说明了问题。

　　一堆风格各异的女警花啊！

　　赵华华还是他表姐！


第252章 杀青宴，特殊的分手炮？

　　又过了几天。

　　唐嫣还没回来，她那边临时出了点事，要晚点才能回北京。

　　但是，甄嬛传剧组这边却打来电话，这两天就要杀青了。

　　而这时候，已经是8月7号了。

　　说实话，两个多月没见孙俪她们，景学林还真的有点想念了。而且，之前毛晓彤跟他闹脾气，景学林估摸着，这都两个多月了，毛晓彤应该已经对他深入骨髓，再也离不开了，也时候将她拿下了。

　　一大早，景学林就带着张馨予，飞了横店。

　　抵达横店的时候，已经快中午了。

　　然后，景学林就忙坏了。两个多的时间没见，一群女人都很想念他。对了，颖儿还没忘记跟黄圣依的恩怨，景学林当然毫不犹豫的答应她，帮她对付黄圣依。

　　然后就是陶昕然和蓝盈莹这俩，她俩面对景学林的时候，还是有些扭捏不自然，但是被景学林按在桌子上操，屁股扭得却比谁都骚。

　　杀青宴是在明天晚上，趁着孙俪拍完一场戏，回化妆间补妆换衣服，景学林又溜了进去。

　　这么长时间了没有碰到景学林的这根大肉棒，孙俪也早就受不了了，再次被操干，她差点没哭出来，高潮来的格外快。

　　化妆间毕竟不是私底下，景学林也射的比较快，不到半个小时就射了。

　　大肉棒深深的插在孙俪的小骚穴里，将骚穴填满，白浊的热精慢慢溢出来，顺着大腿内侧往下流。

　　一边承受着景学林的喷射，热精的浇灌，孙俪气喘吁吁的，满头大汗，妆容都花了，她搂着景学林的脊背，喘着气说道：“小林子，我，我要结婚了。”

　　“啊？你说什么？你要结婚了？”景学林很是诧异。

　　然后，他拔出大肉棒，送到了孙俪嘴边，孙俪很是饥渴的张大嘴，将喷射的热精接住，然后一口将大肉棒含住，‘咕噜咕噜’大口的吞咽起了热精，一脸的痴态。

　　等将大肉棒清理完，将所有热精咽下，孙俪这才起身，整理自己的衣服，一边整理一边说道：“之前忘了跟你说，这是我妈跟邓超家里商量，早就定好的，如果不是因为接了这部戏，我们六月份就该举办婚礼了。所以，我们打算下个月办婚礼。”

　　说这话的时候，孙俪的目光就没离开过景学林，眼神中满是期待。

　　其实，婚礼的事情，是她跟邓超商量的，只是现如今的孙俪却是不敢，也不想说真话了。她希望景学林反对她办这个婚礼。

　　景学林又不傻，当然看得出孙俪的异常，他一猜就知道孙俪的心意。

　　不过，人妻还是穿婚纱的样子更好玩，更刺激。

　　景学林坏笑一声，说道：“俪姐，你穿婚纱的样子，一定很美，到时候给我一张请柬。”

　　孙俪看他的表情和坏笑，虽然猜到他是故意逗自己的，这样一说，景学林肯定懂了，可是，听他这话，她还是有些无语，男人啊！

　　“好吧！”孙俪能怎么办？

　　景学林又补了一句，“俪姐，你应该知道，我不可能娶你的。”

　　孙俪娇躯一颤，明白了，景学林这是让她跟邓超结婚，要一个名分，至于说夫妻之实，估计景学林不会乐意允许。

　　这是要让她当他的地下情人啊！

　　还是那种有老公，却不准老公碰她的地下情人。

　　但孙俪什么话都没说，默认了。

　　景学林见状，哈哈大笑一声，然后就按着孙俪的脑袋，将大肉棒送到她嘴边，孙俪已经涂好了口红，顿时擦了不少在肉棒龟头上。

　　操了孙俪的小嘴几下，景学林就放过了她。

　　剧组里还有不少他的女人需要他慰劳呢，而且孙俪一个人在化妆间待太久不好。

　　从化妆间出来，景学林每没出去几步，就遇到了毛晓彤。

　　看到景学林，毛晓彤脸一红，然后狠狠的剜了景学林一眼，一哼声，扭头，转身就走，好像还在生气一般。

　　只是她走的心不在焉的，再一次见到景学林，她的心一下子就乱了。

　　她也不知道怎么面对景学林，景学林不在的这阵子，每次听到谭松韵她们讨论景学林，她都懒得搭理，但是，却都是偷偷的听着，然后夜里回到酒店，她都会忍不住，回想起景学林那所谓的分手炮，然后，就开始自慰，自慰的时候叫的名字也都是景学林。

　　有时候她真的很想不管不顾，杀到北京，指着景学林的鼻子痛斥他，把他骂醒。

　　但她不敢。

　　晚上，拍完戏，回到酒店，毛晓彤也不知道怎么的，突然就鬼使神差的在心里问自己：今晚，景学林会来吗？

　　然后她就被吓坏了。

　　然后第二天，早上起来的时候，毛晓彤就发现，景学林是从徐璐的房间出来的。她也不知道自己为什么会朝这边来，她应该去餐厅来着。然后她就撒丫子就跑。

　　这一切，都被景学林收入了眼底。

　　景学林心里忍不住感叹，系统技能就是牛逼！

　　晚上，好吧，其实才下午四点多钟，杀青宴就开始了。

　　杀青宴还是在景学林他们常去的那家饭店。

　　除了邓超之外，张若昀这个‘家属’也来了。张若昀这次来，就是想跟景学林把话说清楚。

　　当然，邓超是真的被蒙在鼓里，张若昀一开始笑得比较演，但是景学林见到他后，还是一如既往的高兴，张若昀感觉得出来，慢慢的他也受到了感染，心里也好受了不少。

　　饭桌上，杯光交错。

　　有些人在伤感，有些人在笑，还有些人喝高了。

　　邓超也是脸红红的，跟景学林勾肩搭背的，一直在感谢他对孙俪的照顾。孙俪都不敢看他，邓超却以为孙俪是怪他失态。

　　只有景学林，和一群女人表情怪怪的。

　　一边应付邓超张若昀他们，景学林却一直在注意着毛晓彤。

　　看到毛晓彤出门了，好像是上厕所，景学林紧随其后，也直奔厕所。

　　因为今天剧组的人比较多，所以一整层都被剧组包了下来。

　　所以除了剧组的人，这里没有其他乱七八糟的人。

　　毛晓彤01

　　而这会儿，除了毛晓彤一个人出来上厕所，没什么人，所以景学林直接就钻进了女厕，毛晓彤刚进了个隔间，弯腰把马桶盖揭开，还没等转身关门，就听到一阵快速的脚步声靠近，在身后响起，隔间门也被拍了一下，没等她反应过来，就被人按在马桶上。

　　毛晓彤吓坏了，挣扎着叫喊了起来，“你是谁啊？快放开我，你要干什么？你知不知道这是哪儿？你……”

　　“是我。”景学林的声音响起，毛晓彤倒是没有再叫唤，她刚刚是以为是什么坏人。

　　但是立马，毛晓彤的挣扎更加强烈了，一边挣扎，她一边质问道：“景学林，你想干什么？”

　　“干什么？干你啊！”景学林懒得浪费时间，呆久了，一会儿回去不太好解释。

　　他一把拽下毛晓彤的牛仔短裤，连内裤都拽下来了一些，火热的大手落在了白嫩的翘臀上，揉捏了起来，毛晓彤挣扎的更加强烈了，一边挣扎一边扭头想要阻止景学林，“景学林，你放开我，你别这样，你这……”

　　景学林死死的按着她的腰身，三两下解开自己的裤子，将大肉棒释放出来，然后，火热的大手又落在了毛晓彤的娇躯上，翘臀搓揉，大腿抚摸游走，两腿之间一抠，火热的中指就抠进了小穴里，毛晓彤娇躯一颤，“哦……”

　　“晓彤，你忘了，我之前说过，你要是想跟我分手，就得让我打分手炮，今天剧组杀青，日子很特殊，所以……”

　　抠挖，拨弄，淫水濡湿了手指，景学林淫笑不断，随着他的话，毛晓彤的挣扎也缓和了下来，景学林笑得更加得意了，他就知道，这妹子虽然刚烈，但是，还是抗不过费洛蒙之吻和体液大师的威力，已经动情了，早就想挨操了。

　　“所以，我看到你来上厕所，特意跟了过来，这地方特殊不，作为分手炮的纪念，实在是再合适不过了。”

　　话音刚落，大肉棒就‘噗滋’一声，挤开了两片粉嫩的蚌肉，将毛晓彤的淫穴狠狠贯穿。

　　“哦……”毛晓彤头颅高昂，小嘴忍不住就呻吟出声。

　　噗滋，大肉棒又是一记浅抽深插，毛晓彤再次呻吟，白嫩的膝盖跪在了马桶边沿上，翘臀高撅，默认了景学林的操干。

　　噗滋，又是一记浅抽狠插，两个多月没有被人光顾的骚穴，再次被插穿，毛晓彤娇躯剧烈颤抖，快感入潮水般涌来，淫水不断分泌，被大肉棒带出。

　　景学林俯身，压在了毛晓彤的娇躯上，大手一探，就从毛晓彤的衣服下面钻了进去，推开奶罩，将那一对乳峰捏在手里轮流把玩。

　　如雨点般的亲吻，落在了毛晓彤的脖颈，香肩上。

　　抽插在继续，越来越快速急促，毛晓彤的理智一直存留，这里毕竟是卫生间。淫穴里，瘙痒一阵一阵，大肉棒拔出去时，瘙痒在蔓延，大肉棒插进来，摩擦嫩肉，捣干花心嫩肉，翘臀被撞击，几乎每一个动作和刺激，毛晓彤都感觉分明。

　　正因为这样，她才羞愧，也紧张，不知道是不是终于被操了，还是因为在卫生间里，毛晓彤的快感来的更加强烈，更加急促。

　　可是，因为穿的牛仔短裤，双腿被勒住，腿就是动一下，分开一下都艰难，所以她只能撅着翘臀，承受着景学林一下一下又一下、快速急促的撞击，那本就紧致的淫穴此刻，宛如处子，带给景学林难以置信的快感和刺激。

　　景学林含着毛晓彤的唇瓣，随着腰身挺动，大肉棒在淫穴里抽插操干，火热的大舌头在两片红唇上搔吮，舔弄，不时还会缠住毛晓彤的小舌头挑逗，勾缠，吸吮……

　　快感一波一波的袭来，景学林突然怒吼一声，毛晓彤同时也是一声高亢的浪叫，那深插在毛晓彤淫穴里的大肉棒跳动着，大股大股的炙热浓精在喷涌，浇灌在毛晓彤的花心，嫩肉上，淹没每一寸地方，很快就将淫穴填满，但两人的结合处太紧了，以至于那精液都出不来，被堵在阴道深处，慢慢的随着景学林射的更多，花心被捣干，那子宫门在慢慢打开，直到，被喷射进去……

　　可就在这时候，外面响起一阵脚步声，毛晓彤吓坏了，赶忙捂住嘴，景学林也连忙关上隔间门，顺势就将毛晓彤给抱到了门口，让她撑着门。

　　同时，他也把毛晓彤的牛仔短裤给脱了。

　　大肉棒就插在淫穴里喷射，毛晓彤都感觉子宫里的温热感了，而且还在继续喷射，有更多温热。

　　景学林的大手在大腿上抚摸，搓揉，火热的唇在她香肩上，脖颈上，下巴上啃噬，还有耳垂，几乎每一个含吮，啃咬，都让毛晓彤娇躯乱颤。

　　外面传来了议论声。

　　“晓彤不是说来上个厕所吗？怎么这么久啊？”听声音，好像是陶昕然。

　　毛晓彤的心脏都快要跳出来了。

　　另一个女生的声音响起，听着像斓曦，“不知道，可能是拉肚子吧。”

　　景学林那邪恶的声音在耳边响起，“怎么样，我射的多不多？”

　　说着，景学林就拔出了肉棒，毛晓彤顿时吓坏了，一把死死的捂住嘴，她心里感觉羞耻极了，剧组的人都发现了她的异常，而且，一门之隔，她却在这里被景学林内射。

　　立马，她就发现多了一样，颜射。

　　景学林已经把她按到了地上，大肉棒已经送到了她嘴边，还喷了她脸颊一大股，那白浊往下滴落，都落在衣服上了。

　　毛晓彤想挣扎，想阻止景学林，想骂他，可是，她不敢，现在外面有人。

　　“唔，嗯……”大肉棒塞进了她嘴里，毛晓彤连异常的叫声都要压的极低。

　　噗噗噗，她几乎能听到精液喷射的声音，在嘴腔里爆发，异样的味道，可是，毛晓彤却惊恐的发现，她居然想吃下去。

　　‘咕噜’一声，一大口热精被咽了下去。

　　然后，咕噜，咕噜，咕咕咕……

　　“什么声音啊？”隔壁传来了一道疑惑的声音，把毛晓彤吓得魂飞天外，吞咽的动作也忘了，停下了，大股大股的热精喷在了她脸上。

　　也是景学林感觉刺激，头一次射了这么久。


第253章 兄弟，嫂子？

　　等隔壁两个隔间的人都走了，确定厕所里没人后，毛晓彤再也忍不住了，怒吼着推开景学林，“景学林，你混蛋！”

　　骂完，她起身就推开隔间门，下面是真空状态的离开了厕所。

　　刚刚陶昕然她们没走的时候，景学林可是占尽了便宜。

　　让毛晓彤舔卵蛋，用龟头戳奶子，还把毛晓彤的内裤都收藏了，所以毛晓彤才是真空状态走的。

　　景学林丝毫不在意，整理好自己的衣着，也离开了女厕。

　　他还回男厕，尿了尿，这才不紧不慢的回包厢。

　　看到景学林回来，毛晓彤怒瞪了他一眼，好在毛晓彤跟景学林的矛盾早就是剧组不是秘密的秘密。也幸好大家都知道景学林在乎毛晓彤，不然的话，毛晓彤的日子可就不好过了。

　　而这会儿，也没人怀疑什么。

　　杀青宴结束后，景学林就和张若昀相约回了张若昀的房间。

　　景学林也打算跟张若昀摊牌。

　　“来，大昀，走一个。”

　　“来，干！”

　　两人碰了一个，张若昀在思索着怎么开口，毕竟这件事有点难以启齿。

　　可张若昀还没想好，景学林先开口了，他搭着张若昀的肩膀，端着酒杯，有些唏嘘的说道：“大昀，我对不起你。”

　　“啊？”张若昀吃了一惊，“怎么了？”

　　对于张若昀，景学林自然是无比了解，而且，这次唐艺昕的事情，张若昀已经是自曝其短，重情重义，在乎兄弟。

　　这样的人最好对付，也格外珍稀。

　　景学林抹了一下鼻子，眼角已经微微范泪了，‘啪’他抽了自己一耳光，怒骂道：“我不是人，我他妈的就不是人，我跟你说，大昀，我……”

　　说着，他又要抽自己，张若昀知道他要说什么，顿时震动，一把拉住了景学林的手，景学林眼角的泪花越来越明显了，他说道：“大昀，我跟嫂子，我们对不起你。”

　　“你……”张若昀身子僵了一下，虽然早就已经知道了，但是景学林亲口说出来，感觉不一样，更加心痛。

　　景学林已经在继续了，“大昀，不管你信不信，之前那一次，我真的不是故意的，当时喝了不少，然后，然后嫂子趴在那里睡觉，我迷迷糊糊的，以为是我女朋友，所以我就忍不住，强迫跟嫂子发生了关系。我真的不是故意的，大昀，你要相信我，我真的不是故意的。大昀，呜呜……我……”

　　说着说着，景学林已经哭了起来。

　　张若昀僵硬的坐在那里，手里的酒杯被捏的紧紧的，酒都洒了不少，他却没动，只是愣愣的看着景学林。

　　景学林还在继续，他一边哭，一边说道：“大昀，我知道对你来说难以接受，但是，我本来也没脸跟你说这些，求你原谅，但是，我真的不想失去你这个兄弟，尤其是，之前打电话问你，你的回答，我真的，吸溜……”

　　景学林抽了下鼻子，鼻涕都出来了，又擦了下眼泪，他那张俊美的脸颊上挂满了泪水，还有鼻涕，却让人有种心疼的感觉。

　　可景学林顾不上，一把拉起张若昀的手，抽泣道：“大昀，你……我，我真的是喝迷糊了，然后控制不住自己。我……”

　　“我知道我有点不要脸，但是，我真的不想失去你这个兄弟，你打我也好，骂我也好，我都认了。”

　　张若昀知道景学林是在演戏，但是，他却不得不承认，景学林说到了他心里，女人对他来说，虽然也重要，但是却没有女人重要。

　　而且，张若昀是单亲家庭，那个后母他从来没有当成过家人。

　　所以，他被景学林打动了。

　　景学林还在继续，“大昀，你放心，从今以后，我一定会控制自己，不再碰嫂子。”

　　张若昀无语了，你俩这样了还怎么断？

　　而且，控制，他才不信。

　　张若昀的嗓子有些沙哑了，他阻止道：“林子，你别说了，我相信你，我不怪你了，但是……”

　　他想说但是你跟你嫂子的事情，我祝福你们之类的话，但是就是说不出口。毕竟他是个正常的男人，有血气的男人，能忍下来，原谅景学林已经相当难得了，还说出这种话，可能吗？

　　正当张若昀不知道怎么说的时候，咔嚓一声，唐艺昕推门而入。

　　今天的唐艺昕，一身小白裙，像个小仙女一样，不过看到张若昀，她的表情有些不自然了。

　　唐艺昕01

　　“景学林，大昀。”她硬着头皮跟两人打招呼。

　　“坐吧。”张若昀招呼了一声，就举起酒杯，跟景学林碰了一个，“来，喝啊，你干嘛呢？养鱼啊？”

　　“呃，好，喝。”景学林端起酒杯，一口闷。

　　唐艺昕走了过来，犹豫了一下，在张若昀旁边坐下了，也拿了个杯子，给自己倒酒，她勉强挤出一个笑，“我来陪你们喝两杯吧。”

　　说着，她也抿了一口，小脸瞬间红扑扑的，那家伙，看起来格外可口，脆甜，别提多诱人了。

　　张若昀注意到了她前后的细节，发现她坐自己旁边居然还会犹豫，才选择，明显心已经不在他身上了。而且，这么漂亮，张若昀的心顿时抽痛了一下。

　　“来，大昀，吃点东西，别光喝，嫂子你也是。”景学林的声音，打断了张若昀的小心思。

　　张若昀讪笑一声，夹了一筷子凉拌猪耳朵，又吃了颗花生米，然后，忍不住又跟景学林碰了一下。唐艺昕也凑了上来，叮，又是一下。

　　唐艺昕又抿了一口。

　　“对了，大昀，你接下来有什么安排？”唐艺昕问道。

　　“嗯，接下来……忘了，算了，喝酒，喝酒。”

　　都说酒不醉人人自醉，说的就是现在的张若昀。他现在就希望一醉解千愁。

　　可是，喝着喝着，他居然越来越清醒了。

　　而唐艺昕却有点喝多了。

　　只是，张若昀却看到，唐艺昕的娇躯在一抖一颤的，有时候的动作，再一看景学林，一只手在下面，什么都明白了。

　　张若昀狠狠的灌了一口。

　　脑袋是越来越清醒，可是，张若昀却感觉眼前越来越迷糊，不知道是喝多了，还是眼泪。

　　而景学林，这会儿正在玩弄唐艺昕的大腿，根本就顾不上张若昀。

　　唐艺昕也慢慢来了感觉，位置一变再变，朝景学林靠近。

　　终于，两人坐到一起去了，景学林的大手也拨开了唐艺昕的内裤，在她小穴上拨弄，抚摸，有时候还会拉扯两根阴毛。

　　唐艺昕捂着嘴，时不时的看张若昀，小穴里的淫水像是松开了闸的水龙头，不断往外渗。

　　这时候，景学林把手拿了出来，举起来，送到了唐艺昕嘴边，唐艺昕眼角媚态尽显，一张嘴，就将那手指含进了嘴里。

　　景学林倒了一小口酒进嘴，就凑了上来，手指在唐艺昕嘴里，他直接含住唐艺昕的唇瓣，吸吮了两下，火热的大舌头就钻了进去，在唐艺昕的小嘴里搅弄，带着酒的醇香和浓烈，唐艺昕眉头紧皱，却不得不迎合。

　　一股一股的酒液，随着景学林的舌头被渡过来，被唐艺昕吞下，然后是景学林的火热大舌，被她吸吮，舔弄。

　　又是一口酒含入嘴里，景学林又凑了过来。

　　看着两人旁若无人的样子，张若昀心头满是酸涩和无奈，却不得不为两人制造机会，他迷迷糊糊的左右四顾，到是把唐艺昕吓坏了。

　　张若昀迷糊着叫道：“林子，你在哪儿？喝，继续……喝，喝……”

　　“呼噜噜……”下一刻，他就直接趴下了。

　　景学林乐了，强势的搅弄唐艺昕的小嘴和小舌头，然后松开，酒液混杂着口涎，沾在唐艺昕的唇边，嘴角，两片红唇看起来无比鲜艳。

　　景学林却直接起身，将唐艺昕按在了桌子上，撩开她的裙摆，就抠挖了两下，挖出大片湿滑的淫水，小内裤直接被他拽开，扔到了一边，然后，大肉棒释放出来，唐艺昕吓坏了，连忙回身，小声的阻止道：“景学林，你，你别这样，我们回房间，大昀，大，哦……”

　　唐艺昕话还没说完，淫穴已经被大肉棒贯穿，然后，轻抽一下，狠狠一顶，大肉棒就插得很深了。

　　“啊……”唐艺昕浪叫着，却立马捂嘴。

　　然后，娇躯一耸一耸的，景学林已经在快速的抽插，撞击她的翘臀，操干她的小穴。

　　没两下，唐艺昕的娇躯瘫软，就整个人趴在桌子上，任由景学林操干了。

　　唐艺昕 (2)

　　噗滋，噗滋，嗯……

　　咕叽，咕叽，啊……


第254章 兄弟，嫂子？（2）

　　唐艺昕已经无力的趴在桌子上了，撅起翘臀，随着景学林每一次操干，快感如潮水涌来，大肉棒捣干，摩擦淫穴里的嫩肉，舒爽的同时，看着趴在桌子上醉倒的张若昀，那早就不知道什么时候被抛开的愧疚感和负罪感，再次袭上心头。

　　“嗯，啊……”可她就是忍不住，发出销魂的浪叫。

　　噗嗤，噗嗤，啪啪，啪……

　　一条美腿被抬起来，搭在桌子上，景学林的肉棒，操的更深了，花心都快要被捣开了。

　　快感更是无法遏制，唐艺昕的浪叫声越来越高亢，失控。

　　“嫂子，怎么样，我操的你爽不爽？”景学林俯身，抚摸腰身，大腿的火热大手，带着股股触电般的感觉，一路往上，探入了唐艺昕的嘴里，拨弄唐艺昕的小舌头，在她嘴里搅弄，让唐艺昕口水堆积，然后溢了出来，显得更加淫靡。

　　大手又往下，抓住了唐艺昕一对明显形状更美，更加饱满的奶子，狠狠的搓揉，又是让唐艺昕一阵如触电般的快感，侵袭她的理智。

　　终于，唐艺昕忍不住了，娇躯一颤，大股大股的淫水喷涌而出，她也大声的浪叫着，嘶喊着，高潮了。

　　景学林没有继续抽插，而是将大肉棒深插，享受唐艺昕淫穴深处嫩肉的蠕动摩擦龟头，那难掩的快感。

　　整个人也趴到了唐艺昕身上，胸膛摩擦着唐艺昕的美背，火热的吻，阵阵落下，在唐艺昕的香肩，粉臂，脖颈上留下印记，最后，含住了她的小嘴，吸吮舔弄了起来。

　　“唔唔……”

　　如果是平时装睡，估计就真的睡过去了，但是这会儿，张若昀那里睡得着啊。

　　听到景学林跟唐艺昕做爱的声音，还有那接吻时发出的动静，张若昀哪怕已经接受了，但是还是觉得愤怒，难过。只是他没有动。

　　很快，他就听到唐艺昕被半强迫式的回答，“好爽，景学林，求求你了，到房间里狠狠的操我吧，这里有他在，万一他醒了……”

　　然后是小嘴被堵住的声音，貌似这次是景学林的大肉棒。

　　因为张若昀听到了唐艺昕努力的配合，咳嗽的声音，还有，舔砸的声音，那小舌头，舔弄肉棒，吸溜吸溜的，滋滋的吸吮声，让张若昀心里很是怀疑，难道，景学林真的这么厉害，能让唐艺昕心甘情愿，帮他舔？

　　然后他就又开始伤心了，唐艺昕跟他，从来都是规规矩矩的，草草了事，哪像现在这样，这么多花样。

　　很快，景学林貌似又操进了唐艺昕的小穴，而且，两人貌似离开了桌子。

　　张若昀悄悄的把眼睛睁开一条缝，就看到景学林拉着唐艺昕的手，两人下身贴合在一起，都是微微弯腰撅臀的姿势，朝房间走去。

　　几乎每走两步，两人就要停下来，景学林腰身挺动，噗滋噗滋的操穴声，唐艺昕被操的浪叫连连，张若昀的眼睛彻底睁开了，瞪大了眼睛，看着这一幕，心里很不是滋味。

　　足足好几分钟，景学林和唐艺昕才走到门口，而且，居然在门口停下了，听着景学林那粗重的喘息，一开始张若昀还以为他是累着了，可是很快，他就看到，大股大股的白浊浓稠液体从两人的大腿上，还有滴落到地上的，张若昀才知道景学林射了，而且射了这么多。

　　张若昀顿时大惊失色，这么多，唐艺昕别怀孕了。

　　本来张若昀以为，景学林射了这么多，应该射完了吧，该结束了吧？

　　可是，又等了好一会儿，大概十多秒，景学林在唐艺昕的娇喘声中，拔出了肉棒，然后，唐艺昕转过身来，被他按到地上，那大肉棒还在射。

　　但张若昀却不敢再看了，连忙闭上了眼睛趴下，生怕被景学林和唐艺昕发现，尴尬。

　　但他的耳朵已经竖起来了。

　　就听到，唐艺昕的惊呼声，惊呼景学林射了好多，眼睛都睁不开了之类的，然后，就是唐艺昕沉闷的呼声，张若昀太熟悉了，就是景学林插她嘴的时候就这声音，然后，就是一阵‘咕噜咕噜’喝水的声音。

　　唐艺昕在喝景学林的精液，张若昀大吃一惊。

　　足足近十秒钟，张若昀咂舌的同时，也很是悲哀，伤心，唐艺昕以前跟他在一起的时候，是那么的清纯，甜美，可是现在……

　　然后，就是唐艺昕舔吃东西的声音，她还帮他舔干净？

　　张若昀不知道说什么好了。

　　等两人进了房间，关上房间门，张若昀起身，才发现裤裆里的东西硬的厉害，这让张若昀的心里有些自责，然后，他的目光不由自主的投向了唐艺昕的房间。

　　今天，张若昀已经决定了，跟景学林摊牌，所以就打算跟唐艺昕分房睡。

　　谁知道，现在倒是方便了他们。

　　但是，张若昀却忍不住起身，走了过去，然后他就发现，自己站的地方，是窗口位置。

　　窗户也没关上，房间里的景象，尽收入眼底。

　　只见此刻，景学林将唐艺昕按在床上躺着，脑袋朝床边，大肉棒在小嘴里不断抽插，而他的手，则是在唐艺昕的下面，貌似不是小穴，而是菊穴里抠挖，而唐艺昕的小穴里，还有不少淫水混杂着白色的液体流出，那是景学林刚刚射的精液。

　　这时候景学林一手扶着唐艺昕的美腿，让她的双腿大大分开，而大肉棒抽插的越来越凶狠，那粗长的大肉棒，几乎全根没入唐艺昕的小嘴，几乎每次抽插，唐艺昕就要干呕两下，但是她的表情，妩媚中带着一丝，痴态，也不知道是享受还是不适应。

　　张若昀呆呆的看着，大脑一片空白。

　　直到，被唐艺昕一声痛呼惊醒，他就看到，唐艺昕已经换了个姿势，起来了，撅着翘臀，趴在床边，而景学林一脚踩在床边，露出两人交合处的景象，只见他扶着大肉棒，大肉棒则是插在唐艺昕的菊穴里，已经插进去了一小节，正在缓缓的往里插。

　　淫水很溜，阴毛杂乱，粉嫩的穴肉看起来是那么的淫靡，可唐艺昕的叫声却是那么的舒爽，期待。

　　张若昀几乎要崩溃了。

　　他却还在强忍着。

　　直到，景学林狠狠一挺腰，大肉棒‘咕叽’一声，狠狠的干进了唐艺昕的菊穴里。

　　“哦……”唐艺昕仰头，浪叫。

　　然后就是缓缓的抽插，唐艺昕的叫声，开始起伏，时而高亢，时而低沉，享受，愉悦。

　　景学林也在不断的变换姿势，踩着床边插十多下，又跪在床边，然后又趴在唐艺昕身上，玩弄她的小嘴，腰身下沉，大肉棒在菊穴里不断抽插，唐艺昕一边叫喊，一边扭动翘臀，腰身，迎合，大肉棒抽插菊穴的画面，都被张若昀看到了。

　　但是就是因为这样，才更不是滋味，最后，他居然有些羡慕了。

　　终于，随着景学林再次把唐艺昕拉起来，让她跪在地摊上，张大嘴，迎合着景学林的深喉，张若昀再也忍不住了，大喊道：“你他妈的轻点，这是我女朋友啊！”

　　这一声大喊，也彻底把张若昀喊醒了。

　　他慌忙转身，跑了。

　　可景学林和唐艺昕已经看到他了，两人先是吓了一跳，然后，彻底的松了口气。既然张若昀都发现了，那就没什么好掩饰的。

　　“来，嫂子，我们换个姿势。”景学林眼珠子一转，就有了新主意。

　　唐艺昕也没多想，然后就被景学林抱了起来，双腿夹着他的腰，一双粉臂也搂住了景学林的脖子，香吻一个个落在景学林的脸上，而景学林则是一扶大肉棒，就对准了位置，唐艺昕很默契的一沉腰，就将大肉棒吞入了淫穴，“哦……”

　　景学林抱着唐艺昕的翘臀，抛动了起来，大肉棒在淫穴里抽插，因为借着唐艺昕的身体惯性，大肉棒插得更深，那快感，唐艺昕几乎要疯了。

　　唐艺昕在浪叫，景学林抱着她的娇躯，一边抛动起伏，一边朝门外走去，唐艺昕叫的更厉害了。

　　可很快，她就发现，景学林去的地方，是张若昀的房间。

　　张若昀也听到了唐艺昕的浪叫，好像是朝这边来了，刚刚突然出声，惊动了两人，张若昀还是老办法，闭上眼睛装睡。

　　可是很快，他就听到房间门被打开了，唐艺昕的浪叫声也在门口，朝房间里来了。

　　浪叫喘息，突然就变得沉闷，却好似在耳边，细微的床沿被按住的声音，让张若昀闭着眼睛也明白，景学林和唐艺昕就在他的床边。

　　虽然将唐艺昕抱起来操很爽，操的更深，但是这会儿，他更愿意让唐艺昕看着张若昀，这样她被刺激到了，夹得更紧，更销魂。

　　唐艺昕的小穴，温热，湿润，软软的，嫩肉在不断的挤压摩擦棒身，龟头，滋味别提多销魂了。

　　而且，因为是当着张若昀的面，所以水流的更多。

　　景学林的抽插变缓，几乎两三秒才一下，往往下一波快感袭来，唐艺昕已经被干一下好一会儿了，看到张若昀，愧疚感袭来，然后，立马就被狠狠的插一下，快感袭来，将她的愧疚撕碎。

　　愧疚，快感，愧疚，快感，当景学林扶着她的腰肢，大肉棒快速抽插，几乎一秒钟四五下，花心快要被捣碎了一般，唐艺昕再也顾不上对张若昀的愧疚感了。

　　只知道，浪叫不止，也顾不上捂嘴了。

　　“啊，啊，啊……”

　　又是狠狠的一记捣干，那深插在唐艺昕淫穴里的大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊精液在淫穴里跳动，浇灌，涌动，挤开了花心，涌入子宫，但是更多的却是随着淫水涌出淫穴，在大腿上淌下……


第255章 神都龙王开拍？

　　唐艺昕蹲在张若昀的床边，帮景学林清理肉棒的时候，景学林才如梦初醒，他感觉自己有点过分了，之前还在跟张若昀道歉，这会儿又……

　　他在琢磨着，是不是给点好处张若昀，缓和一下。

　　毕竟他跟张若昀一块儿玩了这么久，多少还是有点感情的。

　　但是这会儿他一时间也没有什么好的想法，只能先放下了。

　　然后抱着唐艺昕离开了。

　　景学林和唐艺昕前脚刚离开，张若昀后脚就张开了眼睛，眼神中满是复杂之色。他也不知道自己是怎么忍下来的。

　　本来，他刚刚没爆发，这会儿也应该跑过去，臭骂景学林和唐艺昕一顿，但是，一想到之前喝酒的时候，又是哭又是抽自己耳光的表现，他就心软了。

　　不过，你让他什么都不做，却是做不到。

　　回到房间后，景学林抱着唐艺昕去了洗手间，在浴缸里狠狠的又操了唐艺昕一番，射了她满嘴满脸，景学林这才心满意足的帮她清洗了一番，当然自己也没忘。

　　洗完澡，把衣服穿上，貌似裤子在外面，景学林就出门去客厅找裤子。

　　可谁知道刚一出门，就看到张若昀坐在桌边，喝着酒，吃着花生米。

　　景学林顿时吓了一跳。

　　看到他的反应，张若昀翻了个白眼，“怎么？刚刚不是挺大胆的吗？这会儿又怂了？”

　　“大昀，我……”

　　“我什么我？我是说你刚刚抽自己的时候，我可不敢抽自己。”

　　“啊？这个啊，我还以为……”景学林的表情有点尴尬，他就是脸皮再厚，也有点不好意思。说话也一不小心，差点露馅。

　　虽然，看张若昀的意思，他是故意装不知道。

　　但景学林还是有点不敢提。

　　“以为什么？”张若昀追问了一句，他不介意让景学林手忙脚乱一下。

　　“没什么，你什么时候醒的？刚刚你没听到什么吧？”景学林却是以退为进，开始反击张若昀了。

　　张若昀疑惑，“听到什么？没听到什么啊，对了，你的裤子咋在这里？还有，你怎么在艺昕的房里出来的？”

　　“啊，那是艺昕的房间吗？我刚刚喝多了，就跑进去洗了个澡，没注意。”

　　“是嘛？我去看看艺昕。”

　　“别！”景学林赶忙拉住了张若昀，这会儿唐艺昕正一丝不挂，身上全是他留下的吻痕和揉捏的印记，看着张若昀被阻止后疑惑的眼神，景学林赶忙解释道：“我是说，你既然醒了，那咱酒还没喝完，继续呗。”

　　“也是，这会儿的确不好去看她。”张若昀坐了回去，表情玩味。

　　景学林有点心虚，在旁边坐下了。

　　张若昀忽然说道：“我刚刚是逗你的。”

　　景学林身子一僵，张若昀接着说道：“我也不知道怎么想的，但是都发生了，也就算了。”

　　“大昀！”景学林的愧疚感前所未有的强烈。

　　张若昀这意思，跟姜文一样，选择了默认，但是，他跟姜文又不一样，姜文只是为了满足他所谓的艺术，姜文他本身就是有病，但是张若昀，是实实在在的原谅了他绿了自己。

　　不过，让景学林就这样放弃唐艺昕，那是不可能的。

　　“大昀，我知道我对不起你，但是，我会补偿你的，我马上要开拍狄仁杰的续集，你应该知道，我打算给你个角色，明天我把剧本给你，你先看看。”

　　景学林是不好再说，让张若昀跟唐艺昕分手的话。但是，张若昀已经决定了，明天就跟唐艺昕分手。

　　可是，听到景学林的话，他吃了一惊，“你要给我角色？”

　　他可是记得，狄仁杰续集神都龙王所有角色都已经定了，之前景学林也没说过要给他角色啊，那岂不是要踢走一个人。虽然他知道景学林是想补偿他，景学林也说了，但是，他还是有些感动。毕竟他是因为跟景学林的感情才做出让步的，没想要什么补偿。

　　“林子！”

　　“大昀！”

　　“喝！”

　　“叮！”杯子碰了一下，两人将杯中的酒一饮而尽。

　　然后，喝完酒，张若昀就看到景学林进了唐艺昕的房间，他都不知道说什么好了。

　　但同时突然就释怀了，景学林这么厉害，难怪那么花心。

　　第二天一早，剧组所有人都在忙碌自己的事情，剧组的工作人员要收拾东西，而一些感情好的演员都是在分别。

　　而景学林身边的人最多，除了孙俪她们这些女艺人，还有一些男演员也想跟他套套近乎。所以，这些女艺人倒是没太惹人怀疑。

　　孙俪走的时候，跟景学林拥抱的时候，松开，在他手心挠了挠，景学林才想起来早上孙俪给他发过消息，那是一个房间号码，还有时间。

　　临别在即嘛，孙俪这是还想再尝尝他的大屌啊。

　　关键是，她老公邓超就在旁边，还跟景学林聊了好几句。景学林不知道孙俪是怎么劝说邓超留下晚几个小时再走的，不过他也懒得管。

　　等景学林按时赴约，却发现，房间里除了孙俪，还有好几个妹子在，蒋欣，蔡少芬，斓曦，陶昕然，蓝盈莹，都在。

　　当然了，这是后话。

　　这会儿，景学林已经找上了毛晓彤。分别在即，他想把毛晓彤签到天下娱乐，这样以后就能时不时的来个分手炮了。

　　今天是剧组分别的时候，所以毛晓彤也没躲着景学林，还客套了两句。不知道是被迫的，还是她别有想法。

　　本来景学林已经想好了，毛晓彤拒绝的各种办法预案。

　　可谁知道，毛晓彤居然一口答应了。

　　景学林很是诧异，这……属实是他没想到的啊，超乎预料。

　　毛晓彤白了他一眼，反问道：“怎么了？没想到，还是你只是说说而已？”

　　“当然不是了。”毛晓彤肯答应，景学林当然不可能脑抽，惹怒她，反正以后有的是时间调教她。

　　“不是就好。”毛晓彤很是傲娇的样子，顿了顿，她红着脸解释了一下，“这是你欠我的，我签进你公司，你要补偿我，不然的话……”

　　后面威胁的话，毛晓彤没说，但是景学林直接忽略了。在景学林看来，这就是她掩饰自己真实想法的借口，而已。

　　跟所有人告别后，景学林找了个借口，让毛晓彤、徐璐、唐艺昕她们留下等着。没错，除了毛晓彤之外，徐璐和唐艺昕都答应了签到天下娱乐来。可惜斓曦和陶昕然不见踪影，不知道是不是先走了。

　　然后，景学林自然是跑去应孙俪的邀约去了。

　　然后，自然就是一上午的疯狂。

　　事后，景学林答应了给蒋欣角色，花千骨这部戏景学林打算明年拍出来。然后是蔡少芬，斓曦她们，都给了些角色啥的。

　　下午的时候，景学林带着毛晓彤、徐璐、唐艺昕她们回了北京。

　　接下来就是《狄仁杰之神都龙王》的拍摄了。

　　徐克那边也没让景学林久等，很快就接到了神都龙王开拍的通知。

　　才离开没几天，景学林又回到了横店。

　　没错，神都龙王的拍摄地，还是在横店。早在两个多月前，神都龙王刚刚立项的时候，徐克就跟景学林汇报过，为了牌子霓虹的场景效果，他在横店义乌这两个地方，搭建了好几个水池。

　　当然，景学林也不是什么都没干。

　　他把剧本改了一下，当时徐克看到剧本，只是冲他露出一个男人都懂的笑，就没说什么。

　　当时景学林只是回了一句，“没办法！”

　　因为景学林改的戏份，都是关于杨颖的。片中杨颖有好几场吻戏，亲热戏，第一个就是东岛帮的一些龙套角色，那个在银睿姬被送到龙王庙里，准备献祭，东岛帮的几个龙套迷晕了杨颖饰演的银睿姬之后，在她脸上又亲又啃的，占了不少便宜。

　　然后第二个，就是被变成了怪物的元稹抢到荷花池里，有一场吻戏，虽然元稹变成了怪物，演员是带着面具头套的，但是这样也不行。

　　虽然说景学林把杨颖当成rbq一样调教，玩弄，但是终归是他的女人。

　　所以他就把这些戏份给删了。

　　还有就是，张若昀，景学林把邝照的角色给了他，邝照是男一号大理寺卿尉迟真金的心腹，虽然算是男四男五的样子，但是，在东岛帮袭击太医王簿家的时候，有一场打戏，小小的露了一下脸。

　　最后就是，范冰冰的妆容，景学林不打算用前世的，毕竟刘嘉玲眉毛都没了。

　　听说神都龙王开拍了，范冰冰连夜就飞回了北京，然后第二天一早，跟着景学林一起飞横店。


第256章 表姐的诱惑？

　　一路上，范冰冰看景学林的眼神，满满的幽怨，让张馨予有些搞不懂，这骚货以往没好处的时候就喜欢讨好景学林，更别说这次，景学林给了她一个电视本子和一个电影角色。她居然是这种表情。

　　张馨予那里知道，昨晚，范冰冰和景学林可是发生了点意外。

　　昨晚，范冰冰飞回来，景学林当然要好好的玩玩她啊。

　　而恰好，当时接到范冰冰电话的时候，景学林正在陪表姐赵华华，还有禾小凡一起逛街。然后，就接到了范冰冰的电话，于是就匆匆离开了。因为景学林跟表姐赵华华她们逛街的地方，就在机场和范冰冰家中间不远的位置，所以他就懒得浪费时间，就在这里找了一家还算不错的酒店开了房，等着范冰冰。因为他晚上还要去找毛晓彤，打分手炮。还有徐璐也要陪一下。

　　结果，景学林正在跟范冰冰尝试新花样，都还没射，房间就被人暴力的打开了。

　　一阵‘扫黄’的声音。

　　景学林差点吓萎了。

　　然后才反应过来，刚要拿衣服盖住范冰冰的身子，就被人暴力的按倒了，耳旁传来了熟悉的声音，“景学林，别动，乖乖配合！”

　　景学林一愣，一扭头，就看到冲进来的警察，居然是表姐赵华华，他都惊呆了。不过也松了口气，因为进来的除了表姐赵华华之外，就没多余的男人了，范冰冰也不用担心被别的男人占了便宜。

　　然后，景学林就怒了，一下子就挣脱了赵华华的擒拿，起身，怒视着她，“表姐，你干什么？”

　　被景学林挣脱，赵华华一惊，然后才反应过来景学林的身份，于是她也放弃了继续控制景学林的打算，解释了起来。

　　原来，她跟禾小凡她们那天偷看了景学林的手机，知道他的秘密，怀疑他，于是，这几天里，借着逛街一起玩的借口，她好几次，或明或暗的警告了景学林，可景学林根本就不搭理。

　　刚刚景学林离开时那么蹊跷，于是赵华华和禾小凡怀疑，他又要霍霍女孩子，于是赵华华就悄悄的跟着景学林，发现他在这酒店，就想着打破这层窗户，跟他直说。

　　反正扫黄被抓到，景学林最多就是拘留几天，如果她们劝劝景学林，让她认错，也许拘留都不用。

　　以景学林的身份，这会儿还不是后世网络那么发达，完全不会影响他的职业。

　　而刚刚冲进来，看到范冰冰的样子，身上绑了绳子，眼睛也被蒙了起来，身上还有不少被虐待过的痕迹，这就更加印证了赵华华她们的猜测和担心。

　　赵华华她们虽然对景学林很有好感，但是她们是警察，对景学林，已经是法外开恩了。

　　景学林和范冰冰都惊呆了。

　　景学林跟表姐赵华华对质的时候，范冰冰又不是木头人，自然会动，她自己就把身上的绳子之类的解开了，反正绑的又不牢靠，然后穿上了衣服，听赵华华的解释。

　　“警官，你搞错了，我跟景总，我是自愿的，这些，都是情趣。”范冰冰立马就解释起来了，万一景学林真的被当成了强奸，那就糟了。但是，即便是以范冰冰的脸皮，也有些害羞。

　　“自愿的？”赵华华却傻眼了。其实刚刚范冰冰解开自己的绳子眼罩的时候，她的表情和反应，赵华华就知道，自己猜错了，闹了个大乌龙，现在听到范冰冰的解释，那更加尴尬了。

　　一时间，赵华华都不知道说什么好。

　　尤其是面对范冰冰。

　　好在有人给她解围了，禾小凡的声音从门外传来，“华华姐，你搞定了没有啊？”

　　说白了，这次的扫黄，就是赵华华和禾小凡为了‘帮助’景学林，搞出来的，自然其他人的效率快捷。

　　赵华华现在有点骑虎难下了，虽然说景学林目前的女人，有三个，之前看他手机看到的杨颖和朱珠，再加上现在面前的范冰冰，道德有点问题，俗称，渣男。

　　但是，人家范冰冰你情我愿的，她也没有理由来指责他，更别说抓他。

　　“小林子，今天的事情，对不起了，是表姐我多心了，我对不起你。”但现在这种情况，赵华华先是认怂了，然后话音一转，“但是，不管怎么说，我这都出警了，你得跟我回去一趟，回去录个口供，行吗？”

　　景学林真的有点火大，就因为一个猜测，就搞得他现在这样玩到一半强行停下，还要去录口供。

　　但是，对方毕竟是表姐，还是个美女警花。

　　他就是有天大的火，也得散掉。

　　“行吧！”景学林点点头，一幅不情愿的表情，吩咐了一下范冰冰，让她早点回去。他已经有了泻火的对象。

　　这么大的乌龙，赵华华想几句话就算了，怎么可能。

　　赵华华松了口气。

　　其实赵华华她们出警，没多少人，就几个警察，其中就有禾小凡，毕竟她俩管的就是这方面。

　　景学林自然是坐赵华华的车，而且是副驾，也不用戴手铐，毕竟就是个乌龙。而禾小凡刚刚找机会问了一下赵华华，赵华华就回了俩字，‘乌龙’，禾小凡就知道她们搞错了，所以刚刚看景学林的眼神，也有些不好意思。

　　只是，这样一来，禾小凡更加好奇了。

　　她刚刚催赵华华的时候，也看了一下范冰冰，发现不是上次在手机里看到的杨颖和朱珠。

　　景学林居然跟三个美女明星不清不楚。

　　当然，禾小凡的好奇心，景学林和赵华华都不知道，就算是知道，也没空给她解惑。

　　这会儿，赵华华在跟景学林赔罪，问他要什么补偿。

　　景学林很想说，表姐，我想让你停车，咱俩来个车震，狠狠的射在你小穴里和嘴里。但这话肯定不能说，至少现在不能说。

　　所以，景学林只是装出一副委屈的表情，继续控诉赵华华，“表姐，你偷看了我手机不说，现在还胡乱怀疑我，在你眼里，我就是这种喜欢强奸的大淫棍吗？”

　　赵华华的表情有些古怪，三个女明星，还玩的那么嗨，现在却跟她哭诉这个。

　　但是，她理亏在先，她只得认怂，“行了，我给你赔罪，道歉，行了吧，你想要什么礼物，我送你。”

　　顿了顿，她又补了一句，“太贵的不行，我工资不高，而且，你也不缺那点奢侈品。”

　　“那行，你请我吃顿饭，可以吧？”景学林也不敢提太过分，超出实际的要求。

　　“这还差不多。”

　　“表姐！”

　　“哈哈！”

　　一边跟赵华华闲聊，警车朝警局开去，景学林的心里却在琢磨，怎么拿下赵华华这个美女警花表姐。

　　回到警局，下车的时候，景学林就已经想好了主意。

　　吃饭只是个幌子而已，他打算一会儿吃饭的时候，跟赵华华反省，趁机找机会占点便宜，赵华华这样的有正义感的女警，得慢慢来，不能着急。

　　可刚一下车，赵华华就叫了个男警过来，让他给景学林录口供，她说她要去换衣服。

　　可景学林看着她远去的背影，貌似，好像，赵华华的走路姿势有点怪，但是具体怪在那里，景学林也看不出来。

　　片刻后，景学林的口供已经录完了，赵华华这才跑了过来，小脸红扑扑的，看起来格外诱人。

　　最关键的是，她居然换了一套小一号的警服，胸前一对乳球，居然有种要裂衣而出的感觉。

　　“表姐，你这……”景学林眼前一亮。

　　赵华华脸更红了，微微喘息着说道：“我换洗的衣服放家里了，这套是以前的，有点小。”

　　喘息的声音更好听。

　　“我们走吧。”赵华华不敢再在这个话题上继续，连忙转移话题。

　　景学林乐了。

　　不过他也没说什么，跟了上去。

　　这时候，已经是六点多钟了，天擦黑。

　　两人下了楼，禾小凡她们又要出警了，赵华华跟禾小凡说了一下，她已经请过假了。然后，她就带着景学林，开了警车，去吃饭。

　　之所以开警车，是因为赵华华比较要强，没用家里的钱，所以至今还没买车，而景学林又是坐警车过来的。

　　赵华华发动了车子，景学林这时候才反应过来，问道：“对了，表姐，你突然为什么换衣服啊？”

　　“啊？”赵华华差点没一脚油门踩错，“没，没什么，就是刚刚在那个酒店里，弄脏了，你没看到而已。”

　　景学林更加确定了，她有什么事情瞒着自己，毕竟赵华华突然换衣服，太反常了，而且这理由也太牵强了。

　　他之所以问这个问题，也是为了刺激赵华华，她的异常已经说明了一切。

　　就是不知道，她为什么这么反常？

　　他不知道，其实赵华华一直以来，因为没时间，再加上职业的关系，所以至今没有交男朋友，刚刚冲进去，虽然景学林没有继续干范冰冰，但是大肉棒从范冰冰的淫穴里拔出来，带出淫水，那粗如儿臂的大肉棒，都带给赵华华强烈的冲击感，然后她还全程看了景学林穿裤子。

　　刚刚在忙，所以她没感觉，后来下楼后，上了车，赵华华才发现自己的内裤湿透了，裤子也湿了一块，只是因为裤子颜色的问题，所以在车上景学林没注意到，然后到了警局，已经干了一些，而且赵华华跑得快，所以景学林还是没发现。

　　只是，赵华华没想到，她的衣服居然这么紧。

　　她也是一时间没转过弯来，为什么要连上衣一起换了？换好后出来，她才反应过来，但是已经来不及了。

　　赵华华在努力的忍受，不是因为她又流淫水了，而是，她的上衣勒着她的奶子，随着她挂挡，打方向盘，摩擦，胸罩挤压着奶头，然后被上衣勒着，摩擦之下，奶罩总是容易错位，这让她很难受。

　　发现景学林貌似在低头玩手机，赵华华不着痕迹的，挪了一下奶罩。

　　第一下，没被发现，赵华华松了口气，后背都有些汗湿了。

　　太紧张了。

　　然后，有了第一下，就有第二下。


第257章 表姐的诱惑？（2）

　　赵华华整理完奶罩，发现景学林还是没看到，松了口气。然后她就发现，后背的汗水更多了，警服都有些粘了。

　　警花说赵建华03

　　可她没发现，景学林不知道什么时候已经抬起头来。

　　第三次的时候，赵华华刚刚推了推自己的胸，然后隔着蓝色短袖警服夹着奶罩，往旁边挪，旁边一道声音响起，“表姐，你在干嘛？”

　　赵华华顿时被吓得魂飞天外，油门一踩，车子差点撞上前面的一棵树，她赶忙刹车一踩，就将车子停下了。

　　这里是一个比较偏僻的位置，前面有棵柳树。

　　赵华华扭头看着一脸惊讶的景学林，羞愤欲死，手还抓着隔着衬衣的奶罩，一时间松开也不是，继续挪一下也不是。

　　景学林惊讶的看着她，“表姐，我知道你喜欢我，但是，你也不用这样吧？”

　　心事被说破，赵华华更慌了。

　　她想辩解，“小，小林子，你别乱说，我……”

　　景学林叹了口气，说道：“表姐，你也看到了，我比较花心。我总算是知道了，你为什么会跟着我，用扫黄这种事情，来把我弄出来，还说要赔罪，请我吃饭，原来……”

　　如果是之前，景学林就只能按照刚刚想的办法，循序渐进，一点一点的来。

　　但是现在，赵华华给了这么一个把柄给他，景学林当然要好好把握，他先是戳破赵华华喜欢他的心事，然后再把她的行为和目的联想一下，让她自己也搞不清自己的行为是什么目的，这样才好浑水摸鱼占便宜啊。

　　果然，赵华华眼神迷茫，她也有些怀疑，是不是真的像景学林说的那样，她因为喜欢景学林，所以就拿要这件事当借口，破坏他跟别的女人的好事，顺便跟他独处，吃饭。

　　“表姐，你不说话我就当你默认了啊！”

　　景学林乘胜追击，还装出一副为难的样子，“表姐，你知不知道，我这样很伤身体的，万一以后要是阳痿或者早泄了怎么办？我怎么给我们景家传宗接代？而且，表姐你当着我的面摸奶子，你这是赤裸裸的诱惑，我好难受啊！”

　　“啊？”赵华华反应过来了，吓了一跳，她也有些六神无主了，“真的假的，严不严重啊？那怎么办？”

　　“表姐，你不是喜欢我吗？”景学林凑了过来。

　　赵华华吓了一跳，“你想干嘛？我是你表姐。”

　　景学林目光诡异的看着赵华华，反问道：“表姐，你怎么知道我说的是什么意思？你又在诱惑我。我这里……”

　　赵华华才反应过来，顿时俏脸‘唰’的一下就红透了，然后，她的目光忍不住就顺着看去，就看到景学林的两腿之间，那高高撑起的大帐篷，她顿时呼吸一滞，娇躯一阵火热。

　　“如果表姐你不愿意的话，那就算了。”景学林却好像很伤心，想自己忍一下自己承担的表情。

　　赵华华心里一阵愧疚，她也不知道自己怎么想的，但是，看着景学林的样子，景学林虽然花心，玩的花，但是他又不是强迫人家女的，人家两个人在酒店里玩的好好的，却被她强行打断，还把他带走了，现在却要让他独自忍受。

　　最关键的是，景学林说的太严重了，香火问题一直以来都是中国人最关心的大事，俗话说得好，不孝有三，无后为大。

　　“可是，我们是表姐弟关系啊！”

　　景学林乐了，赵华华这意思，只是顾忌身份关系，所以，这个时候得先有一个好的开头。

　　“那……要不然表姐你用手帮帮我？”景学林说着，根本就没经过赵华华的同意，拉着她的小手，就按在了裤裆上。

　　火热，坚硬的肉棒，让赵华华娇躯轻颤，小手触摸的地方有种触电般的跳动感。

　　赵华华的反抗心理起来了，挣扎着想要抽开手，“景学林，你放开我，我们是表姐弟啊，你放开我，你……你别这样。”

　　景学林却直接偷袭，一下子探到了赵华华胸前，抓住了她一只奶球，随着隔着衣服，但是，赵华华还是忍不住娇躯一颤，娇吟出声。

　　景学林狠狠的搓揉，赵华华娇吟着，伸手去阻拦，想要拉开他的手，可是娇躯酸软无力，有些无力阻止，就连被按在裤裆上的小手也因为无力，被景学林拉住，按到了他那结实的小腹处，赵华华也是正常人，那充满男性阳刚气息的肌腹，几乎每一下触碰，都似触电般让人心悸，那粗硕的大肉棒在怒怂，似乎要戳破裤子，在她手心里摩擦戳弄。

　　赵华华的反抗，越来越无力，呼吸越来越急促。

　　胸口的侵犯也越来越猛烈，蓝色的警服已经被拉扯着，几个扣子脱开，露出大片雪白的肌肤，还有，那饱满的白嫩乳球，景学林终于感受到自己这个美女警花表姐的奶子的手感和形状了。

　　而击破赵华华防线的，还是景学林的一句话。

　　“表姐，我知道你在担心什么，我只是想让你帮帮我，我不会真的做什么，只是我好难受，你就帮帮我吧。”

　　赵华华喉咙干涸，声音都有些走音了，“小，小林子，求你了，我们不能这样，我……”

　　“你帮我撸一下，让我释放出来，毕竟憋着对身体不好。”

　　感觉赵华华的反抗已经停下，景学林松开了她按在裤裆上的小手，然后把拉链拉开，拉开内裤，粗硕的大肉棒弹跳着释放出来，拍打在赵华华的手指上，她娇躯又是一颤，然后，小手就被按着抓住了大肉棒。

　　入手的一瞬间，赵华华娇躯剧烈颤抖，小穴里那本来只是在微微涌动的淫水，瞬间如潮般涌出，小穴上的阴毛，内裤，都被打湿了，赵华华感觉得到，她脸更红了，像滴血一般。

　　景学林却带着赵华华撸动肉棒，让她自己握着，而他则是凑到了赵华华眼前，想要去亲她的小嘴。

　　赵华华一惊，连忙躲开，火热的唇就落在了她脸颊上。

　　赵华华连忙说道：“小林子，你别太过分了，我还是初吻呢，可不能给你。”

　　景学林有些遗憾，然后，他就有了更好的主意。

　　“对不起，表姐，我错了。”景学林的语气有些委屈，然后，一低头，就含住了赵华华一只奶子，火热的唇吸吮乳肉，牙齿咬住了奶头，赵华华顿时娇吟一声，小穴里又是一股淫水涌出。

　　咕咕咕……

　　大肉棒被撸动的声音，让赵华华更加羞涩，她强忍着强烈的快感，空着的手拍打景学林的肩膀，阻止道：“景学林，你别这样，你……”

　　景学林抬头，‘啵’的一下，奶头脱口，奶头已经硬了，上面还带着景学林的口水，景学林笑着说道：“表姐，如果光是你帮我撸的话，半个小时都搞不定，而且，是你勾引我的，我吃下奶子怎么了？”

　　赵华华犹豫了，然后，景学林就已经含着她的一颗奶头，吸吮啃噬了起来，同时，他的手也没闲着，抓住另一只奶子，狠狠的搓揉。

　　不得不说，赵华华的奶子，乳球饱满，而且很有弹性，抓起来很舒服。

　　偏僻的马路边，警车车窗紧闭，即便是路边偶尔有警车路过，也没敢上前打扰。

　　车里，景学林将脑袋埋在赵华华的胸口，一手一个，一边搓揉，一边轮流啃咬两只奶头，刺激着赵华华的快感。

　　而赵华华只是盲目的抓住他的肉棒，忘记了撸动。

　　终于，景学林退了过去，退到了副驾，赵华华松了口气，可是，心里却空落落的，这让她更加犹豫，她不知道这是生理反应，还以为自己是真的因为喜欢景学林而产生的失落感。

　　感受着手里的大肉棒还没反应，赵华华有些奇怪，“小，小林子，你这……”

　　景学林扶着大肉棒，忽然一把将赵华华的脑袋按了下来，大肉棒差点戳到赵华华的眼睛，但是从旁边滑过，留下不少淫渍，还有那火热的硬度，让赵华华娇躯一颤。

　　景学林扶着肉棒，在她脸上摩擦，终于找准了位置，戳到了赵华华唇边。

　　赵华华惊呆了，她的初吻，居然给了景学林的肉棒。

　　然后，她就感觉景学林在按压她的脑袋，大肉棒也在往她嘴里戳，她紧咬牙关，挣扎了起来。

　　虽然只是嘴唇，但是，看着赵华华那一身被扒拉的差不多，已经香肩粉露的警服，被按着的脑袋，还带着警帽，却被自己的大肉棒戳弄，景学林感觉前所未有的刺激。

　　这可不是杨幂那个冒牌警花，而是实打实的警花，还是他的表姐。

　　终于，赵华华的呼吸有些窒息，牙关一松，大肉棒就在赵华华‘唔’的一声娇呼中，戳进了小嘴里，虽然牙齿刮在棒身上，有点疼，但是，一条柔软无措的小舌头在龟头上擦过，缓解了疼痛，带来了一丝快感，还有就是牙齿刮在肉棒上，让龟头分泌出了淫液，也涂在了赵华华的舌头上，景学林一想到就感觉刺激。

　　“唔，唔，唔……”景学林已经在按着赵华华的脑袋，吞吐肉棒了。

　　而赵华华的小手也在景学林的大腿，小腹上拍打，想让他松开自己。

　　可是，景学林那里肯答应。

　　反而更加的变本加厉了。

　　他按压赵华华的脑袋，起伏吞吐肉棒，越插越深，很快就将赵华华的小嘴当成了小穴操，而且，已经插到了嗓子眼处。

　　“唔，唔，唔唔，呕……”几乎每次干到嗓子眼上，赵华华就会恶心的干呕一下，然后，被插得更狠了。

　　很快，赵华华的眼泪就下来了。

　　“表姐，你帮我舔一下，反正都这样了。”景学林的声音响起，然后就放开了赵华华的脑袋。

　　赵华华‘唔’抬起头，吐出大肉棒，大肉棒怒耸着指着她的俏脸，小嘴红艳艳的，眼角鼻子上，不知道是淫液还是眼泪，或者，口水。

　　赵华华怒骂道：“景学林，你干什么？你这样……”

　　景学林探手抓住了她一只乳球，搓揉了起来，然后无辜的说道：“表姐，我也没办法，你又不会撸鸡巴，我正难受着呢。”

　　“那你就能让我用……”她的意思是用嘴。可是这话一脱口，赵华华自己都羞涩。

　　景学林却继续装无辜，“表姐，是你先勾引我的，我也没办法，而且这样更刺激不是吗？这样我也能早点射，这样我就不用再忍受了。”

　　“表姐，我求求你了。”

　　“可是……”

　　赵华华正犹豫着，话还没说完，景学林故技重施，将赵华华的脑袋按了下来，其实赵华华已经心动了，她也不知道自己为什么会妥协了。

　　然后，熟悉的味道，在鼻尖蔓延，然后那火热坚硬粗硕的龟头就戳到了嘴边，在红唇上摩擦了两下，赵华华就自己张开了嘴，任由大肉棒插进她嘴里。

　　可立马她就有些后悔了，嘴有点撑，她想挣扎，却被景学林按着，大肉棒越插越深，很快就顶在了嗓子眼上，“呕……”

　　赵华华又后悔了。

　　可是，这次景学林又出乎她的意料，她按着赵华华的脑袋，不管她的挣扎，哪怕是警帽掉落。

　　景学林的腰身快速向上挺动，大肉棒一下一下的快速捣干在赵华华的嘴里，不知道过了多久，赵华华嘴都被操麻了，嘴皮酸酸的。

　　景学林突然怒吼一声，那不断在赵华华嘴里抽插的大肉棒跳动着，大股大股带着让人兴奋的腥气，炙热而浓稠的液体，在赵华华这个美女警花的口腔里爆发，把她呛的眼泪都出来了，但是更多的在涌动，很快就有不少都涌进了她食道里，让她被迫吞咽了下去。

　　但是，吞下一口，还有更多，于是，‘咕噜咕噜’的吞咽声连成一片，但是更多的，却从嘴角喷涌而出，洒在景学林的裤腿上。

　　足足射了十多秒，景学林突然就松开赵华华的脑袋，赵华华下意识的就抬头，大肉棒脱离红艳的小嘴，噗噗噗，大股大股的白浊浓精就喷射在了赵华华的脸上，让她下意识的闭上了眼睛，然后她就感觉脸颊，额头，眼帘，鼻子上，下巴上，大片粘稠的液体，在往下溢，脖子里沾了不少。

　　然后，那让她心情无比复杂的大肉棒又塞进了她嘴里，她下意识的居然将那爆发的浓精吞咽了下去。


第258章 喝牛奶弄的！

　　偏僻的马路边，一辆警车停靠在路边。

　　天色已经彻底黑了下来，不知道是什么时间？

　　树荫遮盖了大部分月光，只有稀疏的路灯透着昏黄的光芒，勉强可以看轻车里的情况。车里，一个女警坐在在驾驶位，在用纸巾擦嘴脸，而一个帅气的青年坐在旁边，一脸的笑。这画面，没有什么不对劲。

　　但是，如果有人能凑近到车窗外就能看到，女警擦的，是浓稠的白浊精液。脖子上也有，蓝色警服衬衣的领口部位也沾了不少，这警服衬衣都有些透了。

　　赵华华心里既是心悸，又害怕，毕竟这是在马路边，但是不知道为什么，她心里居然还有些淡淡的兴奋，目光也有意无意的瞟向了景学林那根还是怒耸状态的带精大肉棒。

　　“今天的事情，不许说出去，听到没？”将脖子上的擦掉，又抽了好几张纸巾，赵华华忍不住色厉内荏的吩咐了一句。

　　因为，她还是觉得是自己的错，是自己不小心，勾引了自己这个表弟。但好在他已经射了。

　　至于自己，反正又不是真刀实枪。

　　“可是……”口爆了美女警花表姐赵华华一次，景学林还嫌不太够。

　　可他刚一开口，赵华华就立马打断他，“这件事到此为止，不要再说了，我们就当没发生过。”

　　“表姐，可是，我更难受了。”景学林一脸的可怜巴巴，撸了撸大肉棒，马眼溢出一股浓精，带给赵华华无比强烈的感官刺激。

　　“这……”赵华华有点慌了，理智告诉她，不能再继续了。她俩毕竟是表姐弟。

　　可是，景学林毕竟是她表弟，而且他是被自己从别的女人身上拽下来的，而且刚刚射了这么多，现在更加难受了，这有点不太正常，她哪里知道景学林的厉害，所以有点慌了，男性生殖器官这个东西，她最多就是说出口脸红一下然后不为所动，毕竟是警察，但是这样亲口尝试过，又看着那大肉棒溢精的震撼画面，她哪里稳得住。

　　“表姐，我真的好难受，刚刚在酒店里的时候，被你吓了一下，后来出了酒店就有点难受，好痒，然后刚刚在警局，你又穿了这么一身，刚刚你又反抗，我的动作又粗暴了点……”景学林继续装可怜，一边说着，一边撸动鸡巴，还伸手去拉赵华华的小手，往鸡巴上一放。

　　赵华华心里在剧烈的挣扎，一方面是姐弟的伦理道德，一方面是表弟的身体，景家的香火子孙大事，愧疚感在蔓延，天平在倾斜。

　　小手也在慢慢的，撸动鸡巴，‘咕叽’‘咕叽’，淫靡的水声，让赵华华的一颗芳心，在狠狠的颤动，小手也一片酥麻的触电感。

　　“嗯，嗯……”呼吸变得无比急促，脸颊像火烧一样，眸子里水雾弥漫，两腿间，温热一片。

　　当景学林按着她的脑袋，大肉棒戳到嘴边，往小嘴里戳，赵华华下意识的就要挣扎，可立马她就顿住了，然后……

　　“唔唔……唔……”大肉棒在小嘴里搅弄，景学林挺腰，落下，然后就没动了。他的手也没动了，景学林是想让赵华华主动。

　　让美女警花表姐赵华华主动服侍他的大肉棒，想想就刺激，就爽。

　　果然，赵华华主动了起来。

　　一条笨拙的小舌头，在龟头上抵了两下，然后，就没有然后了。果然，还是没什么经验。

　　景学林叹了口气，腰身挺动，赵华华发出不适的一声‘唔’，大肉棒已经在她的小嘴里抽插，挺送，她刚想挣扎，却又放弃了，只能努力的忍受着。

　　抽插了几十下，景学林淫笑一声，一手扶着赵华华的脑袋，她已经略微主动的迎合着大肉棒的抽插，景学林将旁边的警帽捡了起来，戴在了赵华华的头上。

　　赵华华一愣，一种负罪感和渎职感，让她又再次使劲的挣扎了起来。

　　景学林一松手，她的脑袋抬起来，收紧的小嘴裹着大肉棒，‘雪……’，棒身被摩擦，带给景学林强烈的快感，‘啵’大肉棒脱口，景学林再次按住了赵华华的脑袋，一手扶着大肉棒，在赵华华的脸上胡乱涂抹，惹得赵华华惊呼不断。

　　然后，‘唔……’大肉棒再次插进了赵华华的小嘴，‘呕……’插得很深，直接将赵华华弄得想呕吐。

　　然后。

　　“咕叽，咕叽，咕叽咕叽咕叽……”

　　“噗滋，噗滋……”

　　不知道什么时候，景学林已经站了起来，赵华华被景学林顶在座椅靠背上操着小嘴，她已经被操懵了，无力抵抗。

　　直到，大肉棒一记深插，在小嘴里跳动，大股大股炙热的白浊精液喷涌而出，迅速将赵华华的小嘴填满，往外喷涌，赵华华咳嗽着，拍打着景学林的大腿，想让他拔出来，可景学林不管不顾，没办法，精液越来越多，将小嘴每一处空间填满，赵华华只能‘咕噜’，‘咕噜’，‘咕噜咕噜……’吞咽声连成一片。

　　直到，大肉棒拔出，赵华华这才咳嗽着，将不少热精咳出来，大肉棒对准小脸喷射。

　　噗噗噗……

　　景学林喘着粗气的声音响起，“表姐，对不起，我不是故意的，我就是……”

　　噗噗噗……

　　景学林还在道歉，可是，这哪里像是在道歉。

　　噗噗噗……

　　“表姐，对不起，我……”

　　“小林子你……咳，咕噜，咳咳咳……”赵华华火气都被操出来了，不是欲火，就是火气，可是一开口，她又不知道怎么训斥景学林，反倒是又被射了一股进嘴里，还下意识的被她咽下去了，她羞愤欲死，现在的情况跟刚刚不一样好吧。

　　等景学林射完，他把大肉棒一送，“表姐，帮我清理一下。”

　　“这不是有纸吗？唔……”

　　大肉棒在小嘴里搅弄，赵华华的小舌头都有些措不及防。

　　等赵华华清理完肉棒，一把推开景学林又是一阵清理自己。

　　可是不知道为什么，赵华华居然没有将嘴里的一口浓精咽下去，也没有吐出来，就这样含着。因为她发现这精液不难闻，虽然有点腥味，但是给赵华华的感觉却很奇妙，让她舍不得咽下去，更不想吐掉。

　　赵华华的警服被打湿了好大一块，去吃饭肯定是不行了，所以她直接回家了，换了一身衣服，当然，她没敢让景学林进门，而是把她扔在了楼下。

　　等换好衣服，她更是直接把景学林送回了家。

　　自始至终，她都没开口说话，因为一开口，嘴里的精液就藏不住了。

　　景学林也没怀疑，以为她还在生气。

　　而他不知道，赵华华把他送回家后，就回了警局，然后又遭遇了不小的折磨和窘迫。

　　赵华华也不知道，禾小凡为什么会等着他。

　　但她没发现，禾小凡在她下车的第一时间，就是看看副驾，发现没人，表情明显有些失望。

　　然后，赵华华就下车了，走了过来，禾小凡像是看到了什么，好奇的一抹赵华华的嘴角，收回手指问道：“华华姐，你这脸上是什么？”

　　赵华华吓了一跳，连忙擦了擦嘴角，一颗芳心狠狠的跳动，她惊慌的解释，“没，没什么，就是刚刚喝，喝牛奶，不小心弄到的。”

　　“是嘛？”禾小凡也没怀疑，像是闻到了什么，把那沾了精液的手指放到鼻尖，嗅了嗅，她诧异的问道：“华华姐，这是什么牛奶啊，味道挺独特的。”

　　说着，她居然舔了一口，然后眼前一亮，“好吃！”

　　赵华华愣住了，愣愣的看着禾小凡。

　　……

　　这就是为什么，一路上，范冰冰看景学林的眼神那么幽怨的原因。

　　任谁遇到这种事情，都不会高兴。


第259章 一场打戏！

　　抵达横店的时候，已经是中午快十二点了。

　　吃过午餐后，徐克就带着景学林参观了一下他设计建造的场景，好几个大水池，都快赶上足球场了。还有一些，稀奇古怪的道具，听徐克说，是为了制造片中的海上风浪的镜头。

　　这没啥好说的，景学林不会拍电影，他也不想当导演，随徐克去折腾。

　　反正他最后只负责演戏就好了。

　　但让景学林震撼的，还是那几艘战舰，完全一比一建造的，停靠在那里，光是这种拍戏弄得样子货就这么震撼，真正的古战舰得有多牛逼啊。

　　当然，也就是震撼一下而已。

　　下午三点，剧组进行了开机仪式。照旧，来了一场开机戏份。定妆照这些，几天前就已经定了，景学林看了之后，当时还想着，啥时候让范冰冰和杨颖穿着定妆照的戏服帮他舔一下呢。

　　而开机第一场戏结束后，今天就没什么戏份了，明天正式开拍。

　　第一个找上景学林的，不是别人，正是林更新。

　　前世林更新演的是沙陀忠，角色戏份挺重要的，起到串联作用的。帮狄仁杰从大理寺监狱出来，有时间继续调查龙王案的是他。认出元稹中的是蛊毒，带众人去他师父太医王簿家，找王簿帮忙给元稹解毒，从而才有了后面元稹恢复，引出东岛帮这个幕后元凶的人，也是他。

　　这一世，景学林也没换了，毕竟一起玩了这么久。

　　自然，当初拿到角色的时候，林更新就打来电话，对景学林那叫一个感激。

　　不过，他虽然感激景学林，但面对景学林的时候，照旧。

　　还是贱贱的。

　　“林子，走，去耍耍！”尤其是那双眼睛左右扫的样子，表情。

　　景学林无语了，就这，还九亿少女的梦。

　　噩梦吧！

　　“等等！”

　　“等什么？等谁？你不会想带你那个美女助理去吧？我去，林子，牛逼啊！”林更新的表情更贱了。

　　景学林白了他一眼，“也不是不可以。”

　　林更新：“……”

　　林更新就是开个玩笑而已，他跟王思聪不同，也有些想同，他俩都喜欢吐槽，但是他更话痨，不然怎么叫林狗。

　　没一会儿，张若昀就来了。

　　两人打招呼挺有意思的。

　　景学林介绍了一下跟两人的关系。

　　“你好，林更新！”林更新看张若昀的眼神，颇有些同道中人的样子。

　　“张若昀！你好！”而张若昀则有些拘谨。

　　然后，林更新把目光转向了景学林。景学林却打量起了冯绍峰。

　　这货也跟了过来，毕竟都是男人，总不能去跟一群妹子玩吧。而且，冯绍峰其实挺势利眼的，哪些跟他不是一个级别的演员他也看不上，自然，他就只能盯着景学林他们。在他眼里，他已经把自己跟景学林排一起了。

　　说实话，对于冯绍峰，景学林的感官不太行，毕竟那句谁红日谁冯绍峰，前世是嫉妒，但这一世，冯绍峰连给他提鞋都不配，他有啥好嫉妒的，而且这一世他比冯绍峰玩的更花。

　　怎么说呢，他现在对冯绍峰，感觉一般般。

　　“看我干嘛？”景学林瞪了林更新一眼，然后跟冯绍峰打招呼，“你好！”

　　刚刚一过来，冯绍峰就跟景学林打了招呼，他虽然自傲，但是不傻，至少目前景学林是男一，又是制作方。

　　见状，林更新和张若昀连忙跟冯绍峰打招呼。

　　然后林更新有些迫不及待的问道：“还有人没？没有就gogogo。”

　　“走呗！”

　　……

　　竖日，上午，横店影视城，秦王宫。

　　昨晚跟着林更新他们一起，嗨了一夜，然后今天就不得不投入到拍摄当中。

　　昨晚一群人，明显关系拉近了不少。当然，这只是错觉。景学林跟林更新、张若昀仨不用说，本来关系就很好。而冯绍峰，是明显的跟景学林他们拉关系。昨天下午，他跟着张若昀过来，想跟着景学林他们一起玩，可张若昀和林更新两人，明显就是以景学林为首，他当然要讨好一下景学林，跟他拉拉关系。

　　对了，今天早上来到剧组，徐克没有第一时间跟景学林讲戏，而是……把他的替身拉到了他面前。

　　“徐导，你这是干嘛？”景学林白了徐克一眼。

　　“你懂得。”徐克也白了他一眼，“你忘了之前在天漠的事儿了？反正这次比上次危险的多，你不能再逞强，否则的话，你就重新找个导演吧。”

　　景学林彻底无语了，他没想到，徐克居然这么强硬，他能说什么，只能点头答应。

　　徐克也没办法，不这样的话，景学林再出什么事情怎么办？徐克自觉自觉没有那么强大的心脏，而且他自觉年纪大了。

　　见到景学林答应了，徐克不禁松了口气。

　　今天第一场戏，就是景学林的戏份，还是他跟那个占东岛帮劫持花魁银睿姬的龙套对打的戏份。

　　工作人员在布置场景，景学林换好了服装，灰衣黑帽，一会儿还得带上蒙面布，因为剧情里这些东岛帮的劫匪在龙王庙的香炉里点了迷香，只有用水浸湿的布蒙面才能缓解。

　　这倒是方便了替身演员。

　　景学林也看了下替身，这替身跟他脸型很像，当然没他帅，尤其是眼神，蒙上布遮住脸的话，还真看不出来。

　　然后，他再拍一些面部表情，尤其是眼神的戏份就可以。

　　当然，作为一个有野心的男人，景学林还是觉得，能他自己上，就自己上，替身还是少用为好。

　　除了景学林，杨颖也有替身。

　　毕竟这场戏里，杨颖大部分都是被迷晕的状态，被人抢来抢去的。

　　两人对视一眼，杨颖冲他俏皮一笑。

　　景学林却忍不住看向了不远处棚里，正在忙碌的徐克。对于杨颖的演技他比谁都清楚，假吃，抠图，瞪眼这些先不说，前世拍这部戏的时候，杨颖可是把徐克累的够呛。

　　当然，这个不关他景某人的事情，这个还是让徐克去头疼去吧。

　　很快，徐克就召唤景学林去拍第一场戏。

　　第一个镜头，是那个东岛帮的龙套头目，谁演的景学林不知道，他也没兴趣知道。相反，徐克是懂了景学林的意思。

　　第一个镜头，就是这个龙套没有搂的那么紧，景学林知道徐克原本的剧本，是想提现一下杨颖这个花魁的魅力，让一帮杀人如麻的异族都忍不住，在这个重要的关键时刻，都忍不住想一亲芳泽。但是，杨颖的这个角色，就是个花瓶啊。

　　所以，剧本里后面也做了修改，给杨颖加了一些戏份，都是琴棋书画之类的。

　　原来的剧本里，杨颖在选花魁的时候，抱着琵琶，俯拍的镜头，靠露沟露半球来博眼球。

　　但这里就不需要了。

　　要知道，前世神都龙王这部戏一出来，杨颖可是被人诟病不少，就是因为露了沟和球。

　　所以第一个镜头，就是那个东岛帮的龙套头目刚想上手，却被手下拉住了，然后镜头一切，就是景学林出场的镜头。

　　景学林饰演的狄仁杰，一身灰色布衣，头戴黑帽，从门外冲了进来，立马‘撕拉’一声，将衣襟撕下一大块，往面前的水池里浸湿，往脸上一蒙。

　　镜头一切。

　　“咔！baby……”徐克喊咔了，原来是杨颖，和那龙套离得太近了，她捂嘴了。

　　如果是以前，她倒是无所谓，可是现在她有主了，她担心对方掌握不好尺度，下意识的。

　　好在景学林用布蒙面的戏份不用重拍，等杨颖和那个龙套的镜头拍完，镜头一转，又是一个龙套，拉扯龙套头目的龙套，他拉扯着龙套头目，让他别乱来，这龙套头目很是不甘，却只能扛起一身红衣，杨颖饰演的银睿姬。

　　不过杨颖只有一个镜头，然后就换龙套上了。

　　镜头一切，就到了景学林这里，他饰演的狄仁杰，刚蒙上脸。

　　“咔，砰……”木门被踹开，碎成了几块，几个东岛帮的龙套冲了过来，狄仁杰就和他们斗在了一处。

　　这场戏也不是那么简单，毕竟这部戏的打戏，都有特效的震撼，所以周围得架支架之类的，你像各种冷门兵器乱飞，带给观众震撼的视觉体验，可不是那么好拍的。

　　拍了一上午，才拍完一点。

　　吃完午餐，下午，拍摄继续，才算是到了这部戏第一场严格意义上的打戏。

　　主要是景学林和那个龙套头目的打斗戏份。

　　一群龙套的招数，武器凌厉，招招要人命。而景学林饰演的狄仁杰，却只是以伤敌为主，都是一些击打关节，手指顶这样的招数，所以看起来险象环生。

　　才拍到狄仁杰被那个龙套头目一拳打飞，撞到一片金铃挂饰上，击落一大片金铃挂饰，基本已经天擦黑了，剧组不得不架设了灯光。

　　一场戏拍完，就放饭了。


第260章 张馨予的兴趣，和撕逼？

　　一直持续到晚上九点多钟，徐克才宣布收工。

　　张馨予早就订好了宵夜。

　　吃宵夜的时候，坐在自己的保姆车里，景学林发现张馨予在后座鬼鬼祟祟的，不知道干嘛？

　　“燕姐，你藏啥呢？”景学林好奇。

　　张馨予顿时一慌，把东西按了回去，转身看向景学林，挤出一抹笑，“没，没什么，我什么也没藏。”

　　“是吗？”景学林放下手里的脆骨烤串，走了过来。

　　张馨予明显有些慌了。

　　肥硕的翘臀被抓在手里，轻轻揉捏，感受那惊人的弹性，景学林火热的手一探，就钻进了张馨予的裙底，拨弄她的骚穴，把张馨予弄得娇躯瘫软，呼吸急促，他却趁机就将张馨予藏在座椅下边的布包拿了出来。

　　在张馨予粉红的俏脸上亲了一口，景学林打开布包，里面居然是一叠画纸，还有一些工具，主要是那些画，景学林一一打开看，居然是这阵子景学林去过的地方，之前的天漠，大漠、峡谷、农田，甚至是官厅湖，八达岭长城这些地方，都有。

　　而且，居然还画的不错。

　　景学林才想起来，前世好像张馨予就有画画这个爱好，甚至还摆过地摊，还卖过一幅卖了七十万。当然这个七十万，有点类似之前景学林参加的慈善晚宴的性质，都是贴金，不是真实水平。

　　但这些都不是关键，关键的是，景学林在其中找到了一幅画，一幅……他自己的裸体照。

　　景学林诧异的看着张馨予，淫笑连连，“燕姐，没看出来啊，你还有这爱好。”

　　张馨予脸红红的，本来，在景学林面前她应该没有秘密的，尤其是这种秘密，但是她毕竟是偷偷画的，现在被景学林发现了，自然害羞。

　　她低着头，不敢看景学林，不过她却很老实的回答了景学林的问题，“就，就每天画一点，今天下午才画好的。”

　　“画的不错，以后别偷偷摸摸的，搞得跟做贼死的。”景学林把画还给了她，自己的裸体，他还没有留下的兴趣，顿了顿，他又说道：“对了，晚点你再帮自己画一张，回去就装裱在你自己的房间。”

　　让张馨予自己画自己的裸照，想想就有意思。

　　甚至，景学林还想着，等张馨予画的时候，他在旁边出出主意，比如，让张馨予画她张开腿，小穴里流水的样子，一定很好看。

　　把手指拿出来，上面已经湿漉漉的不少粘液。

　　景学林舔了一口，然后就塞进了张馨予的小嘴，让她舔干净。

　　然后，他就一边吃烤串喝啤酒，一边指挥张馨予帮他舔。

　　接下来几天，景学林一直待在剧组，那儿都没去，白天拍戏，晚上调教张馨予范冰冰她们几个。

　　可惜，范冰冰和杨颖上次慈善晚会的时候一起玩过，所以双飞并不抗拒。

　　但景学林最想要的，还是张馨予和范冰冰双飞，因为这俩前世今生，都是死对头，这几天已经小撕了几次，如果不是有景学林在，估计早就吵了起来。

　　但是，看样子她俩也忍不了多久。

　　所以，这俩想拉到一起双飞，真的不是一般的难。

　　但男人就是这样，越是得不到的就越想要。

　　景学林也不例外。

　　这天，拍景学林和杨颖的戏份，范冰冰饰演的武则天其实戏份不是很多，就休息。

　　景学林上场后没多久，范冰冰和张馨予又起了冲突。

　　张馨予虽然现在是景学林的助理，但是，怎么着也是圈内的人。

　　而范冰冰目前的地位比她高，所以，趁着景学林不在，范冰冰假装是不小心凑过来的，手里拿着水杯，貌似是没水了。

　　刚好张馨予在整理给景学林一会儿要用的东西，还没打水，刚要去，范冰冰趁机一递自己的水杯，“内个谁，帮我打杯水来。”

　　本来，圈内的前辈让你帮忙接个水，是很正常的。

　　但是，两人撕了这么久，而且每天抬头不见低头见的，你说不认识，谁信？

　　但正如刚刚所言，张馨予毕竟是圈内的人。

　　而且，她要是打了这个水，就从某些方面来说，就相当于她服软了，被范冰冰压制了。虽然一直以来都是张馨予处下风。

　　张馨予那里乐意啊，头也不抬，“你不是有助理吗？干嘛让我打水？”

　　“我助理不知道去哪儿了，你一个新人，帮忙打个水怎么了？”范冰冰寸步不让，说话滴水不漏。

　　毕竟都是女明星，又自傲颇有姿色，都是女神中的顶尖，现在当着面撕逼，哪能像微博里哪样，什么话都说。

　　“你没手吗？你这样耍大牌，欺负我一个新人算什么本事？”张馨予一句话怼了上去，反将了范冰冰一军。

　　范冰冰翻了个白眼，“我这不是有事嘛，我还要背剧本，哪像你，没什么事情，举手之劳都不肯帮忙，你这样的新人，谁敢用啊？”

　　旁边的人早就注意到了两人，看到两人你来我往，唇枪舌剑的，都不敢靠近，只是一个个的，脸上的表情都是八卦之色，吃瓜，当然是吃第一手才有意思啊。

　　不过，也有激灵的，已经跑去找人了。

　　找谁？当然是找景学林或者导演徐克啊。

　　等景学林跑来，这一场又撕不下去了。不过，范冰冰和张馨予一点也不在意，反正有的是机会。

　　景学林心里已经在想着，捉摸着，到底怎么样才能避免她俩继续撕逼呢？

　　可惜，想了半天却没有头绪。

　　他虽然有几大神技在身，能把范冰冰和张馨予操的离不开他，服服帖帖的，但是这种女人之间的恩怨，他也没办法，毕竟费洛蒙之吻和体液大师，甚至是桃花眼虽然牛皮，但也不能改变范冰冰和张馨予的性格。

　　又是几天过去了。

　　景学林这个人没什么优点，最大的优点就是肯听劝告，这不，趁着拍戏的空档，在化妆间找杨颖请教。

　　杨颖穿着她那件，游街时的花魁服装，布料很少那个，正趴在化妆桌前，被景学林狠狠的操。

　　可惜，时间紧迫，景学林其实更喜欢操她的菊穴，但现在得快点射。

　　一边撞击杨颖的翘臀，一边问她，“baby，你觉得，呼……你觉得让冰冰姐跟燕姐别争执了，有什么办法没有？”

　　杨颖喘的比他更厉害，没什么布料的身上，大片雪白的肌肤透着粉色红晕，还在泛着汗光，气喘吁吁的，她根本就给不出什么完整的回应。

　　景学林一边将她的大腿抬起来，一边撞击淫穴翘臀，一边抚摸她的腰肢，揉捏奶子，剧烈的喘息着，他快要到了，“你夹得好紧啊，水好多，这，又来了，咝~，这件事你慢慢想，她俩这样，哦，用力，屁股再多扭扭，对，就是这样，哦……”

　　噗噗噗，大股大股的炙热白浊，从两人的结合处喷涌而出，洒在大腿内侧，溅在化妆桌上，往地上流。

　　杨颖已经迫不及待的蹲下身子，含住大肉棒，娇艳的红唇紧紧裹住，咕噜咕噜的吞咽了起来。

　　直到俏脸被一股一股的白浊铺盖，射了她一脸，她再次将大肉棒含住，‘滋滋’的吸吮了起来。

　　景学林却更加期待晚上，他已经将杨颖在黄飞鸿里的肚兜弄了过来，晚上就可以试试。

　　然后，回到保姆车上，范冰冰又摸了过来。

　　本来范冰冰还是有些顾虑的，毕竟现在张馨予是景学林的助理，但是这几天两人在撕逼，所以她现在纯粹就是为了刺激张馨予。

　　她要把景学林霸占，不留给张馨予。

　　然后，张馨予差不多也是这个想法，所以景学林这些天倒是挺开心的。

　　毕竟以前范冰冰没有觉醒的某些技能，貌似也觉醒了。

　　张馨予也差不多。


第261章 再见阚清子！

　　横店影视城。

　　燕子楼取景地。

　　所有人正紧张的盯着场中，几个摄影师盯着，凑近的凑近，运镜的运镜，灯光师，烟火师，全都大气都不敢喘一下，无比认真紧张。但最紧张的，还是徐克。

　　无数古画构成四扇屏风，围成圆形，形成一个书房。

　　三个戴着蓝毛铜面狰狞面具，穿的跟唱大戏一样的东岛帮杀手呈品字阵型，警惕的望着周围。

　　这场戏，是元稹变成的怪物和杨颖饰演的花魁银睿姬相认后，被东岛帮的杀手偷袭，景学林饰演的狄仁杰，和林更新饰演的大理寺医工沙陀忠偷摸着过来探查，结果发现被刺杀的大理寺看守守卫尸体。而冯绍峰饰演的大理寺卿尉迟真金又遇袭，被调虎离山，两人偷摸着上楼。结果就和几个东岛帮的刺客撞上。

　　说起来，昨天拍的杨颖从横梁上掉下来，杨颖需要露出惊恐而又不失风情的表情变化，可把徐克给搞毛了。她愣是摆不出来。

　　可是，又不敢埋怨景学林，只能自己上场，帮她做示范，可是杨颖还是搞不定，可把徐克气坏了。

　　而今天这场戏，就是景学林饰演的狄仁杰，将阁楼里的灯光弄灭，利用灯光，出奇制胜，逼退了几个东岛帮的杀手。

　　此刻就是这场戏。

　　这部戏，其实就是景学林这个男一负责智慧担当，而冯绍峰则是负责武戏担当。

　　可惜前世的时候，冯绍峰的风头有点盖过了赵又廷，毕竟是带着动作片元素，打斗的特效又炫，所以冯绍峰这个男二比较惹眼。

　　但这一世，徐克特意给景学林加了戏，把冯绍峰的戏份减了一些，毕竟他是偏向景学林的。以此避免。

　　前世估计是冯绍峰家里有钱，有投资还是怎么的。

　　扯远了。

　　经历了一场ng后，拍摄再次开始。

　　“亮！”

　　“灭！”

　　随着狄仁杰的指挥，林更新饰演的①，不时换地方，用火折子当灯光，误导几个东岛帮刺客的耳目，景学林饰演的狄仁杰则是出其不意。

　　几个刺客很快就被击退。

　　这么一场简单的打戏，足足拍了一整天。

　　这已经是景学林来剧组后的第八天。

　　晚上收工后，景学林照旧出去溜达，之前拍《甄嬛传》的时候比较赶，他没那么多时间乱逛，而且甄嬛传里妹子比较多。

　　可神都龙王这部戏，加上张馨予这个助理，也才三个妹子，而且范冰冰和张馨予还喜欢撕逼。

　　所以，他就想试试，能不能偶遇一两个漂亮妹子来解解闷。

　　这几天他一直都是这么干的。

　　可惜，貌似横店拍戏的女明星都比较忙，除了有时候取景的时候遇到一些剧组，大晚上的根本就遇不到。

　　正打算回去，景学林突然眼前一亮。

　　这么多天了，终于遇到了大鱼。

　　前面一个妹子，身材火辣，披肩长发，女神范十足。最关键，他白天遇到过，好像是《新还珠格格》剧组的演员，只不过当时离得近，他是从衣服认出来的。

　　没错，对方当时好像是刚收工，可惜跑的快，应该是赶着去吃饭。

　　以至于他连打招呼搭讪一下的机会都没有。

　　可是随着靠近，他感觉越来越眼熟，声音也耳熟，貌似……

　　“清子！”景学林叫了对方一下。

　　没错，这妹子正是拿走了景学林处男身的妹子，阚清子。算是比较难忘的女人，之一吧。

　　阚清子03

　　阚清子听到魂牵梦绕的声音，惊喜转头，就看到那张想了好久好久的帅气面庞，顿时心里又是惊喜，又是高兴，小跑着就跑了过来，一把就扎进了景学林怀里，“大坏蛋，你怎么在这里呀？”

　　“我在这里拍新戏啊，都来了一个多星期了。你不知道吗？”

　　“我……”阚清子有些慌乱的低下头，不敢看景学林。

　　她怕景学林怪她，这好不容易见面了。

　　至于说景学林的问题，这个也不怪阚清子。作为天下娱乐的签约艺人，别的女艺人，像迪丽热芭、金晨她们，那是时刻关注着景学林的动向，期待着有机会合作，好发生点什么，可阚清子倒好。

　　没办法，阚清子的性格，爱情观跟周迅有点像，都是恋爱脑，但她的性格有点刚，又太看重感情，可偏偏景学林又是个花心大渣男，女人多得一批，所以她是恨铁不成钢，一直躲着景学林。

　　所以啊，她自然就不知道景学林的行踪。

　　没看到景学林还好，她每天靠着拍戏麻痹自己。可现在见到了……

　　多日的思念，像潮水一样喷发。

　　景学林不用说。

　　阚清子呢，那是干柴遇到了烈火，一点就着，被景学林拉到角落处，堵住唇，阚清子就忍不住了，忘情的跟景学林热吻，迎合着他的唇舌。

　　阚清子的唇，厚实饱满，再加上她正是冲动的时候，无比火热，每一次触碰，含吮，舌头滑过，都带来无比美妙的触感，滋味。

　　一边吸吮阚清子的唇瓣，火热的大舌在阚清子的嘴里搅弄，吸吮小舌头，索取那美妙的香津滋味，景学林的大手也开始不老实。

　　一阵子没见，阚清子的身材更加极品了。

　　那乳球隔着衣裙，乳量惊人，挤压、按压，无比舒服，还富有弹性。翘臀曲线动人，腰身纤细，撞击起来的滋味，景学林至今怀念。现在感受一下，估计操起来更爽。

　　无意间的眼神对视，阚清子那双妩媚的眸子，让景学林不禁想起她在床上挨操的样子。

　　景学林都有些迫不及待了。

　　“清子！”松开阚清子的两片红唇，红唇湿润，口水拉丝，大手也不舍的松开她的臀肉，拉起了她的小手，朝不远处的房车走去。

　　刚刚的吻，还有景学林大手的侵犯，让阚清子心里更加火热……

　　喘着粗气，娇躯火热酥软，阚清子的脚步却显得有些急促。

　　一上车，景学林刚把阚清子按在车门口的座椅上，在她翘臀上搓揉、揉捏，阚清子却一把抓住了他的大手，往自己胸口按，嘴里已经是娇喘连连。

　　温度在升腾，娇躯在酥麻无力，呼吸却越来越急促……

　　大肉棒贯穿淫穴的时候，是阚清子在上面的，她酥胸半露，一对饱满的c奶在景学林的手里变换着各种形状，她一双粉臂却是撑在景学林的肩膀上，腰身起伏，淫穴套弄着大肉棒，一下比一下插得深。

　　战斗，自一开始就进入了白热化阶段。

　　阚清子娇躯起伏，每次起身，娇躯就颤抖着，白嫩的酥胸，胸脯，脸颊上，全是汗水，呻吟也变得低沉，然后，娇躯一落，噗滋轻响，娇躯颤抖的更加厉害，声音猛地高亢，愉悦，然后娇躯再次颤抖着向上一挺，头一昂，眼神更加娇媚，水雾弥漫，都快化成了丝，叫声也更加的婉转，那满头的秀发甩动……

　　“嗯，啊，啊，啊……啊啊……哦……”

　　景学林的大手已经落下，扶着她的腰身，往翘臀上搓揉，鼻尖也微微沁出汗水。

　　阚清子的娇躯却起伏的更快，大肉棒被紧紧的裹含着，套弄着，淫水却像是不要钱一样。

　　终于，随着几个起伏，套弄，阚清子娇躯突然一颤，叫声变得高亢绵长，随即整个人趴在景学林的怀里，不断的喘着粗气，高潮了。

　　景学林抱住了阚清子的腰肢，心里却在默数，“1、2……”

　　3刚出来，景学林就已经挺动腰身，在阚清子的小穴里快速抽插，带出大股大股的淫水。

　　“哦，哦……你，你放，啊……放开……”

　　之所以数三个数，那是因为，几乎每一次，每一次跟阚清子许久未见，她一开始就无比热情，近乎发泄，也算是发泄。但是，爽过之后，她马上就要发脾气，说是两人已经分手，不能再继续下去了，除非……

　　除非景学林跟她复合，跟之前的刘晓丽想的一样，想让景学林摆脱其他女人，就只跟她在一起。不，阚清子比刘晓丽还过分，至少刘晓丽还是让他慢慢断。

　　所以每一次……

　　噗，又是狠狠的一记从下往上的捣干，淫水飞溅，滋，拔出来，淫水被带出一大股。

　　阚清子忍不住娇喘，浪叫已经控制不住了，似乎随时都会脱口而出。

　　景学林低头，含住了阚清子一颗奶球，那一点红梅奶头更是被舌头挑逗，火热的唇吸吮，景学林的抽插越来越快。

　　“啊，啊，啊……”阚清子忍不住了。

　　这一次，景学林要让她连话都说不出来。

　　很快，景学林一个翻身，就将阚清子压在了座椅上，双腿被大大分开，几乎成了一字马，抱住那双美腿，景学林的大肉棒从上往下，一下一下，像打桩机一样，噗滋噗滋的抽插操干着，最后只剩下‘咕叽咕叽’的水声，阚清子一开始是懵，现在是爽，只知道浪叫，什么话都说不出来了。

　　腰身扭动，大肉棒打着转插进淫穴，一记捣干，噗滋，那淫穴深处的嫩肉被摩擦，淫水被搅拌，花心最后被撞击，无尽的舒爽，让阚清子娇躯不断的颤抖，花心嫩肉不断收缩，蠕动，淫水居然像滋水一样滋了出来。

　　这一次，阚清子居然喷水了。

　　景学林淫笑着，俯身，就堵住了阚清子的小嘴，舔砸，吸吮了起来。

　　不等阚清子从那极致舒爽的快感中缓过神来，景学林又将她的娇躯翻个身，从后面‘噗滋’一下将她的淫穴贯穿，“哦……”

　　当脊背酥麻的快感袭来，景学林知道自己要射了，却抽插操干的更加快速，记记捣在花心嫩肉上，直到，几乎顶开那子宫口，他这才怒吼一声，拉扯着阚清子的奶头，大肉棒跳动着，噗噗噗……不知道多少炙热的浓精喷涌浇灌在阚清子的花心，子宫口，越射越多，直到把阴道射满，溢出来，而且还在射，也不知道有多少射进了子宫里。

　　景学林一直射到地上汇了一大滩，这才拔出肉棒，已经高潮了，而且高潮的余韵已经过去，再一次快要被内射搞得高潮的阚清子这时候才回过神来，‘啵’拔塞的声音，又是一股热精涌出，流到大腿内侧，阚清子表情几乎成了痴态。

　　景学林却把大肉棒送到了她嘴边，就这样，她趴在座椅上，一点力气都没有，被景学林强行把大肉棒塞进了嘴里，噗，噗……

　　还在喷射着。

　　景学林嘿嘿淫笑，在她小嘴里搅弄了两下，确认把阚清子的舌头涂了一些热精，这才拔出肉棒。

　　阚清子的嘴角溢出白浊热精，气喘吁吁的，那样子别提多淫荡了。

　　景学林却不肯放过她，又在她脸颊上，鼻子上涂抹了两下。

　　这才罢休。


第262章 阚清子沦陷的开始？

　　歇了好一会儿，阚清子这才起身。

　　“啪~！”

　　阚清子下意识的就抽了景学林一巴掌，她的性格就这样。可是马上她就后悔了，有些心疼。

　　但是你让她跟景学林道歉，关心一下，她却是做不到。于是，她只能默默的穿衣服，可是那目光却是时而扫过那根杀气腾腾的大肉棒。

　　本来，被景学林这么弄，她应该生气的，那个耳光就是最好的体现。

　　可是不知道为什么，嘴里的味道，却并不让她反感，脸上的精液痕迹她也没擦，心里，也不是很生气，甚至，她居然还有点怀念刚刚的感觉。

　　她也不知道自己怎么了？

　　但她也是要面子的，这种心情她当然不能表现出来，也只能装生气。

　　可是她没发现，景学林似笑非笑的看着她。

　　被阚清子抽了一耳光，也正是因为这个耳光，让景学林发现了阚清子的想法，因为阚清子抽完耳光后那一瞬间的眼神变化，还有那时不时看他胯间鸡巴的目光……

　　所以景学林知道了，阚清子也是被费洛蒙之吻和体液大师影响了。

　　所以，他敢断定，阚清子在装。

　　但他没有拆穿阚清子。

　　阚清子跟其他人不同，她比较刚，你要是现在拆穿她，哪怕是她被操服了，也不会留下，那怎么继续第二炮？

　　但是不拆穿阚清子，说话也有技巧。

　　“清子，对不起，我……一阵子不见，我太想你了，而且，你又那么主动，我，对不起，我错了。你原谅我好不好？”景学林一软一硬，就让阚清子绷不住了。

　　“想让我原谅你，也不是不可以，不过……”阚清子一幅傲娇的表情。

　　“不过什么？”景学林疑惑，然后就立马反应过来了，瞬间就上手了，搂着阚清子的腰肢，“哦，我懂了。”

　　说着，他就拉着阚清子的小手，搭在了大肉棒上。

　　阚清子娇躯一颤，想要挣扎，景学林也没太强迫她，任由她挣脱，大手已经在阚清子的腰肢，脊背，翘臀上游走，抚摸。

　　又一次把小手搭在大肉棒上，景学林带着阚清子撸了两下，这才放过她。

　　然后，他就去了驾驶位，问了一下阚清子住的酒店，发车了。

　　美其名曰，送她回酒店。

　　阚清子住的酒店，离景学林他们住的酒店不远，毕竟横店说小也不小，说大也不大。

　　把阚清子送到酒店，他又借口上去喝杯茶，阚清子也是装傻，没有说让他走也没说答应。

　　阚清子已经做好了准备。

　　可是，进了房间，景学林居然真的泡了杯茶，自顾自的喝了起来。

　　当然也不是干喝着，他还一边跟阚清子聊天。

　　“清子，你来横店拍戏，来多久了？”

　　阚清子看他迟迟没有动，也不好催他啥的，只当他是想缓缓，真的口渴了，摇摇头，“嗯……也就一个多月吧，你要是喝完了，就赶紧回去休息吧。”

　　“这样啊。诶你在还珠里演的是欣荣格格是吧？”景学林还在问阚清子的问题。装没听到她后半句，但是对她的心思想法，已经摸清楚了，阚清子像是在催他走，实际上是在催他赶紧操她。

　　所以，他偏不如她的意。

　　又问了她好几个问题。

　　还把阚清子的戏服找了出来，摆在旁边的沙发上，那一套《新还珠》里欣荣格格大婚时穿的，红色的纱衣和肚兜。前世景学林还是看到阚清子穿这套衣服的时候，被那身材和气质吸引，才喜欢上阚清子的。

　　衣服是拿出来了，景学林很想让阚清子换上，然后，把她按在沙发上狠狠的操。

　　阚清子也明白他想干嘛？

　　这会儿阚清子是拒绝的，默认让景学林继续，已经是她这会儿最大的底线了。

　　可是，景学林还是没动。

　　他又问起了新还珠剧组的情况，这时候他才知道，阚清子居然跟赵丽颖玩的挺好。他不知道，是阚清子看在他的份上，主动跟赵丽颖玩的，毕竟赵丽颖虽然也签约了天下娱乐，但是目前还不怎么受重视，再加上是草根出身，所以新还珠剧组的人都不跟她玩。前世赵丽颖上综艺的时候说过，大年夜的时候，剧组其他人聚在一起吃年夜饭，只有赵丽颖，没有参加，剧组有个家伙给她做了几个菜，就把她感动的不行。

　　不过这一世估计不会发生这种事情，毕竟再怎么说，赵丽颖也是天下娱乐的人，又有阚清子在。

　　扯远了。

　　阚清子看到景学林还是没有继续操她的意思，再一次催他离开，借口却是，要试一下戏服。

　　景学林轻笑一声，知道时机已经成熟，阚清子这个点了，就算是要自己一个人对戏，换衣服干嘛？还特意对这套戏服的那场戏，有这么巧吗？

　　所以，她就是在暗示景学林，可以穿这套戏服被他玩。

　　“那你试吧，顺便我帮你对下戏。”

　　阚清子的脸早就羞红了一片，拿起衣服就进了洗手间，没一会儿，就见她穿着欣荣格格那身红色的半透纱衣，里面是那件红色的吊带肚兜，纱衣下，一双美腿若隐若现的，景学林的一颗心都随着她的纱衣裙摆，一荡一荡的。

　　阚清子04

　　等阚清子走过来，景学林再也忍不住了，一把将其拉进怀里，火热的大手已经在肩膀上，粉臂上，腰肢间抚摸揉搓，阚清子半推半就的，就默认了。

　　她穿着这一身，景学林最想做的，就是隔着肚兜和纱衣，搓揉挤压她那对饱满的乳球，火热的吻，也零落的落在她的香肩，粉臂，脖颈，耳垂上，最后是咬着她的耳垂，探进了她的两腿之间，搓揉，抚摸，抠挖，轻抚，戳弄……

　　阚清子都换了一条内裤，居然又一次被濡湿了，被扒下来挂在大腿上的时候，还在滴着水。

　　当然，更多的是她小穴被搅弄流下来的。

　　阚清子已经快要忍不住了，可景学林还在玩弄她那被肚兜包裹的乳球，就是不肯操她，她已经快忍不住想要求操了。

　　但她紧咬牙关，强忍着。

　　景学林当然不知道她的想法，他只是一时间玩心大起，而且，阚清子的身材这么好，奶大腰细臀翘，穿这种肚兜实在是太诱人了，那一对被肚兜裹住的大奶，让人着迷。

　　不过，鸡巴也更硬，更难受。

　　很快景学林就受不了了，而且，操穴又不是不能玩弄这肚兜下的奶子。

　　内裤再次被扒下来一些，大肉棒贴上了翘臀，在臀肉上戳弄，大腿内侧拨弄，上下摩擦，沾了不少淫水，龟头一滑，划过淫穴，阚清子再也忍不住了，发出一声浪叫。

　　就像是点燃战火的一声号角，‘噗滋’一声，大肉棒已经狠狠将阚清子的淫穴贯穿，阚清子高亢浪叫，差点幸福的哭出声来。

　　然后，就是一阵急促的抽插撞击，翘臀臀肉涌动，阚清子的娇躯一软，整个人就趴在了沙发上。

　　景学林压了上去，噗滋，阚清子浪叫，近乎哭泣，景学林却一探手，就探入了肚兜里，将一颗饱满奶球抓在手里，搓揉了起来。

　　饱满而充满弹性的肉球，在景学林的手里变换形状，景学林另一只手也没闲着，在阚清子的大腿上抚摸，游走，红色的纱衣外套被撩开，搭在另一条大腿上，随着大肉棒的抽插，淫穴里的浪水不断被带出来，溅洒在上面，濡湿了一大片。

　　但两个人，谁都没有在意，如果不是这样更有情趣，景学林早就撕掉了。

　　不过也湿滑滑的。

　　噗滋，嗯哦……

　　啪……

　　景学林一低头，就在阚清子的肩背上亲吻了一口，然后是舌尖轻轻舔抵，往上，往阚清子的天鹅颈上游走，惹得阚清子娇躯轻轻战栗，似触电，快感更加强烈，让她一阵目眩神迷。

　　眼神迷离间，一根粗硕的大肉棒送到了嘴边，阚清子心神摇曳，‘吸溜’一口就将其吞下，小舌头舔弄，‘滋滋’的吸吮，过了好半天，阚清子才如梦初醒，顿时浑身一个激灵，一股浪水涌出，居然又高潮了。

　　可还没等她回过神来，‘噗滋’大肉棒再次将她的淫穴贯穿，这一次，她是坐在景学林怀里，背对着他坐莲，那一对丰硕的乳球从红艳的度兜里半露，被景学林把玩着。

　　腰身挺动，狠狠的操干着她的淫穴。

　　淫水横流，不断流下，滴落在沙发上，阚清子已经被搀扶着起来，朝前面的桌子走去，然后被压在桌子上，翘臀更翘，被狠狠的撞击。

　　啪，啪，啪……

　　一下又一下，狠狠的撞进了阚清子的心里。

　　芳心在战栗。


第263章 意外情况？刺激！

　　噗噗噗，大股大股的白浊热精在口腔里爆发，阚清子是痛并快乐着，痛是因为她的姿势，她蹲在递上，被景学林把着脑袋，大肉棒就插在她嘴里喷射，那一股一股涌出的热精，让她难受，抵在桌沿的脖子也疼，更难受。

　　而快乐，她也说不上来，大股大股的热精从嘴角溢出，从下巴上汇聚滴落，明明是无比恶心淫邪的事情，可她的心里却居然有一种欢快的雀跃，似乎，那味道她恨期待，那被口爆的恶心感也不见了。

　　她也不知道自己怎么了？

　　啵~！

　　小嘴似乎有些依依不舍大肉棒的拔出。

　　噗噗噗……

　　大股大股的热精喷在脸颊上，那粘稠温热的触感，往下滴落滑过肌肤的感觉，然后是鼻子，额头，阚清子下意识的闭上眼睛，眼帘上也被射了不少。

　　大肉棒再次塞进了小嘴，阚清子的理智也恢复了一些，一时间不知道该怎么办了，直到一股热精喷射进嘴里，‘滋’大肉棒再次拔出……

　　从卫生间里出来，阚清子居然恢复了正常，刚刚她可是很恼怒的。

　　而这会儿，一脸的笑。

　　景学林很是诧异。

　　就看到阚清子走了过来，在他对面坐下，淡淡的开口问道：“说吧，你准备什么时候跟她们说？”

　　“说什么？”景学林有点懵。

　　刚刚阚清子气急败坏的跑进洗手间，他还在琢磨着，一会儿是先玩一下乳交呢？还是先玩阚清子的菊花呢？

　　要知道，自从第一次两人突破禁忌，互相破处之后，当时两人正是热恋期，又享受做爱的快感，没几次之后，景学林就忽悠阚清子，把她的菊穴给破了。后来两人分手后，阚清子就一直没让他碰过菊穴。所以，景学林比较期待后者。

　　但阚清子的奶子也不错啊！

　　谁知道，阚清子一出来，就来了这么一句，把景学林搞蒙了。

　　阚清子白了他一眼，“你都这么作贱我了，不会还想跟那些女人不清不楚吧？”

　　阚清子话还没说完，景学林就明白了，这小妞又让他跟杨幂她们分手，彻底分那种。

　　景学林无语了，刘晓丽都没这么性急啊。

　　看到景学林沉默，阚清子也明白了，虽然她早有预料，但还是忍不住一阵失望，忍不住啐道：“渣男！”

　　“你说什么？”

　　“我说你走吧，我要睡觉了。”阚清子毫不示弱，跟景学林对视，这一次她是认真的，真的在送客。

　　景学林也不生气，就是不乐意。

　　这也是阚清子这么硬气的原因，对于景学林来说，她跟姐姐景甜一样，都是特殊的存在。

　　阚清子已经把景学林的衣服丢了过来。

　　景学林扔到一边，就朝阚清子走来。

　　阚清子正要怼他，门铃响了，两人齐齐一愣，阚清子惊呼，“是丽颖，我忘了，之前在剧组跟她约好了要一起去逛街，本来我是想回来换套衣服的。”

　　“那你还等什么，把她打发走啊。”景学林心底坏笑一声，他灵机一动，却是有了更刺激的主意，立马就催促阚清子。

　　阚清子着急之下，也没多想，连忙朝门口跑去。

　　景学林连忙跟了上去。

　　阚清子跑到门口，刚把门打开一条缝，才反应过来，她刚刚光顾着洗脸，却忘了换衣服，如果穿着这一身近乎透明的红色纱衣戏服，里面配肚兜的样子，给赵丽颖开门，她肯定要怀疑。

　　可是，开门时‘咔’的门锁动静，已经告诉了门外的赵丽颖，阚清子给她开门了。

　　“砰！”阚清子一下子就把门给关上了。

　　门外的赵丽颖一愣，有些懵逼。

　　“我去换套衣服。”阚清子说着，就要转身回房间去换衣服。

　　景学林一把将她按在门上，双腿往前一左一右一架，就将阚清子的双腿挤开，火热的手指一摸，黄金右手发动，阚清子本来在挣扎，一下子就软了下来，浪叫声也无法遏制，混杂着断续的娇喘，已经是淫水横流。

　　蠕动的肉缝里，两片蚌肉被不断拨弄，阚清子感觉无比刺激，强烈的快感快要将其淹没。

　　可是她更着急。

　　但是那快感……

　　阚清子挣扎着，却无法挣脱景学林两只大手的掌控，她一边求饶，看到景学林不为所动，依旧在拨弄她的淫穴里的嫩肉，弄得淫水一股一股的喷涌，快感在堆积，释放……

　　阚清子的心里却是忍不住，随着娇躯的瘫软，火热，而放纵……

　　反正，赵丽颖是景学林旗下的女艺人，估计早就被他霍霍了，被她发觉也没什么。

　　快感更加强烈，淫穴里的瘙痒，酥麻，随着几根手指的拨弄，搅弄，抠挖，嫩肉在蠕动，淫水在涌动，已经快要高潮了。

　　“反正，赵丽颖也许根本就发现不了，最多就是会感觉奇怪……”

　　噗滋，大肉棒抵上肉缝，代替了手指，阚清子的心理防线，彻底崩溃。

　　大肉棒在嫩肉、蚌肉上拨弄，轻轻戳弄，拔出，挑逗着阚清子。

　　感觉阚清子的挣扎越来越弱，景学林松开了一只手，一手按住阚清子的腰身，防止意外，一手伸出，握在了门把手上，阚清子的一颗心再次提起，虽然她已经做好了心理准备，但是，看到景学林真的要开门，她还是忍不住一阵惊慌，羞躁。

　　‘咔’门缓缓拉开一条小缝，门外的赵丽颖刚要拨打阚清子的电话，阚清子刚刚开门，突然又关上了，让她有些迷糊。

　　赵丽颖赶忙问道：“清子姐姐，你在吗？你是不是有什么事啊？”

　　她怕阚清子又把门关上，虽然她不在意，但是这样挺莫名其妙的。

　　果然，‘阚清子’只把门打开了一条缝，赵丽颖也没敢喵一眼。

　　至于她对阚清子的称呼，其实赵丽颖是87年的，阚清子是88年的，她比阚清子还大几个月，但是阚清子在北电出身，又是景学林的初恋，赵丽颖在圈内的地位跟她没法比，所以她才把阚清子叫姐姐。这样既尊敬，又不失亲密。

　　阚清子不敢怠慢，刚刚景学林在她耳边提醒了一句，那大肉棒还在拨弄，阚清子以为他要等赵丽颖走后再干她。

　　“丽颖啊，我现在有点事情，不能，哦……啊……”话还没说完，大肉棒已经挤开了淫穴嫩肉，阚清子没忍住，然后，就是淫穴被狠狠贯穿，她更加无法控制叫声。

　　即羞躁，又舒畅，愉悦，满足，阚清子淫穴里的嫩肉在不断的蠕动收缩夹紧，淫水一股接一股的，脸色却是白了一片，她没想到，景学林打得是这个主意。这让她以后怎么面对赵丽颖？

　　门外的赵丽颖也是一愣，本来听到阚清子的解释，她才恍然大悟，可是紧接着阚清子的叫床声，让她有些不敢置信，也奇怪，脸还红了一片。

　　她有些好奇，门内的阚清子在干嘛？

　　门内，景学林死死的按着阚清子的腰身，大肉棒快速抽插，一波一波强烈的快感将阚清子淹没，她却不得不保持理智，一手按着门，又不敢彻底关上，也不敢打开，捂着嘴，忍受着那强烈的快感，可她越是忍着，那快感就越是强烈。

　　一波一波的快感，随着大肉棒的抽插，嫩肉被摩擦，娇躯酥软，大脑晕乎乎的，她眼角的媚态越来越浓烈。

　　“唔，唔，唔唔嗯唔……”

　　景学林又抬起了她一条腿，大肉棒插得更深，撞击的臀、腿范围越来越多，那肉与肉的接触、摩擦、撞击……

　　阚清子已经快要站不住了，大股大股的淫水顺着唯一站着的大腿往下流。

　　阚清子慢慢的，都快要将门外的赵丽颖给遗忘了。

　　她捂嘴的手也越来越无力，声音渐渐传出，“唔，嗯，哦，唔，唔，哦，啊，呃……”

　　“清子姐姐？”门外传来了赵丽颖怪异的叫声。

　　实在是，阚清子的叫声，让赵丽颖无法忍受，心里在乱想乱猜测。

　　她搞不懂，阚清子到底是在自慰？还是说……房间里有男人？但她更趋向于后者，如果是后者的话，那这个男人……

　　景学林已经来横店了，她也是这两天才知道的，但她不敢去找景学林。

　　可是，万一不是景学林呢？所以她又有些犹豫，要不要走？她不知道如果这个男人不是景学林，而是其他的某个男人，到时候她要不要告诉景学林？怎么跟他说？

　　赵丽颖的一声叫唤，直接让阚清子娇躯一颤，一股淫水喷出，娇躯剧烈的颤抖着，那被景学林快速抽插操干的淫穴深处，嫩肉在蠕动，收缩，含裹大肉棒的每一处地方，带给景学林强烈的快感。

　　而阚清子的叫声，更是无法控制。

　　赵丽颖终于确定了。

　　这让她心惊肉跳。

　　景学林也怕赵丽颖跑了，不让她听听阚清子被射一嘴呜咽，惊呼的声音，怎么对得起她来的这么巧这么及时？

　　想到这里，景学林挺动腰身，在阚清子的淫穴里快速抽插，噗滋噗滋的操穴声，啪啪的清脆肉体撞击声，那臀肉被撞击的一颤一颤的……

　　阚清子的叫声，一浪高过一浪，娇喘也不断。

　　终于，抽插了近百下，景学林怒吼一声，精关一松，阚清子也同时大叫。

　　噗噗噗，大股大股的炙热白浊精液喷涌而出，将阚清子的淫穴灌满，从两人结合处喷溢而出，阚清子也忍不住浪叫连连，不由自主的把心里话给说了出来，“好爽，你射了好多，嗯，哦……好烫，填，填满了，唔……”

　　大肉棒已经拔出，景学林特意对准了门缝位置，噗噗噗……

　　射出好几股，从门缝里射了出去，赵丽颖吓了一跳，目光不由自主的就落在了那落在地上的白浊精液。

　　然后，她就听到门内传来阚清子的吞咽声，吞了好多，然后是咳嗽声，然后是惊呼声，无意中，阚清子居然叫了一下景学林的名字。

　　门外的赵丽颖一愣，然后娇躯就彻底沸腾了。

　　景学林，居然真的是景学林！

　　不过，赵丽颖可没有勇气推门进来，加入进来。

　　直到听到阚清子被堵住嘴，呜咽的声音，赵丽颖怕自己再待下去，就走不了了，做出什么冲动的事情，转身就走，走出去两步，她腿一软，还差点跌一跤。

　　赵丽颖走后没多久，房间门就被慢慢的打开更大的一条缝，然后，‘砰’房间门被彻底关上。

　　啪！

　　阚清子起身就给了景学林一耳光。

　　抽完耳光，阚清子就后悔了，可她随即目光就羞恼了起来，冷声说道：“你走吧，这几天我们最好不要再见了。”

　　“这几天？清子，你的意思是，过几天就可以再见了，是吧？”

　　“滚！”

　　“好勒！”

　　景学林拔腿就走，他看出来了，阚清子是真的生气了，他不敢再呆着触她的眉头了。

　　景学林走后，阚清子又是一阵失落。

　　她也不知道自己是怎么了，心情无比复杂，既有些羞恼，又有些懊恼，还有些后悔，甚至是……不舍，期待。

　　景学林可不知道她的想法，如果知道，估计就知道是怎么回事了。

　　阚清子也不可避免的，受到了费洛蒙之吻和体液大师的影响了。


第264章 第二个舔狗——李沁！

　　回到酒店，景学林给赵丽颖去了一条短信，调戏一下。

　　果不其然，赵丽颖没敢回他。

　　景学林也没指望她回应，只是逗逗她而已。这件事很快就被他抛之脑后了。

　　因为范冰冰来了。

　　……

　　竖日，早上八点多钟。

　　剧组。

　　景学林已经换好了衣服，张馨予在旁边帮他整理一些细节。

　　景学林却是在拿着手机接电话。

　　“真的不用我去接你？行吧，我派个人开车过去，免得你又被人给骗了。”

　　放下手机，景学林跟张馨予吩咐了一下，让她晚点去接一下李沁。

　　没错，刚刚的电话就是李沁打来的，她要来横店了。

　　之前就说过，天下娱乐的哪些女艺人，跟景学林有一腿没关系的，都很关注他的行踪，除了一个阚清子。

　　这不，李沁刚好最近《新红楼》要上映了，上个月月底就在到处跑，做宣传，今天才空下来，就迫不及待的跑来横店。

　　本来景学林是想去接她的，但是被李沁拒绝了。

　　至于说景学林刚刚说的，又被人给骗了，主要是李沁，前些天她跟景学林预支过工资，因为她去年拍新红楼的片酬，被人骗光了。前世景学林也听说过这事儿，他没想到，这辈子居然还是发生了，本来他以为李沁跟了他就能好一点，有他安排的经纪人助理帮忙，她能长点心，谁知道……

　　至于李沁来的目的，刚准备上场的景学林，露出会心一笑。

　　之前就说过，李沁和傻白甜女王唐嫣一样，都是比较馋景学林的哪一类。

　　所以她这时候自告奋勇的跑过来，想干嘛还用说吗？

　　景学林能不高兴吗？

　　中午的时候，张馨予回了剧组，说是已经把李沁送到了酒店。然后李沁的电话就来了。

　　回到酒店，一进门，景学林就看到了一身女仆装的李沁，酥胸浅浅一条小沟，白嫩的微微坟起，超短的裙摆下，一双白嫩的美腿并在一起，无比勾人。

　　看到他，李沁微微躬身，冲着他行礼，甜甜的声音响起，“欢迎主人回家，饭菜已经做好，您是先吃饭，还是先洗澡呢？”

　　“我想先吃你。”景学林坏笑，像李沁这样的傻萌妹子，逗起来才好玩啊。

　　果然，李沁的小脸‘唰’的一下就红透了。

　　“好了，逗你玩的，洗澡就不用了，吃饭吧。”

　　听到景学林的话，李沁松了口气，她是比较馋景学林，但是她也不过才19岁，下个月才满20，脸皮还比较薄。

　　然后，她就扑进了景学林怀里，“小林哥，我好想你哦！”

　　软软的两个小乳鸽，在胸口无意识的磨蹭，景学林抱着李沁的娇躯，摩擦她的香肩粉臂，感受那嫩嫩的手感，在她额头上亲了一口，“我也想你啊！”

　　“真的吗？”李沁抬头。

　　“我什么时候骗过你？”景学林反问。

　　跟他认识了这么久，李沁当然了解他，至少某方面很了解，当即就脸‘唰’的又红了几分，忍不住娇嗔，“大坏蛋，就知道欺负我。”

　　景学林的话，话里有话，没骗她，那不就是说，刚刚那句想先吃她是真的咯。

　　“好了，吃饭吧！”

　　“嗯！”

　　来到餐厅，一股诱人的香味回荡，餐桌上已经摆了三四个菜，李沁先是给景学林挪凳，让他落座，然后给他递上早就准备好的水，温度合适，不温不凉，然后是擦脸擦手的毛巾。

　　等搞定这些，李沁就坐在旁边，帮景学林夹菜。

　　夹了第三道菜，第一道菜也温度合适了，她这才夹起来，送到景学林嘴边。

　　没错，景学林都不用动手，完全由她服侍。

　　第一口菜入口，李沁就很是紧张，迫不及待的问道：“小林哥，好吃吗？我做的菜有没有退步？”

　　“没有，味道很好，继续保持。”

　　“嗯！”李沁忙不迭点头，那表情，就好似受到了多大的鼓励和肯定一般，眼睛都笑眯成了一条缝。

　　喂饭继续。

　　“呀，小林哥！”

　　突然，李沁惊叫一声，手里的菜都差点没夹紧。景学林的手已经在李沁的胸口作怪了。不得不说，李沁的小乳鸽，随着他的开发，太极揉劲的作用，已经有b的规模了，不大，但是形状很好，摸起来捏起来很舒服。

　　景学林淫笑，“沁沁，让我看看你这阵子有没有长大一点。”

　　“可是……”

　　“我这手闲着也是闲着，反正也没事干。”

　　“不要啦！”

　　景学林的手更加肆无忌惮了，威胁道：“沁沁，你不让我摸，我就不吃饭了。”

　　李沁一急，脸又是一红，瓮声点头，“那，那你摸吧。”

　　话音刚落，她娇躯一颤，手一抖，手里的菜就擦到了景学林的下巴上。

　　“呀，对不起，小林哥，我不是故意的。”李沁连忙道歉。明明是景学林的错。

　　景学林淫笑着反问，“那你说怎么办？”

　　“知，知道。”李沁点点头，放下筷子，慢慢靠近，那一对奶子随着她身子靠近，挤压景学林的手掌，弹性在作用，无比惊人。

　　李沁已经凑到了景学林面前，温热湿润的触感，李沁已经亲吻在景学林的下巴上，然后是小舌头轻轻舔弄，带来痒痒的感觉。

　　李沁01

　　景学林的手已经从女仆装的领口探了进去，抓住一只白嫩的奶子，揉捏了起来。

　　“唔……”李沁娇躯一颤。

　　小嘴就落在了景学林嘴边，那滑嫩香甜的小舌头被景学林的舌头舔了一下，景学林吩咐道：“继续吧！舔干净。”

　　‘吸溜’一声，香甜的小舌头舔过下唇下边，撩拨着景学林的心。

　　李沁退了回去，没注意，奶头被景学林迅速抓住，然后脱离大手，被拉扯了一下，“哦……”

　　一股温热涌动……

　　然后，李沁又去夹菜，景学林的手却落在了李沁的白嫩大腿上，李沁娇躯又是一颤。

　　景学林的大手，带着火热的温度，在李沁的大腿上，或粗重的搓揉，留下浅浅红印，或轻柔的抚摸，游走，不断往内侧探寻，让李沁感觉痒痒的，心也被撩拨的瘙痒难耐。

　　李沁的双腿慢慢被分开，一条蕾丝薄纱内裤被拨弄，拉扯，挤压勾勒小穴，淫水再也控制不住，涌了出来。

　　喂饭是喂不下去了，景学林也将大肉棒释放了出来，让李沁抓住上下撸动。

　　滋滋……

　　咕叽……咕……

　　李沁的小脸越来越红，越来越娇媚，眼神迷离，看着景学林，一脸的渴求。

　　这谁忍得住啊？

　　反正景学林忍不住。

　　他淫笑一声，说道：“沁沁，刚刚我吃了不少，现在该你吃了。”

　　说完，他夹了一筷子菜，送进李沁嘴里，然后又补充道：“我也还有点饿。”

　　说着他就凑了上去，堵住了李沁的小嘴，舌头一勾，就撩拨，勾缠李沁的小舌头，在她小嘴里搅弄了两下，就吸吮了起来，香津玉液被吸入口中，最后，那菜也给吸了过来。

　　李沁眼神迷离，小舌头居然跟了过来。

　　又是一番勾缠吸吮。

　　吸吮着小舌头，李沁的双腿被大大分开，女仆装的裙摆遮掩不住大腿根部的风光，那湿漉漉的黑色丁字裤已经被拨弄到了一边，湿漉漉、粉粉嫩嫩的小穴肉缝也被拨开，露出里面的粉红嫩肉，在景学林的手指下不断被抚摸，涂抹淫液，抠挖，淫水一股一股的，滋滋的声响不断。

　　直到，李沁的小脑袋被景学林按到两腿之间，大肉棒在她脸上涂抹，戳弄，惹得她惊呼连连。

　　最后，‘唔’的一声，小嘴被挤开，大肉棒捅进了她的小嘴，口水从嘴角溢出，李沁的眼神却变得无比痴态。

　　“唔……”景学林已经狠狠的戳了一下她的小嘴。

　　两片红唇搭在棒身上，没含进去的大半肉棒上，渐渐被捅出来流下的口水濡湿，景学林按着李沁的脑袋，腰身快速抽送，大肉棒在小嘴里快速抽插，干的李沁呜咽声不断，大肉棒也越插越深，直到插入大半，顶在嗓子眼上。

　　景学林淫笑了起来，“沁沁，你没吃多少，我给你喝你最喜欢的精子汤喝，好不好呀！”

　　回答他的，是李沁舔弄的小舌头。

　　景学林乐了，哈哈大笑，“好，你等一下，我一会儿就射给你，哈哈……”

　　说着，他就已经挺动腰身，在李沁的小嘴里快速抽插，大肉棒一次又一次的捣在嗓子眼上，那时而蠕动，时而跳动的嗓子眼嫩肉，每次操上去，都带给景学林不一样的快感。

　　还有李沁的小舌头，这会儿已经在试用以前景学林教她的招数，刺激景学林的肉棒。

　　抽插了几十下，景学林停了下来，微微喘着粗气，他吩咐道：“沁沁，先帮我舔一下，一会儿换个姿势，我再操你的小嘴。”

　　李沁吐出肉棒，也不顾疲惫，跪到了景学林面前，一低头，就埋身在他胯间，小手扶着大肉棒，小舌头就在棒身，龟头上舔砸了起来，不时还会含着‘滋滋’的吸吮。

　　小舌头从龟头挑动，舔弄，最后‘吸溜’一声一路往下，沿着棒身，一直舔到根部，舔弄两颗卵蛋，带给景学林更加强烈的快感，甚至，李沁还把卵蛋抓住，还在往下，连下面都不放过，就连菊门位置，都舔了好几下，刺激的景学林差点射精。

　　然后，‘吸溜’一声，就将龟头含住，‘滋滋’的吸吮了起来，最后，脑袋一沉，就将大肉棒不断裹进嘴里，越吞越深……

　　噗噗噗……

　　大肉棒跳动着，在李沁的小嘴里爆发出大股热精，李沁满脸的满足，带着痴迷，小嘴裹紧大肉棒，喉管不断的滚动，‘咕噜咕噜’的吞咽声不断，她在努力的吞咽热精。

　　有时候一个不小心，轻咳一下，一缕白浊就顺着嘴角流下。

　　咕噜咕噜……

　　咳……

　　又是一缕。


第265章 一个羞，一个恼？

　　下午，依旧是拍燕子楼里的剧情。

　　拍戏嘛，虽然很辛苦，但是景学林已经习惯了，而且他身体好，还有武术功底，应付起来也可以说是游刃有余。

　　而李沁，她累了，在酒店睡觉。

　　毕竟一路车马劳顿不说，中午又给景学林做饭，又挨操。

　　不过景学林除了拍戏，趁着休息的时间，注意了一下《新还珠》剧组那边。

　　他可是记得，新还珠这部戏里有不少美女来着。

　　对了，他见了一下张益达，咳咳，李佳航。也见到了那位溢出来的自慰，啊不是，是紫薇格格。唯独赵丽颖躲着他，不敢见他。

　　可惜，张嘉倪貌似还没进组，还有景学林之前惦记过的，黄晓明的另一个前女友，秦岚，也还没进组还是怎么的，没见到。

　　回到神都龙王剧组的时候，景学林给阚清子发了条信息，不是别的，正是他住的酒店，还有酒店的房间号。

　　以他对费洛蒙之吻和体液大师的自信，他相信，阚清子很快就会找上门来。

　　晚上，李沁从床上爬了起来，给景学林做饭。

　　本来景学林说了，他在剧组吃盒饭，但李沁就是不肯，说是盒饭没营养，非得自己做，景学林拗不过她。

　　这一次，李沁亲自用食盒，把饭菜送到了剧组。

　　这可把剧组的人给羡慕坏了，尤其是一群男人。不过冯绍峰却是眼前一亮，看了一眼范冰冰，不知道在打什么主意？

　　吃完晚餐，李沁也没走，而是留在剧组，看着景学林演戏，那是越看越入迷，连张馨予跟她说话都没注意。

　　收工后，李沁拿着水和毛巾，第一个跑上去，夸奖景学林，把景学林弄得都有些不好意思了。

　　之后一群人吃宵夜，李沁又给景学林按摩，缓解压力。

　　接下来的几天，李沁基本都是这样，事无巨细的照顾景学林。

　　甚至……

　　这天晚上，剧组收工后，范冰冰被景学林一时兴起，拉着在剧组取景的阁楼里偷情，也都是李沁在不远处放风的。

　　结束后，回到酒店，两人脱下来的衣服，都是李沁收拾的，李沁还给两人准备了新衣服，这让范冰冰很是诧异。

　　不过景学林倒是没啥感觉，他都已经习惯了。

　　这几天，他的内裤都是李沁洗的，明明有洗衣机，她非要用手洗，说是洗衣机洗的不干净，这种贴身的衣物得注意之类的。

　　除了这些，李沁还有个早安咬叫醒服务。

　　而阚清子那边，也没让景学林久等。

　　这天晚上，收工之后，景学林带着李沁和张馨予两女，回到酒店，面皮薄的李沁第一时间就跑了，留下景学林和张馨予两人。

　　“燕姐，来，我们继续完成你的画作。”景学林拿出了几杯没兑水调制出来的颜料材料，一会儿要用他射的热精，还有张馨予流出来的淫水来兑，然后作画。

　　快十一点的时候，张馨予的《山鬼图》又完善了一部分。

　　没错，山鬼图，灵感来源于前世张馨予演过的一部剧《思美人》，这部剧的剧情是烂了点，但是张馨予的出场却很惊艳。

　　当然，张馨予画的是裸体的，小穴部分是景学林画的，这个他比张馨予自己都清楚。

　　张馨予走后，景学林就去了李沁的房间。

　　没多久，李沁就被景学林抱了出来，背靠着景学林，双腿大大分开，被一边走一边操干的姿势。

　　粉嫩的小穴，倒三角形的阴毛被濡湿了一大片，湿漉漉的泛着水光，那粉嫩的肉缝被大大撑开，淫水顺着卵蛋不断被甩飞出去，李沁娇媚如百灵鸟般的叫声，越来越压抑不住。

　　景学林走到沙发前落座，李沁的双腿却被他双腿架着，双腿几乎呈一字马。

　　娇躯起伏，浪叫断续，大肉棒一下一下的向上挺动，操干着李沁的骚穴。

　　小脸红扑扑的，媚眼如丝，瘫软无力，任由景学林的大手在小嘴里搅弄，奶子上揉捏。

　　咕叽，咕叽……

　　噗，啪……

　　翘臀撞击发出清脆的声音，也将李沁最后的一点矜持击得粉碎，浪水喷涌，喷出去老远，将地板打湿一块，李沁的娇躯整个瘫软了下来。

　　很快，景学林将李沁按在了茶几上，双腿大大分开，从后面撞击翘臀，大肉棒操干着菊穴……

　　那强烈的紧束感，让坚持了大半个小时的景学林，再也忍不住，怒吼着，大肉棒在李沁的菊穴里跳动着，大股大股的炙热浓精就喷涌而出，将李沁的菊穴填满，涌进直肠，让李沁娇躯剧烈的颤抖，大肉棒拔出来的时候。

　　噗……

　　噗……

　　李沁的菊穴居然将大部分的白浊喷了出来。

　　这也是景学林偶然间发现的。

　　啪嗒，最后一点热精喷射在了李沁白嫩的臀肉上，啪嗒，又是一下。

　　正当景学林扶着大肉棒，在李沁的小穴上摩擦，戳弄，刺激她的快感，打算再来一次。

　　突然，门铃响了起来。

　　景学林一愣，沉醉在那无尽的快感和欲望之中的李沁也睁开了迷离的眸子，她怕是范冰冰或者杨颖过来了。

　　“我去看看。”景学林大肉棒在李沁的臀肉上涂抹了两下，将上面的一片白浊擦掉，这才甩着大肉棒，朝门口走去。

　　上次在阚清子那儿，景学林也是一时间没想起来，有猫眼这个东西。

　　这次，他直接先看猫眼。

　　本来景学林也以为是范冰冰或者杨颖其一，可谁知道，居然是阚清子。

　　景学林很是诧异。

　　然后，他就乐了。

　　门口，阚清子一身白色的小裙子，站在那里，有些紧张。她也是纠结了好几天，快要疯了，她也不知道自己是怎么了，明知道景学林是个渣男，之前主动投怀送抱逆推景学林就算了，那是一时冲动，后来第一天见面那天晚上在她自己的房间里，是景学林半强迫式的。可是这几天，阚清子一直都在心里劝自己，她的心理防线一天天的崩溃，直到今天晚上。

　　阚清子这会儿还在自己劝自己，反正都已经被他吃干抹净了，还不如趁这段时间享受一下，至于以后，她下意识的没有去多想。

　　按响门铃，阚清子又有些想退缩了。

　　可是她却一动不动的，挪不开步子。

　　景学林淫笑一声，转身就回了李沁旁边，李沁好奇，“小林哥，是谁呀？”

　　“没谁，保洁阿姨不小心按错了。”景学林随口就扯了个扯淡的借口。

　　然后，不管李沁相不相信，将她按在沙发靠手边上，从后面插入，腰身用力，就将她的淫穴狠狠贯穿。

　　“哦……”李沁昂头，发出愉悦满足的呻吟。

　　噗滋噗滋，啪啪……

　　很快，李沁就被景学林拉着一条手，将她上身拉起来，让她撅着翘臀，这样狠狠的撞击她的翘臀，这样操的更用力，更有感觉，快感也更加强烈。

　　然后，景学林催促着她，一边操她，一边让她朝门口走去。

　　啪啪的肉体撞击声不断，淫水沿着两人走过的路，不断滴落在地板上，连成了一条欲望的路线。

　　直到，李沁被按在门上，被狠狠的操干，撞击。

　　花心被一下一下的捣干，快要捣碎了一般，李沁的娇躯瘫软无力，那双白嫩的美腿几乎绷紧，承受着越来越强烈的快感，坚强的支撑着。

　　清脆悦耳的浪叫声，早就无所顾忌。

　　这时候，房门被景学林拉开了一条缝，‘咔’的清脆声响，惊醒了李沁，也惊动了门外的阚清子。

　　阚清子脸上的笑容还没彻底绽放，就凝固了。

　　门内的娇喘和浪叫声，是那么的悦耳，肉体撞击的清脆声音，是那么的骚浪，那粗重的喘息声，是那么的刺耳。

　　阚清子娇躯一下子就僵住了。

　　阚清子的性格要强，硬气，尤其是有景学林的宠溺做底气。

　　可是现在……

　　阚清子的心底里，一股火气猛地窜起来，她想要一脚踹开这扇门，然后狠狠的臭骂景学林一顿，还有……那个臭婊子。

　　而此刻，李沁被景学林按着翘臀，大肉棒还在一下一下的抽插，浅抽，猛插，再轻插，轻插，噗滋，滋，滋……

　　那粗硕的大肉棒，火热坚硬的棒身摩擦嫩肉，龟头撞击花心，仿佛要将花心嫩肉顶开，捣碎一般。

　　欲望在升腾，快感一波比一波强烈。

　　李沁心里无比羞耻，淫水比刚刚更加汹涌，一股强烈的刺激感，让她面红耳赤，火辣辣的。

　　可她却不敢违抗景学林，更不敢用力挣扎，反倒是像是欲拒还迎，在迎合一般。

　　一个羞，一个恼。

　　在这一门之隔上演。

　　而景学林，心里的兴奋感让他操干的更加用力，那啪啪的撞击声，仿佛怕阚清子听不见一样。

　　他也怕阚清子跑了，所以，抽插的动作越来越快，越来越大，李沁的娇躯再也承受不住，娇躯一颤，淫穴快速收缩，她尖叫一声，一股浪水喷出，啪，门也被她压的关上了。

　　景学林也怒吼着，顶着她的花心嫩肉，噗噗噗噗……

　　前所未有强烈的喷射，浇灌着花心嫩肉，那花心被慢慢挤开，大股大股的热精涌进了子宫，李沁又是一声浪叫，娇躯颤抖着……

　　剧烈的喘息连成了一片。

　　景学林也在喘息。


第266章 傻白甜女王，唐嫣！

　　不提景学林这边，做了收尾工作后，景学林是如何安慰李沁的。

　　阚清子这边，她是一路小跑着，跑回的酒店。

　　回到酒店，阚清子鞋子都没换，跑到冰箱前拿水，一杯，两杯，一连灌了三大杯矿泉水，她才停下，面色还有些泛红，毕竟这件事太刺激了。

　　但是更多的，却是眼底的酸涩。

　　一想到景学林和别的女人……而且还是明知道她在门外的时候，故意在门后做爱，她就感觉一阵心酸难过。之所以确定景学林知道是她，主要是阚清子的推测，她按了门铃，可景学林不仅没有开门打招呼啥的，居然还像那天晚上她应付赵丽颖时一样，在门后做爱。他要是不知道是她，能这么干？

　　阚清子心酸苦涩，但她的性格，注定了不可能摔东西，也不会像个小公主一样生气，于是她只能用喝水来缓解情绪。

　　但是生气是一样生气的。

　　可是她心里，却更多的是无奈。她控制不住景学林，让他只喜欢自己一个人。但也无法接受接受这件事，没什么情绪。最关键的是，她这个时候了，居然一想到景学林，还有点怀念那天晚上的极致销魂的快感，还有所意动，她觉得自己一定是疯了。

　　如果景学林知道阚清子此刻的想法，一定会无比得意，然后对她动手动脚。

　　可惜，他不知道。

　　这会儿，他已经把李沁哄好了，开始了新一轮的操干征伐。

　　……

　　时间不快也不慢，这天，景学林刚拍完一场戏，就接到了唐嫣的电话。

　　唐嫣那边的事情终于忙完了，她打算下午就飞横店。

　　听得出来，唐嫣语气很是兴奋，雀跃，期待。

　　毕竟这么久没见了。

　　景学林表情古怪，貌似，今天《步步惊心》剧组也要入驻横店，这两个不会碰到一起吧？

　　没错，步步惊心这部剧，景学林已经交给了刘诗诗，还有宫，景学林也给了杨幂。当然，这两部戏，都是天下娱乐投资。杨幂不用说，她是天下娱乐的，刘诗诗则是唐人的，虽然她早晚是景学林的女人，跑不了，但景学林可没有给别人送钱的习惯。

　　而杨幂的宫，要晚两天才会过来拍。

　　……

　　景学林担心的事情还是发生了。

　　下午的时候，刘诗诗前脚刚发了消息，说她到横店了，然后唐嫣的电话就来了。然后，景学林出来接唐嫣，一下车，他就看到不远处，唐嫣一身黑色超短裙，一双大长腿无比诱人，正在跟一身白色小裙子偏保守的刘诗诗说话。

　　这两个，还真的是冤家路窄啊。

　　一靠近，才发现他想多了，一个傻白甜，一个保守内向，怎么撕的起来？

　　感情这俩在尬聊。

　　唐嫣：“诗诗，好久不见啊！”

　　刘诗诗：“嗯！”

　　唐嫣：“啊！”

　　刘诗诗：“最近在干嘛呢？”

　　景学林感觉尴尬症都要犯了。

　　唐嫣03唐嫣02

　　“咳咳！”他一声咳嗽，惊动了两女，两女齐齐扭头，然后气氛就变了。

　　“小林子！”唐嫣惊呼一声，就迈着白嫩的大长腿，小跑着扑进了景学林怀里。

　　搂着景学林的脖子，唐嫣扭头看刘诗诗，那眼神……无比得意。

　　唐嫣冲向景学林的时候，刘诗诗的表情就变了，她至今还记得那天被景学林操嘴，口爆的一幕幕，甚至那种味道。

　　现在唐嫣又挑衅她……

　　唐嫣就是故意的，她了解刘诗诗，知道她不敢光天化日之下跟景学林太亲密，所以故意宣示主权。

　　刘诗诗也不甘示弱，她性格保守内向，不代表她就不争。

　　“景学林，好久不见啊，对了，之前拍龙门飞甲的时候，你腿上受伤，吃饭都不利索，还是我每天给你送饭，帮你上药，查看伤口，你现在好点没有？”刘诗诗一出手就是绝杀。

　　但是她没有放过唐嫣的意思，看到唐嫣面色一变，她接着说道：“谢谢你这次给我的本子，我很喜欢，还有……算了，你们先聊，我先回剧组，跟导演打招呼，晚点再跟你说。”

　　丢下一句话，刘诗诗转身就走，因为唐嫣眼底的羡慕和嫉妒已经藏不住了。

　　唐嫣嘛，傻白甜女王，尤其是这会儿还比较青涩，能藏住心事就怪了。

　　刘诗诗一走，唐嫣就松开了景学林，一幅不高兴的样子。

　　上车的时候，看到唐嫣还是一副生气的样子，景学林乐了，顺着她问了一句，“糖糖，你怎么了？”

　　“你说呢？”唐嫣的表情好像在说‘快来哄我’，但她却又忍不住早一步搭腔，她本来应该再生下气的。

　　所以，景学林才是顺着她问她。

　　景学林憋着笑，说道：“好啦，糖糖，你这就有点过分了啊，我给诗诗的是一部清宫宫斗剧，穿越剧，比较新颖，但是同时也比较冒险，还有一部差不多类型的剧，我给了幂幂，到时候两部剧一起上，会被人比较的，谁知道会不会失去口碑啊，但是我去年给你弄得《熊猫人》，跟杰伦合作，口碑绝对稳，又是湾湾那边的，我对你这么好，你还生我的气。”

　　说到这里，唐嫣心底里已经是乐开花了，彻底相信了景学林，“是哦，小林子，谢谢你，我就知道你最疼我了。”

　　景学林乐了，傻白甜就是好哄。

　　不过这样他就有点亏了，费了这么多口水。

　　他坏笑一声，反问道：“那糖糖，我这么疼你，你还生我气，是不是要给我点补偿？”

　　唐嫣闻言，从副驾凑过来，在景学林脸颊上‘吧唧’亲了一口，留下一个浅红色的口红印。

　　“就这？不够哦糖糖！”景学林不乐意了。

　　“大坏蛋！”唐嫣娇媚的白了他一眼，又凑了上来，在他唇上轻轻点水，景学林的舌头一卷，就撩了一下，唐嫣惊呼一声，又是娇嗔的一个白眼，“大坏蛋，这下满意了吧？”

　　“你觉得呢？”景学林火热的目光在唐嫣的小嘴，胸口，翘臀，白嫩的大长腿上扫视，看得唐嫣芳心狂颤。

　　“不理你了，哼！”

　　“哈哈！”

　　汽车发动，朝影视城里开去。

　　其实，无论是前世今生，唐嫣的性格就是傻白甜，所以她这一世依旧接了不少傻白甜的剧，比如目前拍的夏季三千金，不过这一世她当然不可能看上邱矮子。前阵子还跟景学林吐槽过，吐槽邱泽自恋，跟她面前装花美男，如果不是唐嫣求情，怕耽误拍戏，景学林都想把邱泽给踢出夏家三千金剧组。

　　但是说起唐嫣的颜值气质，都是御姐类型的，尤其是化了浓妆之后。

　　但景学林还是比较喜欢她现在的样子，青涩、甜美、俏皮，糖分十足，对爱情充满了幻想。

　　再加上之前说的那个实验，不破处看看能不能让她和古力娜扎她们怀孕，所以景学林才一直没有把她开苞破处。

　　把唐嫣送到酒店，景学林就回了剧组，继续拍戏。

　　当然，景学林是把唐嫣送上楼的，喝了杯茶，又占了不少便宜，这才离开的。

　　把景学林送到门口的时候，唐嫣像是想起了什么，“等一下！”

　　叫住了景学林。

　　景学林一愣，“怎么了？”

　　唐嫣甜美的俏脸上，满是醋味，她盯着景学林的眼睛，一本正经的问道：“小林子，我问你，你跟诗诗，现在是什么关系？”

　　“什么什么关系？”景学林不解。

　　“就是……”唐嫣的俏脸上密布红晕，说话也有些磕磕巴巴的，一双清澈的眸子水雾弥漫，媚态自生，“就是，你有没有跟她，哎呀，你跟她有没有复合？刚刚她不是说之前跟你一起拍过戏吗，还照顾你，所以……”

　　简单说就是，她想知道，景学林有没有把刘诗诗拿下。

　　唐嫣吃醋了。

　　可能也有较劲的心理！

　　连被开苞破处这种东西也较劲！

　　“诗诗你还不了解吗？”景学林反问了一句，唐嫣轻声，“是哦！”

　　一下就被打消了顾虑。

　　应付了唐嫣最后的问题，景学林又嘱咐她，让她回去休息，这才离开。

　　可他不知道，他一走，唐嫣回到房间，就拨通了一个电话。


第267章 撕逼的开始？

　　快晚餐的时候，景学林接到了唐嫣的电话。

　　什么事儿？唐嫣也不肯说，只是说等他到了就知道了，想给他一个惊喜之类的。

　　景学林当然是很乐意啊，这种剧情，前世只是一个屌丝的他，只能在偶像剧里看到好吧。于是他直接请了假，晚上不拍了。

　　徐克也没说什么，反正也就一个晚上的时间，大不了先让替身上呗。

　　然后景学林就赴约了。

　　一路上景学林的心里都满满的满是期待。

　　可他不知道，他前脚刚走，刘诗诗就跑到了剧组找他。

　　然后，刚到地方，就接到了刘诗诗的电话。

　　“喂？我听说你晚上请假了，晚饭也没在剧组吃，你在哪儿？”刘诗诗也是在唐嫣的刺激下，鼓足了勇气，才来找景学林，可结果居然扑了个空，心里自然有些不悦和着急。

　　“我在外面谈生意，最近有好几部剧要立项，要跟上面沟通，怎么了？”景学林直接拿生意当借口，反正刘诗诗也不可能去问艾尚真她们，天下娱乐的人也不可能回答她这个问题。

　　“我这边还要谈事情，就先不说了。”

　　挂断电话，一抬头，景学林才发现唐嫣说的地方，是一家会所式的餐厅。

　　然后，唐嫣的电话就来了。

　　“喂！你到了吗？就是这里，romantic Pisces，你直接上来就行，我已经打好招呼了。”

　　浪漫的双鱼座，对于这个名字，景学林微微一笑，果然是傻白甜。

　　然后，迈步而入。

　　貌似他好久没有这样玩过了。

　　这家餐厅，店如其名，空气中透着淡淡的玫瑰花香，优雅动听的音乐，没有外人，应该是被唐嫣给包店了。

　　而且，也没有工作人员。

　　就连地上都是铺着各式各样的花瓣，柔软，轻快，就连灯光都是昏黄色的。

　　路过一个转角，一朵玫瑰花递了上来，“这是一个开始……”

　　那工作人员小跑着躲开了，狭长的走廊，墙壁上也被气球，彩带，鲜花装饰点缀。

　　景学林知道，肯定还有下一句，甚至是，下下句，构成一段浪漫的情话。

　　在景学林这个后世人来看，有点土，有点油，但是，在10年这个时间点，唐嫣花了不少心思。

　　这种被曾经的女神费心制造浪漫的感觉，真爽。

　　果然，又是一朵玫瑰，一句情话，“如果可以的话……”

　　“我想陪你……”

　　“一直到老！”最后一句，唐嫣出现在了景学林面前，一身白色的抹胸礼服，甜美的脸蛋上满是期待的笑意，一把玫瑰花递到了景学林面前。

　　这样子的唐嫣，美极了。

　　“糖糖！”景学林忍不住深情的唤了唐嫣一声，说实话，他有些感动了，“糖糖，你真美！”

　　今天真美这种话，这种错误，作为一个顶级渣男，是不可能犯的。

　　但是事实上，唐嫣也不会挑这个刺。

　　“谢谢！”唐嫣笑得更加灿烂，更加甜美了，尤其是两颊的酒窝，格外动人。她忍不住反问，“喜欢吗？喜欢我为你准备的这一切吗？”

　　“喜欢，我很感动。”

　　“那就先坐吧，饭菜马上就可以上了。”

　　“嗯！”

　　靠落地窗边，长条餐桌上铺着白布，蜡烛泛着昏黄浪漫的光辉，玫瑰花娇艳，泛着诱人的香味，与香薰的香味交相辉映，格外怡人。

　　窗外，横店的霓虹灯璀璨。

　　两人来到桌边，景学林帮唐嫣拉开椅子，唐嫣优雅的落座，景学林将椅子推上前，唐嫣的翘臀轻挨椅子，仿佛高贵的公主。

　　但景学林的目光却是惊鸿一瞥，她落座的一瞬间，完美的翘臀曲线慢慢呈现，水蜜桃一般，直到坐下。

　　然后，景学林就恢复了绅士风度。不过刚刚那一眼，也是绅士。

　　穿着马甲白衬衣，擦得铮亮的皮鞋，踏踏的脚步声，帅气的服务员推着推车走了过来。

　　这服务员放到外面去，普通人里，也是男神一般的存在。

　　可是，看到景学林的一瞬间，服务员瞬间动容，心里也平衡了。毕竟景学林这么帅，值得唐嫣花的心思。

　　“景先生您好，这是唐嫣小姐特意为您烹饪的西餐，唐嫣小姐特意包下了我们餐厅，提前两个小时，准备了这一顿烛光晚餐，请您享用。这是前菜……”

　　听到服务员的解释，景学林有些诧异，居然是唐嫣亲手做的，原来这个才是她的惊喜啊。

　　“糖糖，谢谢你，我很喜欢！”

　　“嗯！”

　　在优雅的钢琴声中，花香氛围里，一边吃着唐嫣亲手烹饪的美食，喝着红酒，两人聊着各种情话。

　　服务员早就退下去了，烛光晚餐，有个外人算什么事儿？

　　气氛正好着，景学林的手机居然响了。

　　两人齐齐一愣，然后唐嫣的小嘴就嘟了起来，很是不高兴，景学林跟她约会，吃这种烛光晚餐，居然还不关机，不关机就算了，还不调静音。

　　“可能是公司有事情。”景学林尴尬的解释了一下，掏出手机。

　　唐嫣的表情这才缓和了一些。

　　可立马，她就发觉不对了，景学林的表情不对，貌似并不像工作啊，她忍不住问道：“谁啊？是公司的吗？”

　　景学林知道唐嫣怀疑了，就算他撒谎说是公司的电话，她也不会信，他索信也懒得撒谎，语气有些古怪，“是诗诗！”

　　“你说我要不要接呢？”

　　“你问我干嘛？想接就接呗！”

　　唐嫣的嘴一嘟，气鼓鼓的看着景学林，这种问题问她，她能怎么办？

　　然后，她心里开始了不切实际的幻想，她想着，景学林马上挂断电话，然后关机，跟她回到刚刚那种浪漫旖旎的氛围中去。

　　可惜这是不可能的。

　　景学林已经接通了电话。

　　接通电话的一瞬间，唐嫣瞬间低头，不敢看景学林，却又忍不住偷偷的喵。

　　“喂！诗诗，是，怎么了？有事吗？我不是说了吗？我在外面谈工作，我……”

　　听到景学林说是谈工作，唐嫣脸上的不悦淡了一些，至少景学林是这样敷衍刘诗诗的。

　　可立马，景学林就变了脸色，唐嫣也是面色一变，就看到景学林点头，“嗯，是，我是跟糖糖在一起。”

　　唐嫣的脸色彻底变了，她没想到，刘诗诗居然猜到了景学林跟自己在一起。其实，刘诗诗只是坚信一点，以景学林咸鱼的性格，他会那么在意工作应酬？这就不难猜。

　　“我们在哪儿，这个就不用说了吧？”景学林的表情有些为难，毕竟手心手背都是肉。

　　唐嫣白了他一眼，朝他一招手，“给我，我跟她说。”

　　唐嫣是又犯蠢了，她想跟刘诗诗耀武扬威，好压刘诗诗一头。

　　景学林表情古怪，但还是把手机递给了唐嫣。

　　唐嫣接过电话，就语气不悦的说道：“诗诗，是我，没错，小林子这会儿在跟我一起，他特意准备了烛光晚餐，说是要给我一个惊喜。”

　　对面的景学林听到这话，无语了，你说反了吧！

　　不过他也能猜得到唐嫣的小心思。

　　果然，唐嫣接着说道：“他还跟我说了好多好多话，哼哼，诗诗，你就别打扰我们了。”

　　坐在对面的景学林叹了口气，还真的就是，傻白甜了啊。

　　景学林心里默数三个数，果然，唐嫣的脸色变了，“秘密，什么秘密？你要过来跟我说，这……好吧，我们在……”

　　看到唐嫣连地址也报给了刘诗诗，景学林彻底无语了。

　　这一局，唐嫣——完败！

　　不过，秘密？

　　景学林好奇。


第268章 升级，大杀招？

　　很快，刘诗诗就到了。

　　刘诗诗之所以这么不屈不挠，就是不服气，跟唐嫣较劲。而她之所以拿什么秘密，换地址，就是想过来搅局。

　　刘诗诗到的时候，景学林和唐嫣已经吃完了。

　　被她这么一搅和，气氛全没了，唐嫣也没怎么吃。

　　本来景学林想说，咱先走吧，可唐嫣居然死活不同意。

　　果然，傻白甜就是傻白甜，还挺钻牛角尖的。

　　不过景学林也乐得于此。

　　于是两人聊了一会儿，气氛倒是不错。刘诗诗到的时候，唐嫣喝了两杯酒，小脸红扑扑的，有些微醺。

　　看到刘诗诗进来，立马就来了精神，立马起身，质问道：“诗诗，你说的秘密，到底是什么？”

　　刘诗诗还是下午见到时的样子，一身小白裙，气质满满。

　　她扫了景学林和唐嫣一眼，然后目光就落在了景学林身上，直接就先发制人，“小林子，这马上就要开拍步步惊心了，好多事情都要你做决定，你就算是有事，也得跟我说一声吧？”

　　她不提步步惊心还好，一提，唐嫣的表情就有些不舒服，连秘密也顾不上了。

　　同时，也避开了唐嫣的问题。

　　唐嫣也看向了景学林，她想看看景学林怎么回答，她希望景学林能帮她。

　　“拍摄的事情不是已经交给公司的人了吗？还问我干嘛？”

　　听到景学林的回答，刘诗诗早有预料，而唐嫣则是瞬间昂起了头，似乎很得意，即便是景学林并不是帮她，可她依旧觉得得意。因为，只要是景学林让刘诗诗吃瘪就行。

　　而且……

　　“诗诗，你就是这么帮小林子的？他每天拍戏就很累了，你还让他处理这些小事，你要是没事的话，就离开，我跟小林子还要听音乐，放松放松呢。”唐嫣也趁机开怼。

　　刘诗诗只不过是顾着针对唐嫣，没想那么多而已。

　　看到唐嫣对她，她也恼了，扭头就看向了唐嫣，说道：“糖糖，你不是想知道我刚刚说的那个秘密是什么吗？我现在就告诉你，你知道，我手里的剧本《步步惊心》是怎么来的吗？”

　　唐嫣撇嘴，“不就是小林子给你的嘛！”

　　刘诗诗微微一笑，“那你知道，是他主动给我，说是最适合我的本子，说我演了这部戏，一定能大火，这个本子，就是为我量身定制的。”

　　唐嫣扭头，呆呆的看向了景学林，这跟他之前说的不太一样啊。

　　景学林无语了，这小妞，真的是太容易相信别人了。

　　“咳咳！”同时景学林也有些尴尬，不过，对付唐嫣这个傻白甜他已经相当有经验了，“我对自己选的本子当然有信心啦，但是，具体能不能火，还得看市场效果，糖糖你说是不是？”

　　唐嫣点点头，被说服了，她有点不好意思了。

　　“傻白甜！”刘诗诗无语，直接吐槽了一句。

　　唐嫣明明就是傻白甜，可她就是不愿意承认，毕竟谁会承认自己傻。闻言，她怒视刘诗诗，质问道：“刘诗诗，你说什么？”

　　“我说，你就是个傻白甜，怎么了？”刘诗诗也来了火气，毕竟景学林之前接她电话敷衍她，还是来赴唐嫣的约，她本来就不服气，憋着火，刚刚又被唐嫣刺激了一下，现在唐嫣又这种口气。

　　“我哪里傻了？你把话说清楚。”唐嫣也火了。

　　“你哪里傻？还用得着问我吗？小林子说什么你都信……”

　　“我这是信任小林子好吧。”

　　看着已经明着争执的两女，还是曾经的闺蜜，现在为了他争吵了起来，景学林兴奋不已，立马就进入了吃瓜模式，就差拿包瓜子了。

　　这时候，唐嫣和刘诗诗已经越吵越凶了。

　　刘诗诗突然质问道：“好，唐嫣，那我问你，我来这边是拍戏，你来这边干什么？”

　　“我……我来这边……”唐嫣有些势弱了，她总不能说她是馋景学林的身子，想过来跟他更进一步吧。而说是照顾景学林，人家有助理，有剧组，需要她照顾吗？这个理由也站不住脚。

　　“怎么，说不出来了？哼，依我看，你就是浪的，之前在仙剑三剧组，你就骚的不行，半夜偷偷摸进小林子的房间，估计早就被他操烂了吧。”

　　这话一出，刘诗诗就后悔了。

　　她也不知道自己今晚是怎么了？居然说话这么有攻击性，这么无遮无拦的。

　　她哪里知道，这是费洛蒙之吻和体液大师的影响，再加上她和杨幂她们不同，她对景学林比较有占有欲，不像杨幂刘亦菲她们想的那么开，默认景学林有其他女人，她只想单独占有，所以被费洛蒙之吻和体液大师的效果影响后，就有些燥。

　　景学林也是目瞪口呆，他没想到，一向保守的刘诗诗居然会说出这种话。

　　唐嫣是又羞又恼，她也不甘示弱，反怼道：“刘诗诗，你别把自己说的多纯洁，你以为我不知道，之前你跟景学林一起拍戏的时候，已经帮他口过了吧？你之前不是说，不喜欢他的吗？怎么，现在发骚了？”

　　刘诗诗本来就因为自己的话羞恼，气势弱了，被唐嫣直接拆穿了秘密，顿时就慌了。

　　“我……”

　　“你不要脸，我跟小林子什么关系，不用你管，但是，我可没说过我不喜欢他的话，总比你强，又当又立的，虚伪。”

　　唐嫣的又一番话，仿佛一把把刀子，扎在刘诗诗的心口，让她更加慌乱了。

　　刘诗诗落荒而逃了。

　　唐嫣看着她跑出门去的背影，不由的一愣，她……她说刘诗诗口的事情，只不过是瞎胡说的，可是现在刘诗诗这反应，她扭头看景学林。

　　“哼！”唐嫣直接拿起椅子上的包包，瞪了景学林一眼，迈着大长腿就走。

　　景学林苦笑一声，连忙追了上去，他也没想到，事情居然发展到这种情形。

　　不过，唐嫣这个傻白甜生气了，他完全不虚。

　　但是，今晚这种氛围，这要是不做点什么岂不是很亏！

　　他心里立马就有了计较。

　　他决定放个大招！


第269章 感动的唐嫣！

　　唐嫣的性格，她的气来得快，去的更快。出了餐厅，基本就消的差不多了。只是她还要点面子，所以板着脸。

　　景学林把车开过来，唐嫣上车，依旧不搭理他。

　　景学林笑了笑，也没多说。

　　路过一个公园的时候，景学林停车，唐嫣扭头，奇怪的看了他一眼，景学林说道：“糖糖，我们去散散步，怎么样？”

　　唐嫣眼前一亮，景学林接着说道：“难得有机会见面，你不想跟我多呆一会儿吗？这样的环境，月光下，肩并肩，散步，多浪漫啊！”

　　唐嫣立马露出一抹甜美的微笑，很是心动，但她嘴上还是嘴硬，“是你求我的哦，可不是我，哼！”

　　“行，是我邀请你的。”

　　“这还差不多。”

　　唐嫣脸上的笑更甜了，语气娇嗔，带着一丝雀跃，期待，憧憬。

　　这公园人不多，再加上灯光比较昏暗，所以基本没人发现两人的身份。但是，景学林一米八出头，身材气质出众，唐嫣也是九头身美女，一米七出头，踩着高跟鞋，近一米八，也就比景学林矮一点，两人走在一起，回头率自然高。

　　不少路人都怀疑，只是灯光的原因，而且景学林太高了，给人压力太大了，所以没人敢仔细盯着，再加上两人这会儿还不是很红，所以没有暴露身份。

　　两人一边朝前面的人工湖边走去，一边聊着，慢慢的，手越来越靠近，最后，紧紧的握在一起，两颗心也在慢慢的靠拢，话题开始升级。

　　确定没人过来，景学林就打算放大招了。

　　这会儿已经八月份了，立秋了，虽然横店这边的天气还是很热，但是大晚上的，又是靠湖边，风刮着，容易感冒，所以没什么人过来。

　　“糖糖！”

　　“啊？”

　　唐嫣这会儿其实一颗心已经在轻轻颤动，心里满是期待……

　　这环境，这个时间点，你说景学林不想干点什么她都不信。

　　“糖糖，我想送你一首歌，名字叫告白气球……”这首后世周董的告白神曲，就这样被景学林拿了出来，撩妹。

　　听到景学林说要送她一首歌，唐嫣的一颗心就忍不住怦怦直跳，尤其是听到名字，告白气球，这一听就是表达爱意的歌曲，唐嫣的一双眼睛已经弯成了月牙，放着光，无比期待。

　　“这会儿没伴奏，我只能清唱。”

　　“嗯嗯！”

　　看着唐嫣那期待的小眼神，景学林微微一笑，开唱了，“塞纳河畔，左岸的咖啡。我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴……”

　　轻快清新的节奏，塞纳河，咖啡，品尝，唇印，花店，玫瑰，这些用词，几乎都在撩拨着唐嫣的心，让她的心为之悸动。

　　甜蜜、暧昧，唐嫣感觉自己被一股巨大的幸福感包围，芳心仿佛被什么东西慢慢撬开，颤抖着……

　　歌声停下好几分钟，唐嫣依旧没有从这美妙的氛围中，出不来。

　　“糖糖！”

　　“糖糖！”

　　“啊？”

　　景学林叫了唐嫣好几下，她才回过神来，红着脸，微微昂头，嘟嘴，眼神之中是绵绵的情丝，她轻启檀口，声音都带着颤音，说道：“谢谢你，小林子，我很喜欢这首歌，谢谢你！”

　　她真的感动坏了！

　　她本来就对景学林很有好感，尤其是景学林现在有费洛蒙之吻和体液大师两个技能，而且唐嫣的性格，傻白甜，喜欢这种调调。更何况，景学林还拿出了《告白气球》这个大杀器。

　　接下来……

　　接下来的剧情，唐嫣无比期待，她激动的娇躯轻颤不已，呼吸也慢慢变得急促起来……

　　景学林朝她靠近，那张俊脸，那一举一动，甚至是一个眼神……

　　那轻微的脚步声，都仿佛踩在了唐嫣的心头。

　　颤抖！

　　娇躯被搂入那熟悉坚硬的胸膛，酥胸挤压着，唐嫣一抬头，与景学林一个对视。

　　这一眼，情意满满，充满了感动的情意，和对接下来的期待，深邃动人，无比勾人。唐嫣慢慢的闭上了眸子，修长的睫毛都在轻轻颤抖。

　　景学林嘴角一勾，就慢慢低头，吻住唐嫣的小嘴。唐嫣都这么主动了，他当然不会矫情啊。

　　刚吻住唐嫣的小嘴，一条香滑柔软的小舌头就探了过来，景学林乐了，火热的大舌头迎了上去，和唐嫣滑嫩的香舌纠缠在了一起。

　　唐嫣04

　　唐嫣的粉臂勾住景学林的脖颈，忘情的迎合。

　　两条舌头纠缠，两人的唇边嘴角，不断被撩动，留下不知道是谁的口涎，直到四片唇微微分开，两条舌头在纠缠，‘滋滋’吸吮口水的声音不断响起。

　　唐嫣的娇躯在颤抖，她搂着景学林的身子，却是越搂越紧，似乎想要和他融为一体。

　　呼吸也越来越急促，火热的呼吸打在景学林的鼻尖脸颊。

　　景学林的火热大手，也在不知不觉间，落在唐嫣的大腿上揉捏抚摸。

　　终于，唐嫣的呼吸一滞，景学林松开了她的小嘴，一条透明的口涎银丝被拉开，唐嫣俏脸一红，不敢看景学林。

　　景学林的眼神却火热而富有侵犯力。

　　一个吻可打发不了他。

　　“糖糖，我们去哪儿。”景学林拉着唐嫣，就来到了不远处的一个木桥底下。

　　唐嫣已经猜到了他想干嘛，呼吸急促，表情娇羞，就看到景学林扭头看她，那眼神仿佛要吃人一样。

　　“小林子，我，我们……”

　　“糖糖，这里没有人的。”景学林的声音，像是诱惑小白兔的大灰狼，说着，他就已经解开了裤腰带，‘叮’裤腰带的重力下，裤子掉到了脚边，内裤被高高撑起，景学林拉着唐嫣的小手按了上去，那火热的温度，坚硬的触感，狰狞的形状，顶部有些黏黏的触感，让唐嫣娇躯火热无力，颤抖着。

　　“小林子，别，我，这里，我们……”唐嫣并不抗拒，可是，她害羞。

　　“别怕，糖糖，这里没人，而且，我不会在这里给你破处的，但是，你帮我舔一下好不好？”

　　“不要啦！”

　　听到景学林不是真的想在这里上她，唐嫣松了口气，但是，让她用嘴，她也依旧很害羞。

　　景学林早就料到了，他轻笑一声，问道：“糖糖，你知道诗诗是怎么被我插得嘴的吗？就是当时我受伤了，她给我送饭，还用嘴喂过我吃饭，然后我就忍不住了，于是我就操了她的嘴，还在她嘴里射了好多，你知道吗？”

　　这话一出，唐嫣顿时感觉整个人都不好了。

　　景学林又问道：“糖糖，难道你不想超过诗诗吗？”

　　唐嫣一愣，景学林接着说道：“像这种地方，诗诗还没试过，反正这里也没人。而且，诗诗是被动的。”

　　“可是我……”唐嫣已经动心了，但是她又不是荡妇，那么快主动。

　　之前拍仙剑三的时候，杨幂太厉害了，唐嫣有限的几次跟景学林亲密接触，最多就是拉拉小手，亲亲小嘴，跟他约会之类的。

　　而且当时景学林的经验还没现在这么丰富。

　　所以景学林也很是期待。

　　听唐嫣的语气，他就知道差不多了，于是按着唐嫣的肩膀，将她按了下去，然后按着头，大肉棒从内裤里释放了出来，他扶着大肉棒，送到了唐嫣嘴边，大肉棒一戳，就戳在了唐嫣的小嘴上，温腻的触感，唐嫣娇躯一颤，呼吸一散，‘哼’的一声喘气，大肉棒就挤开了两片红唇，顶了一下牙关，唐嫣娇媚的白了景学林一眼，就张开了小嘴，哈，火热的呼吸打在龟头上。

　　photo_2021-05-10_12-45-39 (2)

　　“唔……”小嘴被插了一下，唐嫣的芳心颤抖着，一股异样的感觉席卷全身，香滑的小舌头有些不知所措，最终搭在了龟头上，无意识的滑动，给了景学林一点小小的刺激。

　　“糖糖，你的舌头可以动一下，还有牙齿，收一下，放松一点，对，就是这样，再舔一下，嘶……”

　　只能说，乱拳打死老师傅，唐嫣的小舌头在景学林的指挥下，在牙齿的配合下，咬，钻，景学林差点没忍住射了。

　　“慢点，牙齿收不住也别用力，还有舌头……”

　　指导了唐嫣一番，景学林就忍不住了，这地方虽然刺激，但是有蚊子。

　　之前在龙门飞甲剧组，那里是沙漠地形，自然没有蚊子，再往前就是甄嬛传剧组，那时候才四五月份，蚊子也少。

　　没想到，第一次操唐嫣的小嘴，居然有蚊子捣乱。

　　但唐嫣没注意到，她现在只顾着忍受大肉棒，还有羞涩，那里顾得上啊。

　　景学林扶着唐嫣的脑袋，从被动变成主动，大肉棒在唐嫣的小嘴里拔出来一小半，龟头被红唇无意识的含裹，然后腰身一用力，大肉棒插入，“唔……”

　　“唔，唔，呕，呕，唔，唔……”

　　不适的呜咽，随着大肉棒的记记操干响起，唐嫣已经是直翻白眼，景学林却满脸的兴奋。

　　一开始他还顾忌唐嫣的感受，慢慢的，快感越来越多，他就控制不住了。

　　唐嫣也只是本能的挣扎反抗，小嘴上，嘴角上挂满了口涎和淫渍。

　　大肉棒脱口，在红唇上摩擦戳过，卵蛋拍打在下巴上发出‘啪’的脆响，唐嫣的呼吸控制不住，很是紊乱，她却自己伸手扶住了大肉棒，景学林的手才过来想调整大肉棒的角度，小嘴已经在棒身龟头上亲吻，发出‘滋滋’的吸吮声。

　　“哈……”唐嫣喘了口粗气。

　　“唔……”她自己将大肉棒含了进去，景学林松开手，她就已经开始前后车动小嘴，吞吐大肉棒，嘴皮发麻，唐嫣也默默的忍受着。

　　“咕，咕……唔……呕唔……”大肉棒这一次被吞的很深，只留下一小节在外面，景学林感觉龟头抵在了一团软肉上面，那软肉在蠕动，景学林玩过不知道多少次深喉，立马就知道那是唐嫣的嗓子眼。

　　他更加兴奋了。

　　“雪，雪……”小手已经撸动了起来，小嘴也在吞吐大肉棒，然后‘呕’又是一记深喉。

　　景学林乐了，腰身快速挺动，打了唐嫣一个措不及防。

　　大肉棒在小嘴里快速抽插，嗓子眼也被快速捣干，唐嫣承受不住了。

　　景学林却突然怒吼一声，怒吼道：“糖糖，我要射了，接好了。”

　　大肉棒在唐嫣的小嘴里跳动着，大股大股的浓稠热精喷涌而出，迅速将唐嫣小嘴里的每一处空间填满，不少还被她下意识的咽了下去。

　　唐嫣本以为景学林该拔出来了，射在外面，最多就射她脸上，可是，景学林却死死的按住她的脑袋，没办法，她只能吞咽。

　　“咕噜，咕噜，咕噜咕噜咕噜……”然后就控制不住了，大股大股的热精被咽下。

　　直到，再也咽不下了，大股大股的热精从嘴角溢出，然后……

　　噗噗噗……大股大股的白浊浓精喷射在了额头，眼帘，脸颊，鼻子，下巴，唐嫣都睁不开眼睛了，整个人都有些呆滞。

　　大概十多秒后，唐嫣感觉脸上已经铺了厚厚一层，正在往下滴落，那根大肉棒又插进了她嘴里，无意识的捣干她的嘴唇，小舌头。


第270章 刘心悠是拉拉？

　　被迫清理了一下大肉棒，把自己也清理好了，唐嫣一脸幽怨的看着景学林。

　　刚刚的感动也淡了不少，她总算是明白了，景学林给她唱情歌，就是为了嚯嚯她。

　　衣服湿了不少，不过好在这个时候这地方没什么人，两人有惊无险的回到了车上。

　　这时候唐嫣终于忍不住了，问正准备发动车子的景学林，“小林子，你会永远爱我吗？”

　　“当然会啊！”景学林松开离合器，捏了捏唐嫣的下巴，目光一低，瞥了一下唐嫣胸口抹胸礼服被打湿的湿渍，坏笑一声，反问道：“这还不能证明吗？”

　　回到酒店，景学林没有去唐嫣房间，而是在门口分别的时候，留下了一句话，“明天晚上，我要玩你的腿和脚丫子。”

　　留给唐嫣无数的旖旎和心跳。

　　然后他就找李沁去了。

　　今晚他要试试李沁的空姐装。

　　第二天上午，景学林刚拍完一场戏，就被刘诗诗给拉走了，拉到了隔壁《步步惊心》剧组。

　　步步惊心这部剧的导演，景学林依旧还是选了前世拍这部戏的李国立。

　　宫这部戏也一样，还是前世导演李慧珠来。

　　说起来，景学林跟李国立也算是熟人了，仙剑三就是李国立跟梁胜权执导的。

　　说起来，马上就要入驻横店的《宫》这部戏，和步步惊心不同，《宫》不少角色都还没定，主要是女角色。虽然导演李慧珠给了不少角色的备选，但景学林一直没有拍板。

　　因为，景学林才想起来，之前在甄嬛传剧组的时候，他答应过谭松韵她们要给她们角色的。而步步惊心角色已经定了，自然就只能把她们给塞到《宫》这部戏里咯。

　　昨天因为唐嫣的事情耽误了，景学林打算一会儿好好想想，该怎么安排。

　　而步步惊心这部戏，景学林客串的是刘诗诗现代的男朋友，前世这个角色是马天宇客串的。拍摄的地方，好像是东阳杭州洲际酒店。景学林当然不可能费那劲，跑那么远，他直接就让在横店这边找地方取景。

　　地方已经选好了。

　　而这会儿，导演李国立正在跟几个副导沟通，因为一会儿他就要去拍景学林的戏份。

　　景学林的角色没什么特殊的，而且戏份也不多，本来随便找个副导，带几个人过去，不用一个钟头就能搞定，但这样一来好像不太重视的样子，所以李国立才打算亲自来。

　　李国立算是唐人为数不多拿得出手的导演，同样差不多的是胡歌，胡歌是唐人当之无愧的一哥，也是门面。只不过，唐人资源有限，只能在电视圈里打混，甚至前世到了14年之后，电视剧也鲜有好作品出手。电影作品更是别提了。

　　自然，李国立想讨好一下景学林，毕竟唐人跟天下娱乐比，差的不是一点半点的。

　　这也是为什么，景学林把杨幂唐嫣娜扎她们挖了过来，蔡艺侬也没说什么。

　　作为一个有野心的女人，几个女艺人算什么，要知道娱乐圈最不缺的就是漂亮女艺人，而景学林的手里，院线，资源，多得一批。

　　李国立虽然不像蔡艺侬那么有野心，但是，作为一个导演，最怕的就是没戏拍，没好剧本拍。没戏拍，就等于失业了。

　　景学林可没心情去管李国立他们想什么。

　　跟着刘诗诗到了剧组后，先是跟李国立打了个招呼，然后又认识了一下其他到了的演员，主要是几个妹子。

　　第一个，就是刘雨欣，毕竟这位跟柳岩、杨幂一样，都是以胸器出名的，可惜后来整容成了网红脸，但是那一对爆乳却让人眼馋。

　　然后就是刘心悠，就是演诗诗姐姐若兰的那个，前世听说好像是个拉拉。

　　景学林发现，她看刘诗诗的眼神，貌似有点不对劲。

　　然后就是郭晓婷，这个萌妹子也是熟人，演过仙剑三里的五毒兽花楹，93年的她今年才17岁，活泼可爱，可惜颜值在甜美与普通人之间横跳，尤其是失去了花楹的滤镜之后。

　　最后一个，也是出乎景学林预料的一个。

　　穆婷婷，出道多年，演了不知道多少戏，就是火不了，不然景学林也不会差点把她给忘了。

　　穆婷婷演过不少戏，播的没播的，反正景学林绞尽脑汁，也就只能想起那部跟闹着玩似得活佛济公里的，玄女宫宫主冷冰心。还有同样闹着玩系列的天天有喜里的白梅瑛。

　　而且不知道为毛，你要是不特意去查一下资料，没多久就又给忘了。

　　明明，就是个大美女来着。

　　景学林都想不通。

　　当即景学林就对穆婷婷发出了邀请，不管咋样，先签到天下娱乐再说。

　　……

　　横店，一个景学林都不知道的街道。

　　最让景学林诧异的，就是不远处的花坛前一个圆形球体。

　　虽然这一世，步步惊心现代戏的部分没有到东阳去取景，但是，李国立还是找到了差不多的背景，当成这场戏的取景。

　　最关键，不远处真的他喵有个酒店。

　　所有人已经准备就绪，灯光、摄影也已经就位。

　　景学林和刘诗诗也都换好了衣服，虽然是现代戏剧情，但是衣着得符合人设啊。

　　刘诗诗饰演的马尔泰若曦，是个白领，所以是一身偏休闲的职业装，戴着眼镜。

　　而景学林饰演的黄棣，也是一名白领，其他的，不知道，因为这个角色原著都没有，前世改编弄出来的。自然就只能随意发挥了。

　　不过，一开场是因为他跟刘诗诗饰演的张晓闹了矛盾，争吵，这才导致意外出现，让张晓穿越。

　　而争吵的原因，是因为他劈腿，所以，他的衣着就往渣男方面靠，只不过前世是马天宇客串的，所以这个渣男有点弱。

　　但景学林就不一样了，所以他还是自己的穿衣风格，只是因为角色人设，白领，工资不高，所以衣服不可能像景学林一样，一身的高定名牌。

　　一上来，镜头给到了酒店的落地玻璃。

　　隔着玻璃，刘诗诗饰演的张晓在前面跑，景学林饰演的现代男友黄棣在后面追。

　　“张晓，张晓……”

　　两人出了酒店大门，门前有一个施工队，在弄一个清宫背景板的线路，有工人施工的声音。

　　黄棣追到酒店门口，拉住了张晓，“晓晓，你听我跟你说……”

　　刘诗诗饰演的张晓一把甩开他的手，“有什么好说的？我在公司加班，你在劈腿。”

　　“什么劈腿啊，你别说的那么难听行不行？”好家伙，一开口就是渣男语录。

　　然后，两人跑到了那广告牌前，脚下是凌乱的高压电线，然后因为两人的争执，刘诗诗饰演的张晓被气昏了头，失去了理智，跟施工队工人吵了起来，还把一瓶水扔了出去，导致高压电线碰火，直接把她电飞了出去。

　　当然这是拍戏，当然不可能真的弄高压电线。

　　而且，景学林和李国立一再嘱咐，要小心。

　　所以，也就刘诗诗被电飞到那张清宫建筑图广告牌上，眼镜都飞了的那种，后期加上电击特效之类的，这场戏基本就搞定了。

　　一场戏拍完，已经快十二点了。

　　然后，一群人直奔早就订好的餐厅。

　　景学林的角色早就定好了，本来昨天导演李国立就想请他吃饭。按照惯例，新剧开机，总得要把所有人拉到一起吃个饭，庆祝一下。

　　不然的话，昨天怎么会那么巧，刘诗诗会主动来找景学林。

　　可惜，昨天晚上景学林被唐嫣约走了，没办法参加庆祝。所以，李国立昨天干脆就没庆祝，就等景学林。毕竟作为导演，能省一点是一点。

　　所以，中午剧组没有定盒饭。

　　一群人到的时候，景学林就发现，刘心悠貌似特别在乎刘诗诗，就连座位都是挨着刘诗诗。


第271章 什么味道？

　　对于这种饭局，景学林早就习惯了。

　　但是，貌似又一次出幺蛾子了。

　　导演李国立提议走一个之后，他又敬了景学林一杯。刘诗诗，所有人都没考虑她，毕竟以她跟景学林的关系，不用整这个。

　　对了，林更新也在，不得不说是一种巧合，前世他是唐人的，所以他在，这一世他的约在天下娱乐，所以还在。

　　然后其他的，唐人的有，天下娱乐的也有，但是无一例外，谁敢跟景学林喝啊？

　　而林更新下午还得回《神都龙王》剧组拍摄，根本不敢喝多少。

　　就在所有人准备吃饭的时候。

　　“小林子，来，我敬你一杯！”刘诗诗端起酒杯起身了。

　　所有人都以为刘诗诗是跟景学林闹着玩，喝着玩的。

　　可一杯过后，刘诗诗又端起了酒杯。

　　“好，来，不过诗诗……”

　　景学林刚打算劝一下刘诗诗，让她别喝多了，可刘诗诗一杯酒已经倒入口中，‘咕噜’咽了下去。

　　景学林无奈一笑，他知道怎么回事儿，肯定是昨天他跟唐嫣约会，刺激到了刘诗诗。

　　果不其然。

　　“来，小林子，我再敬你一杯。”刘诗诗的脸颊已经是酡红一片，眼神略显迷离，已经有醉态了。可她端着酒杯，死死的盯着景学林。

　　“诗诗，你别喝了，你已经醉了。”景学林连忙劝了一句。

　　旁边的刘心悠也忍不住劝道：“诗诗，你快别喝了，你跟他不一样，他酒量好，你看他……”

　　其他人都是眼观鼻鼻观心，这种事情他们插不上手，也不敢插手。

　　刘诗诗却不管，举着酒杯，看着景学林。

　　“我先干为敬！”又是一杯下肚。

　　“咳……”她差点呛出来。

　　景学林色变，一把抢过刘诗诗手里的酒杯，面色阴沉的命令道：“你不许再喝了，吃菜。”

　　“让人弄碗醒酒汤过来，要快！”

　　林更新小跑着出去找服务员了，很快，一碗醒酒汤被送了过来，刘诗诗被景学林的语气吓到了，不敢反抗，乖乖的把醒酒汤喝了，然后吃饭。

　　“好了，吃饭，都吃，没事了。”

　　酒桌上又恢复了热闹，林更新和几个老戏骨跟景学林边吃边聊，李国立不时带一下气氛。

　　而刘诗诗的事情，好像没发生过一样。

　　这种事情在娱乐圈真不算什么，没人会多嘴。

　　而刘诗诗这边，酒劲早就上来了，趴下了，醒酒汤只是让她醒了之后不会太难受，又不是解酒药。景学林不时看她，注意她的情况，然后就发现，刘心悠在旁边照顾她，无比细心。还有那看她的眼神，好家伙，景学林越发的肯定了，刘心悠就是个拉拉，而且还看上了刘诗诗。

　　然后就是，其他几个妹子都挺羡慕的。

　　这大概就是刘诗诗下意识做出这么反常行为的原因。

　　景学林是不知道这些的。

　　……

　　饭局散了之后，景学林直接把刘诗诗抱上了自己的车，所有人都装没看到。

　　只有刘心悠，看景学林的眼神有些敌意。

　　却说景学林，一上车，就在照顾刘诗诗。刘诗诗喝了不少，他先是嘱咐张馨予开车开慢点。然后，拿了毛巾打湿，用保姆车的保温箱加热，给刘诗诗擦了擦脸，最后敷在刘诗诗的额头。

　　这样刘诗诗醒了之后，能舒服一些。

　　然后，景学林就搂着刘诗诗的娇躯，让她靠在自己怀里，避免车子摇晃震动，让她难受。

　　紧紧的搂着刘诗诗的娇躯，嗅着她头发散发的清香，身体上的淡淡幽香，头一次，景学林没有什么邪念。

　　车子走走停停，突然，景学林感觉刘诗诗挣扎了一下，他也没在意。

　　可很快，他的表情就变得古怪起来。

　　刘诗诗的玉手，居然探到了他胯间，在他胯间抚摸、搓揉，这尼玛谁能忍啊？

　　景学林的呼吸立马急促起来。

　　他低头去看刘诗诗，虽然他知道，这肯定是刘诗诗睡梦中无意识的行为。而且，以刘诗诗的性格，如果是清醒的，肯定不敢这么干。但他还是忍不住想确认一下。

　　刘诗诗果然是没醒。

　　可她的手，却越来越不客气了，已经从他结实的小腹肌肉往下，探入了裤子里，她还挪了挪脑袋，调整了一下睡姿。

　　粗硕的肉棒，被刘诗诗抓在手里，被裤腰带勒住，有点难受。

　　景学林当即就解开了腰带，扒下内裤，大肉棒怒耸着，刘诗诗的小手又摸了上来。

　　对于刘诗诗的反常主动，景学林仔细一想就明白了。估计是跟之前在饭局上的反常行为一样，都是下意识的，被唐嫣刺激了，潜意识的想要争取，所以才这么干。

　　景学林当然是喜闻乐见啊！

　　而且，无比享受。

　　小手柔若无骨，肤质似凝脂，摸起来很舒服，她摸鸡巴鸡巴也很舒服，但是犹如隔靴搔痒，景学林低头，火热的指头在刘诗诗的唇上摩擦了两下，是她先挑起火来的。

　　火热的大手一路往下，奶子被磨蹭了一下，刘诗诗闷哼一声，调整了一下姿势，大手抓住柔软的小手，微微引导，刘诗诗就握住了大肉棒，被带着撸动了起来。

　　刘诗诗又调整了一下姿势，景学林松开了她的小手，大手就落在了她的大白腿上，今天的刘诗诗，难得换了一身短裙。

　　“咕叽，咕叽……”刘诗诗的动作越来越熟练，大肉棒被撸动发出淫荡的水声。

　　景学林的呼吸略微有些急促了，他一边抚摸刘诗诗的大腿，虽然刘诗诗撸鸡巴的动作不是很激烈，但是这样刺激啊。

　　小嘴上轻轻啄了一口，景学林的腰身挺动，配合刘诗诗，像是在操她的小手一样。

　　“嗯……”刘诗诗的手不知道是酸了还是怎么的，她停了一下，眼皮下眼珠子转动，景学林以为她要醒了，但过了一会儿，匀称的呼吸声再次响起。

　　景学林乐了，腰身再次挺动，‘咕叽咕叽……’水声加快，刘诗诗的小手上已经沾满了淫渍，反倒是比较润滑，方便景学林的大肉棒抽送。

　　终于，噗噗噗……大肉棒顶端的马眼一股股白浊的浓精喷涌而出，因为刘诗诗是靠在景学林怀里，那张小脸，直接就被高高喷射而起的热精‘啪嗒’颜射了。

　　1 (130)

　　噗噗噗……

　　很快，刘诗诗的小脸很快就铺满了一层白浊，还有不少落下，顺着刘诗诗的小手虎口和手背指间留下，糊了厚厚一层。

　　然后，随着景学林的喷射，小脸上不断被铺满，下巴上挂着往下滴，裙子领口和脖颈上也糊了不少。

　　但是最多的，还是刘诗诗的小手上。

　　景学林喘着粗气，眼珠子一转，他淫笑一声，轻轻慢慢的将刘诗诗的小手拿开，大肉棒还在无意识的喷射着，而景学林却将刘诗诗的小手送到了她嘴边，将一根手指塞进了她嘴里，刘诗诗居然下意识的将手指裹含了起来，‘滋滋’‘咕噜’，吸吮，吞咽的声音响起。

　　接着又是另一根手指头……

　　来到刘诗诗住的酒店楼下，刘诗诗和自己已经被景学林收拾好了。

　　本来景学林是想送刘诗诗回房间，可刚一下车，刘心悠就凑了上来，她搀扶着刘诗诗，说道：“景总，诗诗交给我就好了，辛苦您了，您可以回去休息了。”

　　景学林一愣，刘心悠这突然杀出来，直接给他整不会了，他能怎么办，只能点点头，“行，那你照顾好诗诗。”

　　“嗯，我会的。”刘心悠点点头，搀扶着刘诗诗就走了。

　　景学林无奈一笑，虽然说刘诗诗喝醉了，他不能对她做什么，但是，像刚刚一样，或者一会儿等刘诗诗醒了……

　　今天徐克可是直接给他批了一天的假来着，而这会儿才下午两点多钟。

　　可现在，刘心悠突然杀出来，他想说送刘诗诗回房间都不行，虽然大家都清楚他跟刘诗诗的关系，但是明面上毕竟没关系，而且男女有别。现在门都进不去，自然就没有然后了。

　　景学林走了。

　　而刘心悠这边，搀扶着刘诗诗，拒绝了几个剧组的工作人员和演员的帮助，独自把刘诗诗送进了房间。

　　刘心悠01

　　一进门，将刘诗诗扶到床边，轻轻放下，顾不上疲累，刘心悠的一双好看的大眼睛上下打量刘诗诗，内心的情绪再也克制不住了。

　　看着如同睡美人一般的刘诗诗，刘心悠本来急促的呼吸，变得更加急促了。

　　她轻轻俯身，白嫩的小手在刘诗诗的脸颊上抚摸，动作说不出的温柔，细腻。

　　终于，她的脑袋凑了上来，红唇贴红唇，她吻住了刘诗诗的红唇。

　　香滑的小舌头钻出来，轻舔刘诗诗的红唇，吸吮刘诗诗小嘴的味道，可一口，滋……

　　刘心悠立马眉头一皱，“这是什么味道啊？好奇怪 ！”

　　然后她的眉头就舒展开了，“不过，只要是诗诗的味道，我都喜欢！”

　　吸吮了几口，那股古怪的味道在刘心悠的小嘴里回荡，刘心悠却很是享受，而刘诗诗的小嘴也不知道什么时候张开了，刘心悠的小舌头长驱直入，一勾，一吸吮，一股浓稠的液体被她吸了过来。

　　刘心悠的眼睛眯了起来，嘴角流出一丝白浊，那是刚刚景学林留在刘诗诗嘴里的精液，只是刘诗诗没了他的霍霍，又彻底睡死了，没顾得上吞咽，留在了嘴里。

　　现在，被刘心悠吸了过来，吸入嘴里品尝。

　　“好奇怪的味道！好……好美味！诗诗，我还要……”


第272章 试试……操粉？

　　这天，拍完一场戏，景学林就跑到了《新还珠》剧组，说是过来看看，实际上是跑来泡妞，顺便……刺激一下阚清子。

　　上次景学林一门之隔，玩的很刺激，但是结果就是阚清子面子过不去，至今没有再来找他。

　　先不提景学林撩拨其他美女，就说赵丽颖。

　　景学林来了几次，暗示了赵丽颖好几次，可是每次他都忘了，赵丽颖都做好了准备，可结果却被放了鸽子，让赵丽颖又羞又恼，然后就忍不住想起那天晚上去找阚清子时听到的动静。

　　而这些，景学林都不知道。

　　主要是这几天唐嫣和刘诗诗也开撕了，他是痛并快乐着。

　　这天，刚拍完一场戏，景学林又打算去新还珠剧组，因为……张嘉倪来了。

　　可他刚接过张馨予递上来的矿泉水，灌了一口，就听到张馨予汇报，张晓龙来了。

　　景学林一愣，脱口而出，“张晓龙谁啊？”

　　然后他才反应过来，一拍脑袋，“哦，你是说温太医啊！他来干嘛？”

　　这话的潜台词就是，我有什么见他的理由吗？

　　张晓龙，就是甄嬛传里饰演温太医温实初的演员，因为名字跟导演郑晓龙一样，一开始景学林经常搞错。

　　张馨予白了他一眼，有些幽怨的说道：“张晓龙带了个人过来，好像是他外甥女，叫张佳宁，说是你粉丝，我觉得你应该会见她。”

　　景学林乐了，捏了捏张馨予的下巴，夸赞道：“燕姐，你可真是我的好助理，晚点我一定好好奖励你。”

　　如果不是地方不对，他都想给她一个热吻。

　　张佳宁这个名字，景学林还有印象，貌似演过《知否知否》这部剧，好像演的是赵丽颖的姐姐。具体是不是，还得见了面才知道。不过，张馨予敢报上来，那肯定是个美女。

　　最关键，是他的粉丝，操粉他还没试过呢。

　　见到张晓龙和张佳宁，是在剧组。之所以没去外面，或是找个酒店，主要是之前在甄嬛传剧组景学林恶名在外，而太热情的话……他怕会吓到张晓龙他们。

　　张晓龙不用说，张佳宁一件小白裙，脚下一双小白鞋，一双美腿白皙紧致，跟在张晓龙身后，向景学林探头。

　　张佳宁01张佳宁02

　　张晓龙训斥了她两句，她这才紧张的站在景学林面前，跟他打招呼。

　　看得出来，张佳宁的性格比较内向。

　　张晓龙解释了一下，景学林才知道是怎么回事儿，张佳宁跟毛晓彤一样，也是被老爹坑了，从小跟着外婆和舅舅张晓龙一起生活，所以性格比较内敛内向。

　　不过，看着她那张清新甜美的小脸，红润的小嘴，让人有种射她一脸的冲动。

　　景学林摆了摆手，“晓龙哥，没事的，宁宁这么甜美可爱，而且，还是我的粉丝，我怎么会怪她呢！你们坐吧，喝什么？”

　　“谢谢景总，不麻烦了。”景学林表现的很大度，可张晓龙哪敢放肆啊。

　　景学林笑了笑，说道：“晓龙哥，你那么客气干嘛？你喝不喝我无所谓，主要是宁宁万一口渴了怎么办？”

　　说着他就起身拿了两瓶饮料，把一瓶放桌上，一瓶递给了张佳宁，“宁宁，我这么叫你不介意吧？晓龙哥，你要喝自己拿。”

　　“不，不介意，谢谢小林哥！”张佳宁脸一红，手心都冒汗了。

　　景学林这突然，确切的说，是听说自己是他的粉丝后，表现的太热情了。

　　张晓龙自己起身，拿了饮料，他也觉得自己太紧张了，没办法，一阵子没见，张晓龙发现面对景学林的时候，压力太大了。

　　景学林适当的解释了一下，“晓龙哥，是这样的，宁宁的颜值身材都不错，性格也好，很有潜力，我打算把她签到天下娱乐来，不知道你觉得怎么样？”

　　张晓龙闻言，顿时欣喜若狂。

　　而张佳宁也是瞬间抬头，惊喜的望向景学林。

　　事实上，这次张晓龙带着张佳宁过来，主要是想走走门路，纯粹就是病急乱投医，想趁着拍甄嬛传时结下的情分，到景学林这里来碰碰运气。

　　前世张晓龙和张佳宁两人，也是在甄嬛传之后，就没什么好资源，直到16年王凯火了之后成立得舍影视，签约得舍影视，张佳宁才因为知否而火了一把，资源好了一些。

　　之所以说是碰运气，因为主动权在景学林手里，景学林肯不肯顾念甄嬛传的情分，完全看他的心情，他不搭理你，你也没辙。

　　可是没想到，景学林居然直接要签下张佳宁。

　　“景总，您说的是真的吗？你真的要签下宁宁？啊抱歉，景总，我不是质疑你，而是……我感觉太惊喜了。”张晓龙的呼吸都有些急促了。

　　张佳宁虽然因为性格的关系，不善于表达自己，但是她的表情已经说明了一切。

　　而景学林之前担心的事情，纯粹是他多想了。虽然张晓龙在甄嬛传剧组的时候，对景学林的花心略有耳闻，但是他觉得，只要自己看好一点，再加上以张佳宁的内向性格，说不定景学林还看不上她，所以，完全不用担心。

　　而且，张佳宁如果签约天下娱乐的话，像杨幂范冰冰她们那样，资源随便挑是不可能，但是随便一点点，都足以让张佳宁一家过得比现在好。

　　没错，张晓龙和张佳宁这一对舅甥现在还没有太大的野心，主要是想让家里人过得好一点。

　　景学林点点头，“我骗你们有什么好处？”

　　顿了顿，他又说道：“还有，晓龙哥，你现在也没签约公司，有没有兴趣一起过来？”

　　景学林还在麻痹这一对舅甥，光签下一个张佳宁，有点嫌疑啊。

　　“我也能签到天下娱乐？”张晓龙的呼吸更加急促了，对于张晓龙来说，这无异于一个天大的馅饼。

　　就连张佳宁这种内向的性格，也忍不住激动兴奋，恭喜张晓龙。

　　“我已经让助理去准备合同去了，晚点就送过来，如果没问题的话，你们就签了，正式加入天下娱乐。”

　　“嗯，太感谢景总了。”

　　张佳宁也向景学林投去了感激的目光。

　　很快，张馨予就拿着合同进来了，张晓龙心里唯一的担心退去了，看了下合同，确定没问题之后，张晓龙和张佳宁就签约了。

　　说实话，像张佳宁这样的妹子，景学林心里很没底，性格内向，不善于表达，哪怕是被技能影响了，你也看不出来。

　　签了合同，景学林就说道：“晓龙哥，宁宁，这样，中午我请你们吃饭，就当是庆祝你们签约。”

　　像张晓龙张佳宁她们这样的，当然不可能有什么发布会，庆功宴之类的活动，签了合同就算数。舅甥俩也没觉得有什么不对。

　　甚至，听到景学林的话，张晓龙连忙说道：“景总，这怎么行呢？是您给我们这么好的机会，怎么着也得是我们请您吃饭啊！这样吧，宁宁做菜挺好吃的，要不然就让她烧几个菜，就当是感谢您，怎么样？”

　　张晓龙被连续的惊喜冲昏了头脑，被张佳宁拉了一下衣服，他才反应过来。

　　景学林什么背景，以他这种小角色自然不可能知道，但是，之前在甄嬛传剧组的时候，景学林换了好几辆车，最次的也是小一千万的限量版，身上的衣服首饰，手表之类的，就连每天喝的水，张晓龙他们私底下讨论过，貌似是全球排名第五，叫什么张晓龙忘了，但是价格，六百多块一瓶。

　　不得不说，重活一世，屠龙者终成恶龙，景学林也变成了前世羡慕的万恶资本家。

　　景学林喝的矿泉水名叫凯蒂猫菲力可，其实比这个贵的景学林也喝过不少，不过因为这水的瓶子有五个颜色，景甜喜欢，所以景学林才常买这个。

　　扯远了。

　　张晓龙是反应过来，景学林喝个矿泉水都这么贵，什么山珍海味没吃过，以张佳宁的厨艺，给他做菜，怕不是吃完就得拉肚子。

　　可谁知道，景学林居然点点头，笑着说道：“好啊，那就尝尝宁宁的手艺，不管怎么说，粉丝嘛，我这个人还是非常宠粉的。”

　　张晓龙和张佳宁一愣，然后张晓龙有些犹豫，他被张佳宁提醒了一下，就打消了让外甥女做饭的想法，因为他害怕把景学林吃出什么好歹来。

　　而张佳宁就不同了，她一颗心狠狠的，噗通噗通的乱跳。

　　这件事就这么定了，张晓龙和张佳宁回了酒店，去准备午餐，而景学林还有一场戏。

　　等张晓龙和张佳宁一走，张馨予的表情就从一丝不苟的助理，变成了私底下的rbq，小妖精。

　　“恭喜景总，这小丫头肯定逃不过你的大鸡巴，那……景总，你不准备多奖励奖励我吗？”

　　她的纤细玉手已经探上了景学林的胸膛，还在往上，然后被景学林含入了嘴里，吸吮，啃噬，让她娇躯酸软，火热，渐渐无力……


第273章 操粉！（1）

　　一会儿就要开拍，所以景学林只是让张馨予尝尝味儿，就跑去拍戏了。

　　中午十一点，景学林就迫不及待的杀到了张晓龙和张佳宁舅甥俩住的酒店。

　　张佳宁已经做了一桌子，五六个好菜。

　　张佳宁是吉林人，本来她是想做北京菜，或者西安菜，但是想了想，以景学林的锦衣玉食，这两个菜系他肯定吃腻了，而且相比较，她也不是很擅长，反而容易搞砸，还不如弄自己家乡菜，别具风味。

　　三人落座。

　　张晓龙让张佳宁给景学林倒酒。

　　刚刚看到桌上的酒，景学林心里就已经有了主意。

　　“这都是宁宁你做的？不错嘛，挺香的，也挺精致的，手艺不错啊！”

　　景学林随口一句夸奖，张佳宁顿时脸一红，紧张了起来，“景总，谢，谢谢夸奖！其实……其实我做的也一般般，比不上你家的大厨的。”

　　“我家的大厨就是我姐，我不喜欢找厨子，我感觉过日子嘛，还是得有家的温暖才好，才温馨。”

　　这话一下子就说到了张佳宁的心坎里。

　　张晓龙这会儿已经彻底的打消了心里对景学林名声的顾虑。

　　能说出这种话的人，肯定也不会渣到那里去。

　　张晓龙端起酒杯，“景总，来，我敬你一杯！”

　　“好，来，走着。”景学林举杯，跟他碰了一个，抿了一口。

　　而张晓龙则是一杯酒一口闷，他一张脸迅速抹上一抹晕红。

　　一口菜下肚，张晓龙又是一口，他酒量不说好，但也不是很差，但是这么一杯，可偏偏当着景学林的面，他也不敢太粗鲁，怕影响他的食欲。

　　张佳宁很体贴的，帮张晓龙打掩护，给景学林夹菜，给他介绍菜的出处和含义。

　　两人聊了起来，聊得很愉快。

　　至少张佳宁比刚刚话多了不少。

　　而且这么一会儿，已经是小林哥小林哥的叫了。

　　“小林哥，你跟范冰冰，到底是什么关系呀？”张佳宁这时候好奇的丢出一个问题，说完她就看着景学林，眼神之中满是期待，夹杂着一丝忐忑，紧张。

　　完全没想过，贸贸然问这么个问题惹景学林生气怎么办？毕竟这个问题算是整个甄嬛传剧组的禁忌，私底下说可以，但是不能当着景学林的面说。

　　“宁宁！”这不，张晓龙就吓坏了，连忙呵斥了一声，然后连忙举起酒杯，“景总，小孩子不懂事，乱说话，您不要介意。我敬您一杯，代她向您赔罪！”

　　说完，张晓龙又是一口闷。

　　没办法，要是惹景学林生气了，那么很有可能，刚刚签约天下娱乐就要面临被雪藏，封杀的悲惨后果。

　　张佳宁被张晓龙一呵斥，也反应过来了，小脸顿时唰的一下就白了。

　　景学林无奈一笑，“晓龙哥，看把你紧张的，又不是什么大事，我跟冰冰姐又没什么见不得人的事情，有什么不能问的。”

　　“宁宁，别听你舅舅的，他太紧张了。”

　　“嗯！”张佳宁甜甜一笑，她感觉景学林比她想象的还要好，不止很优秀，很帅气，还很暖。

　　“可能吧，抱歉景总，我知道了。”张晓龙微微一笑，可他的笑却有点假，心里头的警惕前所未有的强烈。

　　景学林这话也就骗骗小姑娘，他是不信的。

　　而且，貌似外甥女张佳宁本来就是景学林的粉丝，被他这么忽悠，搞不好就会中招，所以他就想着晚点跟张佳宁说说，不管张佳宁有没有这个心思，都要提醒一下她，毕竟不怕一万就怕万一，这样保险一点。

　　但他可没傻到这会儿拆穿景学林。

　　而景学林作为一个老司机，虽然张佳宁一个简单的问题，但他还是看出了不少东西，本来张佳宁的心思他还不确定，但现在嘛……他已经很肯定了，这小丫头对他有意思，不然的话她也不会关心他的感情问题，毕竟张佳宁也不是八卦的人。

　　接下来，景学林的重点照顾对象，就是张晓龙了。

　　张晓龙不是要喝酒嘛，景学林就一边撩拨张佳宁，一边灌张晓龙的酒。

　　张佳宁几次看张晓龙，每次都是欲言又止的样子。

　　“喝，喝，景，景……总……”

　　“喝……”

　　终于张晓龙醉倒了，声音越来越小，还在喝啊喝的叫着，趴桌上睡着了。

　　景学林乐了，却还是装装样子，推搡张晓龙，“晓龙哥，晓龙哥……”

　　“宁宁，你舅舅好像喝多了，睡着了。”

　　景学林一扭头，就看到张佳宁的表情，怎么说呢，脸红红的，她也没喝酒啊？看他的眼神怪怪的，好像在纠结，又好像有点紧张，失神，不知道在想什么。

　　张佳宁忽然问道：“小林哥，你，你是不是故意的？”

　　“什么故意的？”景学林心一跳，表情有些不自然。

　　张佳宁深吸了口气，追问道：“你是不是故意灌醉我舅舅的，你……”

　　说着，张佳宁咬住了下唇，不敢看景学林。

　　景学林这个时候灌醉张晓龙，想干嘛？

　　都已经确定了张佳宁喜欢他，景学林自然不虚，也不用藏着掖着，他点点头，直接承认了，“对啊，没错，宁宁，我就是故意的。”

　　“啊？”

　　张佳宁措手不及，景学林却已经开始动手了。

　　景学林伸手探到了张佳宁那白皙的左腿大腿上，接触的一瞬间，景学林那火热的大手，指腹，掌心，都带着惊人的火热，接触的位置，像是触电一般，张佳宁娇躯一颤，整个人都僵住了，大脑一片空白。

　　“小，小林哥，你……”张佳宁慌了，不知道该怎么办才好？

　　她从小父母离异，跟着舅舅张晓龙，张晓龙算是她半个父亲，但毕竟不是她真正的父亲，所以她有些缺爱，这也是她性格内向的原因之一。

　　而自从去年在电视上看过景学林演的吕子乔之后，她就被深深的迷住了，景学林的帅气，高贵的气质，仿佛最英俊的白马王子。

　　而且，张佳宁也不知道从什么时候起，可能是因为家庭原因，父亲小时候的绝情，再加上人情冷暖，她梦里的主题就是白马王子和灰姑娘的戏码，而那个白马王子，就是景学林。

　　而且，慢慢的，这种梦就越来越频繁，甚至最近，两人在梦里时不时还会有亲密的互动，比如——甜蜜的吻。

　　她不知道，这是青春懵懂的小女孩对爱情的憧憬，再加上她的遭遇，才会有这种梦的出现。

　　本来，如果景学林没有桃花眼、费洛蒙之吻和体液大师这些技能，张佳宁就不会这样不知所措。她又不是荡妇，甚至还有点单纯，哪能一上来就跟景学林这么亲近，不对，这不叫亲近，这已经是恨亲密了。

　　这也要怪张晓龙，景学林的哪些花边新闻，他一点没跟张佳宁说过。

　　景学林也猜到了，不然张佳宁就是再傻，也不可能当面跟他打听他跟范冰冰的关系。

　　扯远了。

　　简单说就是，张佳宁被景学林侵犯，她明知道这样不好，但是，因为喜欢景学林，而且也没什么这方面的经验，所以她不知道怎么办，只能任由景学林在她大腿上乱摸，脸都羞红了一大片，却不知道该不该阻止。

　　尤其是，景学林的大手，仿佛带有某种魔力，摸在大腿上，酥酥麻麻的，很舒服的样子，直到，景学林的大手探进了裙底。

　　张佳宁才如梦初醒，一把按住景学林的大手，哀求道：“小林哥，求你了，别，我……”

　　“宁宁，你不喜欢我吗？”景学林淫笑着问道。

　　“喜，喜欢，可是我……”张佳宁红着脸承认了，也表现出了自己的纠结和羞涩。

　　但景学林根本就不管她的纠结和羞涩，被她按着的大手继续往里，在张佳宁的大腿内侧摸索，不时搓揉，揉捏两下，张佳宁的娇躯越来越酥软，那想要按住景学林大手的小手也越来越无力，直到大腿根部位置被骚了一下，“嗯……”

　　一股温热涌出，张佳宁感觉自己变坏了，居然第一次见面就被景学林摸到出水了。

　　小脸红扑扑的，张佳宁不敢看景学林，更别说阻拦他了。

　　那大腿之间的私密位置，任由他的大手驰骋。

　　小裙子裙摆被撩开了一点，大片白皙的肌肤裸露，景学林却伸手，轻抬张佳宁的小脸，张佳宁眼神娇羞，满是胶原蛋白的小脸红扑扑的，自有一股动人的魅力。

　　张佳宁又一次手足无措，看着景学林那富有侵略性的眼神。

　　“小……”

　　景学林当然知道这种小姑娘怎么搞定，你一上来就太过分，她的反抗会很激烈。所以，需要循序渐进，诱惑她的欲望。

　　“宁宁，我喜欢你，我知道你很关注我，对不对？”张佳宁点点头，景学林接着说道：“从第一眼见到你，我也很喜欢你，你明天就要跟你舅舅一起回北京，我怕到时候就要好几天才能再见你，所以我才故意灌你舅舅酒，你不会怪我吧？”

　　张佳宁一张甜美清新的小脸，瞬间如花朵绽放一般，无比娇美，她被景学林的情话冲昏了头脑。

　　她梦不跌点头，然后连忙摇头，“小林哥，我不怪你，你真的喜欢我吗？”

　　“我说的都是真的。”

　　“小林哥，唔……”

　　张佳宁刚要说什么，小嘴就被景学林堵住了。

　　小嘴水嫩，透着一股淡淡的清香，火热的大舌在唇边轻扫，两片唇，景学林轻轻吸吮，‘啵’他松开唇瓣，轻笑着说道：“宁宁，把嘴张开，你不喜欢我吗？”

　　又一次堵住小嘴，张佳宁的小嘴就迫不及待的张开了，一条小舌头探啊探，却不知道该怎么做。

　　火热的大舌缠了上来，一个撩拨……

　　“唔……”小脸又红了几分。

　　张佳宁娇躯轻颤，一双纤纤玉臂缠上了景学林的脖颈，投入他的怀里，享受他的唇舌肆虐。这一切，仿佛在梦中一般。

　　张佳宁居然感觉一股浓浓的幸福感包围了她。


第274章 操粉！（2）

　　可很快，这个梦就碎了。

　　大腿上，火热的大手又开始肆虐，小舌头被缠住，吸吮，然后是小嘴里的口涎被搅动，带出来，那淫靡火热的挑逗让张佳宁很是羞涩。

　　然后，大腿就被拨开了。

　　火热的手指指腹隔着内裤，一勾，就在小穴上摩擦而过，撩动张佳宁的心绪。

　　“嗯……”

　　“啵……”小舌头被松开，那声音，让张佳宁娇躯火热，心头羞涩，都不敢看景学林。

　　然后，小穴又被轻抚了一下，“嗯……”

　　张佳宁抬头，脸红扑扑的，像个水蜜桃般香甜可口，无比诱人，景学林又忍不住亲了她一口，然后，火热的大手就在她大腿内侧摩擦，揉捏，没有停下的打算。

　　张佳宁强忍着羞涩，娇吟着问道：“小林哥，不要啦，够了吧？”

　　“不够！”景学林另一只手在她鼻子上刮了一下，这亲昵的举动又让张佳宁芳心一颤，不知所措了。

　　景学林那在小穴上，大腿内侧游走，抚摸，挑逗的大手，这时候居然拨开了张佳宁的内裤，私密部位那从没人光顾过，就连洗澡都很少触碰的小穴嫩肉和火热大手接触，张佳宁吓坏了。

　　她一把按住景学林的大手，娇嗔道：“小林哥，别，我，我还没准备好，你别……哦……”

　　景学林被她按着的大手，居然磨蹭了一下，两片穴肉，那粉嫩的嫩肉被重力的摩擦，张佳宁那里受得了，那早已涌动的淫水再也控制不住，溢了出来，沾在了景学林的手指上。

　　景学林淫笑着抽出手，放在张佳宁眼前，淫笑着问道：“宁宁，你看这是什么？你都流水了。”

　　“我……”张佳宁羞愤欲死，想辩解，却又不知道怎么解释，她的确流水了。

　　而且，的确很舒服。

　　看着张佳宁的俏脸，红扑扑的无比娇艳，小嘴也红润无比，如果含上鸡巴的话……

　　如果不是张佳宁的性格，怕她反抗，功亏一篑，刚刚景学林灌张晓龙酒的时候就该对她下手了。可现在就没这个顾忌了。

　　景学林凑上来又亲了张佳宁一口，然后拉着她的小手，搭在了大肉棒上。

　　他不知道什么时候，已经将大肉棒释放了出来。

　　那火热的温度，坚硬的棒身，狰狞的龟头形状，张佳宁吓坏了，却被景学林包住小手不放开，她娇躯颤抖着，挣扎着，求饶着……

　　景学林却再一次探手，侵犯张佳宁的小穴，火热的大手拨弄两片小穴穴肉，淫水在往外渗，手指被弄得湿滑一片。

　　张佳宁像个窒息的鱼儿，喘息着，无力的挣扎着。

　　直到，景学林轻轻挪开凳子起身，将她按在了桌子上趴着，张佳宁才反应过来，景学林要玩真的。而且，还是在舅舅张晓龙旁边。

　　张佳宁吓坏了，剧烈的挣扎了起来，扭身，一脸的哀求望着景学林，压低了声音哀求道：“小林哥，求你了，你不是说了吗？你喜欢我……”

　　景学林的侵犯力让张佳宁的梦碎了，在她看来，这不是爱情啊！同时也彻底的慌了。

　　景学林点点头，“对啊，我的确很喜欢你啊！可是，你不是也喜欢我吗？宁宁，我现在憋得有点难受，你帮帮我好不好？”

　　“可是……”张佳宁想劝景学林也不知道怎么劝，可是……

　　张佳宁看向了旁边的张晓龙，她是喜欢景学林没错，可是今天才第一天第一次见面，而且还是当时张晓龙的面……她真的难以接受。

　　她多么希望张晓龙此刻醒来，这样她就有救了。

　　“宁宁，你舅舅睡着了，不会听到的。”景学林又安慰了一下张佳宁，但他知道这样是打消不了张佳宁的顾虑，毕竟是亲舅舅，不是别的角色，所以他说着，就引导着张佳宁的小手，握住了大肉棒，撸动了起来，他的语气也变得哀求起来，“而且，宁宁，我真的好难受啊！你帮帮我好不好？你舅舅不会发现的。”

　　说着，他就撩起了张佳宁的裙子，露出白皙透红的大腿，被粉色三角内裤包裹的翘臀，大手抓上了翘臀，揉捏了起来。

　　张佳宁还在挣扎，可是随着景学林的搓揉，变得无力，直到内裤被扒下，那臀峰中间的细缝，紧闭的菊门，还有，微微渗水的小穴肉缝，一撮阴毛已经被淫水打湿，沾在小穴边上。

　　“宁宁，你没发现吗？你都叫了这么多声，你舅舅都没醒，他真的听不见，真的睡着了。”

　　张佳宁的挣扎一顿，然后又继续挣扎了起来，只是力道幅度小了不少，“可是……我们换个地方吧，我不想在这里……”

　　说着说着声音就小了下去，景学林乐了，知道张佳宁已经不在抗拒，只不过害羞还是怎么着……

　　他淫笑着，扶着大肉棒凑了上来，同时死死的按住张佳宁的腰身，避免她挣扎。

　　火热的大肉棒抵在张佳宁粉嫩的小穴上，摩擦，戳弄，沾了不少淫水，然后，在肉缝上往上一撩，龟头磨蹭穴唇，嫩肉，这突如其来的刺激，让张佳宁娇躯一颤，娇吟一声，一股浪水涌出，洒在了龟头上。

　　景学林淫笑一声，拉过张佳宁一只小手，让她握住大肉棒，然后他腰身挺动，往张佳宁的小穴里缓缓插入。

　　就好像是张佳宁自己引导着大肉棒操她一般。

　　张佳宁也羞涩难当，想挣扎，腰身被按住，死死的挣扎不开，小手也被景学林抓住，甩不开，反而她能感觉得到，景学林的大肉棒，在一点一点的挤开自己的小穴，小穴撕裂般的感觉袭来，张佳宁娇躯颤抖着，忍不住哀求，“小林哥，求你了，你放过我吧，我……你别在这里，我舅……”

　　她刚提起张晓龙，景学林就淫笑着，腰身狠狠一挺，大肉棒狰狞的棒身，沾着张佳宁的淫水，摩擦着她的小手，然后将小穴贯穿，处女膜撕裂的痛苦，让张佳宁惨叫出声……

　　邪恶的侵略，被张佳宁的惨叫浇灭，景学林停下了动作，让张佳宁缓和痛苦。

　　如果张晓龙此刻醒来，绝对能看到让他终身难忘的一幕，他从小视如己出，当成亲生女儿养的外甥女，此刻就在他旁边，被他所谓的‘人脉’‘前途’，开苞破处了。

　　外甥女张佳宁的眉头紧锁，痛苦不已。

　　也不知道过了多久，景学林已经有些不耐烦了，已经撕破了张佳宁的裙子领口，把玩着她的小奶子。

　　张佳宁的身材虽然不错，但是奶子真的不大，也就a+的程度。

　　不过，白嫩白嫩的，手感不错。

　　这时候，张佳宁的腰身扭动，嘴里哼哼着，明显就是痛苦过去了，开始发骚了。

　　景学林当即就淫笑一声，腰身挺动，噗滋一声，大肉棒再次将张佳宁的淫穴贯穿，捣开了更深的位置。

　　“哦……”张佳宁情不自禁，呻吟出声，然后她就吓坏了，也羞涩难当，刚刚她还在挣扎，劝景学林，可现在呢，居然开始发出这么淫荡的声音。

　　可是，噗滋，又是一记捣干，小穴被再次贯穿，插得更深，她情不自禁，又是一声，声音娇媚，已经惊呼浪叫。

　　张佳宁的娇躯颤抖着，本就紧窄的小穴收缩，更紧了，一股一股的淫水喷涌，顺着大腿内侧滑落。

　　景学林知道张佳宁肯定不可能那么快接受，但是他还不信有那个女人能受得了他的大鸡巴。

　　松开奶子，景学林的手落在了张佳宁的腰身，翘臀上揉搓，抚摸，然后，又攀上了那一对小巧的酥胸，这次是奶头，两根手指捏着，搓捻着，张佳宁张嘴，却立马捂住了。

　　身子往前一耸，景学林已经抽插了起来，她的娇躯被撞击着往前耸动。

　　噗滋，噗滋……

　　啪，啪，啪……

　　然后就是一阵快速的抽插操干，张佳宁再也没有心情去想哪些了，只顾着撅着翘臀。

　　直到，娇躯被抱起来，面对着景学林。

　　景学林嘴角的淫邪笑容，深邃迷人的眸子，那逐渐靠近的嘴，小嘴被含住，小舌头被勾缠，然后是脖颈，香肩，奶头，一双美腿也被大大分开，大肉棒已经是全根没入，插得更深，那打着转插进来的大肉棒，花心被撞击的销魂快感，张佳宁都无法承受，快速如潮水般涌来。

　　直到，奶头被狠狠的啃噬了一下，一股强烈的快感袭来，张佳宁大脑一片空白，大股大股的淫水喷涌……

　　高潮了。

　　大肉棒打着转，又是一记深顶，顶在花心嫩肉上，景学林那充满蛊惑性的声音在耳边响起，“宁宁，你居然在你舅舅旁边，被我操到了高潮，你刚刚还说不要？还想要吗？”

　　张佳宁顿时娇躯一颤，扭头看向了舅舅张晓龙，一种强烈的负罪感袭来，然后，娇躯就被抱了起来，围绕着张晓龙，走动……


第275章 翻车了？

　　小嘴紧闭，承受着白浊铺面颜射，张佳宁有点失望了，第一次见面，景学林比白马王子还帅，还暖，可是现在……

　　噗噗噗……

　　大片的白浊热精喷射在脸颊上，嘴边，眼睛都挣不开了。

　　两片红唇被拨弄，不少浓精射到了皓齿上，张佳宁发现那味道，居然很不错的样子，她以为自己疯了，直到，一股浓精涌进嘴里，‘咕噜’张佳宁咽了一口，表情又变得有些痴态，她忍不住‘咕噜’，又是一口。

　　“啵……”大肉棒脱离小嘴，张佳宁羞愤欲死，可是，她的目光却忍不住随着那大肉棒挪动，内心又一次躁动了起来。

　　大肉棒在脸颊上摩擦了一下。

　　景学林淫笑，问道：“宁宁，味道怎么样？”

　　张佳宁瞪了他一眼，没说话，可是眉宇间的神色却出卖了她。

　　抹了一把下巴上的浓精，张佳宁赶忙起身，跑去了洗手间。

　　不一会儿，张佳宁就出来了，已经清洁完毕，她又瞪了景学林一眼，可是，看到景学林已经穿戴整齐，她也不知道为什么，居然有些失望。

　　景学林一把搂住她的娇躯，张佳宁挣扎了起来，娇嗔道：“景学林，你放开我。”

　　“宁宁，别生气了，我实在是太喜欢你了，尤其是你笑起来的样子，憨憨的，可比其他美女有意思多了。”景学林说完，在她脸颊亲了一口。

　　被他这么一番情话，张佳宁心里早就乐开了花，但是还是瘪着嘴，反驳道：“你的意思是说我傻呗！”

　　这话也算是说给自己的，第一次见面，就把处女给了他，能不傻吗？关键是，还是在这种地方，当着舅舅张晓龙的面。最最关键的是，她和舅舅张晓龙还以为是走了运，能签到天下娱乐。但是看情况，应该是景学林看上了她，所以才签下她和舅舅张晓龙。

　　“对啊，你傻傻的，我更喜欢。”景学林刮了一下张佳宁的鼻子，一脸的笑。

　　“哼！”

　　张佳宁都没发现，她现在比以前可开朗多了，还会撒娇，耍小脾气。

　　想了一下，景学林把《宫》里的太子妃雪如的角色给了张佳宁，前世这个角色是一个十八线演的，景学林没什么印象。

　　然后就是，谭松韵她们的角色，景学林已经想好了，到时候让导演李慧珠安排，他懒得费那脑筋，反正蒋欣他已经答应了，把花千骨里的紫熏给她就行了，然后，其他妹子，反正公司本子多，让她们自己挑就行，也不一定非要安排到宫这部剧里来。

　　眨眼间几天的时间过去了。

　　大幂幂终于来了。

　　除了大幂幂之外，佟丽娅和郭珍霓也来了。

　　佟丽娅在《宫》里算是女二，出演的是年羹尧的妹妹，年素言。

　　当然郭珍霓不是《宫》剧组的，她是《步步惊心》剧组的，她在步步惊心里演的是一个女四女五的角色，之前有事情，耽误到现在才来。

　　之所以只是女四女五，不是景学林不愿意给她戏份多的角色，主要是郭珍霓的气质限制了她。

　　怎么说呢，郭珍霓跟佟丽娅都属于媚骨天成的类型，就是那种让人想要狠狠操她，操到她下不了床，把她全身都射满，狠狠的发泄的类型。

　　当初拍唐宫美人天下的时候，景学林可是三天没有出房间，一直在折腾她和佟丽娅。

　　虽然景学林不是皇帝，但是，飞燕合德，他照样能享受到。

　　但是，佟丽娅比郭珍霓多了一份少女感，甜美，可爱，仙气，所以戏路宽了不少。

　　不过，郭珍霓貌似并不在意这个，她的性格吧，大大咧咧的，还有点没心没肺，最喜欢干的事情就是宅在家上网看电影看书，如果不是景学林的剧，她估计都不会来，反正她现在是景学林的女人，不缺钱。

　　在化妆间里，景学林见到了一群人。

　　一群人见到景学林，连忙跟他打招呼。

　　“林子！”

　　“大坏蛋！”

　　“景总！”

　　“景总！”

　　“珠姐，你们来了！”景学林起身，先是跟宫的导演李慧珠打招呼，然后是杨幂她们。

　　景学林跟李慧珠跟已经很熟了，而且，景学林对李慧珠很客气，这种公众场合下，佟丽娅都是比较严肃的称呼一声景总，也就李慧珠，李慧珠是资格老，她导演过不少经典影视剧，像什么僵尸道长，雪花神剑，少年英雄方世玉，倩女幽魂，小鱼儿与花无缺……等等，都是童年系列。而且，之前的唐宫美人天下也是她执导的，签约天下娱乐之后，景学林对她很是看重。

　　然后就是杨幂，她直接这么亲密的称呼，好像生怕别人不知道她跟景学林的关系一样。

　　跟杨幂打了个招呼，景学林又回应了一下佟丽娅和郭珍霓这一对特殊的姐妹花。毕竟飞燕合德嘛！

　　虽然说佟丽娅和郭珍霓都是穿的现代装，但是郭珍霓简单随意的一个眼神，景学林都感觉是在勾引他，他都有点迫不及待的，想狠狠的操她一顿了。

　　然后，就是两个大美女，张彤，郭羡妮。

　　对于这两位，景学林是相当眼馋。

　　郭羡妮01张彤01

　　尤其是张彤，至今景学林还记得大唐情史里，张彤饰演的玳姬被李世民强奸的一幕幕，当时看的时候，他差点射了。

　　销魂，蚀骨，冲动……

　　而郭羡妮，景学林只记得她演过寻秦记里的琴清，当时琴清一度是他的梦中情人。

　　跟她们俩简单的打了个招呼，毕竟才刚见面，还不是太熟。

　　李慧珠似乎是看出了景学林的疑惑，毕竟她带来这么两个人来，李慧珠连忙解释，“是这样的，林子，我感觉张彤很适合冰月格格这个角色，郭羡妮的话，僖嫔这个角色比较适合她。所以我把她们带过来，想让你看看，不知道你觉得怎么样？”

　　之前说过，景学林打算给一些角色给谭松韵她们，所以《宫》的角色迟迟没有定，但李慧珠早就考虑过角色的问题，毕竟选角问题是一部戏的重中之重。但景学林不知道怎么想的，她也不敢说什么，所以干脆把人带过来，让他看看。

　　景学林恍然，点点头，又打量了一下张彤和郭羡妮，说道：“挺好啊，珠姐，我这几天也考虑过角色的问题，之前之所以没定，也是想多考虑考虑，她们俩的话……”

　　本来听到景学林的话，张彤和郭羡妮都是挺高兴的。她俩都是那种已经过气的类型，基本没什么资源了，本来被李慧珠选中，都很高兴，谁知道，来横店之前，李慧珠又跟她们说，还得景学林同意，她俩无语的同时，有些忐忑紧张，结果就听到景学林说挺好的，她俩都松了口气。

　　可谁知道，景学林又来了个‘但是’句式，她俩真的不知道说什么好了。

　　这一波三折的，简直搞人心态啊。

　　景学林本来是想拍板定下她俩，但是，他突然反应过来，这么好的机会，如果不利用一波，搞点潜规则啥的，岂不是太亏了，所以他才来了个转折。

　　“珠姐，这两个角色其实我已经有了人选，只是还不太确定。”

　　潜规则这个东西，景学林也算是门清，无非就是给个模棱两可的答案，然后，你想要这个角色，那就得看你能付出什么咯。

　　这一次，貌似景学林要翻车了。

　　闻言，张彤摇摇头，“景总，首先很高兴认识你，李导，也很感谢您对我的肯定，既然景总不太确定，那我就回去等吧。”

　　这基本已经相当于告诉景学林，对不起，我不演了。

　　郭羡妮也有些迟疑。

　　景学林有点傻眼了，这两个大美女，他那是相当的眼馋。

　　先说张彤，景学林到现在还记得，当初看大唐情史的时候，张彤饰演的玳姬被李世民强奸那场戏，年少轻狂的景学林差点直接射了。

　　可他没想到，张彤居然这么干脆，一点机会也不给。

　　其实这跟张彤的性格有关，她性格保守，而且基本没什么事业心，如果能拿到角色她当然高兴啊，但是如果要付出代价，那不好意思。

　　而郭羡妮，感觉有点恋爱脑，绯闻众多，其中不乏富二代一掷千金，可她却根本就不吃这一套，还有人为她跟原配离婚，可她却与对方闹得水火不容。黑料也不少，前世她最后选择了一个武指，倒贴入门，所以说这个性格比较迷。

　　而张彤跟郭羡妮在娱乐圈也是打混多年，对于潜规则那一套也多少了解一点。

　　所以郭羡妮才会迟疑。

　　她对景学林的第一印象很好，可是，景学林一上来，就貌似跟杨幂、佟丽娅她们不清不楚的，现在还想潜规则她，她的心里挺纠结的。

　　第一次见面，貌似有点尴尬。

　　景学林也尴尬，居然翻车了。

　　李慧珠更尴尬，她本来是想给张彤和郭羡妮争取一下，可谁知道，景学林居然看上她们俩了。

　　李慧珠带着张彤和郭羡妮两女走了。

　　佟丽娅和郭珍霓一走，杨幂就忍不住了，“小林子，你什么时候这么急色了？”

　　她明显就是幸灾乐祸！

　　景学林白了她一眼，然后一伸手，就将她拉进了怀里，杨幂顺势就坐在了他大腿上。


第276章 仙剑三美聚首？

　　景学林和杨幂在化妆间里缠绵了一番，杨幂就回了酒店，话里话外，她都在暗示景学林，她给景学林准备了惊喜，等着他之类的。

　　不得不说，这些女人的鼻子是真灵。

　　杨幂刚走，唐嫣就过来了。

　　一上来，唐嫣就很紧张，追问杨幂的事情，“杨幂跟你说了什么？”

　　景学林坏笑一声，朝她勾勾手指头，“你凑近一点，我悄悄告诉你。”

　　唐嫣也没多想，凑了上来，两人相隔……都能闻到对方的呼吸味道。唐嫣的呼吸带着一股淡淡的甜香。

　　景学林猛地在她红唇上亲了一口，唐嫣抬眼瞪他，娇嗔，“你干嘛？”

　　“你不是问我幂幂跟我说了什么吗？”景学林反问。

　　“对啊，那你……”唐嫣话说到一半，顿住了，然后就无语了，她拍打了景学林胸膛一下，娇嗔道：“我跟你说正经的，她就没说什么吗？”

　　“说了啊。”

　　“那你倒是说啊！”唐嫣急了。

　　“你确定真的要听？”景学林反问。

　　“对啊，不然呢？”唐嫣眨巴眼睛，大大的眼睛，长长的睫毛扑闪，清澈的眸子看起来无比动人。

　　景学林却一把搂住她娇躯，拉到怀里，和刚刚杨幂一样坐在大腿上，唐嫣挣扎了一下，就没动了。

　　“这就是我俩的姿势，然后……”

　　“这阵子有没有啥新的艳遇？诗诗算不算？糖糖算不算？”

　　景学林顿了一下接着说道：“肯定算啊。之前拍龙门飞甲，我受伤了装没力气，让诗诗喂我吃东西，用嘴的那种，然后我就把她小嘴……”

　　“停！”唐嫣红着脸，大喊打断了景学林的讲述，她已经知道了两人大概说了些什么，后面的，无非就是刘诗诗和她分别被景学林口爆的事情。

　　唐嫣这次不敢再乱跑了，就待在剧组，陪着景学林。

　　景学林拍戏的同时，也在找地方，打算跟唐嫣玩点刺激的。他刚刚跟唐嫣讲的所谓的‘与杨幂亲密对话’，都是他添油加醋的，就是为了刺激唐嫣。

　　拍完一场戏，景学林正打算展开自己的计划。

　　结果，他就看到自己的保姆车前的位置，遮阳伞下多了个人，正是杨幂。

　　她跟唐嫣互相好像没看到对方一样，不过，唐嫣的表情，好像不太高兴一样。倒是杨幂，一边玩着手机，一边喝着他的饮料，怡然自得的样子。

　　旁边的工作人员看着她俩，都是表情怪怪的。

　　景学林一过来，杨幂就立马放下饮料迎了上来，“小林子，你戏拍完了？我们去给诗诗探班，怎么样？”

　　说着，她恨自然的挽住了景学林的臂弯，硕大的乳球挤压着景学林的胳膊，景学林顿时乐坏了。

　　景学林看了唐嫣一眼，唐嫣的表情依旧闷闷不乐的，听到杨幂的话，忍不住抬头，表情更加不高兴了。看到景学林看她，她欲言又止……

　　结果，景学林就被杨幂拉走了。


　　第一回合，唐嫣溃败！

　　景学林和杨幂一走，唐嫣的表情都变得有些委屈巴巴的，只不过她也是要面子的，气鼓鼓的走了。

　　却说景学林，被杨幂拉到隔壁《步步惊心》剧组，导演李国立正在影棚里，盯着镜头，景学林上来跟他打招呼，他连忙抬头，跟他打了个招呼，就立马又盯着镜头。

　　景学林也不在意，旁边有人过来跟他打招呼。

　　正是男三韩栋，貌似也是唐人的，之前认识过，这会儿诗诗正在跟男一吴奇隆，男二郑嘉颖搭戏，韩栋正好休息，看到景学林来了，有心上来结交一下。

　　对于韩栋的印象，景学林还停留在冰冰那版封神榜里的杨戬。

　　两人也就是点头之交而已。

　　“景总，来看诗诗的吗？”韩栋只能从诗诗身上找话题。

　　杨幂笑吟吟的接话，“对啊，我们来看看诗诗，毕竟我马上也要在横店这边拍戏，说起来也巧，我手里的也是清宫穿越剧。”

　　韩栋早就注意到了杨幂，事实上，没有一个男人能忽略杨幂。

　　听到杨幂的回答，再看看她紧紧搂住景学林胳膊，说话的时候也没松开，反而搂的更紧了，韩栋就知道这事儿不简单，再联想一下之前酒桌上刘诗诗反常的行为，韩栋就知道是怎么回事儿了，不敢再搭话了，跟景学林笑着打了个招呼，就离开了。

　　很快，刘诗诗就拍完了一场戏，过来了。

　　刘诗诗过来，杨幂连忙跟她打招呼，“诗诗，我来看你啦！”

　　她还是没有松开景学林的意思。

　　景学林有点尴尬，“诗诗！”

　　刘诗诗皮笑肉不笑的说道：“谢谢你啊，幂幂，一会儿我请你们吃饭吧。”

　　“不了。”杨幂摇摇头，“一会儿我跟小林子有事，就不麻烦你了。”

　　刘诗诗看了景学林一眼，景学林好像没看到一样，心里却乐开了花，如果不是唐嫣太怂了，估计这会儿就是难得一见的，仙剑三美撕逼大戏了。不过，杨幂和刘诗诗撕一下，貌似也挺刺激的，挺好玩的。所以，他为什么要插手？

　　刘诗诗很是无奈，也很气馁，她这几天已经够大胆了，而且，早就偏离了她当初的初衷，但她已经顾不上了。

　　所以，你让她跟杨幂硬钢，不太可能。

　　所以，这场戏，以杨幂的完胜，暂时落幕了。

　　杨幂像是一只斗胜的公鸡，拉着景学林离开了。

　　从步步惊心剧组出来，杨幂就松开了景学林的胳膊，不是杨幂想用完就甩，而是，外面已经是长枪短炮了。

　　仙剑三美聚首这种大戏可不常见啊！

　　吃完晚餐，景学林和杨幂刚回到酒店，就在酒店大厅里，遇到了唐嫣和刘诗诗，还有……佟丽娅。唯独不见了郭珍霓。

　　不过就算是郭珍霓在，她也没资格跟杨幂她们撕。

　　看到景学林和杨幂，唐嫣小跑着跑了过来，甜甜一笑，“小林子，我目前在拍的《夏家三千金》，角色方面有一些我不是很理解，你能不能帮我对下戏，我们去我房间，或者找个没人的地方，都行。”

　　这已经是赤裸裸的暗示了，去房间，不就是让景学林为所欲为，而没人的地方，她为了赢杨幂一把，连最害羞的野外口交都接受了。

　　刘诗诗这时候才过来，她可没唐嫣那么放得开，但她也想争取一下。

　　杨幂不屑一笑，本来只是跟景学林手拉手，她又一次将景学林的胳膊抱住，熟悉的感觉，丰硕的乳球挤压胳膊，景学林乐了，一边感受那美妙的挤压触感，一边进入吃瓜模式。

　　就听到杨幂说道：“小林子刚刚已经跟我约好了，而且，我跟他也要对戏，我们对的是美人心计里，莫雪鸢被强奸那场戏。”

　　唐嫣和刘诗诗一愣，然后齐刷刷的红了脸，不敢看景学林。

　　她们还在小打小闹的时候，人家已经玩这么嗨了，这还怎么比？

　　杨幂路过她们俩身边的时候，低声啐了一句，“都是雏，还想跟我抢，笑话！”

　　“你说什么？”

　　“她怎么这样？”

　　唐嫣和刘诗诗，又一次被气到了。

　　不过，很快两女就散了，但她俩都很不服气，并不打算就这么算了，只是具体想怎么做，就不足为外人道也了。

　　而佟丽娅在旁边，哭笑不得，这仨撕逼，来得快去的也快，她都没法插进去。

　　摇摇头，她打算回房间，她了解景学林，今晚，一定是一个不眠夜。


第277章 热芭来了？

　　这一次跟刘诗诗唐嫣她们的斗争，以杨幂的全胜，暂时告终。

　　景学林从始至终都没有插手。

　　但现在，他要插手了。

　　是真……插手。进电梯的时候，电梯里没人，避着监控摄像，他那火热的大手就探入了杨幂的裙底，揉捏杨幂大腿根部的嫩肉，把杨幂弄得气喘吁吁的，很快，丁字裤就被拨开，手指抠进了小穴里，挖出一股一股的浪水。

　　杨幂强忍着如潮的快感，努力的不让自己发出叫声。

　　出电梯的时候，杨幂已经站不住脚了，浑身发软，依靠在景学林怀里，喘着粗气，眼神迷离勾魂。

　　来到杨幂的房间，一进门，景学林的手指送到了她嘴边，杨幂会意，伸出了小舌头，舔砸了起来。

　　舔了一会儿，景学林拔出湿滑的手指，直接拉出一条银丝，景学林凑上来，火热的大舌头一卷，就从杨幂下巴往上，舔到了嘴边，杨幂立马探出小舌头迎合，景学林却突然松开了她。

　　“幂幂，去换衣服吧！”

　　杨幂正期待着下一步呢，闻言不禁一愣，“什么衣服？”

　　景学林淫笑，“你刚刚不是说了吗？要跟我对莫雪鸢那场强奸戏。”

　　“大坏蛋！”杨幂娇媚的白了他一眼，转身就进了房间，没一会儿，她就穿着一身红色古装出来了。

　　虽然不是第一次看到，但是，景学林还是呆了一下。

　　然后，他就搓着手，嘿嘿直笑，“幂幂，你说，咱们是从哪儿开始呢？”

　　“你说呢？”

　　……

　　杨幂一身红色古装，一脸的惊慌，踉踉跄跄的往后退，带着颤音，质问道：“你对我做了什么？我，我这是……为什么我浑身无力？你，你要干什么？”

　　惊慌，紧张，惶恐，不甘，展现的淋漓尽致。

　　谁说她没有演技的？

　　只不过要看用在什么地方而已！

　　景学林也入戏了，一脸的淫笑，朝着杨幂靠近，一边靠近，一边脱衣服……

　　“啊……你放开我，啊，不要，不……拔……拔出去，不要，啊……”当景学林压着杨幂被撕成布条，露出大片雪白肌肤的娇躯，大肉棒插进淫穴里，杨幂就惊慌失措，悔恨、怨恨的，推搡着景学林的胸膛，想要阻止他的侵犯一般，当大肉棒全根没入，她语气怨毒，“你，你不得好死，啊……”

　　景学林已经开干了。

　　……

　　凌乱的大床上，景学林依靠在床头，赤身裸体，杨幂正俯身在他胯间，吞吐大肉棒，舔的啧啧有声。

　　景学林则是在跟她讲述之前口爆诗诗，那天晚上插唐嫣小嘴的事情。

　　看着杨幂那越来越动情的眼神，越来越温柔细腻的口舌服务，一边回忆口爆诗诗、唐嫣的一幕幕，这种感觉，仅次于3p仙剑三美。

　　至于说加一个刘亦菲，4p仙剑四美，那还早着，毕竟3p仙剑三美都还没达成。

　　“滋……”吸吮了一下龟头，听到景学林吸凉气的声音，杨幂抬头，娇媚一笑，然后说道：“原来糖糖这么骚啊，在公园里就开始舔了，你怎么还不让她尝尝被操的滋味啊？”

　　刘诗诗的话，杨幂了解，知道她比较保守，而且还痛恨景学林花心，所以没被景学林彻底拿下还情有可原，可唐嫣呢？

　　“好玩呗！”景学林浑不在意的说道。

　　“大坏蛋！”杨幂又白了他一眼，然后像是想到了什么，俯身，扶着大肉棒，舔砸起了景学林的子孙袋，卵蛋，那布满褶皱，沾了不少口涎和淫液的肉袋部分，都没放过，甚至，臀沟她也没放过。

　　景学林爽爆了，一下没忍住，噗噗噗……大股大股的白浊浓精，射在了杨幂额头，头发上，杨幂连忙抬头，将大肉棒含入嘴里，大口大口的吞咽起了浓精，只听到‘咕噜咕噜……’连成一片。

　　吞了足足十多秒，杨幂这才咳嗽着，吐出肉棒，承受着景学林的颜射。

　　景学林放下手机，刚刚的视频，他发给了唐嫣和刘诗诗，还有老妈杨澜。

　　杨幂眼睛都挣不开，她略带着些沙哑的鼻音响起，“小林子，你还记得我的梦想吗？”

　　景学林动作一顿，大肉棒喷射都停了一下，他很想问一句，你认真的？

　　但是，他怕啊，他怕杨幂咬他鸡巴。

　　说实话，杨幂真的不适合唱歌，除了那首《爱的供养》。

　　“咳咳，幂幂，我帮你写了首歌，也是给宫准备的主题曲。”

　　“真的吗？”

　　杨幂正惊喜着，景学林的手机响了，两人齐齐看去，就看到来电显示是刘诗诗。

　　景学林看了看杨幂。

　　杨幂一努嘴，“看我干嘛？你接呗！”

　　杨幂 (7)

　　景学林扶着肉棒，在杨幂的嘴角涂抹了两下，又是鼻子，杨幂无语，一张嘴，小舌头卷了上来，将大肉棒含住了。

　　景学林这才满意的点点头，接通了电话。

　　“喂！景学林，你现在在哪儿？”电话那边的刘诗诗，故意装傻，她知道这会儿景学林十有八九在杨幂的床上。

　　甚至……

　　一想起可能的淫靡画面，她忍不住娇躯一颤，就连声音都有些颤抖，“我，我房间的花洒好像坏了，我洗澡洗了一半，突然没水了，你能过来帮我修一下吗？”

　　景学林和杨幂对视一眼，杨幂小舌头一卷，就来了个深喉，然后脑袋起伏，让大肉棒在小嘴里粗暴的抽插，景学林忍不住抽了口凉气，还有那啧啧的，嗓子眼被顶到的不适声音，全都传到了电话那边刘诗诗的耳朵里。

　　仙剑三美的撕逼大战，再一次升级了。

　　刘诗诗愿意妥协，跟景学林突破最后一层关系，杨幂不甘示弱。

　　同时，杨幂这样也是为了刺激刘诗诗。

　　果然，沉默了一下，‘嘟嘟……’刘诗诗居然挂了电话。

　　可是，杨幂一抬头，就看到了景学林的表情，她明白，景学林心动了，想去刘诗诗那里。

　　她心里忍不住啐了一句，“男人，呵！”

　　然后，她也不得不拿出压箱底的法宝，因为这个时候，已经不是单单的争宠了，而是涉及到她的面子问题。

　　要是景学林被刘诗诗勾走了，那她以后就压不住唐嫣和刘诗诗了。

　　她不像刘诗诗和唐嫣，她是有野心的。

　　“小林子，你知道这次过来，我把谁带来了吗？”杨幂突然问道。

　　景学林一愣，下意识脱口，“谁啊？”

　　“热芭！”杨幂神秘一笑。

　　仙剑四美里，唐嫣傻白甜，没什么心思，而刘诗诗保守，刘亦菲懒，只有杨幂最有攻击性，最有野心。不过，杨幂是不敢招惹刘亦菲的，因为刘亦菲的一张脸，就立于了不败之地，跟她争，根本就争不过。而唐嫣和刘诗诗这两个，你说她们没有威胁，又不对，因为景学林喜欢 ，所以杨幂一直想找个帮手，而前阵子她去天下娱乐找景学林那次，认识了迪丽热芭，发现了迪丽热芭大大咧咧，没心没肺的性格，她就开始有意跟迪丽热芭玩，因为迪丽热芭这样的，是最好的冲锋陷阵的炮灰。

　　“热芭？”景学林很是诧异，表情也很是古怪，这算是缘分吗？前世迪丽热芭是杨幂旗下的，这一世两人都签到了天下娱乐，没想到，居然还是玩到了一起。

　　最关键，也不知道杨幂是怎么说服迪丽热芭的，跟着一起来了横店不说，居然没有第一时间来找他。

　　杨幂也不管景学林是什么反应，很直接的说道：“小林子，一会儿我把她叫过来，给她蒙上眼睛，然后……”

　　……

　　却说迪丽热芭这边，前阵子签约天下娱乐，让她高兴坏了，但那纯粹是冲着天下娱乐和范冰冰的名气。后来见过景学林后，景学林的帅气，幽默，气质，甚至是大方，大方请她吃大餐在她眼里是加分项。后来，她就直接化身景学林的迷妹了。

　　这些天，随着签约天下娱乐进入正轨，她开始接受培训，培训的日子，枯燥而无味，但是景学林的身影却是慢慢的在她心里越来越清晰，她开始单相思了。

　　只不过她不太懂，只知道，吃饭会想起景学林，锻炼的时候会想起景学林，干什么都会想起景学林。

　　跟杨幂认识之后，她从杨幂嘴里了解的最多的，就是景学林。

　　这次被杨幂拉到横店来，本来她是想跟着杨幂她们去剧组见景学林，却被杨幂阻止了，杨幂忽悠她，说是准备一下，给景学林一个惊喜。

　　迪丽热芭也是被爱情冲昏了头脑，也没想一下，景学林是不是也喜欢她？

　　当然，她什么都不懂。

　　这会儿，她洗完澡，换了一身宽松休闲的小裙子，在酒店房间里追剧，追的是景学林的剧，这阵子她一有空就追，先是爱情公寓，第一季第二季，然后是其他一些客串过，戏份不是很多的戏份，都追了一遍。然后，她又开始重温爱情公寓了。

　　这就算了，有时候看到评论下面骂景学林的，毕竟景学林太帅了，难免遭人嫉妒，看到有人骂景学林，她也忍不住下场跟对方开撕。

　　总之，活脱脱一个脑残粉模样。

　　接到杨幂的电话，她不敢怠慢，还以为杨幂找她有什么事情，换了鞋子就杀了过来。

　　对于杨幂，她是又尊重又崇拜又感激。尊重是因为杨幂跟景学林很熟，崇拜是因为杨幂在娱乐圈女艺人中算是最努力的之一，感激是因为杨幂帮她出主意，给景学林制造惊喜。

　　“幂姐，我来了！”


第278章 开苞迪丽热芭！（1）

　　房间里，杨幂已经简单的整理了一下，所以迪丽热芭并没有发现有什么异常，就是空气中散发着一股怪怪的味道。

　　而杨幂，大波浪卷秀发，一身粉色睡衣，里面还能看到一件白色的v领蕾丝睡衣，再加上那丰硕的d奶，性感撩人，即便是迪丽热芭看到了也有些呼吸急促，但这个不奇怪，毕竟大幂幂。

　　但奇怪的是，她下面居然裹了一双黑丝，都穿上睡衣了，睡衣性感一点无可厚非，可是为啥要穿丝袜呢？

　　杨幂01

　　迪丽热芭的性格就比较直，她当即就忍不住问道：“幂姐，你干嘛还穿着黑丝啊？穿给谁看呢？”

　　这话虽然不得罪人，如果是别人，也就解释一下，以迪丽热芭的性格，只要不离谱，也不会怀疑什么。但是，换成娱乐圈里的一群人精，这种话是不会说的。

　　也就是迪丽热芭。

　　杨幂也正是看上了她这性格，因为这性格怼人，揪人痛处很有效。而且以后火了之后，让她带下节奏，绝对会很有说服力，比自己说一百句都管用。

　　杨幂微微一笑，走到了迪丽热芭面前，在她那张还比较青涩灵气，还算精致，还带着异域风情味道的俏脸上，轻轻抚摸了两下，眼神带上了勾人的狐媚诱惑，“我当然是穿给你看的啊，不然的话……我这么晚了叫你过来干嘛？”

　　说话的时候，配合语气，杨幂的小手一勾，就勾住了迪丽热芭的下巴，将她的小脸抬了起来，微微仰头看着她。

　　迪丽热芭心里已经在打鼓了，杨幂这样子……怎么像是对她有什么想法啊？

　　还没等她反应过来，杨幂已经俯身，吻住了迪丽热芭的小嘴，两张诱人的红唇，四片粉色的樱唇接触，滑嫩的触感，还有那在她唇上吸吮舔砸的火热的唇，滑嫩的小舌头，迪丽热芭整个人都傻了。

　　幂姐，居然……真的是个拉拉！

　　杨幂一边撩拨迪丽热芭的娇躯敏感地带，心里却是在坏笑，她觉得自己拿走了迪丽热芭的初吻，景学林这会儿躲着看着，一定很郁闷。

　　但事实上，躲在卫生间里探头的景学林，却感觉很刺激。

　　看着客厅里，纠缠在一起的主仆俩，那睡衣被带起来，不时露出的大片雪白大腿。迪丽热芭的翘臀虽然没有前世蝴蝶臀那么极品，但是也不差，毕竟有些东西是天生的。杨幂 (10)

　　可能是因为年龄还小，所以，迪丽热芭的臀部还不够丰满，但是，翘是真的翘，随着杨幂的小手揉捏搓揉，不时变换形状，景学林觉得，弹性一定很好，从后面操的话……

　　在杨幂的把玩挑逗下，迪丽热芭浑身火热，杨幂每一下触碰，都如触电般，她的娇躯忍不住连连战栗，娇哼声更是慢慢高亢，很显然有了感觉。

　　杨幂朝景学林这边看了一眼，正准备把迪丽热芭的睡衣扒下，突然，迪丽热芭也不知道哪里来的力气，一把将杨幂推开，警惕的往后退，表情满是羞愤，声音也变了调，“幂姐，你别这样，我，我……我们不能这样的，我……”

　　她是想说，我有心上人了。

　　而且，这样也挺奇怪的。

　　擦了擦嘴，迪丽热芭都要哭了，她可没有特殊的癖好，而且还是个小姑娘，性子也直，然后她红着眼睛就想跑。

　　“热芭，你知不知道景学林喜欢什么样的女孩子？”杨幂的声音从后面传来。

　　迪丽热芭脚步顿时一顿，完全是下意识的举动。

　　然后，然后杨幂就追了上来，从后面搂住了她的娇躯，双手环腰，脑袋靠在脖子上，呵着如兰的呼吸，充满蛊惑的声音在耳边响起，“景学林最喜欢的就是你这样的小白菜，可是，他更喜欢我，只要你帮我，我就帮你，怎么样？”

　　“我，我才没有呢！”迪丽热芭红着脸，声音细如蚊丝，如果杨幂不是跟她贴这么近。

　　感受着玉背上那两团硕大饱满的软肉，迪丽热芭的娇躯更加火热，声音都带着颤抖，她扭捏的说道：“幂姐，你，你这样挺奇怪的，你能放开我吗？”

　　“你忘了我说的？”

　　“可是……”迪丽热芭瘪着嘴，感觉浑身燥热的同时，很不自在。

　　杨幂的白皙玉手，撩开她的睡衣裙摆，在她白嫩翘挺的臀部狠狠的揉捏了两下，温热的吻落下，唇瓣在迪丽热芭的香肩上，留下一个个口红印记。

　　很快，迪丽热芭的酥胸就落入杨幂手里，被她轻轻的揉捏，把玩，搓揉……

　　“唔，嗯，嗯哼……”迪丽热芭俏脸绯红，眼神迷离彷徨，但是娇躯却不停颤抖，火热而无力。

　　虽然迪丽热芭的睡衣挺宽松的，但是杨幂还是一眼就看出来了，迪丽热芭的臀，很极品，她忍不住哀叹，又一个能让景学林着急的妖精，然后，她更加用力的搓揉迪丽热芭的翘臀。

　　迪丽热芭的娇哼变得激烈，“幂，幂姐，你，嗯哼，你轻点，唔……”

　　她的神志都有些不清醒了，都不知道什么时候，被杨幂拉到了沙发前，被按在沙发上趴着，睡衣也被扒拉了下来，粉色的胸罩也被半截，搭在左臂上，小内裤也被扒了，粉嫩的小穴暴露在空气中。1 (141)

　　杨幂坐在旁边，手里拿着一根假阳具磨蹭迪丽热芭的小穴，假阳具上已经沾满了淫水。

　　可随着假阳具的磨蹭，戳弄，杨幂揉捏臀部和奶子，迪丽热芭的小穴里越来越的淫水汹涌，大腿内侧和身下的沙发上都沾了不少，迪丽热芭的眼神越来越迷离……

　　“来，热芭，把这个戴上，这样更刺激。”杨幂突然又拿了一个眼罩，递给迪丽热芭。

　　迪丽热芭的理智再一次回到了她的身上，感受着自己的状态，娇躯颤抖着，她可怜巴巴的看着杨幂，哀求道：“幂姐，求你了，哦……，嗯哼，幂姐，我还是第一次，我，嗯，哦，我，嗯，幂姐，求求你了，你放过我吧，哦……”

　　杨幂又把沾满淫水的假阳具送到迪丽热芭嘴边，“来，热芭，尝一下，这可都是你的东西呢。”

　　说着她忍不住先拿了回来，自己舔砸了两下，她这么搞，自己都受不了了，淫水流了不少，刚刚换的内裤又被濡湿了。

　　然后，假阳具又送到了迪丽热芭的嘴边。

　　迪丽热芭更加确定，杨幂是拉拉。还有这假阳具，她很害怕杨幂用这个破了她的处女膜，这样以后她怎么跟景学林解释？

　　杨幂却有些不耐烦了，她想让景学林早就操了迪丽热芭，然后好操她。

　　她直接把假阳具往迪丽热芭嘴里一塞，然后将眼罩套在了迪丽热芭眼睛上，又把假阳具在迪丽热芭脸颊，嘴边涂抹，戳弄她的小嘴，直接捅进了她嘴里，不知道把淫水留在了迪丽热芭嘴里舌头上多少，也不知道弄了多少口水唾沫到假阳具上，杨幂的粗暴让迪丽热芭更加惶恐绝望。

　　看到迪丽热芭的眼睛被蒙上，景学林已经迫不及待的走了过来，他刚刚就没穿衣服，这会儿又要脱，多麻烦啊，还不如不穿。

　　那根粗硕的大肉棒甩动，随着站定，怒耸着，狰狞恐怖，杨幂却好像看到了最美味的东西一般，凑了上来，‘唔……’一把就含入了嘴里，吸吮吞吐了起来。

　　杨幂感觉前所未有的幸福。

　　看到杨幂都忘了照顾迪丽热芭了，景学林无奈，只得勉为其难，攀上了迪丽热芭那翘挺而极具弹性的白嫩翘臀，火热的手掌，掌心，指腹，都带给迪丽热芭极大的刺激，和杨幂的手细微的差别，迪丽热芭分别不出来，但是迪丽热芭的翘臀却分得出来，那颤栗的反应就能说明一切。

　　迪丽热芭的娇躯被突如其来的刺激弄得一颤，那粉嫩的小穴里一股浪水喷涌而出，洒了身下的沙发一大片，大腿内侧也被溅了不少，她小嘴里更是激烈的叫喊着，居然高潮了。

　　景学林乐了，火热的手指一勾，就抠进了那渗水的小穴，一股极致的夹紧感让景学林眼前一亮。

　　杨幂的脑袋已经在快速起伏，吞吐大肉棒，她抱着自己一对丰硕的d奶乳球，搓揉着，刺激着自己的快感。

　　景学林也调整了下位置，更靠近迪丽热芭，他已经抓住了迪丽热芭一对酥胸，揉捏，把玩了起来。

　　迪丽热芭的两颗奶头也早已挺立，像两颗红宝石一样。

　　从他的视线，那翘挺的臀部因为撅着，看起来很是饱满，纤细的腰身下沉蜿蜒，然后是光滑洁白的玉背，完美的曲线，因为脑袋歪着，上身也微微侧身，那对酥胸被他把玩的动作一清二楚。

　　迪丽热芭的娇哼早已变成了呻吟娇喘，随着景学林不时的刺激，叫声越来越高亢，淫水也越来越多。

　　把玩了两下浑圆光洁的大腿，景学林就有些迫不及待了。

　　拔出肉棒，上面沾了不少杨幂嘴里的唾液，粘连着，看起来无比淫靡，杨幂不满的叫唤着，追逐着又舔上了大肉棒，“唔……”

　　啪，景学林扶着大肉棒，在杨幂的脸颊上拍了拍，杨幂浑然不在意，小舌头在棒身上舔弄，景学林压低了声音，吩咐道：“我要给热芭开苞，你在下面舔。”

　　杨幂眼前一亮，本来她是跪在景学林胯下的，这会儿直接躺了下去，双手撑地，让景学林跨骑在她脸上的姿势，她看着近在咫尺的卵蛋，忍不住探出舌头去舔弄。

　　景学林也不管她，凑到迪丽热芭身后，扶着大肉棒，就在她湿漉漉的小穴上拨弄，迪丽热芭娇躯一颤，娇躯忍不住往前倾，躲避那火热粗硕的大肉棒。

　　迪丽热芭

　　景学林的大肉棒，跟假阳具还是有区别的，更何况刚刚景学林只是用手把玩她的翘臀和小穴，现在上真家伙了。

　　迪丽热芭的理智有了一瞬间的清醒，嘴里哼哼着，想扭头望，却忘了自己戴着眼罩，不过，眼罩并没有戴好，下面还有缝隙，有余光……

　　然后她就看到了一个男人的粗健大腿，还有杨幂垂下来的头发，她好像在自己后面，不知道在干嘛，不过刚刚杨幂舔吃肉棒的声音她隐约有点印象。

　　迪丽热芭顿时娇躯一颤，大脑一片空白，杨幂不是拉拉，她故意麻痹自己，想霍霍自己。

　　景学林的大肉棒已经追了上来，龟头挤开了肉缝，两片粉嫩的穴唇，淫水涌出，更加润滑了。

　　迪丽热芭大叫，“不要！”

　　滋，龟头已经插入小穴里，迪丽热芭脸色苍白，本就紧窄的小穴收缩，裹着插进来的龟头，带给景学林强烈的紧束摩擦快感。

　　“哦……”

　　景学林爽，迪丽热芭也感觉到了舒爽的快感。


第279章 开苞迪丽热芭！（2）

　　可下一秒，迪丽热芭的舒爽呻吟就变成了惨叫。

　　大肉棒已经插入了大半，那粉嫩湿滑的小穴，又紧窄，又软，又湿滑，紧紧的裹住大肉棒，景学林看着溢出来的处子鲜血，得以无比。

　　而迪丽热芭之所以叫的这么惨，更多的是被算计之下的绝望和不甘，将破处的疼痛无限放大了。

　　“呜呜呜呜……”景学林正要继续，绝望之下的迪丽热芭直接哭了起来。

　　一边哭她一边挣扎，然后还大骂出口，“杨幂，你个贱人，算计我，呜呜呜……小林哥，我，我，我对不起你，呜呜……杨幂，我恨你，你为什么要这样对我？为什么？呜呜……”

　　景学林和杨幂齐齐一愣，然后就乐了，景学林直接把杨幂拉起来，笑了笑说道：“幂幂，来，你帮她把眼罩解开看看。”

　　说着，景学林就扶着迪丽热芭的腰身，抚摸了一下大腿，感受那绝妙的手感，腰身一退一挺，大肉棒就在迪丽热芭那紧窄湿滑的小穴里抽插了起来。

　　“呜呜……哦，你快拔出去，混蛋，你别，别……”迪丽热芭又挣扎喝骂了起来。

　　可是，下一秒杨幂就将她的眼罩解开了，看到景学林那张淫邪的笑脸，她愣住了。

　　噗滋，大肉棒狠狠一记猛插，迪丽热芭娇哼一声，一股巨大的幸福感包围了她，那在淫穴里抽插的大肉棒……她的翘臀不由自主的就扭动着后顶，迎合了起来。

　　景学林坏笑反问，“热芭，你刚刚说什么？拔出去是吧，那我拔出来了哦！”

　　说着，景学林将大肉棒拔出大半，带出大股的淫水和血丝状的处子血残留，迪丽热芭慌了，翘臀后顶，追逐起了大肉棒。

　　可大肉棒拔出大半后，景学林根本就没有拔出来的意思，猛地一挺腰身，刚好迪丽热芭顶臀迎合，噗滋，啪……

　　大肉棒直接将淫穴贯穿，插进了从未到过的深处，捣在了花心嫩肉上，“哦……啊……”

　　一股淫水喷涌而出，迪丽热芭的娇躯剧烈颤抖，紧窄嫩滑湿润的淫穴里急速收缩，蠕动，挤压着景学林的大肉棒，带给他前所未有的极致快感。

　　迪丽热芭居然又高潮了。

　　看着趴在自己背上，一脸渴望的杨幂，景学林坏笑，揉捏了两下迪丽热芭的翘臀，问道：“热芭，你幂姐也很想被操，我先操操她好不好？”

　　“你要干嘛，问我干嘛？”迪丽热芭刚刚是绝望后的惊喜，被巨大的惊喜和幸福包围，所以才那么主动，这会儿她已经开始羞涩了。

　　景学林坏笑，伸手一探，就抓住了迪丽热芭的一只奶子，搓揉了起来，“热芭，你刚刚可不是这么说的，你还追上来，让我操。还有，你刚刚骂幂幂的时候，叫我的名字干嘛？你是不是早就想让我操你的小骚逼了？”

　　“才，才……哦，哦，嗯哦，啊……啊……”

　　说着，景学林快速挺动腰身，在迪丽热芭的淫穴里抽插，记记到底，龟头快速捣干花心嫩肉，迪丽热芭刚刚高潮，还很敏感，又是忍不住一声声高亢婉转的浪叫，大股浪水涌出，濡湿了两人结合处大腿内侧的位置。

　　“才不是呢！”迪丽热芭一句话，几乎要叫好几下，呻吟好长时间才能说完整。

　　话说完，淫水也流了这么多。

　　景学林继续逗弄迪丽热芭，“你看，你还说不是，你都流了这么多水，骚逼夹得这么紧，屁股翘的这么高。”

　　说着，景学林又忍不住搓揉迪丽热芭的翘臀，大腿嫩肉。

　　“才，才不是呢！”迪丽热芭又开始了她的滚刀肉大法。

　　反正我就是不承认，你能拿我怎么样？

　　然后，然后她就被景学林抱起来，杨幂过来帮忙调整姿势，她被景学林抱在怀里，杨幂将她的双腿分开，搭在景学林腿上，人在空中，迪丽热芭失重之下，下意识的勾住景学林的大腿，然后，杨幂扶着景学林的大肉棒，她还低头舔了两下，这才扶着大肉棒，景学林瞬时托起迪丽热芭的翘臀，杨幂就这样剥开迪丽热芭肉缝，用肉棒拨弄迪丽热芭的小穴，一股股的淫水像不要钱一样往下渗涌，糊了杨幂一手，然后景学林微微撤力，迪丽热芭的娇躯就在重力的作用下，将大肉棒慢慢吞入淫穴，直到，迪丽热芭一声高亢的浪叫，大肉棒已经将淫穴贯穿，插得满满的。

　　迪丽热芭的粉臂也不由自主的勾住了景学林的脖子，景学林一把就堵住了她的小嘴，火热而富有侵犯性的热吻，迪丽热芭很快就沉醉了。

　　就这样，景学林抱着迪丽热芭的娇躯，迪丽热芭如树袋熊一样缠住他，一边走，一边操干迪丽热芭的淫穴，朝房间走去。

　　走到房间门口的时候，迪丽热芭就遏制不住如潮水般的快感，又一次高潮了。

　　然后她就被放在了大床上，杨幂的娇躯压了上来，一对丰硕的白嫩乳球挤压着她的小乳鸽，迪丽热芭羞涩的同时，也有些自卑，然后小嘴就被杨幂堵住了。

　　munvtongbei3 (3)

　　景学林扶着大肉棒，就插进了杨幂的淫穴……

　　噗滋，浪水飞溅，淫穴被彻底贯穿，花心被狠狠捣了一下，杨幂的娇躯狂颤，头颅高高昂起，满头青丝飞舞，表情满是被满足的幸福。

　　一对丰硕的乳球在迪丽热芭的眼里，弹跳着，恢复了饱满的球形，白嫩，透着粉色，如草莓般的奶头，无比完美。

　　迪丽热芭坏笑一声，伸手，攀上了那饱满的球形，可一瞬间，大肉棒再次干进了她的淫穴，“哦……”

　　“啊……”杨幂也瞬间大叫，因为迪丽热芭的手下意识的捏了一把。

　　然后，大肉棒再次操进了她的小穴，噗滋噗滋……快速的抽插了起来。

　　淫水飞溅，杨幂的娇躯颤抖着，翘臀后顶，迎合着景学林的抽插操干，被干了几十下之后，迪丽热芭也浪叫了起来。

　　直到，主仆俩都被拉了起来，撅着翘臀，任由景学林在后面轮流操干，撞击，手指玩弄。

　　也不知道被干了多少下，换了多少姿势，正当迪丽热芭坐在景学林怀里，被他亲吻吸吮着奶头，大肉棒被她的淫穴套弄吞吐着，景学林突然怒吼一声，然后死死的按着她的腰身，让大肉棒深深的埋在淫穴里，然后大肉棒跳动着，大股大股的炙热白浊浓精喷涌而出，浇灌在迪丽热芭的骚穴深处每一个角落，直到浪水混杂着大股的浓精溢出来。

　　景学林将她娇躯拉起来，大肉棒脱离淫穴，大股大股的白浊精液涌了出来，大肉棒还在跳动着，喷射着大股大股的白浊热精，喷射在淫穴上，湿漉漉的阴毛上，翘臀，大腿内侧上。

　　然后，景学林走到旁边的杨幂身后，大肉棒直接就捅进了杨幂的淫穴里，全根没入，然后杨幂幸福的呻吟响起，直到被射满，溢出来。

　　杨幂已经很有经验，拉着迪丽热芭凑到了景学林胯前，噗噗噗……

　　大片白浊的浓精喷着在主仆俩的俏脸上，迪丽热芭都惊呆了。

　　杨幂的额头被射了一片，大肉棒调转枪头，射在了迪丽热芭的鼻梁上，眼睛上也被糊了一块。

　　景学林淫笑着，凑近，大肉棒喷射着射在迪丽热芭的小嘴上，他将大肉棒捅了进去，“咽下去……”

　　随着景学林的命令，大股大股的白浊浓精爆了迪丽热芭一嘴，她无辜的大眼睛下满是委屈，却只得照办，“咕噜，咕噜……”

　　QQ图片20211025101508

　　景学林更加兴奋了。

　　然后大肉棒就被一只纤细白透的小手抓住，扒了出来，杨幂含住了大肉棒，‘咕噜咕噜……’吞咽起了热精。

　　很快，跑到浴室去的迪丽热芭停下了想清洗脸颊额头头发上的精液的打算，手指抹了一点，就准备尝尝。

　　不用说，体液大师发挥了作用。

　　可她刚伸出舌头，景学林抱着杨幂就走了进来，刚好撞到了这一幕，然后，迪丽热芭就不得不跪在景学林胯下，帮他舔舐肉棒，还有上面杨幂还没舔干净的精液。

　　而杨幂则是用糊满了浓精的奶子，给景学林做波推。


第280章 飞燕，合德！角色扮演？

　　酒店，杨幂的房间里。

　　景学林靠在床头，迪丽热芭满脸幸福的依偎在他怀里，而杨幂则是趴在他胯间，用一对丰硕的乳球挑逗大肉棒，偶尔舔舐，偶尔抬头，插两句嘴。

　　迪丽热芭一边跟景学林撒娇，感受着那结实坚硬的胸膛，感觉有点像是在做梦。

　　“热芭，饿吗？”景学林突然问了一句。

　　迪丽热芭还不太了解景学林，尤其是在床上，顿时两眼放光，“我想吃烤羊肉串，吃小龙虾，喝啤酒，还有……”

　　杨幂抬头，无语的摇摇头，还是太年轻啊。不过她也没说什么。

　　果然，就听到景学林淫笑道：“好啊，热芭，我让人送过来，不过，现在先给你吃点好东西垫垫，我的精液牛奶怎么样，高蛋白哦！”

　　说着，他就把迪丽热芭的脑袋按了下来，凑近了大肉棒。

　　迪丽热芭都有点懵了，可是呼吸却很诚实的急促起来，热气拍打在大肉棒上，上面湿漉漉的，还残留着杨幂留下的口涎。

　　大肉棒送进了迪丽热芭的小嘴……

　　……

　　迪丽热芭应该算是被开苞后，最没有怨言，反而最高兴的一位，甚至景学林都没怎么哄过。

　　再加上一个大幂幂，这一对前世最受宅男和lsp欢迎的组合，之一。这样的组合，都没能留下景学林，再次把主仆俩送上高潮，把她俩的骚穴小嘴射满，景学林就离开了。

　　因为还有妹子在等着他。

　　刘诗诗那里不用想。刚刚刘诗诗给他发了邀请，但这都过去多久了？将近三个小时。而且刘诗诗肯定知道他刚刚的三个小时干嘛去了，现在才去找她，她不骂人就不错了。

　　唐嫣那里也差不多。

　　所以，景学林只能去找佟丽娅和郭珍霓。

　　景学林先找的佟丽娅。

　　一进门，景学林就是眼前一亮，佟丽娅一身白色旗袍，大波浪卷黑发搭在左肩胸口，三七分的刘海，还戴了白色的珠花首饰，看起来有种民国时期大家闺秀的既视感。

　　身材曲线婀娜，一扭腰，一迈步，都透着一股动人的风情。

　　她迈步走到落地窗前的沙发坐下，优雅的翘起二郎腿，一瞬间就吸引了景学林的目光。

　　佟丽娅02

　　她这件旗袍貌似是特别定制，开叉开的很高，翘起二郎腿的时候，腿根处白嫩的大腿，臀肉，甚至景学林眼尖的看到了黑色的丁字裤，可惜，一闪即逝，两条白嫩的大腿叠在一起，白花花一片，让人目眩神迷，口干舌燥。

　　“小林子，你在干什么？还不快过来帮小姐我点烟？”佟丽娅开口了，语气中透着些许不满。

　　景学林才发现，她不知道什么时候，夹起了一根女士香烟，举在嘴边。

　　景学林立马就举一反三，进入了一个下人的角色，小跑着凑了上去，点头哈腰的，掏出火机，要给她点烟。

　　而佟丽娅自然就是他的大小姐。就是不知道佟丽娅有没有后续的剧本？

　　啪嗒，火苗将香烟点燃，佟丽娅含入红唇，吸了一口，呼……

　　烟雾吐出，打在了景学林那张俊美迷人的脸颊上，景学林都有些看不清佟丽娅的脸蛋了。

　　又是一口，突然，佟丽娅娇躯一软，惊呼了起来，“小林子，你对我做了什么？为什么……为什么我，我浑身无力，你，你要干什么？”

　　景学林乐了，立马顺着佟丽娅的剧本往下，嘿嘿淫笑了起来，“大小姐，你每天穿的这么骚，老是在我面前晃悠，还让我干这个干那个，我是个正常男人，我当然是想干你啊！”

　　“你敢！你就不怕我，我爸爸杀了你吗？”

　　“我当然怕啊，但是，等我操了你，老爷子不就是我的老丈人了吗，他怎么会杀了我呢，那大小姐你不就得守活寡了嘛！”

　　说着，景学林就呼吸急促，有些迫不及待的，粗暴的伸手，‘撕拉’一声，把佟丽娅的旗袍裙摆撕开一大块，露出两条白嫩的美腿大腿，那白花花一片……

　　景学林的大手在上面粗暴的揉捏，抚摸，而且大手不断往两腿间撩拨，佟丽娅惊慌不已，失声叫喊，伸手去推，去阻止景学林，“不要，景学林，你……不要……”

　　她的一双美腿也在努力的夹紧，不肯张开。

　　景学林直接跪下了，轻轻将佟丽娅的高跟鞋脱下，然后抓住两条美腿，不管佟丽娅的挣扎，推搡，一低头就吻住了佟丽娅的一条美腿小腿位置，吸吮，舔舐了起来，最后直接变成了啃噬，留下一个个红印，可没一会儿他的动作又变得轻柔起来，火热的舌头沿着腿肚子舔舐，轻撩，触及，然后又换了一条腿，佟丽娅那紧闭的双腿，不知不觉就松开了，推搡的小手也软了下来。

　　这时候，景学林的吻落下，一路往下，到了佟丽娅的美脚上。

　　他握住佟丽娅一只美脚，揉捏，揉搓，最后伸开手指，和她一只脚脚趾头十指相交的姿势，揉捏了起来，同时低头亲吻脚背，让佟丽娅娇吟连连，娇躯颤抖。

　　景学林这个角度，刚好就能看见佟丽娅两腿之间，丁字裤已经变成了透明，有淫水在外渗。

　　他淫笑一声，松开佟丽娅的脚趾头，手指顺势就在佟丽娅的脚底下一勾，佟丽娅娇躯一颤，这种撩拨的瘙痒，让她小穴也跟着瘙痒难耐，一股淫水涌出。

　　景学林抬头，质问道：“大小姐，怎么，我只不过玩玩你的腿和脚，你怎么就流了这么多水啊？”

　　说着，他微微直起身子，火热的大手顺着佟丽娅的美腿，一路往上，小腿，膝盖轻点，大腿揉捏，轻抚至根部，然后就拨开了佟丽娅那湿漉漉，变成透明色的丁字裤，被濡湿的阴毛贴在小穴两侧，毛有点多，一摸就是一手浪水，两片肥美的小穴一用力就被挤开了。

　　“不要……”佟丽娅好像真的进入了角色，面色苍白，眼神绝望，痛苦的叫喊。

　　景学林自然不甘示弱，他淫笑着说道：“大小姐，你就认命吧，你看，你的小骚逼我想怎么玩弄就怎么玩弄，还有，你的小骚逼毛好多啊，难怪这么骚，水也挺多的……滋滋，咕……”

　　然后就是小穴被抠挖搅弄发出的淫靡水声。

　　佟丽娅娇躯颤抖，早就迫不及待想让景学林操她了，但是却要忍着，演出一幅贞洁大小姐的样子，她无力的挣扎了起来，一边挣扎阻止，一边叫喊。

　　景学林抠挖了两下，就‘撕拉’一声，又将她的旗袍撕破了一块，这次是上衣，领口被撕开了，白嫩的肌肤，胸脯的坟起，佟丽娅的奶子同样不大，被景学林的太极揉劲刺激，加了一个罩杯，也才b的样子。

　　不过，胜在形状不错，很圆润饱满。

　　只是在乳尖上撩了一下，景学林的手就一路往下，落在了佟丽娅的大腿上，一边揉搓大腿上的嫩肉，景学林解开了裤腰带，内裤扒下来，景学林在佟丽娅惊恐的眼神中，粗硕的大肉棒，龟头马眼上还带着景学林兴奋的粘液，在大腿上涂抹了起来。

　　“不要，景学林，求，求你了，我，我可以求我爸爸，让他给你钱，给你很多钱，求你了……”

　　景学林淫笑着说道：“放心，大小姐，我不会操你的，我就玩玩你的腿，只要你不求我操你，我就不插进你的小穴，怎么样？”

　　佟丽娅眼底闪现出一抹希望的光彩，她颤声问道：“你，你说的是真的？你真的……”

　　“再废话，我立马插进去，让你成为一个烂货，信不信？”

　　“我，别……”

　　“不过，你得配合我，不然我不是亏了。”景学林趁机提出了条件。

　　“好！”佟丽娅强忍着羞涩，点头答应了。

　　“先帮我含一下。”景学林提出了更过分的要求。

　　佟丽娅不愿意，“你不是说……”

　　“你这点代价也不愿意付出吗？我已经把其他人都支开了，我现在操了你你也没办法信不信？”

　　角色扮演嘛，佟丽娅熟得很，郭珍霓也熟，刚刚景学林已经给郭珍霓发了消息，就连剧本也告诉她了，郭珍霓会配合的。

　　佟丽娅的脚丫子又被景学林抓住，舔舐玩弄了起来，这次有了大肉棒，更好玩。

　　景学林将佟丽娅的两条美腿抬了起来，膝盖压在奶子上，大肉棒就在大腿上戳弄，磨蹭，而景学林则是含吮起了她的脚丫子。

　　几乎他每含一下，嗦一下，大肉棒戳一下，磨蹭一下，佟丽娅的娇躯就忍不住颤栗一下，那两片肉缝在微微蠕动，淫水横流。

　　这时候，轻微的开门声响起，景学林知道是郭珍霓来了。

　　一扭头，就看到同样一身白色旗袍的郭珍霓走了过来。

　　郭珍霓04

　　和佟丽娅比起来，郭珍霓穿旗袍显然更有味道，因为她身材比佟丽娅好，跟景学林认识之前，她就已经有了c的规模，被景学林的太极揉劲发育过后，已经有了d的规模，而且，形状饱满而有弹性，景学林每次都是爱不释手。

　　如果不是体型的关系，同样是d规模的大幂幂也不会比她看起来更迷人。

　　但是那是在外边，在床上，大幂幂都比不过她，媚骨天成不是开玩笑的，赵合德也不是开玩笑的。

　　这会儿，她也进入了角色，她坏笑了起来，“姐姐，怎么样，小林子很厉害吧，你是不是受不了了，都流了这么多水了，是不是很想要他的大鸡巴啊？”

　　没错，郭珍霓的角色是二小姐，不过貌似是个坏的，毕竟她的形象，你让她演清纯小白菜也不合适啊。于是只能演对大姐一直不满，被景学林早就操服了的二小姐。

　　佟丽娅演的大小姐大惊失色，“珍霓，你什么意思，你跟小林子……你想干什么？”

　　话还没说完，佟丽娅更急了，因为郭珍霓已经走到了她身后，沙发靠背后面，一双邪恶的玉手攀上了她的饱满酥胸，郭珍霓带着些许痴态，喘着气的声音在佟丽娅的耳边响起，“大姐，你这里这么小，我来帮帮你，帮你发育一下。”

　　奇怪的感觉，伴随着屈辱，涌上心头，佟丽娅娇躯酸软，却努力的挣扎着，想挣脱郭珍霓的侵袭。

　　然后，小穴就被火热的手指抠挖，搓揉两片阴唇，大股的淫水涌出，景学林将沾满了淫水的手指送到佟丽娅的嘴边，朝她嘴里塞。

　　佟丽娅左右摆头，想要甩开景学林的手。

　　然后，郭珍霓就捏住了她下巴，将她的脑袋固定，景学林的手指抠进了她嘴里，像抠挖小穴一样抠挖了起来。

　　然后，景学林另一只玩弄她美腿的手松开了，探入她两腿之间，抠挖她的小穴，两张嘴同时被抠挖，佟丽娅那里忍得住，发出呜咽般的浪叫。

　　景学林淫邪的声音响起，“大小姐，想要我的大鸡巴吗？”

　　“想要，就自己舔一下。”

　　“不对，刚刚谈好的条件，你要帮我舔的。”大肉棒散发着热气，沾了不少淫渍，送到了被郭珍霓推起来，凑上来的佟丽娅的嘴边。

　　“唔……”


第281章 飞燕合德双飞！

　　佟丽娅当然犹豫啊，可郭珍霓已经推着她，大肉棒就戳进了她嘴里，挤开红唇，贝齿，小舌头被顶了一下，滑开，顶到了深处。

　　佟丽娅差点幸福的哭出来，戏也演不下去了，她的小舌头，灵活的舔砸肉棒。

　　郭珍霓也凑了上来，诱人的香舌在红唇上轻舔，媚眼婉转，景学林自然知道她在索吻。

　　“唔……”他当然得满足她啊。

　　诱人的小舌头探了出来，无比热切的迎合，配合景学林，两条舌头在她小嘴里纠缠，挑逗，搅动，很快，郭珍霓就气喘吁吁，那丰硕饱满的乳球，隔着旗袍被景学林搓揉，那旗袍前襟的盘扣都被崩开了两颗，剩下的也很快就被景学林拽开，衣襟一开，郭珍霓那一对饱满的肉球就弹跳着暴露了出来，她居然没有穿奶罩。

　　景学林自然是淫笑着抓住一只狠狠揉捏，那白嫩的乳肉，被搓揉挤扁，留下一个个红痕印记，然后，松开郭珍霓的小嘴香舌后，景学林就含住了一只，啃咬，吸吮，滋滋，嘬嘬的淫靡声音不断，郭珍霓的娇躯也开始变得火热无力。

　　“过来，跟丫丫躺一起，我要一起操你们的骚逼。”景学林命令道。

　　这样隔着沙发的感觉，实在是不咋样。

　　郭珍霓自然是无比兴奋的照办，走了过来，在佟丽娅旁边躺下，旗袍裙摆下，一双美腿轻轻抬了起来，一伸，就抵在了景学林胸膛上，刚刚景学林给佟丽娅舔脚丫子，她也想要。

　　感受着景学林胸膛肌肉的结实和火热，郭珍霓娇躯一颤，那瘙痒难耐的小穴里一股浪水喷涌而出，她情不自禁‘哦……’的娇吟一声。

　　景学林拿起她抵在胸膛上的脚丫子，郭珍霓的脚丫比佟丽娅的小，不过结实一些，肤质紧致，线条更美，而佟丽娅应该是跳舞跳的多，还是鼓舞这种，脚丫子更加轻柔娇嫩。

　　可以说，各有特色。

　　把玩了一会儿，景学林就将小拇指含进了嘴里，一股淡淡的清香，没有臭味，景学林轻轻的啃噬了起来……

　　郭珍霓立马就受不了了，娇吟着，颤抖着，将白嫩的小手探入了两腿间，“哦……”

　　而佟丽娅这会儿，含着大肉棒，已经在玩深喉了，大肉棒几乎全根没入小嘴，卵蛋都在下巴上磨蹭，留下一片片的淫靡水迹。

　　“唔……咳……咳……唔，唔，雪，雪……吸溜……”没一会儿，她又开始吞吐，刺激景学林的快感。

　　看着姐妹俩那骚浪的样子，景学林那里忍得住，吐出郭珍霓的脚丫，沿着脚底板，一路亲吻，舌头从脚踝处一路顺着腿肚子，舔到了大腿根，郭珍霓的小手还在小穴里抠挖自慰，景学林的舌头就在手指背上舔了两下，小穴下方靠近菊穴的细缝被舔弄，然后是那片深邃的湿漉阴毛，郭珍霓的手指就被含住了，滋滋的吸吮声不断。

　　不知道什么时候，郭珍霓的小手已经拔出来了，两片粉嫩的蚌肉被景学林的舌尖挑弄，或是吸吮，滋滋的吸水声，淫水被一股一股的吸出，景学林把舌头嘴唇换成了手指，抠挖她的小穴，拨弄阴核，而他则是起身，跨在郭珍霓身上，大肉棒‘啪嗒’拍打在了郭珍霓的丰硕乳球上，乳肉肉浪滚动，郭珍霓娇吟喘息，景学林将佟丽娅的脑袋扶住，大嘴一张，就将一股淫水吐出，吐进了佟丽娅的小嘴，嘴边还沾了不少，“咽下去，这可都是珍霓姐下面的圣水，很好喝的。”

　　听到景学林那邪恶的笑声和吩咐，佟丽娅娇媚的白了他一眼，却很听话的开始吞咽那郭珍霓小穴里吸出来的淫水。

　　而景学林则是扶着郭珍霓的两颗丰硕乳球，挺动腰身，打起了奶炮。

　　然后，就变成了景学林躺在沙发上，郭珍霓跪在胯间，用丰硕的乳球帮他夹挤搓揉肉棒，而佟丽娅趴在旁边，帮景学林舔龟头，不时还会舔弄景学林的两颗奶头，胸膛肌肉，甚至是脖子，种下一颗颗草莓。

　　面对佟丽娅和郭珍霓姐妹俩的伺候，景学林却是前所未有的持久，这么长时间还没射精。

　　反倒是姐妹俩，郭珍霓已经骑到了景学林大腿上，轻抬重落翘臀，吞吐套弄大肉棒。

　　而佟丽娅则是直接骑脸，跨坐在景学林脑袋上，任由景学林扶着她两条腿，火热的舌头在小穴上钻、挑、搅、拨，最后嘴唇也用上，吸吮淫水，她扶着沙发靠背，享受着那一波一波的强烈快感。

　　姐妹齐上阵，却依旧不是景学林的对手，一个被舔到了高潮，一个自己坐莲到了高潮。

　　看着几乎同时高潮的姐妹俩，景学林将郭珍霓扶起来，拉起佟丽娅，带着姐妹俩进了房间，然后，摆起了肉罗汉的姿势。

　　佟丽娅在上面，郭珍霓在下面，咕叽，大肉棒捣进了佟丽娅那湿漉漉的肥美淫穴，直接贯穿到底，捣在花心上，佟丽娅昂头扯着嗓子浪叫，下面的郭珍霓小穴被卵蛋拍打，沾上淫液，也跟着呻吟。

　　啪，啪……景学林已经开足了马力，佟丽娅扭着翘臀迎合，浪水不断被带出，花心被捣干的一阵阵酥麻，然后全身也酥了。

　　然后，噗滋，大肉棒操进了郭珍霓的小穴……

　　“嗯……啊……”

　　“咕叽，啪，啪，啪……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“用……用力……”

　　很快，佟丽娅就被操到站到了床头，撑着墙壁，那昏黄的壁灯映出她一张密布红晕的俏脸上，那勾人的媚态，仿佛要溢出来一般，一双多情的眸子里泛着春水，娇滴滴，似乎随时要溢出来一般，就像她的淫水一般。

　　而郭珍霓则是趴在后面，舔弄景学林的屁股，菊穴，刺激他的快感。

　　就像赵飞燕和赵合德姐妹俩一样，势要将汉成帝榨干。

　　可惜，佟丽娅被操到上身贴到了墙上，景学林却是越干越兴奋，大肉棒像打桩机一样，狠狠的撞击在佟丽娅的翘臀上，那里已经殷红一片。

　　佟丽娅再次被操到高潮喷水后，郭珍霓也被拉了过来，被景学林按在床上，以正常体位操干她的骚穴，两条腿被抱在怀里，那丰硕的乳球被啃噬，大片的乳肉被吸吮，含吞，轻咬，奶头也被含吮不断，发出啵啵的声音。

　　而一双美腿也很快就被操成了m型，大大的分开，任由景学林操干抽插。

　　直到，郭珍霓再次高声浪叫，浪水一股一股的，景学林这才怒吼一声，腰身狠狠一落，大肉棒顶开花心嫩肉，挤开了子宫口，跳动着，大股大股的炙热白浊浓精喷涌而出，射进了郭珍霓的子宫，然后是淫穴被填满，溢出来，顺着翘臀流到床单上。

　　景学林拉过佟丽娅，找准了位置，一挺腰，大肉棒就插进了她的菊穴，在她的菊穴里喷射，直到溢出一大片流到蠕动的淫穴上，他这才拔出来，将喷射着浓精的大肉棒送到了佟丽娅的嘴边，佟丽娅一张嘴就将大肉棒含入嘴里，‘咕噜咕噜……’吞咽了起来。

　　而郭珍霓不知道什么时候凑了过来，舔砸棒身，小舌头轻舔佟丽娅嘴角溢出来的浓精，卷入嘴里，细细品尝，然后这才吞咽下去。

　　很快，景学林就在佟丽娅的行李箱里掏出了一白一青的古装，景学林顿时眼前一亮，青蛇白蛇啊！


第282章 试镜？

　　果然，佟丽娅的直觉很准，这一夜，注定是个不眠夜。好吧，其实是佟丽娅对景学林足够了解。

　　拉着佟丽娅和郭珍霓姐妹俩，一直玩到凌晨三点多钟，玩过的，没玩过的，景学林都试了一遍。阳台、浴室、落地窗前，那是基操。如果不是明天还有拍摄任务，景学林肯定不会就这么罢休。

　　结束后，佟丽娅的床是睡不了了，三人转战郭珍霓的房间，然后景学林又忍不住了，佟丽娅是含着大肉棒，承受着景学林的口爆喷射，居然就这样睡过去了，而郭珍霓好点，她吃了不少后，帮景学林把肉棒清理了，也顾不上清理自己，就在景学林怀里沉沉睡去，脸上还挂着白浊精液。

　　景学林不太满意，把早就昏睡过去的佟丽娅调整了下姿势，就在姐妹俩中间，一左一右，大肉棒捅进佟丽娅的小穴里，而大手则是埋进了郭珍霓的大奶里，还揉捏了两下，惹得郭珍霓迷迷糊糊的娇吟两声。

　　第二天一早，景学林正在享受郭珍霓的乳交和口舌服务，迪丽热芭就打来了电话。

　　剧组那边等不得，景学林只得草草结束，然后，趁着拍戏的休息时间，他把迪丽热芭这个耽误他晨练的罪魁祸首拉到了厕所，狠狠的操了一下她的小嘴，射了她一脸一嘴，这才饶了她。

　　当然，这是后话。

　　到达剧组的时候，唐嫣这小妞居然也在，前几天这个时候她都是在给景学林煲汤的，可今天……

　　什么也没有，也不太搭理景学林。

　　不用想也知道，肯定是昨晚被杨幂刺激到了。

　　然后没一会儿，刘诗诗也来了。

　　这些都不是关键，关键是，唐嫣和刘诗诗看他的眼神，那叫一个幽怨。景学林突然有些后悔了，早知道今天就翘班，多陪陪佟丽娅和郭珍霓姐妹俩它不香吗？

　　但来都来了。

　　景学林只能硬着头皮跟她们搭话。

　　“嗨，糖糖，早上好啊！”

　　唐嫣白了他一眼，“我还以为你不认识我了呢！哼！”

　　“哈哈，糖糖你真会开玩笑，我不认识谁，也不能不认识你啊，毕竟你这么可爱，腿还那么好看，是吧？诗诗！”

　　“我只是过来找糖糖，跟你不熟。”说完，刘诗诗就拉着唐嫣，走了。

　　“嘿！这俩小妞……”景学林哑然失笑，心里叹了口气，果然，昨晚没去找她俩是正确的。

　　可他不知道，出了《神都龙王》剧组后，刘诗诗和唐嫣就立马松开了手，又恢复了之前的不冷不淡的状态，她俩只是想气气景学林，不是真的和好了。

　　但是，两女都感觉到了强烈的危机感，然后没多久，她们就意识到彼此是战友。毕竟一个大幂幂就够受了，现在又多了个迪丽热芭。

　　可这些，景学林都不知道。

　　接下来几天，景学林白天就在剧组拍戏，偶尔带迪丽热芭出去买好吃的，到处浪。而晚上，自然就是杨幂迪丽热芭和佟丽娅郭珍霓这两对之间轮流着来，好不快乐。

　　这天，阚清子终于忍不住了，找上门来。

　　一身黑裙，偏冷艳味道，只不过景学林没发现，她眼底藏着一丝慌乱和忐忑。

　　这几天阚清子想了好多，尤其是这几天，景学林时不时跑去新还珠剧组晃悠，搅得她心很乱，ng的次数也比以前多了一倍不止。

　　可是，夜深人静她就是控制不住自己。

　　这不，今晚她忍不住了，她还骗自己，只是过来看看，再给景学林一个机会。但是她自己也明白，这个机会，十有八九就是景学林操她的机会。

　　看到景学林，阚清子脸‘唰’的一下就红了，她低着头不敢看景学林。

　　“你，你这两天还好吧？拍，拍戏辛苦吗？”阚清子大脑一片空白好像，丢出了这么个没头没脑的问题。

　　景学林嘴角勾起了一抹邪笑，表情却垮了下来，“不太好，我这两天……”

　　景学林在演戏，阚清子却着急了，也顾不上心底的慌乱，一把抓住景学林的手，关切的问道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？有没有看医生？你……”

　　后面的剧情还用问吗？

　　第二天一早，阚清子满脸羞红的离开了景学林的房间，回剧组去了。

　　然后，刚好遇到赵丽颖，赵丽颖起的比较早，她出身农村，所以比一般女星努力，一般都是最早到达剧组的人之一。

　　赵丽颖看到阚清子的状态，有些好奇，“清子姐姐，你用的什么化妆品啊，肌肤这么好？咦！你怎么好像没睡醒一样啊，不多睡一会儿，还有你嘴边的是什么？”

　　……

　　上次被景学林谈崩了的张彤和郭羡妮两女，这两天在导演李慧珠的挽留下，张彤一直没有直接说弃演，而郭羡妮也在考虑。

　　而宫已经在开拍了。

　　李慧珠这边，一直在考虑，怎么说服景学林。毕竟宫不少角色都是景学林这几天定的。

　　这天，拍完一场戏，景学林就找上了李慧珠，他主动提起了张彤和郭羡妮两女的角色问题。

　　张彤的角色，冰月格格，他已经拍板决定了，就由张彤来出演。

　　而且，没有任何条件。

　　这让李慧珠松了口气，高兴的同时，也有些奇怪，他怎么就妥协了？

　　然后是郭羡妮演的僖嫔这个角色，景学林说还要想想，等李慧珠通知了张彤，张彤背剧本，准备开拍的时候，景学林这才告诉李慧珠，郭羡妮这边，他要亲自试镜。

　　给的理由是，郭羡妮演的僖嫔，角色咖位比张彤演的冰月格格要高，所以才要慎重决定。

　　李慧珠当然不信，但她也没敢说什么。

　　而郭羡妮那边，先是看到张彤居然不知道怎么拿下了角色，而她这边，居然还要试镜，她当即就不高兴了。

　　而景学林给的理由，郭羡妮同样不相信。

　　然后她就开始疑神疑鬼，是不是张彤……接受了景学林的潜规则了？

　　郭羡妮又一次迟疑了，她不知道自己要不要牺牲一下？而且这几天下来，她对景学林的好感越来越强烈，毕竟她是个恋爱脑，而且景学林的桃花眼，还有其他几个技能，大多都是针对她这样类型的。

　　最后，郭羡妮决定，先看看再说。

　　再次见到景学林的时候，是在一个化妆间里，景学林坐在梳妆镜前喝茶。

　　看到郭羡妮，景学林的眼神充满了侵略性，让郭羡妮娇躯一颤，这么几天好感的发酵，郭羡妮的心态完全不一样了。

　　“好了，你可以开始了。”一旁的张馨予递上剧本，而景学林则是好整以暇的看着她。

　　郭羡妮深呼了一口气，将各种各样的杂念丢出脑海，强迫自己进入状态。

　　郭羡妮要演的是23集，和良妃争宠，被良妃抢了宫女，跟刘雪华饰演的德妃的一段对话。一般而言，这种比较平的对话的戏份，不太适合拿来当试镜的部分，毕竟体现不出什么演技，很容易翻车。可偏偏张馨予给的就是这一段的剧本。

　　郭羡妮明显是误会了，心里更加犹豫了。

　　她没什么背景，现在被景学林这么欺负，她可以选择放弃，那下次呢？景学林至少还长得帅，身材好，还有钱有资源，下一个万一是个大腹便便的油腻老头呢？

　　然后她一咬牙，心里的犟劲上来了。

　　再次深呼一口气，将台词大概记了一下。

　　李慧珠也想帮帮她，便开口说道：“索尼娅，我来帮你对戏。”

　　不等景学林说什么，李慧珠就进入了状态，“皇上约了良妃妹妹去看戏，你就别扫兴了！”

　　郭羡妮投去一个感激的眼神，也跟着演道：“这个老女人到底想干什么？”

　　念台词的时候，郭羡妮的眼神就变得，变得自命不凡，不屑，老女人这个称呼就可以看得出来，她对良妃很是看轻。

　　她还在继续，“整天霸着皇上，还抢我的宫女。”

　　眼神里满是戏，不屑，不解，恼怒，她想不通，明明对方不如她，怎么能这么受宠？

　　然后她就开始质疑了，“莫非她想跟我宣战？”

　　还哼了一声，显然很是不屑。

　　还在继续，“她就那么有把握，皇上心里边只有她，没有我？”

　　李慧珠饰演的德妃明显就比较心机了，即便是良妃不在这里，她也不会得罪，但是表情眼神，隐隐都是挑拨，挑拨郭羡妮饰演的僖嫔和那个良妃斗。

　　“这我就不知道了。不过，本宫还是劝你，少动气，好好养胎！”

　　说到这里的时候，郭羡妮抬手捋发髻，明显就颇为得意，毕竟后宫女子，母凭子贵，哪怕郭羡妮饰演的僖嫔没有争宠的打算，但是也安耐不住得意，毕竟这是她的本钱。

　　“至少，将来还有个依靠……”

　　“否则啊，后悔就晚了。”

　　郭羡妮微微一笑，有些不屑，她还没发现德妃的险恶用心，“德妃娘娘做事，向来保守，可本宫跟娘娘不同，本宫喜欢赌，宁可赢得漂亮，输得开心，也不想苟延残喘的，看人脸色过日子。”

　　“啪！啪啪啪……”景学林突然鼓掌，一脸的赞赏之色，“羡妮姐演的很好，果然像珠姐说的那样，这个角色是为你量身订造的……”

　　景学林说这话的时候，郭羡妮心里是怀疑的，她敢肯定，景学林下一句就是，可惜……

　　可惜什么？无非就是找借口，想潜规则她呗！

　　她不知道该不该答应？


第283章 刘诗诗的决定？

　　景学林没有再说什么，也没有郭羡妮意料中的‘可惜’，这让郭羡妮很是诧异。

　　就这样，郭羡妮的角色，兜兜转转，还是成了她的了。

　　进了剧组，郭羡妮还是觉得事情没那么简单，她觉得景学林一定是想先稳住她，然后，再想办法潜规则她。

　　也许是想安慰一下自己，或者即将同病相怜，郭羡妮找了一下张彤，委婉的问了一下张彤，想打探一下张彤为什么突然改变主意？可结果却让她大吃一惊，张彤的角色突然定了，是李慧珠找她的，没有跟景学林见面，没有潜规则，甚至……就连试镜都没有。

　　这下子郭羡妮不乐意了。

　　凭什么？

　　这就是景学林要的效果。

　　他就是要激起郭羡妮的好胜心。

　　但他不知道，之前郭羡妮心里已经有些倾斜了，想妥协，但现在……她又放弃了。

　　而这会儿，景学林已经被导演徐克叫去拍戏了。

　　神都龙王这场戏，大场面很多，一个月不到的时间，才拍了一半不到，但景学林基本上已经习惯了。不对，因为大部分危险的戏份有替身上，所以他反而很轻松。不然他也没时间，时不时的去霍霍迪丽热芭和杨幂她们。

　　一场戏拍完，景学林回到化妆间补妆，迪丽热芭也不知道从哪里买了些好吃的，在旁边像个小仓鼠一样，裹了一嘴。

　　看到景学林投过来的目光，将一块果脯送到景学林嘴边，“小林哥，这个操好七，嗯扛扛！”

　　说话不清不楚的。

　　景学林无语失笑，忍不住揉了揉她的小脑袋，来了个摸头杀，“你慢点吃，没人跟你抢。”

　　然后他目光一转，落在了迪丽热芭的小嘴上，嘴角勾起了一抹邪笑。

　　“你吃啊，小林哥！”迪丽热芭也顾不上继续吃了，眼巴巴的看着景学林，想吃又想让景学林分享一下。

　　景学林却笑着问道：“这个你吃过没？”

　　“没有呀！”迪丽热芭感觉有点恶心，自己吃过的，再给小林哥吃？

　　景学林低头，咬住了嘴边的果脯，还轻轻的咬到了迪丽热芭的手指，迪丽热芭顿时惊呼，“呀！”

　　顿时忍不住俏脸一红。

　　可景学林却咬着那块果脯，凑到了迪丽热芭面前，堵住了她的小嘴，迪丽热芭瞪大了眼睛，因为景学林渡过来一块硬硬的东西，好像是那块果脯，他居然用嘴喂东西给她吃……

　　迪丽热芭大羞，虽然不是第一次在剧组跟景学林亲热，甚至被他口爆颜射了不知道多少次，但是她就是忍不住。

　　很快，景学林就将迪丽热芭按到了桌下，解开了腰带，将粗硕的大肉棒释放出来，往迪丽热芭的小嘴和脸颊戳，最后塞进她嘴里，让她口交。

　　刚刚煲好了一锅汤的李沁，一进来就看到了迪丽热芭在起伏脑袋，吞吐肉棒的淫靡画面，她俏脸一红，默默的放下保温煲，退了出去，在门口给景学林和迪丽热芭守门，防止有工作人员进来，打搅了两人。

　　李沁进来的时候，景学林就发现了，他很肯定，李沁这会儿一定在守门。

　　所以，射了迪丽热芭一嘴一脸之后，景学林更加肆无忌惮了，又把她拉了起来，按在靠墙化妆镜的桌子上，狠狠的操干。

　　而等迪丽热芭跑了之后，李沁就半推半就的，被景学林按在地上，帮他清理鸡巴。

　　一边享受李沁的清洁服务，景学林一边喝着她煮的营养汤。

　　等景学林喝完汤，李沁就把汤碗保温煲，甚至是景学林和迪丽热芭换下来的内裤，都拿了回去清洗，刚刚迪丽热芭换的内裤也是李沁事先准备的，不过不是为迪丽热芭一个人，而是谁需要谁用。

　　而李沁，每次景学林晚上收工回到酒店，或是刚操完其他女人，或是没有，过来再操她，把她小穴填满，射她一脸，她都会无比满足，而当景学林问她，有没有生气，让她做这些，她都会摇头，说是她自愿的。

　　甚至，景学林没有先去别的女人那里，而是先回来操她，李沁都会感觉特别幸福。

　　这样的结果自然就是，景学林忍不住又狠狠的操她的小嘴或者菊穴。

　　而这两天，刘诗诗一直在犹豫……犹豫着要不要跟景学林更进一步？

　　之前杨幂到步步惊心剧组炫耀，跟刘诗诗示威，基本上整个剧组的人都知道了三人的关系。

　　其他人都是怕惹麻烦，也就刘心悠，似乎格外八卦，拍戏休息的时间，中午晚上吃饭的时候，她都忍不住跑到刘诗诗这里来，跟她聊景学林，还有景学林跟刘诗诗的绯闻，当初拍仙剑三的时候，景学林也是跟刘诗诗传过绯闻的。

　　如果只是聊就算了，可关键的是，刘心悠一直在劝刘诗诗，劝她争取。

　　因为刘诗诗和刘心悠演的是姐妹，所以对手戏不少，而且，刘心悠是81年的，比刘诗诗大了六岁，再加上这些天刘心悠一直对她嘘寒问暖，让刘诗诗很暖心，于是将她当成了大姐姐。

　　所以，刘诗诗就将她的话听进去了。

　　再加上杨幂和迪丽热芭的刺激，所以刘诗诗也有了争一争的心思。

　　杨幂不用说，每次都是光明正大，当着刘诗诗的面跟景学林秀恩爱，刺激她。而迪丽热芭，也越来越过分了。昨天她去找景学林的时候，却无意中发现，景学林在一个假山后面，跟迪丽热芭偷情，当时迪丽热芭在帮景学林口交，那小嘴，那小手，那主动的架势，看得刘诗诗面红耳赤。

　　但是，也因此刺激了刘诗诗。

　　可是刘诗诗的性格保守，所以她才会犹豫，要不要跟景学林更进一步？

　　不知不觉，她也陷进去了。

　　她想争取，可是，正如那天大幂幂所说的那样，连那层关系都没有突破，怎么跟对方争？

　　犹豫再三后，刘诗诗觉得，还是不能将那层东西给景学林，因为她知道景学林的性格，如果连处女膜都给了他，那她就真的没有资本跟他谈条件了。

　　刘诗诗心里有了决断。

　　时间一转，就到了九月份。

　　这天，景学林难得没有被迪丽热芭粘着，因为迪丽热芭在追剧，女孩子嘛。

　　而景学林也拿了个笔记本，刷起了微博，新闻。

　　本来今天休息，他是要跟王思聪、林更新他们一起打游戏的，但是王思聪好像泡妞去了，放了鸽子，林更新也被女朋友叫去了。说起来，这会儿林更新的女朋友，貌似叫王蓉，不是那个唱‘我不是黄蓉’那位，而是一个富二代，再多的信息，景学林就不知道了。他也不关心，因为他看过林更新跟她的合照，说实话，一般般，他没啥兴趣。

　　所以，无聊之下，景学林就刷起了微博和新闻。

　　他主要关注的就是最近上映的电影，还有就是，他那几首歌的反响。

　　这时候他才知道，自己早就上过热搜了，这两年以来，第一次，不是因为绯闻上的热搜，而是因为一首歌。

　　可惜，他刷的不是时候，因为热搜是一个月前上的，大概他刚把《因为爱情》这张专辑放出来那会儿。

　　不过，他还是看得津津有味。

　　上热搜，这可是以前只有明星才有的权利，那种受万众瞩目的感觉，被人议论的感觉，着实不错。

　　当然偶尔也有几个不合时宜的评论，他直接忽略了。

　　刷了一会儿，景学林就没啥兴趣了。

　　这会儿的微博，远远没有后世那么热闹，毕竟这会儿智能手机还不是很普及。

　　除了他的专辑热搜，还有一些新闻，不过都是老掉牙了，什么仙剑三美齐聚，都是拿以前炒过的话题来说事儿，比如他跟仙剑三美，不对，仙剑四美的绯闻。

　　然后最惹景学林关注的，还是阿兰的新闻。

　　不用看，这会儿阿兰在国内的名气，几乎没有，毕竟她跑去日本发展了这么多年，现在回国，基本上就是重新打拼，只不过她的背后有景学林。

　　前几天景学林还听艾尚真汇报过，这两天阿兰上了不少综艺节目。

　　还有，新专辑也在打造中。

　　最后就是，甄嬛传也在网络上，各大门户网站，街边的广告牌上进行宣传。

　　……

　　正当景学林有些无聊，准备把李沁从下面酒店厨房叫上来，一个电话就进来了。

　　是刘诗诗！


第284章 黑丝黑丝！

　　看着站在面前的刘诗诗，景学林很是诧异，但更多的是兴奋。

　　白色的针织毛衣裙，下面，居然裹了一双黑丝。

　　刘诗诗06

　　虽然刘诗诗在仙剑三美里，奶子没杨幂大，腿没唐嫣好看，论气质，唐嫣是傻白甜，甜美动人，甚至刘诗诗出道那会儿，也是小天仙的称号。

　　但是，没有那个男人能忽略她的存在，那股子温婉的味道，而且，龙葵真的很美。

　　现在，她居然还裹上了黑丝。

　　景学林的呼吸都有些急促了。

　　“诗诗！”

　　“那个……我想起来我还有点事情，我晚点再来找你。”刘诗诗被景学林看得心慌，丢下一句话就想跑。

　　“呀……”却被景学林拽进了怀里，逃不掉。

　　“诗诗，你今天好美，还穿了黑丝！”景学林搂着刘诗诗的娇躯，忍不住夸赞道。

　　“景学林，你，你放开我……”刘诗诗后悔了，她想走。

　　“诗诗，你今天来找我，又穿成这样，你还要自己骗自己吗？”景学林一句话，就将刘诗诗的坚持、犹豫击碎。

　　被景学林拉进房间，压在沙发上，那越来越近的脸，刘诗诗才回过神来。

　　“景学林，别……唔……”小嘴被堵住，所有的话都被堵了回去，两片红唇被含住，吸吮，舔舐，一条火热的舌头在撩拨她的红唇，撬动牙关。

　　刘诗诗仅有的理智，让她紧咬牙关。

　　景学林最馋的，却还是她那双裹了黑丝的美腿，大手已经攀上了刘诗诗的黑丝美腿。

　　手感光滑，细腻，浑圆的大腿没有一丝赘肉，景学林抚摸，游走，最后变成了揉捏，‘撕拉’大腿内侧的黑丝被撕开了一块。

　　刘诗诗娇躯挣扎了起来，景学林也趁机，撬开了她的牙关，将火热的舌头探入了她嘴里，搅弄了起来，口水被留在了嘴角，唇边。

　　刘诗诗顿时大脑一片空白，任由他的大手在大腿上肆虐，撕拉，又是一块。

　　等刘诗诗回过神来，是一股瘙痒，她的鞋子不知道什么时候已经被景学林脱掉，裹着黑丝的脚丫被景学林抓在手里把玩，亲吻，甚至是……吸吮。

　　“嗯，嗯，嗯啊……”脚丫子被把玩，吸食，刘诗诗居然感觉两腿之间一股温热在涌动，快感也在冲击着她的理智，让她不由自主的发出叫声。

　　“嗯……”脚底板也被刺激。

　　景学林的大手，却在刘诗诗的黑丝美腿上抚摸，游走，嘴里含着脚丫子吸吮，时而啃噬两下，撩拨刘诗诗的快感，而他的手却是越来越上，向着刘诗诗的大腿抚摸游走过去。

　　大肉棒也不知道什么时候释放了出来，一双破了好多处，却让人更加兴奋的黑丝美腿，被它戳弄，涂抹，磨蹭，每一次的刺激，都让刘诗诗忍不住娇躯颤抖，娇吟出声。黑丝01

　　“啊……”黑丝裆部，两腿之间的私密地，景学林分明看到有一丝水光。

　　这无疑是一记催化剂。

　　景学林将刘诗诗的双腿举起来，那翘臀也看起来无比丰硕，而且被黑丝包裹，更具有诱惑力，尤其是那两腿之间的神秘地带，水光越来越亮，刘诗诗的水流的越来越多了……

　　刘诗诗俏脸绯红，一颗心在狠狠的颤抖，动摇，她不知道该不该阻止景学林？

　　但好在她还有理智，但是大肉棒在翘臀上戳了一下，然后，在臀肉下面摩擦，几乎每一次的摩擦，都让刘诗诗的娇躯颤抖一下，芳心动摇一下，她真的有种冲动，不管不顾，就这样把自己交给景学林，享受那更加美妙的性交算了。

　　这时候，景学林已经将刘诗诗摆成了一团，一双黑丝大腿贴着娇躯，膝盖压着酥胸，小腿折叠在大腿上，得亏刘诗诗是学舞蹈出身的，身体柔韧性好，不然这个动作可摆不出来。

　　可刘诗诗却很难受。

　　身子曲成一团难受，那火热坚硬的大肉棒已经贴上了她的大腿，在翘臀上，大腿内侧磨蹭，虽然隔着丝袜，隔着内裤，甚至也没有直接贴上来，但是那卵蛋每次拍打，摩擦小穴，都让她感觉痒痒的，好不难受。

　　强忍着如潮的快感，刘诗诗也不知道哪里来的力气，伸手抓住了景学林的大肉棒，景学林‘哦’的一声，大肉棒跳动着，又膨胀了两分，他挺动腰身，在刘诗诗的小手上摩擦，抽插。

　　这感觉，刘诗诗感觉有些熟悉，尤其是小手上的感觉。

　　但她也无暇多想，忍不住娇吟两声，说道：“景，景学林，你别这样，我……”

　　景学林把她的话抢去了，“诗诗，你放心，我知道你现在不愿意给我干，我不会强迫你。但是，你这双黑丝美腿，我真的很想玩一下，你满足我呗！”

　　刘诗诗现在这样子，基本已经是板上肉刀边俎，他想操她，随时可以，但是这样就没意思了，而且刘诗诗好像还有些不太乐意。

　　而且，让刘诗诗配合一下，不是更好玩。

　　不等刘诗诗回答，景学林已经‘撕拉’，把刘诗诗两腿之间的黑丝撕开了，露出被濡湿的白色内裤，刘诗诗大惊，连忙捂住小穴位置，惊呼道：“景学林，你要干嘛？”

　　“干！”景学林闻言，不禁想起了前世的梗，顿时坏笑着接梗。

　　刘诗诗却懵了，也慌了，“你不是说，你不会强迫我吗？”

　　“咳咳，开个玩笑。我不强迫你，你也得配合我啊！”

　　刘诗诗松了口气，然后，俏脸又染上了一层红晕，她娇羞的问道：“你，你要我怎么办？”

　　声音细如蚊丝，景学林差点没听到。

　　他淫笑连连，摸了一把刘诗诗的黑丝裹住的翘臀，往内侧，隔着湿漉内裤的小穴一拂，惹得刘诗诗娇躯一颤，又是一股淫水流出。

　　然后，他就将刘诗诗的双脚拉了拉，夹住了大肉棒，挺动腰身，让大肉棒在两脚之间抽插，摩擦，说道：“就这样，让我操你的脚丫子，操你的黑丝。”

　　光滑细腻的丝袜，带给景学林不同寻常，也不同于操穴的快感，而且，刘诗诗已经在配合，夹紧双腿，而那近在咫尺的小穴，几根沾在大腿内侧湿漉漉的阴毛，尽收入眼底，最关键，他能看见刘诗诗小穴里流出来的淫水。

　　不时换一下角度，速度，甚至是地方，脚丫，脚踝，腿弯，小腿腿肚子，最后，景学林已经把大肉棒戳进了刘诗诗大腿那两腿间撕开的破洞下面，让黑丝裹住大肉棒，而大肉棒近距离贴近刘诗诗的大腿嫩肉，肉和肉触碰，摩擦，抽插，撞击……

　　卵蛋一下一下的撞击翘臀，湿漉漉的淫渍涂抹在黑丝上，渗进里面，把刘诗诗的翘臀，菊穴都濡湿了。

　　刘诗诗一颤，又是一个高潮。

　　景学林却是从左腿黑丝下拔出肉棒，直接插进了刘诗诗的内裤下面，贴近小穴，在小穴上抽插，摩擦，刘诗诗那里受得了，发出一声高亢的浪叫，一股股的淫水喷涌而出，不过被大肉棒挡住，把大肉棒淋的湿透透的。

　　然后，景学林又拔出肉棒，龟头在小穴上刮过，一路往上，小肚子，针织毛衣裙和胸罩裹住的奶子，然后是天鹅颈，下巴，最后，送到了刘诗诗嘴边，那湿漉漉的淫渍，浓烈的气味，都让刘诗诗目眩神迷。

　　“唔……”大肉棒捅进了刘诗诗的小嘴，一插，“唔……呕……”

　　然后，景学林就骑着刘诗诗的脑袋，大肉棒一下一下往口腔里插，刘诗诗也默认了，小舌头在小嘴里，被大肉棒挤压，摩擦，慢慢的也在舔弄。

　　终于，景学林怒吼一声，大肉棒跳动，噗噗噗……

　　大股大股的炙热白浊浓精在刘诗诗的口腔里爆发，填满小嘴每一个角落，多余的从嘴角溢出来，但是更多的，却是被刘诗诗被迫吞咽了下去。

　　才射了几下，景学林就拔出肉棒，射了刘诗诗一脸，然后，他退到沙发下面，大肉棒再次从刘诗诗的大腿内侧破洞出，插进了丝袜里面，噗噗噗噗……

　　大片大片的白浊浓精在刘诗诗的黑丝里爆发，将大腿铺了一大片，更多的却流下来，流到了刘诗诗两腿之间，早就被景学林弄成了一条卷长条的内裤根本就挡不住，小穴上被糊了一大片。

　　射了刘诗诗大腿内侧，小穴上一大片，景学林还不罢休，又骑到了刘诗诗脸上，将大肉棒塞进了她嘴里，让她清理。

　　然后，景学林还吓唬刘诗诗，李沁一会儿就要来了，刘诗诗连自己的目的都忘了，黑丝都没顾得上脱下来扔掉，就这样，带着一嘴的怪味，满腿的湿漉，跑了。


第285章 刘心悠：我摊牌了，我喜欢你！

　　而景学林，他当然是打电话给李沁啊。

　　男人，就要说话算话。

　　而且，他记得李沁演过锦绣南歌，里面的红色嫁衣挺美的，衣服昨天就到了。

　　不提景学林这边，就说刘诗诗这边。

　　她的黑丝里的精液虽然被她擦了，但是，却是隔着丝袜擦的，毕竟时间紧急嘛！而且，还被景学林撕破了好多，尤其是两腿间，下楼的时候，她就感觉所有人看她的目光不太对劲。她当然知道那是因为自己心虚，但是还是觉得羞耻。

　　回到酒店，回到自己的房间，刘诗诗就迫不及待的，把黑丝给脱了，扔到一边，然后随便拿了件睡衣，就要去洗澡。

　　她刚要去洗手间，门铃就响了，刘诗诗顿时满脸的无奈，可她的性格，也不好无视，只能过去开门。

　　来的不是别人，正是刘心悠，刘诗诗松了口气。

　　“诗诗，你这是？”

　　“平姐，我先洗个澡，你自己先坐一会儿，饮料在冰箱里，自己拿。”丢下一句话，也算是解释自己的睡衣，刘诗诗就拿着睡衣，冲进了洗手间。刘诗诗之所以叫刘心悠平姐，刘心悠原名叫刘凡平，刘心悠是艺名。

　　刘心悠愣了一下，然后像是明白了什么，目光很快就锁定了不远处角落里，被刘诗诗扔到地上的黑丝。

　　刘心悠的鼻子也前所未有的灵，她闻到了一股熟悉的味道。

　　她的呼吸有些急促，慢慢的走了过去，拿起刘诗诗的黑丝，入手有一股湿黏的手感，还有，那股味道也前所未有的强烈，跟那天刘诗诗喝醉了，在她嘴里吸出来的味道一样，更美味。

　　刘心悠翻看着黑丝，发现了几个破洞，尤其是两腿间的最大，还有，小腿处居然还有一缕白浊，刘心悠心里已经隐隐有所猜测。

　　刘诗诗刚刚不在，应该是刚回来，而且这条明显有问题的丝袜都没来得及处理，还有这味道，这白浊，刘心悠又不是小姑娘，什么都不懂。

　　其实刘心悠也知道，自己喜欢刘诗诗很不正常，而现在，就是一个机会，一个，治好她的机会。

　　她呼吸粗重，慢慢的将丝袜凑到鼻尖，轻嗅了起来，然后，抬头，鼻尖居然沾了一丝白浊，她伸出舌头，一卷，就将那缕白浊卷入嘴里，滋滋的品尝了起来。

　　“景学林~！”

　　“诗诗！”

　　刘心悠忍不住呢喃出声，眼底闪过丝丝挣扎。

　　然后，忍不住就又是一卷舌头，舔了一下带着精液的刘诗诗的黑丝，然后，就是黑丝含入嘴里，吸吮，吸吮……

　　刘心悠的样子，淫靡而变态。

　　她大脑一片空白，很类似于之前刘诗诗被景学林操嘴时的状态。

　　眼神，动作……

　　不知道过了多久，刘心悠的耳边突然响起一道惊诧的质问声，“平姐，你在干什么？”

　　刘诗诗满脸的不敢置信，眼前这个，捧着她黑丝，如痴如醉，眼神迷离的女人，就是那个对她嘘寒问暖的大姐姐。

　　最关键，这条黑丝，才被景学林玩弄不久，还在里面射了那么多，指不定还有残留。她也是在自己的房间，所以才随便一扔，刘心悠又来的急，她也没多想那么多。

　　刘心悠被刘诗诗撞破，顿时就慌了，她没了平时的成熟稳重，感觉像是被人抓到干坏事的心虚。

　　“我，诗诗，你，你听我解释，我……”

　　“平姐，你……”

　　刘心悠不知道怎么解释，刘诗诗也不知道怎么办才好，毕竟这件事太尴尬诡异了。

　　按照正常情况，这时候刘心悠应该跑路才对，缓解一下。至于以后……

　　十有八九是没有以后了。

　　可是，刘心悠却不甘心，一咬牙，她直接摊牌了，“好吧，诗诗，我告诉你，我喜欢你，上次你喝醉了酒，是景学林送你回来的，可是回酒店的我扶你回来的，我从第一次见到你，就喜欢上了你，没错，我是个百合，我喜欢女人，这也是为什么这么多年我没有谈恋爱的原因，诗诗，我喜欢你。你喝醉那次，我还吻过你，也是在那次，你嘴里有东西，所以我……”

　　如果刘诗诗还猜不到，上次她喝醉那次，景学林在车上对她干了什么，她就该笨死了。

　　但是，更让她震惊的是，刘心悠居然是个拉拉，而且还喜欢她。

　　这……

　　然后，刘诗诗就反应过来了，连忙叫道：“平姐，其实你有没有想过，你是喜欢男人的……”

　　话说到一半，刘诗诗就卡住了。

　　这怎么感觉像是她在帮景学林拉皮条一样啊？

　　刘心悠当然明白刘诗诗的意思，她也有些怀疑，不过，喜欢了刘诗诗这么多天，你让她就这么算了，她更加不甘心。

　　“诗诗，我不管，我喜欢你，就算我以后好了，喜欢男人了，我也要跟你在一起。”说完，刘心悠就朝一身睡衣的刘诗诗逼近。

　　刘诗诗一时间还没反应过来，被刘心悠的表白给弄懵了。

　　然后，小嘴就被刘心悠带着些许湿漉的红唇堵住，刘诗诗顿时瞪大了眼睛，看着刘心悠那明亮的眸子，挣扎了起来。

　　刘诗诗的性格保守，面对景学林的时候都放不开，更何况，被女人吻，她更抗拒。

　　刘心悠却不肯放过她，抱住她的脑地啊，红唇在她唇舌之间肆虐，刘心悠可是专门找过不少同性恋的av来观摩的，理论知识还不少。

　　然后，刘诗诗就发现，貌似刘心悠的吻，带着一股熟悉的味道，正是景学林的精液味道，她直接就傻了。

　　刘诗诗没挣扎，刘心悠自然是趁虚而入，很快就撬开了她的小嘴，两条香嫩湿滑的小舌头，一个被动，一个主动，刘心悠却比较生涩，和景学林比起来，差远了，粗糙的挑逗，生涩的顶碰，也不知道纠缠，只知道上来碰，然后，刘诗诗就下意识的迎合，居然化被动为主动。

　　然后，等刘心悠脱她睡衣，摸她奶子的时候，刘诗诗就反应过来了。

　　她满脸的羞躁，红扑扑的，刚刚洗完澡，头发还带着湿漉的水珠，肌肤也格外的红润滑嫩，白里透红的，别提多诱人了。

　　刘心悠的小手，在刘诗诗的娇躯上游走，动作依旧生涩，但是却富有侵犯力，刘诗诗被激怒了，她一把推开刘心悠，呵斥道：“平姐，够了，我就算是不跟景学林在一起，也不会喜欢女人的，你……”

　　被景学林玩弄就算了，现在，居然还有女人在打她的主意。

　　最关键，她的性取向很正常啊。

　　刘心悠却不管，欺身而上，搂住了刘诗诗的娇躯，在她身上摸索，然后，然后她居然开始脱自己的衣服。

　　刘心悠今天的打扮，白衬衣加牛仔裤，她也不知道什么时候，她的衣着就偏向于中性。

　　她不知道，这完全是因为她的心态，她喜欢上了刘诗诗，再加上比刘诗诗大，所以潜意识里就成了主动强势的一方，打扮自然是偏男性。

　　衬衣扣子解开，里面是黑色的奶罩，刘心悠解开奶罩，一对坚挺的奶子暴露在空气中，她撩开刘诗诗的睡衣前襟，整个人贴了上去。

　　乳肉和乳肉接触，奶头磨蹭，刘诗诗娇躯一软，反抗的力道瞬间弱了不少。

　　“平姐，求你了，别这样，我们这样，好，好奇怪啊，唔……”

　　小嘴又一次被刘心悠捉住了，含吮，吸食，舔弄，滑嫩的香舌再次撩拨了上来，刘心悠的悟性还不错，虽然动作依旧生涩，但是却已经知道该怎么挑逗刘诗诗了。

　　很快，刘诗诗就被刘心悠吻的气喘吁吁的，姐妹俩的娇躯也紧贴在一起，磨蹭，那两对奶子，四颗酥胸挤压在一起，刘心悠的小手也在刘诗诗的大腿，两腿之间流连，几次想探到那神秘的地方，可都被刘诗诗拦住了。

　　很快，刘诗诗就被刘心悠拉进了房间，扔到了大床上，然后，刘心悠整个人压了上去。

　　两具娇躯，很快就在大床上扭动，磨蹭，不过是刘心悠占据主动。

　　刘诗诗的心里，羞辱感越来越强烈。

　　她突然好想景学林了。

　　刘心悠跟刘诗诗接吻了一阵，就开始向往那两腿之间的神秘，她想知道，自己的，跟刘诗诗有什么区别？

　　于是，一个不太标准的69式就形成了。

　　刘诗诗是不肯帮刘心悠舔的，但是，刘心悠却很乐意，一上来，她就先是拨弄了两下刘诗诗的小穴，然后就开始打量。

　　刘诗诗的小穴，粉嫩嫩的，两片阴唇紧闭，因为她的拨弄，微微开合，有透明湿滑的淫水溢出，没有她的肥嫩多汁，不过，刘心悠却是情人眼里出西施，她也不知道自己现在的状态，对景学林的精液着迷，更对刘诗诗的小穴里溢出的淫水着迷。

　　‘吸溜’一声，香滑的小舌头就舔了上去，刘诗诗娇躯一颤，一股淫水溢出，一双美腿也变得无力，被刘心悠抱住大腿，手搭在翘臀上。

　　“吸溜……”刘心悠又是一口。

　　“哦……”刘诗诗终于忍不住了，虚扶着刘心悠的美腿，不敢用力，躲避着刘心悠的小穴，脸颊上还沾了不少刘心悠溅出的淫水，没错，刘心悠也流了不少水。

　　但是，刘诗诗来了感觉，一呻吟，就忽略了刘心悠的小穴，被糊脸了。

　　刘诗诗眼睛一红，屈辱感再次袭上心头。


第286章 帮诗诗报仇？

　　刘心悠却不太满意，努力的分开双腿，扭动腰身，让小穴在刘诗诗的脸上磨蹭，把一片片的淫水涂抹在刘诗诗的脸上，她嘴里娇吟着，叫道：“诗诗，快，帮，帮帮我，帮我舔舔，好痒。”

　　刘诗诗一脸的生无可恋，努力的想要推开刘心悠的下身，只见刘心悠那粉红的小穴，饱满，多汁，湿的阴毛，没湿透的，参差不齐，在她眼前晃悠，想让她把玩舔弄。

　　刘诗诗一瞬间想了很多，她想放弃抵抗，配合一下刘心悠，这样说不定能把刘心悠拉入她的展现，帮她对付杨幂唐嫣她们。

　　但是她不敢，因为一想起来帮另一个女人舔穴，她就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　正犹豫着，小穴居然被一条湿滑的舌头挤开了蚌肉，搅弄了起来，刘诗诗那里忍得住啊，“嗯，唔，哦……”

　　小嘴堵住了刘心悠的肥美小穴，喘着粗气，吹着刘心悠的小穴，鼻息也拍打在刘心悠的翘臀，痒痒的。

　　刘心悠本来就因为满足了多日的心愿，品尝着刘诗诗的小穴，被刺激的不轻，被这么一弄，那里忍得住，顿时就娇吟连连，娇躯剧烈颤抖，大股大股的淫水涌出来，高潮了。

　　刘诗诗被迫吃了不少刘心悠小穴里溢出来流进嘴里的淫水。

　　等刘心悠从高潮的余韵中回味过来，又爬了过来，玩弄她的奶子。

　　刘诗诗却一把推开刘心悠，冷冷的说道：“好了，你现在满足了，可以离开了吧？”

　　说完，她起身就进了洗手间。

　　刘心悠望着紧闭的卫生间门，姗姗笑了笑，这才穿好衣服离开。不过不知道是什么原因，她居然把刘诗诗那条黑丝给顺走了。

　　刘诗诗在卫生间里呆了大半个小时，身体洗了一遍又一遍……

　　第二天一早，来到剧组没多久，正在跟迪丽热芭一块儿吃早餐的景学林就发现，刘诗诗阴沉着脸，走了过来。

　　“诗诗，早上好啊，吃饭了没？”景学林笑着跟刘诗诗打招呼，可是心里却已经犯起了嘀咕，昨天他那么过分，今天刘诗诗就找上门来了，还是这表情，不会是来找他算账的吧？

　　“景学林，你现在有空吗？”刘诗诗当然不知道景学林的想法，她也没心情注意景学林的表情，直接开门见山，单刀直入。

　　“怎么了？”

　　“我找你有点事。”

　　“那我请个假。”刘诗诗这样子，太反常了，好像真的有什么事情，景学林不再迟疑，直接让迪丽热芭去跟徐克请假，迪丽热芭刚准备去，就被刘诗诗叫住了，“请半小时就行。”

　　景学林更加奇怪了。

　　然后，景学林就被刘诗诗拉到了他的保姆车上。

　　一上车，落座后，刘诗诗就语气古怪、幽怨的开口了，“景学林，你帮不帮我？我被人欺负了。”

　　“啥？”景学林一愣，然后就怒了，“谁他妈敢欺负你？告诉我，我马上就封杀她，让她知道知道厉害。”

　　景学林下意识的以为是刘诗诗受了委屈。

　　刘诗诗吓了一跳，虽然刘心悠欺负了她，她感觉很羞辱，很奇怪，但是，让景学林封杀刘心悠，她做不到。

　　刘诗诗赶忙解释，“哎呀，不是有人欺负我，而是，而是……”

　　但她脸颊泛红，表情古怪，说话也是扭扭捏捏的，不知道该怎么说。一想到刘心悠在她身上的所作所为，她就脸红，羞耻。

　　景学林更加好奇了，都有些着急了，认不出催促道：“到底怎么了，谁欺负你？你倒是说啊！”

　　“就是，就是像你欺负我一样。”刘诗诗一咬牙，最终还是说出了口。

　　景学林顿时脸都绿了，语气也变得低沉下来，这是真的生气了。

　　“是谁，谁他妈的敢绿我，我要他不得好死。”景学林说着说着，就一屁股坐了下来，整个人像是失魂落魄一样。

　　在娱乐圈打滚这几年，他已经习惯了绿别人，没想到……

　　没想到啊！

　　刘诗诗也吓到了，知道景学林误会了，连忙解释，“景学林，你……你别误会，不是男的，是，是刘心悠，昨晚……”

　　刘诗诗刚一开口，就被景学林的眼神给吓到了，所以她说话才停顿了一下，于是赶忙捡重点说，等看到景学林的表情缓和，松了口气的样子，她也松了口气。

　　然后，她把昨晚被刘心悠强行磨豆腐，玩69的过程，简单的说了一下，但是说着说着，她就害羞说不下去了。

　　景学林的表情几经波折，这会儿已经是无比古怪了，他没想到，刘心悠居然这么会玩。

　　别人不知道刘心悠的状态，他可是明白，刘心悠现在，典型的就是双插头，喜欢男的，也喜欢女的。

　　“那你想怎么样？要我怎么帮你？”

　　景学林的问题，让刘诗诗迷茫了，她只是太气愤了，下意识的找景学林诉诉苦，怎么报复刘心悠，她真的不知道。

　　“我，我也不知道。”沉吟了好一会儿，刘诗诗才挤出这么一句，很是迷茫的样子。

　　景学林无语了，不过这也在预料之中的事情。刘诗诗的性格就这样，保守，你让她把刘心悠怎么样怎么样，她肯定不会。

　　甚至，景学林如果跟她说，我帮你好好调教调教刘心悠，她还会生气，质问景学林是不是早就在打刘心悠的主意？

　　然后，然后怎么样，还用说吗？

　　肯定是几天不搭理他啊！

　　可景学林早就在馋刘心悠了啊，即便是没有刘诗诗这事儿，他也不会放过刘心悠。现在……更加馋啊！

　　百合啊，百合大法好啊！

　　而且，之前就说过，景学林现在女人多了，每天光是回消息就要不少时间，刘心悠正好可以帮他。

　　衣食起居有张馨予，过阵子等陈钰琪被便宜姐姐景甜调教好了，还有个陈钰琪。

　　而刘心悠帮他处理女人的消息，甚至……

　　到时候刘心悠帮他看消息，回消息，有啥重要的信息跟他汇报，而他在下面操刘心悠的小穴，完美！

　　但是这些事情不能跟刘诗诗说。

　　“我帮你想想吧！”景学林给了个模棱两可的答案，然后，目光就不由自主的转向了刘诗诗，火热，充满了侵犯性。

　　刘诗诗娇躯一颤，“你，你要干什么？”

　　景学林的目光下落，落在了刘诗诗的美腿上，有些遗憾的叹息道：“可惜，没穿黑丝。”

　　“去你的，大坏蛋，就知道欺负我，我，我不理你了。”刘诗诗说着就想跑。

　　却被景学林拉了回来，现在在车里不能干什么，但是，总得收点利息不是。

　　景学林粗暴的堵住了刘诗诗的红唇，吸吮索取了起来……

　　“唔唔……”刘诗诗拍打着他的胸膛，挣扎着……

　　可渐渐的，刘诗诗的挣扎越来越小。

　　接下来几天，景学林一直在想这个问题，时不时往《步步惊心》剧组跑。

　　可是，每次刘心悠见到他，都躲着他，而且，那眼神怪怪的。

　　以至于，景学林一直都没有机会。

　　不过，刘诗诗这几天倒是比之前主动了不少，天天晚上往景学林这边跑，每次都是半推半就的，被景学林玩弄了一番，可惜，最后一层关系，她自始至终都不肯突破。

　　但景学林能感觉得到，距离拿下刘诗诗，不远了，就差一个契机。

　　而刘心悠那边，这几天可是备受煎熬，每次见到景学林，她都感觉身体一阵躁动，可是，她毕竟是个拉拉，对男人有些厌恶，所以无比纠结。

　　这天，晚上九点多钟，快收工的时候，刘诗诗打电话过来，说是《步步惊心》聚餐，邀请景学林一起。

　　景学林知道，机会来了！

　　拿下刘诗诗的机会来了。


第287章 骚浪的刘雨欣！放长线钓大鱼？

　　说是聚餐，其实就是一群演员拍完戏，收工后，一起吃个宵夜，人不是很多。

　　导演李国立他们几个不在，吴奇隆、韩栋、郑嘉颖、叶祖新，还有袁弘他们几个都在，听说景学林也要来，都想跟他攀攀关系。

　　还有林更新，这货最兴奋，本来两个剧组跑，挺累的，再加上有女朋友要应付，所以这些天基本就没参加什么活动，但听说景学林也在，他已经快回酒店了，又杀了回来。

　　最后就是几个妹子，但景学林的注意力基本都在刘心悠、叶青，还有穆婷婷身上。

　　叶青也是唐人的艺人，景学林前两天才算是跟她认识了。

　　这妹子才刚出道，演过锦衣之下里的上官曦，还演过余欢水里的唐韵。

　　嗯，怎么说呢，长的挺好看的，清新动人，身材也不错，就是性格还不太了解。不过，这几天简单的接触下来，她笑起来有点小虎牙，很可爱。

　　还有就是，她跟刘诗诗的关系挺好的。

　　至于穆婷婷，这妹子性格有点辣，还有些直，典型的辣妹子。

　　最后一个，就是刘雨欣，不用说什么，因为她是唯一一个比较主动的，前两天景学林去步步惊心剧组的时候，她主动暗示景学林，后面的事情还用说吗？

　　一群人先是找了个地方吃宵夜，然后，林更新又建议去唱k。

　　本来，以林更新的性格和喜好，他更想去夜店玩，或者找网吧开黑，但是这里毕竟有这么多妹子，而且人也多。

　　但所有人都在问景学林的意见。

　　景学林却看向了刘诗诗，“诗诗，你觉得呢？”

　　所有人又看刘诗诗，就差没嘘了。

　　刘诗诗顿时俏脸绯红，不敢看景学林，“我，我随便，看你们吧。”

　　“行，那就去唱K吧。”

　　“好，唱K！”

　　“走吧！”

　　“走呗！”

　　一群人议论纷纷，杀到了最近的ktv。

　　一进门，林更新就咔咔开了两瓶酒，先是递给景学林一瓶，然后是吴奇隆，只不过吴奇隆自己先开了，说不用，其他几个男生也都自己开了就，林更新跟景学林碰了一个，说道：“林子，来，走一个，隆哥，新子……”

　　其他人也赶忙拿酒，服务员在调试设备，几个女星都在找地方坐，也有拿了酒上来凑的。

　　一瞬间就热闹了。

　　走了一个之后，一群人就张罗着玩游戏，还是那句话，干喝酒多没意思啊。

　　一群人玩骰子，可以加码那种。

　　林更新这个逗逼，一直在叫唤，头一次，景学林被人抢了风头。不过他也不在意，因为……

　　刘雨欣也加入了进来，就坐在他旁边，这会儿一只黑丝美脚正在他脚上，腿肚子上磨蹭，不时还会有意无意的凑过来，拿那丰硕的奶球磨蹭他的胳膊，这小妞妥妥的是在玩火。

　　而景学林，可是不怕天不怕地的主，连自己的姐姐，老妈都敢下手，他还有什么不敢的？

　　而且，k房里灯光昏暗，不会有人发现小动作，而且就算被发现了又如何？

　　当即他就左手摇骰子，跟林更新他们玩，而右手下落，就落在了刘雨欣的黑丝大腿上，刘雨欣娇躯一颤，一双美眸扑闪，泛起了丝丝水雾，明显就是动情了。

　　刘雨欣09

　　可惜，没人发现。

　　同样也没人发现景学林的小动作。

　　景学林的手也越来越放肆，已经探入刘雨欣的裙底，隔着黑丝和内裤，玩弄刘雨欣的骚穴，不一会儿刘雨欣就忍不住了，流了不少水，把他的手指都弄湿了。

　　刘雨欣后悔了，后悔招惹景学林，最关键，她好难受，小穴里瘙痒难耐，迫切的想要一根粗大的肉棒大力的操干。

　　而景学林这时候，趁着喝酒的机会，他拿出沾了刘雨欣淫水的右手，顺势在嘴边舔了一口，然后这才吞了一口酒。

　　刘雨欣正庆幸着景学林收手了，她快忍不住了……

　　然后就看到了这一幕，这无疑比小穴被玩弄还要刺激，刘雨欣忍不住又是娇躯一颤，双腿都合不拢了，一股浪水涌出……

　　“唔……”刘雨欣捂嘴，夹腿，扭头看景学林，那眼神透着一股渴求。

　　然后，感觉到景学林又摸索过来的火热大手，在黑丝大腿上揉捏抚摸，往内侧游走，即便是隔着黑丝，她也能感觉到那股子火热，随之而来的是一股酥麻感，小穴里的瘙痒也越来越强烈。

　　刘雨欣终于忍不住了。

　　她给景学林发了条信息，然后就找了个借口离开了k房。

　　“那个，我去上个厕所。”景学林也借尿遁，离开了k房。

　　可景学林和刘雨欣都不知道，不远处的刘心悠，已经是呼吸急促，娇躯火热，她也不知道自己是怎么了，即反感景学林，又忍不住……去关注他，关注他的一举一动。

　　然后，就发现了他和刘雨欣的秘密。

　　刘雨欣和景学林一前一后的离开，明显就是另有目的，至于什么目的，还用问吗？

　　她居然有种跟上去看看的冲动。

　　犹豫了好一会儿，刘心悠还是忍不住起身，跟了上去。

　　而这会儿，景学林和刘雨欣在隔壁没人的k房里，已经开战了。

　　就在门口，刘雨欣的裙摆被撩了起来，黑丝被撕破了一块，骚气的丁字裤被拨开，大肉棒从后面，一下一下，快速的抽插，操干着刘雨欣。

　　刘雨欣一手捂嘴，一手撑着k房的门，翘臀撅的高高的，承受着大肉棒的捣干，几乎每一次，大肉棒几乎全根没入。

　　噗滋，啪，啪，啪啪啪……

　　三浅一深，景学林的动作粗暴，一开始就进入了白热化的阶段。

　　刘雨欣的一对饱满大奶也是他重点照顾的对象，还有那张小嘴，刘雨欣不愧是天生的rbq，主动索吻，让景学林揉她的奶子。

　　噗滋，啪，啪啪，啪啪啪啪……

　　“唔……用力，操死我，哦……”一拿开小手，话还没说完，刘雨欣就忍不住发出销魂蚀骨，婉转的呻吟浪叫。

　　然后，就是景学林更加用力的操干，抽插。

　　没两分钟，刘雨欣就发出一声高亢的浪叫，娇躯颤抖，浪水喷涌，高潮了。

　　也正是她的叫声，引来了刘心悠。

　　刘心悠也没想到，景学林和刘雨欣居然这么迫不及待，在隔壁就开干了。

　　她突然很为刘诗诗不值，刘诗诗为了景学林，整天茶饭不思的，可他倒好，在这里玩别的女人。

　　可是，刘心悠就是忍不住，躲在门边，偷听两人的做爱声。

　　景学林那粗重的呼吸声，即便是通过k房的隔音系统减到了最低，但依旧让刘心悠血液沸腾，娇躯火热，还有刘雨欣的浪叫声，求欢的话，更是让她不能自持。

　　小穴里，已经有淫水涌出，让刘心悠不得不夹紧了双腿。

　　听到刘雨欣高潮的声音，刘心悠也差点没忍住喷水。

　　然后，景学林似乎换了个姿势，也是换姿势的时候，他看到了门外有人，再仔细一看，好像是刘心悠，他顿时乐了，他还在想怎么拿下这小妞，这小妞倒是自己先送上门来了。

　　景学林当即就想出去，把刘心悠给拉进来，狠狠的操她。

　　但是这个念头立马就被他给丢出了脑海，这样不妥，先不说别的，刘心悠万一叫怎么办？把其他人引来了可就不好了，尤其是工作人员，那他和刘雨欣、刘心悠的名声就毁了。

　　很快他就想到了办法。

　　他选择放长线钓大鱼。

　　他把刘雨欣抱在怀里，双臂从刘雨欣的腿弯下探入，托住刘雨欣的翘臀，刘雨欣整个娇躯直接凌空，背靠在门上，然后他吩咐刘雨欣扶正肉棒，对准了自己的小穴，刘雨欣已经迫不及待的腰身下沉，让小穴吞含肉棒，她嘴里发出舒服的轻嗯声，娇躯颤抖着，淫水一股一股的往外涌，滴落在地板上……

　　大肉棒才吞入一点，景学林一挺腰身，噗滋一声，大肉棒就狠狠的捅进了刘雨欣的骚穴，将骚穴贯穿，“啊……”

　　大肉棒狠狠的捣在花心嫩肉上，强烈的快感，刘雨欣感觉自己魂都要飞了。

　　刘雨欣娇躯疯狂颤抖着，淫穴里的嫩肉不住收缩，裹含，夹紧，一股股的淫水喷涌，带给景学林强烈的快感。

　　然后，就是景学林抱着刘雨欣的翘臀，一阵快速的抽插，啪啪啪……

　　肉臀被撞击发出的清脆声响，在这无人漆黑的k房里回响。也敲击在了门外的刘心悠心头，让她娇躯瘫软无力，口干舌燥，呼吸急促。

　　这k房随时都会有人开房，过来唱k，所以，时间紧迫，不能浪费一分一秒。

　　也正是这种紧迫感，景学林和刘雨欣的快感比一般时候来的更快，也更加强烈。

　　抱着刘雨欣的娇躯，上下抛动，噗滋噗滋，啪啪……大肉棒一下一下，快速的在淫穴里抽插，几乎记记深顶，刘雨欣感觉花心嫩肉都被捣麻了，那娇嫩的子宫口都要被顶开了。

　　啪啪啪……

　　刘雨欣感觉浑身都在颤栗，只知道下意识的扭动腰身，迎合着景学林的动作，索取更多的快感。

　　噗滋噗滋……

　　啪嗒，啪嗒……

　　淫水滴落在地板的声音，不得不说，刘雨欣真的是天赋异禀，和佟丽娅郭珍霓姐妹俩的媚骨天生不同，她是纯粹的浪，骚，会喷水那种。

　　这时候，景学林才顾得上刘雨欣那一对不断跳动，白花花一片，饱满硕大的白嫩乳球，一片片肉浪翻滚，无比震撼诱人，景学林自然是毫不客气，一口含入嘴里，品尝了起来，啃噬，吸吮，舔弄……

　　‘啵’含着刘雨欣一只奶头，狠狠的吸吮着往后拉扯，让奶头自己脱离嘴巴，肉球跳动着，乳肉翻滚，刘雨欣浪叫着，然后就停不下了。

　　景学林这时候腰身一麻，狠狠一挺大肉棒，大肉棒捣干在花心嫩肉上，然后剧烈跳动着，大股大股炙热的白浊浓精喷涌而出，浇灌在刘雨欣的花心之上，噗噗噗，花心被浇灌着，冲击着，刘雨欣也在浪叫着……

　　直到景学林放下她的娇躯，将大肉棒对准了她的小脸，噗噗噗……

　　刘雨欣06刘雨欣03

　　刘雨欣立马张大嘴，浓稠的白浊喷射在脸颊上，小嘴里，鼻子上，眼帘，头发上，然后又对准了她的小嘴，小嘴里越积越多，直到积满，刘雨欣‘咕噜咕噜’一边承受着颜射，一边吞咽嘴里的浓精。

　　景学林却已经调转了枪口，戳进了她的一对丰硕乳球里，在胸脯处探头，噗，噗……一股一股的喷射在刘雨欣的胸脯，脖颈，锁骨，香肩上。

　　最后，刘雨欣低头，伸手拢住一对丰硕乳球，夹紧大肉棒挤压搓揉了起来，同时一口将龟头含住，滋滋的吸吮了起来。

　　片刻后，门口的刘心悠已经有些受不了了，景学林的声音传来，“你先整理一下，你这样回去肯定会被发现的，你就别回去了，发个消息，说你不舒服，我去把这个房订下来，你先休息一下。嗯，我走了。”

　　听到景学林的话，刘心悠大惊失色，立马起身就回了k房。

　　景学林穿好衣服，先去把房订了下来，这才回到之前的k房。

　　一进门，林更新就忍不住叫道：“林子，你干嘛去了？上个厕所这么久，我还以为你掉厕所了呢。”

　　刘心悠心虚，不敢看景学林。

　　刘诗诗则是狐疑的看了他一眼，毕竟景学林去了这么久，而且刘雨欣更是直接发消息来，说不舒服回去了，这怎么看怎么诡异啊。

　　“拉肚子了。”但景学林不管，随便找了个借口，就坐在刘诗诗旁边了。


第288章 给刘心悠下套？

　　景学林不肯露口风，林更新也不敢再多哔哔，继续开始玩游戏。

　　刘诗诗看了看坐在旁边的景学林，凑近了一些，轻抽鼻子，果然，她闻到了一股熟悉的味道，她顿时没好气的白了景学林一眼，这个大坏蛋，果然不老实，勾搭刘雨欣去了。

　　不过，她也不好说什么，继续玩游戏。

　　可很快她就没心情玩游戏了。

　　刚刚在刘雨欣身上射了一次，景学林反而有些不尽兴，所以他就把主意打到刘诗诗身上了。

　　不过，在这之前……

　　他扭头看了一眼刘心悠，刘心悠果然不太对劲。为了怕刘心悠发现，景学林没敢多看。

　　然后，他罪恶的大手就一如之前对刘雨欣，落在了刘诗诗的大腿上。

　　刘诗诗娇躯一颤，比刚刚刘雨欣的反应更大，也更加抗拒，她挣扎着，伸手去推景学林的手，想推开他的手。

　　景学林凑到刘诗诗耳边，小声的说道：“诗诗，你不是害怕吗，怕我有了别的女人就不要你了，你放心……”

　　说着，那被刘诗诗按着想拉开的火热大手，在刘诗诗的大腿上游走，抚摸了一把，刘诗诗挣扎的更加强烈了，她还吓了一跳，扭头看旁边的人。

　　看到景学林跟刘诗诗这么亲密的行为，刘心悠心里头酸酸的，也不知道是吃景学林的醋，还是刘诗诗的。

　　而其他人，都装作捡东西，或者是倒酒，不敢看刘诗诗的眼神。

　　景学林得意一笑，那搓揉刘诗诗大腿的手更加放肆，往她大腿内侧探去，刘诗诗的脸红的像是滴血一般，娇躯扭动着，或按抓，或拉，想赶走景学林的大手。

　　景学林拿开了手，刘诗诗松了口气，气喘吁吁的，感觉用掉了大半的力气一般。

　　因为景学林发现，刘心悠居然不见了。

　　没有第一时间出去，景学林又等了几分钟，确定刘心悠不是上厕所去了，这才起身，“我好像窜稀跑肚了，肚子又痛了。”

　　“我去！”

　　“真的假的？”

　　这理由……

　　刚刚的理由就很扯淡，这会儿景学林当然不会管k房里的人的态度，直接离开了。

　　刘诗诗不知道为什么，下意识的看了一眼刘心悠的位置，发现刘心悠居然也不在，她的第一个念头就是……景学林不会是为了帮她报仇，想对刘心悠怎么样吧？

　　然后她才反应过来，这对景学林来说，是福利啊！

　　她的心情一下子就变得很是复杂，不知道该生气还是该高兴？

　　而这会儿的刘心悠，已经趁着黑，假冒景学林，趴在刘雨欣下面，舔舐她的小穴，重点是里面还没清理完的精液。

　　景学林到的时候，刘雨欣正在一边呻吟一边追问叫着，“你是谁啊？不要吸啊，哦……你到底是谁啊？你不是景总，你，啊……”

　　“雪，滋，滋滋……吸溜，雪雪雪……”然后是一阵舔穴的声音。

　　景学林脸直接黑了，这是第二次了，刘心悠第二次绿他了。虽然这一次，是他故意放纵的，但是刘心悠真的这么做了，他还是有些吃味。

　　刘雨欣这会儿很彷徨，还有跟那天晚上的刘诗诗一样，感觉怪异。

　　刚刚刘心悠过来，刘雨欣正疲惫着，毕竟景学林是把她抱在怀里操到射的，而且每次都操的那么深……

　　而刘心悠一摸进来，她还以为是景学林回来了，于是刘心悠将计就计，故意粗着嗓子说她是景学林，刘雨欣第一时间还没有反应过来，等反应过来，刘心悠居然直接把她按在沙发上，抠挖她的小穴，揉她的奶子，直接给她整的不能自己。

　　当时刘雨欣害怕极了，她还以为是要被人强奸了，等摸到刘心悠的奶子，她才知道，这居然是个女人，她松了口气的同时，又感觉古怪，恶心。

　　可是，刘心悠已经舔上了她的骚穴，然后，就有了景学林过来时，她质问刘心悠的那些话。

　　景学林一进门，就把这包厢的灯给打开了。

　　刘心悠吓坏了，无论来人是不是景学林，她都完了。如果来人不是景学林，刘雨欣是景学林的女人，现在因为她，被别的人看光了，如果是女人还好，如果是男人，后果不敢想象。

　　而如果来人是景学林，那她这就是被抓了个正着，怎么过景学林这一关，是个难题。

　　一回头，刘心悠僵住了。

　　居然真的是景学林。

　　景学林面色阴沉，质问道：“刘心悠，这是怎么回事儿？”

　　“我，我……”刘心悠百口莫辩，冷汗直冒。

　　刘雨欣也吓到了，她赶忙解释，“景总，我不是故意的，是这个女人，她偷偷跑进来，就对我这样，我……”

　　现在是景学林掌握主动，他也懒得拐弯抹角，他嘴角扯起一抹邪笑，沉声道：“雨欣，过来，帮我舔。你这么没有警觉性，还被她控制了，占了便宜，那要是来的是别的男人呢？所以我要罚你。”

　　刘雨欣强忍着羞涩，小跑着过来了，跪在景学林面前，直接帮他解开了裤腰带，拉链打开，然后是内裤……她是骚，但是当着另一个女人，这个女人刚刚还在舔她的小穴，她能不羞涩吗？

　　刚要脱内裤，景学林命令道：“不准用手，用嘴。”

　　刘雨欣也没意见，收回小手，脑袋凑上来，张开红唇，小舌头隔着内裤舔了一下鸡巴，然后银牙咬住内裤，慢慢往下拽，大肉棒蹦出来，差点敲到她的脸颊，刘雨欣却不敢迟疑，‘吸溜’一声，就将大肉棒含入了嘴里，吞吐了起来。

　　景学林的目光投向了不远处，僵在那里的刘心悠，冷笑着问道：“刘心悠，你是自己过来，还是我过去？”

　　“景总，我……”刘心悠面色抗拒，本来，她是双插头，被景学林当面撞破，她应该半推半就，可是，景学林又是这种命令威胁式的口气，她自然抗拒。

　　景学林又是冷笑一声，说道：“刘心悠，你还装什么纯洁玉女？我刚跟刘雨欣做完爱，我这才回去玩一会儿，你就跑来舔刘雨欣的骚逼，你看看你嘴角的是什么？那是老子刚刚射的，你说你是不是犯贱？还装？”

　　刘心悠俏脸顿时惨白，娇躯一软，软软的瘫倒在地，她自己都怀疑是不是真的像景学林说的那样？而且，心里已经肯定了。

　　景学林当然知道，虽然他占据优势，但是不怕一万就怕万一，他退了一步，说道：“你过来，看着我操刘雨欣，如果你忍得住，我就放过你，怎么样？”

　　“现在，你该过来了吧？”景学林已经迫不及待了。

　　刘心悠动摇了，起身，慢慢的走了过来。

　　而景学林已经迫不及待的，抱着刘雨欣的脑袋，将她的小嘴当小穴操，大肉棒在小嘴里快速抽插，刘雨欣努力的昂着头，这样口腔和喉管的通道就是直的，能被操的更深。

　　才不过几天，刘雨欣已经能相当熟练的玩深喉了，可见天赋异禀。

　　大肉棒一记狠插，浅抽，再深插，嗓子眼被捣干，刘雨欣干呕一声，唾液涌动，然后被带出来，糊在嘴边，看起来无比淫靡。

　　刘心悠过来的时候，就看到了这淫靡的一幕，无比震撼。

　　大肉棒在刘雨欣的小嘴里，深插，刘雨欣的喉咙突出一团，拔出，又平了下去，湿漉漉沾满了口涎的子孙袋拍打着刘雨欣的下巴，脸颊，景学林一脚踩在大理石桌子边沿，几乎是骑在了刘雨欣的头上，那阴毛在刘雨欣的脸上乱扎，子孙肉袋上的淫液滴落在刘雨欣的脖子上。

　　刘心悠喉咙滚动，她也不知道为什么，突然好想取代刘雨欣，承受景学林的大肉棒操嘴。

　　“哇，哦……啪！”大肉棒拔出刘雨欣的嘴，拍打了一下刘雨欣的脸颊，刘雨欣的小舌头探了出来，在子孙袋，棒身上舔弄，然后景学林探手去抓捏刘雨欣的大奶子。

　　刘雨欣会意，解开衣领，将那半露的乳球彻底释放出来，一手捧着一个，往已经收回脚，站在那里的景学林身上凑，不过景学林是站着的，刘雨欣是跪着的，她没有立马起身，而是捧着一对丰硕的乳球，往景学林膝盖上凑，丰硕的乳球被挤扁，然后后退，乳球恢复丰硕饱满的形状，刘雨欣又继续，就这样，刘雨欣用她的一对丰硕的乳球帮景学林腿部做按摩，就这样一路往上爬，直到丰硕的乳球接触到景学林的大肉棒，她立马用乳球夹住大肉棒，上下起伏，摩擦肉棒，每次大肉棒的龟头露出来，刘雨欣还会舔砸两下，粉嫩的小舌头绕着龟头打转，舔弄龟头沟，龟头顶部，马眼，全都不放过。

　　刘心悠看得是目瞪口呆，娇躯燥热难当，小穴里淫水像是不要钱一样，她两条大腿内侧都已经被濡湿了一大片。

　　而景学林和刘雨欣还没有停下的打算。


第289章 开苞刘心悠！

　　景学林的动作变得粗暴起来，左手往下一探，就抓住刘雨欣左边丰硕的乳球，狠狠的搓揉，那白嫩饱满丰硕的乳球不断变换着形状，留下一个个红色的指痕印记，然后是另一个乳球……

　　景学林捏了捏刘雨欣的下巴，淫笑着骂道：“小骚货，起来，趴桌子上，我要干你的菊花。”

　　说着，又揉捏了一把刘雨欣的奶子，景学林这才松手。

　　刘雨欣连忙起身，转个身，双手撑着大理石桌子，撅起翘臀，回头，渴望的望着景学林。

　　至于刘心悠，她直接无视了。

　　不对，应该说，她是故意配合景学林，刺激刘心悠，因为她知道景学林在打刘心悠的主意。

　　她的性格，跟吴佩慈有点类似，所以，认识景学林之后，立马就不管自己的富二代男友，主动勾搭景学林。

　　景学林淫笑一声，扶着大肉棒，就在刘雨欣的肉臀上戳弄，涂抹，摩擦，将淫渍和刘雨欣自己弄在肉棒上的口涎涂在刘雨欣的臀肉上，刺激的刘雨欣娇躯不断颤抖，浪水喷涌，已经按捺不住，主动求欢了，然后这才将肉棒抵到了刘雨欣的菊穴上，刘雨欣娇吟一声，菊穴收缩蠕动，又是一股淫水从淫穴里溢出，洒在白嫩的大腿上，淫穴还在蠕动，似乎如刘雨欣叫唤的那样，在渴望大肉棒的捣干……

　　景学林淫笑着，将刘心悠拉了过来，让她凑的更近，近到……景学林能闻到她呼出的香风，景学林腰身挺动，大肉棒挤开刘雨欣的菊穴，朝里面插入，大肉棒被菊穴慢慢吞没的一幕幕……

　　近距离观察景学林的大肉棒，就足以让刘心悠疯狂，更何况，还是操菊穴这么刺激的画面，刘心悠站着那里，努力的夹紧双腿，想要站稳身子……

　　娇躯燥热难耐，呼吸急且粗重，吐气如兰，绯红的脸颊似滴血，明亮的眸子上水雾弥漫，大脑几乎一片空白，景学林的那根粗硕的大肉棒在一点一点的插如刘雨欣的菊穴，却仿佛一点一点的，也插进了她的小穴里一般，让她疯狂。

　　她虽然是拉拉，但现在是双插头，情欲之火早就被挑起，现在又是这么凶猛的被引出来……

　　随着大肉棒越插越深，刘雨欣已经发出片片娇吟声，娇躯也在颤栗着，尤其是那双美腿，颤抖着，绷的笔直，翘臀也觉得更高更挺。

　　一边继续挺动大肉棒，插入刘雨欣的菊穴，景学林却转头看向了近在咫尺的刘心悠，刘心悠脸上的媚态越来越浓郁，她双腿扭动，在不由自主的绞动，摩擦双腿内侧，想要缓解小穴里的瘙痒。

　　小嘴微张，吐气如兰，似乎想要随着刘雨欣的叫声呻吟，如果不是理智告诉刘心悠，不能叫，她早就叫出声来了。

　　至于景学林在注视她，她完全没顾上。

　　终于……大肉棒似乎插到了头一般，将刘雨欣的菊穴彻底贯穿。

　　“呃……啊……”

　　“嗯啊……”

　　刘雨欣娇躯颤抖，忍不住发出一声满足的浪叫，也带动着刘心悠，让她再也忍不住叫出声来。

　　景学林一手扶着刘雨欣柔软纤细的腰肢，腰身挺动，在她菊穴之中抽插了起来，刘雨欣娇吟着，迎合着景学林的操干，而景学林则是将罪恶的大手已经攀上了刘心悠的臀峰。

　　刘心悠那一声浪叫，他可是听见了的。

　　一边搓揉着刘心悠的翘臀，刺激她的快感，大肉棒则是在刘雨欣的菊穴里一下一下的操干着。

　　刘雨欣的菊穴很紧，而且暖暖的，操干起来很舒服。

　　噗滋，噗滋，噗……啪，啪，啪啪……

　　景学林的抽插越来越快，腰身挺送的也越来越大力，刘雨欣的菊穴已经被彻底插穿，大肉棒每一次插入，都是全根没入，卵蛋拍打着肉臀，发出有节奏的声响。

　　而刘雨欣已经整个上半身趴在了大理石桌上，一对丰硕的乳球被大理石桌挤压成了夸张的形状，她的小嘴微张，浪叫声越来越无法压抑……

　　景学林也是干了刘雨欣的菊穴之后才知道，她是难得一见的，操菊花也会高潮兴奋的类型。

　　啪，啪啪啪……

　　“嗯，啊……哦……”

　　一边操干着刘雨欣的菊穴，景学林的大手也已经探入了刘心悠的裙底，他已经迫不及待，想要拿下刘心悠，狠狠的操她。

　　入手自然是满手湿滑，刘心悠的大腿，臀缝里都是淫水，内裤都被浸透了，湿漉漉的，小穴里淫水还在不断往外渗，她挣扎了一下，就任由景学林施为了，整个人几乎是靠在景学林怀里。

　　小穴被拨弄，刘心悠终于忍不住了，发出一声娇吟，娇躯一颤，大股大股的淫水喷涌而出，糊了景学林一手，刘心悠居然高潮了。

　　景学林乐了，淫笑两下，感觉腰身酥麻，明显快射了，他直接将刘心悠的娇躯往下一按，然后拔出深插在刘雨欣菊穴里的大肉棒，就塞进了刘心悠的嘴里，按着刘心悠的头，在她小嘴里抽插了起来。

　　“唔，唔唔……呕……”

　　刘心悠被迫被操干小嘴，正要挣扎，这会儿她反而恢复了理智。

　　可是，景学林的大肉棒狠狠一顶，就捣干进了她口腔伸出，顶在了她的嗓子眼上，然后剧烈的跳动着，噗噗噗……

　　大股大股的浓精在刘心悠的嘴里爆开，然后是更多的喷射，涌开，将她的小嘴迅速填满，刘心悠的眼底泛起一丝痴态，这熟悉的味道，爆满小嘴，让她兴奋，‘咕噜咕噜……’的吞咽声不断响起，刘心悠娇躯兴奋的颤栗着，小穴里大股大股的淫水喷涌，流到地上，汇成了一滩。

　　而刘心悠努力的裹紧大肉棒，让无数炙热浓精在口腔里爆发，然后被她咽下，直到，实在是裹不住，大股大股的白浊浓精从嘴角喷涌而出，下巴，脖子，胸脯上被溢的到处都是。

　　‘哇’大肉棒拔出来，刘心悠的嘴里发出痴态的叫声，然后，大股大股的浓精喷射在了她脸上，两颊，鼻梁，眉眼，额头，头发上……

　　“舔干净，小骚货！”景学林淫邪的命令响起，大肉棒在她嘴边跳动，还残留着一点浓精射出来，射在刘心悠的嘴边。

　　刘心悠02

　　刘心悠‘嗷呜’一声，就将大肉棒含进了嘴里，滋滋的吸吮了起来，最后这才舔了一遍。

　　“嘿嘿，小骚货，趴到刘雨欣身上去，我来给你止痒。”景学林说着，隔着衣服在刘心悠的奶子上揉捏了两下。

　　刘心悠犹豫了起来，高潮过后，舔完鸡巴后，她的理智再次恢复，她喘着粗气，质问道：“景，景学林，你不是，不是说，不会主动，我……”

　　景学林拉扯着她的头发，将她拉起来，确切的说，是刘心悠受不了疼，自己爬起来的，景学林一探手，就抠挖了一下刘心悠的骚穴，一手的湿滑，他将满是淫水的手指塞进刘心悠的嘴里，反问道：“小骚货，你看你流了多少水了，还在装。”

　　然后命令道：“快，趴上去，不然我就先操你的菊花信不信？”

　　刘心悠吓坏了，不敢再说什么，乖乖的趴到了刘雨欣的身上去，景学林突然说道：“雨欣，你翻个身，我要一边操她，一边玩你的奶子。”

　　“好！”刘雨欣自然是娇媚一笑，忙不迭答应，然后拉开刘心悠，起身，躺下，不过等刘心悠趴上来，看着刘心悠那带着期待、欣喜、兴奋的表情，刘雨欣一愣，才想起来刚刚刘心悠摸黑舔她小穴的事情，刘雨欣的表情顿时变得怪怪的。

　　可是，刘心悠已经低头，一把就吻住了她的红唇，白嫩的玉手已经摸上了她的俏脸，丰硕乳球，刘雨欣傻眼了。

　　刘心悠高兴坏了，吻住刘雨欣小嘴的一瞬间，她突然感觉，能玩弄刘雨欣的身子，还能享受景学林的大肉棒，貌似也没什么不好。

　　她的翘臀高高撅起，努力的撅着，那粉嫩肥美的小穴蠕动着，往外溢着淫水，已经饥渴难耐，仿佛在对景学林说——快来操我，狠狠的操我。

　　“真是个骚货！欠操！”

　　“还有你！”

　　景学林乐了，淫笑着骂了两句，蹲下身子后，刘心悠那粉嫩肥美的小穴，还有刘雨欣已经被干的有些红肿的小穴，还挂着一丝白浊，应该是之前内射的被淫水冲刷了出来。

　　景学林也不嫌弃，两根手指就拨开了淫穴，抠挖了进去，一边抠挖刘雨欣的小穴，景学林另一只手却摸上了刘心悠那肥美粉嫩，微微张开的小穴，拨弄搓揉了起来，一时间，刘雨欣和刘心悠的浪叫声此起彼伏，听起来格外美妙。

　　不知不觉，景学林的唇已经堵住了刘心悠的肥美小穴，刘心悠的小穴显然很久没用了，毕竟她是个拉拉，而且，81年的刘心悠，已经29岁了，你说她是处女，谁信？哪怕她是个拉拉。而且这么粉，显然没用几次。

　　两片肥厚的阴唇，被景学林逐个含入嘴里，吸吮，啃噬，拨弄挑逗，刘心悠的娇躯，尤其是翘臀双腿都在颤抖，显然快感强烈，快要忍不住了。

　　含住一片吸吮，火热的舌头一挑，一拨，一卷，一钻，淫水被卷入口中吞咽，嫩肉被舌尖挑逗，然后，滋滋的吸吮声。

　　“嗯，嗯，啊，哦，啊……”刘心悠急促短促的呻吟不断响起，淫穴不断的渗着浪水，大舌卷动，景学林的手指也不由自主的抠了进去，暖暖的，水润一片，很夹紧，景学林刚要狠狠抠挖两下，却感觉到了一层薄膜般的阻拦。

　　刘心悠的浪叫，也变成了叫喊，似乎有点难受，还有点痛。

　　景学林傻眼了，刘心悠居然还是个处，一个29岁的极品处女！

　　然后，景学林就彻底兴奋了。

　　抽出手指头，噗滋，一声细微的水声，手指上满是淫水，刘心悠的小穴也闭合上了，那肥美的肉缝在蠕动，一股一股的浪水在涌动。

　　景学林一手扶着她的腰肢，一手扶着肉棒，就凑了上来，在刘心悠那肥美粉嫩的小穴上拨弄，戳入，龟头挤开肉缝，两片肥厚的阴唇夹紧龟头，带给景学林强烈的快感，一股浪水喷在了龟头上，景学林拔出肉棒，又是两下拨弄，淫水更多了，龟头上湿滑一片，景学林淫笑一声，扶着大肉棒再次拨开两片肥厚的阴唇，腰身挺动，大肉棒深插，只听噗……滋……，大肉棒顶开了一层薄膜，然后，噗……

　　“啊……”刘心悠娇躯颤抖，发出一道痛呼，她的处女膜已经被撕破，大肉棒只是破处的一瞬间微微停顿后退，然后就彻底的将淫穴贯穿。

　　这会儿，兴奋的景学林已经在挺动腰身，快速的抽插，操干着刘心悠的淫穴。

　　看到随着抽插，棒身上沾染的几缕鲜血……

　　他抽插的更加急促，更加用力，啪，啪，啪啪啪啪……

　　操穴声连成了一片。

　　刚刚被破处的刘心悠，除了一开始几下痛呼一下，然后慢慢的，她居然就开始发出愉悦享受的呻吟。

　　噗滋，噗滋，啪，啪啪，啪啪啪啪……

　　正当她开始享受着被操干的快感之时，景学林却拔出了肉棒，噗滋，捣进了身下刘雨欣的淫穴，刘雨欣发出一道满足愉悦的浪叫，然后那丰硕的乳球就被一只大手抓住，搓揉了起来。

　　“小骚货，想要我操你吗？我说过，要是你不肯，我也不会强迫你。”景学林邪恶的声音在耳边响起，他已经压了上来，压住了刘心悠的娇躯，刘心悠的酥胸也被挤压着，挤压景学林的大手，乳头在手背，指节上摩擦，酥麻的快感，让刘心悠忍不住娇躯酸软酥麻，快感连连。

　　可是，和小穴被操干的快感相比，却是十万八千里，最关键，景学林每次捣干刘雨欣，腰身都会撞击到刘心悠的翘臀，有时候棒身拔出来，还会磨蹭刘心悠的肥穴。

　　至于景学林的话，刘心悠很想说，你都把我的清白，处女膜给破了，还说这种话。可是，她要是计较这个，那景学林肯定不会继续干她。

　　于是，刘心悠只能在肥美的淫穴肉缝被大肉棒磨蹭一下，淫水涌动，瘙痒难耐之后，叫道：“景，景学林，我答应了。”

　　景学林心里无比得意，嘴上却在装傻，同时大肉棒从刘雨欣的淫穴里拔出来，在刘心悠的肥美淫穴上拨弄，戳两下，就是不肯插进来，他问道：“答应什么？刘心悠，我怎么听不懂啊？”

　　刘心悠心里羞耻，却不得不再次放低了姿态，哀求道：“景学林，我说，我答应你，你操，操我。”

　　“你答应了？”景学林淫笑着，大肉棒却在在那肥美的淫穴上拨弄了两下，湿滑粘手的淫水沾了不少，他却扶着大肉棒，往刘心悠的菊穴上游移，还过分的戳弄了两下，他问道：“那我操你后面的菊花，你也答应？你要是答应，我就操你。”

　　“我……”刘心悠娇躯一颤，她不知道该不该答应？

　　最终，还是欲望占据上风，她一咬牙，点点头，“我，我答应你。”

　　“好！”景学林心里更加得意，大肉棒对准了菊穴，腰身一挺，大肉棒就慢慢的挤开了刘心悠的菊穴，刘心悠疼的满头大汗，连忙叫道：“景学林，别，求你了，别插那里，好痛，我我还没准备好，我……”

　　“看来你是糊弄我的。”景学林失望的拔出了才插入一点点的肉棒，然后，推了下刘心悠的翘臀，将刘雨欣的小穴露出来，他扶着肉棒，从上往下，沿着刘心悠的肉缝，摩擦而下，插进了刘雨欣的小穴，噗滋……

　　“哦……”刘雨欣发出满足愉悦的浪叫，然后，景学林就起伏腰身，大肉棒在刘雨欣的小穴里快速抽插，记记深顶，很快就将刘雨欣送上了一个高潮。

　　刘心悠却早就瘙痒难耐，无比难受。


第290章 车震？双飞！

　　半小时后，一处偏僻的街道，一辆保姆车停靠在阴暗处。

　　车里，景学林大马金刀的坐在椅子上，而刘雨欣和刘心悠则是跪在他脚边，趴在他胯间，帮他口交。

　　此时已经是半夜快十一点了。

　　景学林直接就放了刘诗诗她们的鸽子，反正他去隔壁堵刘心悠，然后又给刘心悠开苞，操了刘心悠和刘雨欣那么久，跟放鸽子没区别。

　　刘诗诗估计也能猜到，他去干嘛了。

　　他也懒得回去装了。

　　而且，说不定这样能刺激一下刘诗诗，要么让她有了危机感，吃醋，会答应他突破最后一层关系。要么就是刘诗诗再次生气，不搭理他，反正这会儿景学林忍不了，他要狠狠的操刘心悠，把她的小骚穴射满一次又一次。

　　至于刘诗诗，后面再说。

　　但是k房包厢里，一个半个小时的没问题，时间长了就容易出问题。

　　所以，景学林果断的转战，玩车震。

　　景学林的手里，抓着刘雨欣一只丰硕的乳球，狠狠的搓揉着，刘雨欣含着他的卵蛋，小舌头卷动，挑逗着景学林的快感，而刘心悠则是含着头部，脑袋起伏着，吞吐着大肉棒，小手还握住棒身撸动，小嘴嗦的滋滋作响。

　　景学林又抓住了刘雨欣另一只乳球，搓揉了两下，往她胸口按压，将乳球按得扁平下去，然后弹起来恢复饱满丰硕的形状，那回弹的弹性，手感，实在是太棒了。

　　刘雨欣这时候又换了一颗卵蛋，至于奶子被景学林怎么玩，她都心甘情愿，甚至被玩弄时的粗暴，她也很享受。

　　刚刚在ktv包厢里，景学林最后可是先把她送上了高潮。而刘心悠只能忍着，一直到现在，所以刘心悠才这么认真热情，就是想让景学林操她。

　　刘心悠一边吞吐肉棒，撸动棒身，刺激景学林的快感，一边将身上仅剩的一点衣服给剥了，赤裸上身，一对白嫩坚挺的奶子暴露在空气中，她希望景学林玩的高兴了，能狠狠的操她，帮她解痒，把她送上高潮。

　　景学林果然伸手，抓住了她的奶子，搓揉了起来，还评价了起来，“刘心悠，你的奶子还小，不过手感不错，奶头小巧，像豆子，嗯，居然早就硬了，说，你是不是早就想让我摸你的奶子？”

　　回答他的，是刘心悠抬头的一眼，眼神迷离带媚，透着渴望，还有一丝羞耻，和舒适的愉悦。

　　景学林淫笑一声，“不过，和刘雨欣的比起来，就差远了。”

　　闻言，刘心悠下意识的看向了刘雨欣，那一对堪比菠萝的大奶子，顿时一股浓浓的自卑涌上心头，她还不知道，自己的变化，以前她看女人都是跟男人一样，是欣喜，欣赏，而现在，居然有了自卑，像个正常女人一样。

　　看到刘心悠的反应，景学林哈哈一笑，然后狠狠的揉捏了一下刘心悠的奶子，训斥道：“好了，小骚货，过来趴好，我来操你的小骚逼，好不好啊？”

　　刘心悠欣喜不已，起身就在景学林旁边的位置趴好，翘臀高高撅起，景学林忍不住骂道：“真是个小骚货！”

　　刘雨欣扶着一对丰硕乳球，夹住大肉棒，帮他撸了两下，这才起身，在刘心悠旁边趴着，一个翘臀坚挺，骚穴肥美，一个翘臀圆润似蜜桃，阴毛黝黑，但相同的是，都一样的骚。

　　景学林走到刘心悠身后，揉捏了两下她那翘挺的翘臀，然后手指就在她那肥美的淫穴上拨弄，搓揉，最后手指轻轻一抠，就抠进了她的淫穴里，抠挖了起来，顿时一股股的淫水被抠挖了出来，刘心悠忍不住娇吟不断，浪叫不止，腰身扭动，又爽又痒。

　　景学林淫笑一声，大拇指按到了她的阴核，一阵拨弄搓揉，刘心悠呻吟的更加激烈，景学林不为所动，又将手探向了刘雨欣。

　　那刚刚被刘心悠舔的铮亮的大肉棒在刘心悠淫穴上拨弄了两下，他又换到了刘雨欣身后，同样在她臀沟里拨弄，小穴上拨弄，还戳了两下，龟头被淫穴夹紧，裹含，美妙极了。

　　然后又换了刘心悠，景学林一边挑逗刘心悠的肥美小穴，一边淫笑着问道：“你们两个，谁要我操进来，举手说。”

　　“我……”刘心悠最先开口，声音迫切，却细弱蚊鸣。

　　“我！”刘雨欣也很迫切，但也最为大声，景学林似乎只听到了她的叫声，就将肉棒挪到了刘雨欣小穴上，拨弄阴唇，涂抹淫水，然后腰身扭动，大肉棒打着转，摩擦着阴唇嫩肉，插了进去，噗滋一声，将刘雨欣的淫穴贯穿，“哦……”

　　刘雨欣差点幸福的哭泣，娇躯颤抖着，撅着翘臀，迎合着景学林的大力操干。

　　啪，啪……

　　景学林一边操干刘雨欣的淫穴，三浅一深，刘雨欣的魂都要被捣碎了一般，但他的手指却已经在刘心悠的肥美小穴里拨弄，抠挖，挑逗她的阴核，不时还要把她骚穴里那一股一股涌出来的淫水抹到手上，送进她嘴里，让她自己品尝。

　　“嗯，啊……用力，哦……不要，不要……停……啊……”

　　“嗯，哦……哦……求你了……”

　　一个放肆的浪叫，浅唱低吟转圜后，就是高亢急促的叫喊，催促，索取。

　　一个只能强忍着那如潮般的瘙痒，侵蚀理智，越来越难受。

　　等刘心悠坐到景学林怀里，大腿上，将大肉棒吞入淫穴，那肥美的小穴被粗硕的大肉棒撑得大大的，刘心悠差点没哭出声来。

　　然后，就是一阵遏制不住的疯狂起伏娇躯，套弄大肉棒，享受不断被填满的快感。

　　一对乳鸽似得小奶子被景学林狠狠搓揉，小腹处的肌肤被刘雨欣的小舌头舔弄，刘心悠玩弄着刘雨欣的一对丰硕乳球，直到，被景学林抱起娇躯，抵到玻璃窗边，从后面一下一下的捣干，啪啪的肉体撞击声，刘心悠的翘臀不断后顶，迎合着景学林的抽插……

　　终于，刘心悠换成了刘雨欣，那一对丰硕的乳球被挤压在玻璃窗上，摩擦着，发出‘咘咘’的刺耳声音，让人起鸡皮疙瘩。

　　刘心悠躺在下边，抬起头，舔弄着刘雨欣的小豆豆，景学林的卵蛋，刺激两人的快感。

　　直到，景学林怒吼一声，大肉棒顶在刘雨欣的花心嫩肉上，跳动着，大股大股的炙热浓精喷涌而出，浇灌在刘雨欣的花心嫩肉上，一股一股，喷射着，浇灌着……

　　直到从两人交合处溢出来，滴落在刘心悠脸颊上，她抹了一把，然后就凑上来，含吮景学林的卵蛋，提醒着他自己还没被内射。

　　景学林淫邪一笑，拔出大肉棒，大肉棒喷射出一股射在刘心悠脸颊上，然后他就将大肉棒塞进了刘心悠嘴里，刘心悠激动不已，大口大口的吞咽起了热精。

　　直到，景学林拔出肉棒，三两步就到了她大腿处，拉过她的下身，就将大肉棒插进了她的淫穴，一顶，大肉棒就喷射着热精，将她的淫穴贯穿，顶到了花心深处，然后就是一阵喷射，浇灌花心嫩肉，直到将刘心悠的淫穴填满，然后是她那张御姐脸……

　　……

　　似乎恢复了一开始的情况，景学林大马金刀的坐在那里，刘心悠和刘雨欣跪在他脚边，俯身在他胯间，帮他舔弄大肉棒。

　　只不过这一次，刘心悠比刚刚更温顺，刘雨欣更加狂热。

　　景学林正在指导刘心悠玩深喉，一边指挥指导，一边指挥刘心悠霍霍刘诗诗。

　　这次他要通过刘心悠，来搞定刘诗诗。

　　听说是对付刘诗诗，刘心悠当然很兴奋啊，舔弄大肉棒也越来越卖力，吞的越来越深，直到大肉棒顶在了嗓子眼上，“呕……”

　　刘雨欣本来是想帮忙的，但是她跟刘诗诗不熟，也帮不上忙，所以只能埋头服侍景学林，就听着。

　　“大概就是这样，一会儿去我房间。”

　　回应他的，是刘心悠的一记套弄吞吐，“雪……滋滋……”


第291章 迪丽热芭的酸奶疙瘩？

　　一觉醒来，景学林就迫不及待的将刘心悠压在胯下，狠狠的操她的小嘴。

　　昨晚，刘心悠是含着景学林的肉棒睡到天明，她貌似格外喜欢景学林的精液味道。说完含了一晚上，那味道都不新鲜了，景学林当然想给她弄点新鲜的尝尝啊。

　　在刘心悠的嘴里射满，又把她的小脸射满，小穴里射满，奶子上也射了不少，景学林正想继续，刘心悠却苦苦哀求，求景学林暂时放过她。

　　因为她还想装一下，就是回到剧组，装作和景学林没什么，典型的掩耳盗铃。

　　景学林玩弄着她的小奶子，嘿嘿淫笑，说道：“没事，我就是要让剧组的人都知道，这样才能刺激诗诗啊！”

　　“可是……”刘心悠还在犹豫。

　　景学林已经翻身而起，将她压在了身下，抬起一条美腿，大肉棒就插进了她那张肥美的淫穴，大力的操干了起来。

　　“哦，哦，啊，啊……”

　　“爽不爽？”

　　“啊……”

　　“爽不爽？”

　　很快刘雨欣也被拉入了进来。

　　……

　　来到剧组的时候，已经是上午十点多钟了。

　　景学林这边，他早就习惯了，剧组的人也都习惯了。

　　而刘心悠，她没有回剧组，景学林离开前已经帮她找李慧珠请了假，她打算明天一早再回剧组，然后，装作剧组的人不知道。

　　至于刘雨欣，她直接回了剧组，她可比刘心悠脸皮厚多了，也更有经验，直接找了个借口，虽然有人怀疑，但也不敢确定。

　　而刘诗诗，景学林特意让刘雨欣注意她的反应，可是中午刘雨欣打电话过来却说，刘诗诗并没有什么反常。

　　反倒是唐嫣，打来电话八卦，唐嫣已经不在横店了，她昨天就回了厦门拍戏。也不知道是谁跟她说的昨晚的事情？

　　还有就是迪丽热芭，景学林这边刚拍完一场戏，她就蹦蹦跳跳的过来了，很兴奋的样子，旁若无人的一头扎进了景学林怀里，献宝似得问道：“小林哥，你知道我找到了什么好吃的吗？”

　　“不知道，什么好吃的？”景学林揉了揉她的小脑袋，顺着她的话，问了下去。

　　“就是这个……”迪丽热芭从书包里，拿出一包零食，一边拆包装，一边嘀嘀咕咕的跟景学林说话，“小林哥，我拆开，给你吃一下，特好吃。”

　　看到包装袋的一瞬间，景学林面色大变，这尼玛是酸奶疙瘩啊！

　　前世景学林看过一个，迪丽热芭安利给好多明星着玩意儿的视频，这些明星对着玩意儿，真的是谈之色变。

　　不成想，现在这事儿居然落到自己头上了。

　　景学林可没有作死的习惯。

　　看到迪丽热芭已经拆开了袋子，拿出一颗，抬头就要送到自己嘴边，还一脸期待的表情，景学林顿时就捂嘴，和迪丽热芭拉开距离，表情严肃的说道：“热芭，你确定这玩意儿能吃？”

　　迪丽热芭一脸懵逼，她不知道景学林为什么这么大反应？

　　她眨巴了下好看的大眼睛，不解的说道：“对啊，可好吃了，小林哥，我不骗你的，不信你看我尝给你看。”

　　说完，就将那酸奶疙瘩放在嘴边，咔嚓，咔嚓，咬碎一口，吞入嘴里，表情立马就变成了享受的样子。

　　景学林扶额，无语了。

　　“小林哥，真的很好吃的。”迪丽热芭又把那她咬了一块的酸奶疙瘩，送到了景学林面前，“你尝尝看。”

　　“我吃过，真的，吃不习惯。”景学林连忙撒了个谎。毕竟骗人总好过尝这玩意儿好。

　　迪丽热芭一愣，“真的假的？”

　　说着她下意识的，咔嚓，咔嚓，又咬了两口。

　　景学林扶额，“你今天别亲我嘴。”

　　迪丽热芭动作一顿，抬头，看着景学林，表情变得委屈巴巴，“为什么呀，小林哥？”

　　“你吃了这东西，你说为什么？”

　　迪丽热芭忽然感觉，手里的酸奶疙瘩它不香了。

　　然后吃午餐的时候，景学林发现，剧组不少人都是躲着迪丽热芭的。

　　而迪丽热芭也是一副垂头丧气的样子。

　　用脚趾头想也知道这是为什么？无非就是迪丽热芭给其他人安利酸奶疙瘩，然后被这些人的痛苦面具给打击到了呗。

　　林更新不知道什么时候摸到了景学林旁边，压低了声音，小心翼翼的跟他说道：“内啥，林子，你管管你们家小热芭呗。”

　　景学林知道他为什么会这么说，但他装傻，疑惑的问道：“怎么了？热芭怎么了？”

　　林更新瞟了一眼不远处有一搭没一搭吃饭的迪丽热芭，接着说道：“就是，就是上午她给了我一个吃的，叫酸奶疙瘩，我还以为是新疆那边的特产，好吃的，结果……”

　　说到这里，林更新的表情真的是无比精彩，那是一种，悔不该当初，痛恨自己的后悔表情。

　　景学林忍不住哈哈大笑，吸引了不少人的注意，其中就有迪丽热芭，她看景学林的眼神，很是害怕心虚，还透着一股庆幸。迪丽热芭是庆幸景学林没吃酸奶疙瘩。

　　然后，看到林更新，她忍不住一撇嘴，哼的一声，就扭头不看这边。

　　林更新顿时就尴尬了。

　　吃完饭，下午的戏份就开始了。

　　但是迪丽热芭闯了祸，景学林打算给她一点教训。

　　拍完一场戏，趁着下一场还需要一点时间，景学林把迪丽热芭拉到了一个没人的角落里。

　　“热芭，你认罚吗？”

　　迪丽热芭娇躯火热，小脸红扑扑的，不敢说话，只知道点头。

　　景学林淫笑一声，捏着她的下巴，说道：“好，既然你认罚，那怎么做你知道吧？”

　　迪丽热芭当然知道，她俏脸更红润了，她慢慢的蹲下身子，帮景学林解开裤腰带和拉链，将大肉棒释放出来。

　　火热的肉棒弹跳着，拍打了一下她的小脸，迪丽热芭伸出小舌头，一卷，就将大肉棒含入嘴里，吞吐了起来。

　　景学林淫笑着，从口袋里掏出一块……被磨碎了，成了碎末，被小密封袋装起来的酸奶疙瘩碎末。

　　“来，热芭，先把这个含进嘴里，你不是喜欢吃吗？来，一边吃一边舔，嘿嘿！”

　　迪丽热芭傻眼了，吐出肉棒，看着景学林，“这，这怎么吃啊？”

　　“乖，听话。”景学林强迫着迪丽热芭把那酸奶疙瘩碎末含进嘴里，然后将大肉棒塞进了她嘴里，细碎的酸奶疙瘩末被沾在了景学林的大肉棒上，迪丽热芭咽了不少，下意识的吐出了肉棒，景学林就看到肉棒上沾了不少已经有些融化的酸奶疙瘩碎末，看起来像是一层白浊。

　　然后，迪丽热芭将大肉棒含入，滋滋的吸吮，雪雪的舔砸，直到将最后一点舔完，景学林捏着她的下巴，迎着她可怜兮兮的小表情，说道：“来，把嘴张开，让我看看吃完没？吃完了我再给你点。”

　　“小林哥，别，好奇怪的。”迪丽热芭连忙求饶。

　　“你吃我的精液就不奇怪吗？”景学林反问。

　　“可是……”迪丽热芭不知道怎么解释。

　　然后，然后自然是继续……

　　等景学林射了她一嘴一脸，回到剧组，迪丽热芭半天不敢见景学林。

　　晚上收工的时候，景学林接到了孙俪的电话，她说过几天要跟邓超一块儿过来一趟，给景学林递请柬。

　　当然，她先是发了一张图片过来。

　　照片里，孙俪浑身赤裸，躺在床上，娇嫩的小穴上溢满了淫水，被拍的清清楚楚。

　　景学林乐了，刚好前几天他刚让人准备了一件礼物，送给孙俪大婚用的，看来可以提前试试。


第292章 给孙俪夫妇的大礼？

　　刚收工，回到酒店。

　　迪丽热芭一身短旗袍，只到大腿位置那种，腿上……还裹着印字的黑丝袜，从房间里走了出来，出现在了景学林面前，转个身，一摸大腿，摸到臀部，显露出美妙的蝴蝶臀曲线，冲景学林一挑眉，“小林哥，我好看吗？”

　　“好看，想射你一脸。”景学林淫笑了起来。

　　“大坏蛋！”迪丽热芭眼神更加娇媚，来到景学林面前，景学林将她拉到怀里，坐在大腿上，摸上了她的黑丝美腿，迪丽热芭在他脸上亲了一口，留下殷红的口红印，说道：“小林哥，知道我这丝袜那里来的吗？我从幂姐那里偷来的，幂姐好多丝袜呢！”

　　“是吗？”

　　“嗯嗯！”迪丽热芭忙不迭点头。

　　“那我下次多给你买一些，让你每天换三双，好不好啊？”景学林淫笑着问道。

　　“不要！”迪丽热芭忙不迭摇头，每天三双，就是三次打底，她怕她会被玩死。

　　“嗯哼…不要……不，小，小林哥，不要碰那里，好麻，哦……”

　　战斗，很快就打响了。

　　这就是景学林现在的生活，每天都要充实迪丽热芭她们，他乐此不疲……

　　眨眼间几天的时间就过去了。

　　这天，景学林特意请了假，让张馨予订了餐厅和酒店，他要招待孙俪和邓超夫妇。之前说过，孙俪夫妇要过来送婚礼请柬。

　　本来呢，像发请柬这种事情，打个电话，然后找个工作人员送到，就算是足够重视了，礼节也到位了。再重视一点的，夫妻俩来一个人就够了。

　　但是谁让对象是景学林呢。

　　其实，景学林和孙俪都想孙俪一个人来，毕竟她俩的关系。

　　如果不是怕惹得邓超怀疑，景学林都想去机场接机了。

　　快中午的时候，孙俪和邓超夫妇到了。

　　在餐厅的包厢里，景学林见到了多日未见的夫妻俩。

　　邓超一身夹克配休闲裤，如果不是那张脸，那有些逗逼的笑容，让人容易想起那句we are伐木累，妥妥的帅气青年。好吧，主要是前世跑男的形象太深入人心了，所以他正不正经的笑，都让人误会，觉得逗逼。

　　而孙俪，就比较惊艳了。一件白色卫衣，配上鸭舌帽，一张脸，似乎被景学林的精液滋润，被体液大师影响，即便是没怎么化妆，依旧娇艳动人，尤其是皮肤，水嫩嫩的，让人看得眼馋。

　　孙俪02孙俪01

　　然后就是那双美腿，白白嫩嫩，没有一丝赘肉，让人想要扛起来，或者夹着鸡巴狠狠撸两下，射她一脚。

　　景学林打量了夫妻俩一眼，邓超和孙俪已经快步过来了，邓超先跟景学林打招呼，“景总，好久不见啊！”

　　说着，他先伸出手来，要跟景学林握手。

　　“是啊，超哥！”跟邓超握了握手，景学林扭头跟孙俪握手，“俪姐，好久不见！”

　　孙俪的手指在景学林掌心挠了挠。

　　景学林心一荡，嘴角扯起了一抹耐人寻味的笑。

　　打完招呼，三人落座。

　　邓超嘛，不说话，看着就逗逼，说话，更逗逼。一坐下，聊了两句，他就从包里拿出一个白色的请柬，起身，孙俪也跟着起身，邓超微微躬身，郑重的递到景学林面前，说道：“景总，很感谢之前在甄嬛传剧组对我们家俪俪的照顾，我也没什么好拿得出手的，只能请您莅临我俩的婚礼，见证我们的幸福，谢谢！”

　　听到邓超的话，景学林和孙俪对视了一眼，可惜邓超没发现，两人的表情都闪过一抹古怪之色。

　　是啊，照顾，都照顾到床上去了。

　　“咳咳！”即便是脸皮厚如景学林，也有些不好意思，咳嗽了一下，景学林说道：“超哥，你不用这么客气，这都是我应该做的，我跟俪姐呢，我俩的关系，咳咳，是吧！”

　　说这话的时候，孙俪瞪了景学林一眼，她怕景学林乱说话。

　　“那是，俪俪，像景总这么古道热肠，又帅，又有钱的新生代艺人，实在是太难得了。俪俪，你说对吧？”

　　“咳咳，超哥，古道热肠的是俪姐，其实在剧组是俪姐照顾我多一些，她是真的好。”

　　“哈哈，你们都好，都挺好。”

　　孙俪实在是看不下去了，景学林在那里开车，可邓超呢……

　　“行了，你们俩别吹了，吹的我都不好意思了，我们正常一点不好吗？”

　　听到孙俪的话，邓超和景学林哈哈大笑，然后……

　　恢复正常是不可能的，邓超那么逗逼。

　　聊了一会儿，服务员上菜了，三人一边吃一边聊，景学林把大礼的事情说了一下。

　　等吃完饭，三人去了楼上的酒店，景学林给孙俪邓超夫妻俩准备的礼物就在房间里。

　　看到面前一套用料考究，做工精细，一看就是名师手法的红色中式礼服，还有一整套的金器首饰，配饰，发饰、发簪、耳环、戒指……一大堆，光是金银珍珠之类的材料，就价值不菲，保守估计得上百万，这还是10年啊，物价还比较低，一百万，即便是在娱乐圈这个地方，依旧不少。更别说，这些首饰一看就是名家打造，造型工艺精细别致，这价格就更得翻倍。邓超和孙俪都惊呆了。

　　邓超也不逗逼了，瞠目结舌，“林，林子，不，景总，您这，太贵重了，我们不能要。”

　　刚刚吃饭的时候，景学林让邓超改了口，叫他林子，邓超当时还挺高兴的，当然现在依旧高兴，只是毕竟刚改口，一激动，又改成了比较尊重的称呼。

　　刚刚景学林说要送他和孙俪一份大礼，邓超还以为景学林只是给他们夫妻准备了一份相对贵重的礼物，可是没想到……

　　“林子！”

　　孙俪也很感动，虽然她知道景学林这是在安抚她，毕竟她跟景学林注定不可能有结果的，只能当地下情人，但是，女人毕竟是感性生物，即便是孙俪的个性比较要强，偏女强人。

　　其实，景学林怎么可能做亏本买卖，这些个金器首饰之类的，是他送给孙俪和邓超的，而他是看在孙俪的面子上才送的，从某种方面来说，算是孙俪的娘家，这些都是孙俪的假装，但是孙俪的一颗心都挂在他身上了，所以这些东西还能跑了？

　　“超哥，俪姐，这是我的一番心意，你们收下吧。”景学林笑着说道：“而且，这些东西都是为你们量身打造的，你们要是不收，我总不能留着自己用吧，那也得找一个跟俪姐身材一样的老婆啊！哈哈！”

　　邓超也被逗笑了，“林子你真会开玩笑。那既然这样，我就却之不恭了。”

　　他没发现孙俪的异常。如果可以，孙俪真的不想嫁给邓超，她多么希望，跟她一起步入婚姻殿堂的人是景学林，但……

　　这是不可能的。

　　虽然说这套礼服是为邓超和孙俪两人量身打造的，但是，毕竟没有找邓超和孙俪量过尺寸，所以，还得做调整。

　　于是，景学林就提议邓超和孙俪去房间试试。

　　“好，那林子，你先坐一下。”

　　“林子你等一下。”

　　夫妻俩跟景学林打了个招呼，就分别进了各自的房间。

　　也不知道孙俪是怎么说服邓超的，两人居然分房而居，刚刚下飞机的时候，孙俪还特意打了电话，说是定两个房间。

　　自始至终，邓超也没提这事儿，景学林也不好问。

　　但是，管他的呢。

　　夫妻俩一走，景学林就摸进了孙俪的房间。

　　“俪姐，这阵子有没有想我啊？”景学林关上门，走过来，就将孙俪搂入怀中，淫笑着问了一句。

　　“才没有，小坏蛋，故意送这么一份礼物给我们，就是故意制造机会对吧？”

　　不得不说，现在的孙俪，妥妥的回到了颜值巅峰，那一颦一笑，美极了，尤其是那动情的媚眼，景学林感觉大鸡巴硬的有些难受。

　　“对啊，那你还在等什么？”景学林说着，就将孙俪往下面按，他连一会儿过去隔壁邓超的房间，跟邓超解释的借口都想好了，就为了这会儿，狠狠的操孙俪，射她一嘴一脸，想想，一会儿三人聚在一起，孙俪嘴里还有他的浓精，脸上还有精液的味道，邓超却毫无察觉，多刺激。

　　孙俪又白了他一眼，“小坏蛋，等会儿，我也给你准备了惊喜。”

　　景学林放开了孙俪，就见到孙俪宽衣解带，然后，从随身的包包里拿了一条性感的白色蕾丝丁字裤，就这样当着景学林的面套上，然后是一条白丝，那双白嫩的美腿被白丝袜裹住，显得更加修长，匀称。

　　孙俪起身，走了过来，蹲下身子，帮景学林解裤腰带，很快就将景学林那硬的生疼的大肉棒释放了出来，柔夷抓住了棒身，小舌头也卷上了龟头，滋滋的吸吮了起来。

　　“俪姐，你好骚啊，穿的这么性感，就是为了刺激我是吧？”

　　“我要操你的白丝，丁字裤，还有小穴，菊花，唔唔……”

　　景学林的声音都有些粗了，他的欲望一下子就被再次撩到了一个新的高度，按着孙俪的脑袋，把她的小嘴当成小穴，无比粗暴的操干，孙俪被顶的直翻白眼。

　　给了孙俪一个小小的教训，景学林就将她抱到旁边的沙发上躺着，将她一双白丝美腿拉过来，大肉棒在上面磨蹭，拨弄，戳，最后，调整了一下姿势，让孙俪脑袋悬空，他站在沙发边上，大肉棒插进小嘴，经典的深喉姿势。

　　大肉棒狠狠的操她的小嘴，喉咙，而他也不忘抬起孙俪的白丝美腿，他将孙俪的双腿折叠压在身上，他抓住把玩着。

　　“唔，唔……”一边把玩着孙俪的白丝美腿，一边操她的小嘴，一下比一下深，重。

　　孙俪的表情越来越痴态，白眼直翻，可孙俪却越来越享受。

　　景学林的表情越来越淫邪，一想到邓超就在隔壁，对他心怀感激，可是他不知道，他的未婚妻此刻却被自己这么玩，想到得意处，景学林忍不住一探手，拨弄孙俪那满是淫水的小穴，白色蕾丝丁字裤已经湿透了。

　　1732fa9f5b368b94

　　不过，一想到邓超可能随时会因为自己不在，找过来，景学林就有些急迫感。

　　孙俪也不知道什么时候想到了，淫水流的更欢了，小舌头在口腔里，随着大肉棒的操干，没有什么活动空间，她却努力的舔弄肉棒棒身，刺激景学林。

　　“咕咕咕……”淫穴被抠挖的越来越快，越来越深，景学林三根手指头都插进去了抠挖，不时也会拔出两根，只一根在里面疯狂搅弄，搅出一股股的淫水。

　　“唔唔……”

　　“啪！”

　　大肉棒不知道什么时候扒出来了，在孙俪的脸颊上拍打着，口涎，唾液都混在一起，拍打在脸颊上，留下湿漉漉的痕迹。

　　“唔……”大肉棒再次插入，景学林淫邪的声音响起，“小骚货，想不想我操你的小穴？”

　　“是不是想要我的精液？”

　　“唔……啊……”景学林忽然一声怒吼，大肉棒狠狠一挺，就直接戳进了孙俪的喉管里，孙俪的喉咙处明显凸起了一大块，然后就是一阵急促的喷射，大量的热精直接灌进了孙俪的食道，然后涌进了她胃里，直到喉管里差点被射满，景学林也是突然粗暴，然后反应过来，从喉管里拔出来，那凸起平复下去，孙俪强忍着疼痛，努力大口大口的吞咽留在口腔里喷射的大肉棒射出的热精，直到实在是吞不下了，噗嗤一声，大肉棒脱口，喷了孙俪一脸，她本能闭眼，然后就感觉脸上不断被射上热精，直到铺满，然后是白丝被撕破了一块，热精射了进去，沾了大腿一大片，然后是另一只黑丝，直到，小穴被操干了两下，大肉棒又送到了嘴边，孙俪连忙含住，滋滋的吸吮了起来。

　　景学林淫邪的声音响起，“怎么样，俪姐，我这份大礼，你还满意吧？”

　　“嘿嘿，俪姐，你等一下，我去应付一下你老公，然后……我再回来，狠狠的操死你。”丢下一句话，景学林就不见了踪影，孙俪只得抽纸巾，清理自己。


第293章 大礼？

　　这会儿，邓超的确已经在客厅里坐了一会儿，而且很奇怪，景学林去哪儿了？

　　他即便是再大胆，也不可能知道，就这么一小会儿，自己已经领证了、即将办婚礼的未婚妻，正在被景学林狠狠的操嘴，都操进喉管里了，最后还射了一嘴一脸，丝袜大腿上也射了个遍。

　　看到景学林回来，邓超连忙起身，说道：“景总，这衣服很合身，很适合我。”

　　他没有一上来就询问景学林，因为他知道，如果景学林真的有修养，会主动解释的，就算景学林不解释，他也得等等再问，这样能增加景学林的好感，更利于两人的关系发展，这是最基本的人际交往小技巧。

　　果然，景学林自己开口解释了，“超哥，不好意思，刚刚接了个电话，公司有点事情。”

　　“没事，景总，看你说的，本来是你给我们夫妻俩送礼物，我们怠慢了您，怎么搞得，哈哈，失误，失误，我会注意的，林子。”邓超话说到一半，景学林一个眼神，他连忙改口。

　　……

　　“对了，林子，晚上咱们整两口呗！”没一会儿，邓超又开始想着喝酒了。

　　“行啊！”

　　……

　　“对了，超哥，为啥你跟嫂子，你们要分房睡啊？”景学林好奇这个问题好久了。

　　两人在这里有一搭没一搭的闲聊，因为孙俪的衣服难穿，要花时间，所以邓超一点也没意识到危险。

　　而景学林，他如果不问这个问题，邓超也许不会怀疑他，毕竟邓超没事儿不会往这方面想。但是，他问了，邓超更加不会怀疑，毕竟等邓超想起来，景学林乖乖的帮两人订了两个房间，她们夫妻俩分房睡，这太诡异了，他不问才奇怪。

　　邓超嘿嘿一笑，说道：“林子，要么说你年轻呢，等结了婚你就知道了，尤其是我们当明星艺人的，结婚生子就是一个考验，怀孕，生子，一年的时间，而娱乐圈是人是很健忘的，我跟你嫂子商量过了，目前我们还是以事业为主。”

　　景学林秒懂，他还以为多复杂呢，感情是孙俪拿事业当借口啊。

　　这时候，他的电话又响了。

　　“抱歉，超哥，接个电话。”

　　“你忙！”

　　电话自然是来之前，景学林跟张馨予商量好的，做戏做全套嘛。

　　然后，景学林就跑回了隔壁，还不放心的把门给反锁了，避免邓超要是无聊跑过来，撞见了。

　　门锁了，邓超要是过来了，景学林和孙俪也好有个准备。

　　这时候，孙俪已经换上了那套礼服，此刻正坐在梳妆台前带耳环。

　　都说女要俏，一身孝，但是，嫁衣却是例外，白衣虽俏，但也不及新娘的嫁衣更显娇艳动人，胭脂粉红，红唇水润，再加上特殊的身份。

　　尤其是现在的孙俪，被景学林滋润，仿佛回到了十八岁，青葱水嫩的年岁，肌肤如水般娇嫩，如水的眸子，红扑扑的双颊，娇艳动人至极。

　　景学林走了过来，从后面抱住她的娇躯，火热的呼吸打在她的脖颈耳垂上，孙俪娇躯一颤，双腿绞动，显然已经发骚了。

　　景学林刚刚才操了她两下，还让她等着，她是越等越难熬。

　　幸好换了下衣服，转移了注意力，然后景学林现在又来了。

　　景学林对于她的反应，看在眼里，他没有着急，而是笑着问道：“俪姐，超哥说晚上想喝酒，你说，该怎么办啊？”

　　他这是在暗示孙俪，晚上还要继续，孙俪幽怨的白了他一眼，还晚上，现在都没开始……

　　她感觉小穴里瘙痒越来越强烈，忍不住双腿绞动，想要缓解小穴里那股子撩人的瘙痒感，柔夷往下一探，就探入了景学林胯间，隔着裤子搓揉他的大鸡巴。

　　她的声音更加娇媚勾人了，一边搓揉着大鸡巴，催促了起来，“小坏蛋，还不快点来。”

　　“来什么啊，俪姐？”

　　“小坏蛋！”孙俪又娇嗔了一声，转过身来，就给景学林解腰带，将大肉棒释放出来，一把握住，上下撸动了起来，滋滋的声音，那狰狞的龟头朝着孙俪点头，她香滑的小舌头一伸，就舔了上来。

　　一边撸鸡巴，一边舔，吸，很快就含进了嘴里吞吐起来，孙俪一手解自己的衣服……

　　刚刚景学林玩弄她的白丝，可是很急色的，她想拿白丝刺激他。

　　但景学林却淫笑着，阻止了她，“嘿嘿，俪姐，先别脱，我先试试你穿婚服的滋味，好不好？”

　　“小坏蛋！”

　　“俪姐，你才刚吃过，就说小，还嫌不够大？”景学林淫笑着，挺动肉棒，戳弄孙俪的俏脸，小嘴。

　　孙俪白了他一眼，站起身来，“你自己来。”

　　“哈哈！让我来看看这衣服……”

　　中式礼服，即便是现在已经精简了许多，但是，依旧繁杂，好几层，而且裙摆长，孙俪的这套，虽然不至于拖地，但是也是能遮住鞋子，景学林撩了两层，居然还有一层。

　　撩起最后一层，孙俪那双裹着白丝的美腿，被撕破的那一块上面，还有些湿滑，那是景学林刚才射进去的精液，估计早就蹭在礼服上了，景学林更加兴奋了，到时候孙俪估计会带着他的精液参加婚礼。

　　不对，景学林决定了，到时候婚礼那天，他要让孙俪下面灌满他的精液上台进行婚礼，反正裙摆够长，即便是流出来别人也看不到。

　　抓着孙俪的白丝美腿把玩了一番，景学林催促道：“俪姐，走，去前面的餐桌。”

　　孙俪白了他一眼，但却无比听话的走了过去，双手撑在了餐桌边沿，扭头看景学林。

　　景学林一探手，就从解开的衣领摸了进去，抓住了孙俪一只乳球，之前孙俪才a的规模，现在已经有b了。

　　大肉棒在白丝美腿上磨蹭了几下，又在近乎半透明的白色蕾丝丁字裤包裹的小穴上戳弄，拨弄，渐渐的，蕾丝丁字裤湿漉的触感，让大肉棒跳动着，更加兴奋，没几下，孙俪的丁字裤居然被拨开了，露出鲜红色的小穴，已经在渗水了。

　　孙俪娇躯颤抖，景学林用肉棒拨她的丁字裤，小穴自然被一次次刺激，她不流水才怪。

　　景学林嘿嘿一笑，大肉棒在鲜红的两片穴唇上拨弄，戳弄，摩擦，两片鲜红色的蚌肉被拨开，里面的嫩肉被大肉棒摩擦，一股股淫水喷涌，孙俪已经控制不住，娇喘着催促景学林，“小林子，你快点，时间久了邓超……啊……”

　　她话还没说完，大肉棒就已经插了进来，势如破竹一般，将她的淫穴贯穿，龟头狠狠的捣在花心嫩肉上。

　　噗滋，啪，啪……

　　她是想说，时间久了，邓超会过来，打扰她们俩。可现在，她什么都顾不上了，只知道撅着翘臀，迎合着景学林的抽插操干，放肆的浪叫，呻吟。

　　“俪姐，我的鸡巴大不大？操的你爽不爽？”景学林微微喘息，却不肯放过她。

　　“爽，哦……”

　　几次浅插后，一记又急又狠的深插，花心都要捣碎了，孙俪那里忍得住。

　　然后，就是一阵快速的抽插，记记深顶，小穴被插得咕咕作水响，淫水直流，蚌肉翻飞，淫水都洒了一腿。

　　还有那礼服裙摆，淫水挥洒在上面，可是两人谁都顾不上。

　　景学林已经开始扶着孙俪的腰身，大力的抽插，操干，翘臀被撞击的啪啪作响。

　　孙俪整个人趴在餐桌上，撅着翘臀，任由景学林撞击操干，享受着一波又一波袭来的快感，大脑几乎一片空白。

　　衣服一点一点的被扒开，裸露出白皙的肌肤，香肩，美背，酥胸……

　　片片红晕在浮现，汗水也在渗出……

　　……

　　随着一记深顶，一声怒吼，一声如天鹅断颈般的哀鸣，孙俪瘫软在了景学林的怀里，一切归于了沉寂。

　　但实则，孙俪的淫穴深处却是波涛汹涌，大肉棒几乎顶开了子宫口，大股大股白浊的炙热浓精，想要冲开子宫口，涌入子宫深处，景学林把玩着孙俪的奶子，淫笑着，享受着内射的快感，他问道：“俪姐，怎么样？我送你的这份大礼，还满意吗？”

　　孙俪已经不知道是第几次高潮了，正在享受着高潮的余韵，还有被内射的快感，被填满、溢满的快感，无暇回答他。

　　“一会儿，你就裹着我的精液，穿上衣服给超哥看看，好不好？”

　　突然景学林像是反应过来了，一揉孙俪的奶子，“哎呀，俪姐，你看我这记性，你最喜欢吃我的精液了，来，给你吃点。”

　　说着，景学林就把孙俪拉了起来，‘啵’酒瓶开塞的声音，‘哦……’孙俪娇吟，‘噗……’一股浓精喷涌而出，浇了两人大腿一大片，也洒在了地上的礼服上，景学林更加邪恶了，把孙俪按了下来，那还在喷射的大肉棒就对准了她娇媚动人的俏脸，噗噗噗……射了一大片，然后，大肉棒就被孙俪一口含住，他挺腰，深插，孙俪已经在用舌头卷，吞咽起了浓精。

　　“嘿嘿！俪姐，不要吃完了，留一点，不对，我腿上这么多，你都舔一下。”


第294章 录制快本？

　　孙俪终于明白了，所谓的大礼的含义，可邓超不知道。见到孙俪，他无比诧异，似乎还有点后悔，好美！

　　景学林早就先一步回来了，跟邓超聊了两句。

　　看到邓超那痴迷的样子，他无比得意，邓超的老婆，却被他开发的这么诱人了，还把邓超给迷住了，而且现在，只有他能享受孙俪的媚和美。

　　最关键，这会儿孙俪的嘴里，还含着一股他的白浊浓精，小穴里，子宫里都是，也许这会儿已经流到了大腿上，鞋子里。

　　“俪俪，你终于换好了衣服，真漂亮，是吧林子。咳咳！”好在邓超很快就回过神来，即便是逗逼如他，也有些脸红，主要是他觉得当着景学林的面这么失态，不好意思。

　　“对，超哥说的对，俪姐今天真漂亮，这衣服简直就是为你量身订造的。”

　　“对对！”

　　……

　　晚上，景学林请孙俪邓超夫妇吃饭。

　　虽然最近孙俪没怎么管他喝酒的事情，但是，邓超还是下意识的，逮到机会就猛灌。

　　这不，饭菜上桌，刚倒上酒，他就立马举杯，“林子，感谢你送给我和俪俪这么大一份厚礼，我实在是……算了，所有的话都在酒里了。”

　　说完，他就一口闷了，“林子，我干了，你随意。”

　　“超哥，我也干了。”

　　“哈哈，林子，大气，来，继续……”

　　“超哥，喝！”

　　几杯酒下肚，邓超已经是飘飘的，跟景学林勾肩搭背的了，兄弟长兄弟短的，那脸红的跟个什么似得。

　　孙俪几次提醒少喝点，邓超以为孙俪是在担心他，但是其实，孙俪是担心景学林。

　　邓超直接一拍桌子，“我们老爷们儿喝酒，你一个大老娘们在旁边插什么嘴？边儿去！”

　　喷了孙俪两句，邓超立马又是将酒满上，跟景学林的杯子碰了一下，红着脸，喷着酒气说道：“林子，来，喝，别管老娘们儿，咱们喝。”

　　又是两杯下肚，邓超已经是脸色通红，眼神迷离，景学林知道他已经醉了。

　　景学林的胆子越来越大了，他直接将孙俪的小手拉了过来，然后又摸她的大腿，最后更是直接撩开了她的裙子，摸她的大腿，这时候邓超还没彻底醉倒，还在嘀咕着喝酒，兄弟之类的话，孙俪吓坏了。

　　她又一次体会到了害怕的感觉，她想要挣脱景学林的手，可是，却又怕动作太大引起了邓超的注意。

　　景学林却不管，大手在她紧致的大腿上抚摸，游走，揉捏，还不断往大腿内侧探去，越来越深入……

　　而且，这种情况，也更加刺激，甚至孙俪都不知道，邓超是不是已经看见了？只是他没说，装没看到。

　　强烈的刺激感，孙俪的快感来的格外的快，也更强烈，大腿已经夹不住，小穴湿漉漉的，淫水在不断往外渗，沾在大腿内侧，景学林的手指，手背上……

　　“唔……”

　　“唔唔……”孙俪的叫声，忍得很辛苦，双腿夹紧景学林的大手，双股战战，淫水横流，快感在侵蚀着她的理智……

　　而邓超……

　　“林子，喝，喝……”邓超几乎已经快要趴到桌子上了，已经醉的不成样子了。

　　景学林淫笑着，突然将孙俪拉到了怀里，粗暴的吻上了她的唇，粗暴的撬开她的小嘴，含住小舌头吸吮了起来。

　　他要趁着邓超还没彻底趴下，让孙俪帮他舔鸡巴，就在桌子底下。

　　当孙俪蹲下去，景学林将大肉棒释放出来，在孙俪脸颊，嘴唇边胡乱磨蹭，涂抹的时候，邓超突然奇怪的问，“诶，俪俪呢？人去哪儿了？”

　　孙俪吓了一跳，停下了吞吐套弄肉棒的动作，一动不敢动。

　　“咳咳，可能嫂子去睡觉了吧。”景学林也吓了一跳，赶忙解释了一下，应付邓超。

　　然后他才发现，邓超已经彻底趴下了，在那里叫唤着，“俪俪，俪俪，给我打点水来，嗝~，我，我要洗……”

　　洗什么一直没说清楚，似乎是睡着了。

　　景学林淫笑一声，轻声叫了两下邓超，一边叫他，景学林挺动腰身，大肉棒在孙俪的小嘴里抽插，提醒她可以继续。

　　等孙俪舔了一阵，景学林就挪开了椅子，把孙俪拉了出来，一边把玩她的大腿，小穴，一边享受她的小嘴舔弄。

　　可能是邓超在旁边，感觉来的格外快，不一会儿，景学林就感觉腰身一阵阵酥麻，呼吸也急促起来，从被动变成了主动，按着孙俪的脑袋，快速的抽插，操干她的小嘴。

　　没一会儿，他就怒吼一声，大肉棒一顶，就这样，当着邓超的面，将大股大股的炙热浓精射进了孙俪的口腔。

　　噗噗噗……

　　“咕噜咕噜咕噜……”直到吞咽不下，‘哇’大肉棒脱口，孙俪喘着粗气，嘴里还没咽完的浓精随着口水，溢了出来，挂在下巴，滴落在胸口，大腿上，地上，噗噗噗……大股大股的浓精还在往她脸上喷射，铺满了一大片，看起来无比淫靡。

　　最关键，邓超就在旁边，趴在桌子上呼呼大睡，完全不知情。

　　这只是一点开胃小菜而已。

　　很快，景学林就将孙俪拉起来，按到了桌子上，从后面，那大肉棒上还沾着不少白浊，就这样，直接插进了她的小穴，一记深顶，将孙俪的小穴贯穿。

　　“啊……”孙俪遏制不住呻吟，然后立马捂住嘴巴，生怕邓超听到。可是那沉闷的娇喘声，依旧控制不住。

　　啪，啪，啪，啪啪，啪啪啪……

　　“啊，啊，啊……”

　　“用力……”

　　餐桌前，呼呼大睡的邓超，苟合的男女，构成了一副诡异的画风。

　　第二天一早，含了一嘴，小穴里也都是景学林的浓精，孙俪跟着邓超回了上海，准备婚礼的事宜去了。

　　这时候景学林才顾得上看一眼请柬的具体内容，时间是9月17号，也就是说，还有不到两个星期的时间。

　　怀着期待的心情，景学林回了剧组。

　　眨眼间两天的时间过去了。

　　这天，9月8号，是基督教圣母圣诞节，郭羡妮请了假，去听教会。景学林也跟了过去。

　　这两天里，景学林有事儿没事儿的去步步惊心剧组，跟郭羡妮、张彤两女的关系缓和了不少，毕竟景学林有着桃花眼、费洛蒙之吻和体液大师这几个技能在手。

　　然后，景学林就知道了，郭羡妮是基督教徒，自然他就要从这方面下手啊。

　　好吧，其实是别的方面不好下手。

　　陪着郭羡妮听了一次教，景学林没有惊动她，不过，却特意从她视线里经过，往马路边走去，张馨予开着车在那里等他。然后，自然是被郭羡妮给叫住了。

　　景学林这才一幅吃惊的样子，询问郭羡妮为什么在这里？

　　景学林化主动为被动，然后争取到了主动，之后的事情，自然是顺理成章，郭羡妮的心理天平开始倾斜，主动请景学林吃饭。

　　当然，只是一顿简单的饭而已。

　　接下来，景学林跟郭羡妮的话题就有了，因为郭羡妮知道景学林也是基督教徒，还这么巧，一起听过教。

　　一切似乎都朝着好的方向发展，一件事打乱了景学林的节奏。

　　9月10号这天，景学林要飞一趟湖南长沙，去录制快乐大本营。这是之前早就定好的，这次录制的时间是11号，不过要到17号星期五播出。但是，嘉宾却是泡沫之夏的剧组，外加景学林这个特殊嘉宾。

　　节目播出时间出了点偏差，前世这一期是11号播出的，可能是受了景学林的影响。

　　但是景学林不知道这一点。

　　这会儿他已经出发了。

　　虽然说郭羡妮那边攻略正顺利，但是，又跑不了，所以他迫不及待的想出来放放风。


第295章 嫉妒的黄晓明！

　　抵达湖南黄花机场的时候，已经是中午十一点多钟了，何炅虽然没有亲自过来接机，但是却派了吴昕过来。

　　这会儿，快乐大本营的五个主持人，基本早就已经就位。最后加入的吴昕和杜海涛也是在06年加入的。

　　吴昕把景学林送到下榻的酒店，就告辞离开了。

　　吴昕一走，景学林就拨通了何炅的电话。

　　节目明天才开始录制，反正闲着也是闲着，他想找点乐子，但是他人生地不熟的。最关键，这次节目的几个嘉宾，都不错。

　　景学林看了一下，几个男的不用说，总共有三个女嘉宾，戚薇，蒋怡，吴亚馨。

　　戚薇不用说，七哥嘛。

　　其他两个，蒋怡和吴亚馨。蒋怡，可能很多人都不认识，但景学林永远记得，她跟罗志祥、言承旭拍的那部《篮球火》，里面那个大长腿美女教练李赢。

　　蒋怡01蒋怡03

　　至于吴亚馨，这位虽然是个小透明，但是，她可是李宗瑞事件的女主角之一来着。

　　吴亚馨01吴亚馨02

　　景学林对她唯二的印象，就是还是罗志祥的那部《海派甜心》里的美女校花莫莉。

　　唯一，当然就是李宗瑞事件啊。

　　何炅虽然挺忙的，毕竟是湖南卫视的台柱子之一，但是他中午还是抽了时间，请景学林吃饭，而其他嘉宾，貌似还没到，毕竟都是明星艺人，要赶通告，不像景学林这样，想请假就请假。

　　不过，何炅说了，其他人下午就会到。

　　晚上，所有嘉宾基本都到齐了，何炅带着快乐家族的人，请所有嘉宾吃饭，一来是接风，招待一下，二来嘛，算是提前聚一聚，让大家熟悉熟悉，跟剧组开工第一顿饭差不多。

　　除了几个女嘉宾，这次泡沫之夏剧组来了两个男嘉宾，男一号何润东，男二号黄晓明。

　　不过，一群人到齐之后，何炅首先介绍的不是黄晓明和何润东，而是景学林。

　　“那个，今天请大家吃这顿饭，主要是感谢大家对我们快乐家族的支持，最最主要的，还是想感谢一下大家。”

　　何炅的开场白，大家都很给面子，毕竟何交际花不是白叫的，还没到后世翻车之前，何炅在圈内的地位还是不低的。当然，只是相对于没有什么后台的明星艺人而言。

　　但是伸手不打笑脸人，娱乐圈讲究和气生财嘛。

　　然后何炅笑了笑说道：“我们五个就不用做介绍了吧？”

　　众人大笑出声。

　　何炅介绍道：“来，我先来给大家介绍一下，这位帅到我都有些嫉妒的大帅哥，就是天下娱乐的董事长，投资了不少电影和爆火的电视剧，还出演过不少精彩的影视剧，爱情公寓，母仪天下，美人心计……”

　　何炅一番介绍，众人连忙跟景学林打招呼。

　　黄晓明比较熟络，毕竟两人又不是第一次见面，而且，上次黄晓明还送了景学林那么大一份大礼，他也比较尴尬，上次匆匆跑了，连好处都没要，所以这会儿他心里起了心思，捉摸着一会儿是不是暗示一下景学林？

　　除此之外，对于景学林的介绍，他比较平静，毕竟这些事情他们都知道，又不是什么稀奇事儿。

　　戚薇也跟景学林比较熟络，两人也认识，两人拍美人心计的时候认识的，而且她跟袁成杰一个组合的，袁成杰偶尔打游戏，说起过，再加上目前戚薇在跟唐嫣合作夏家三千金这部剧，唐嫣也提起过不少次，有时候景学林跟唐嫣视频，还碰到过戚薇。

　　只不过，戚薇性格本来就直爽，豪爽，再加上最近被渣男劈腿，所以对景学林是敬而远之。

　　但是，何润东，蒋怡和吴亚馨她们几个就不一样了。

　　何润东只是吃惊而已。而蒋怡和吴亚馨，蒋怡可是很拜金的，吴亚馨也差不多，这俩听到何炅的介绍，看景学林的眼神都不一样了。之前只是觉得他帅的过分，但娱乐圈从来不缺帅哥，虽然景学林很帅，但那又怎么样？可现在就不一样了，他不止帅，还有钱有势。

　　一边跟众人打招呼，景学林的注意力却几乎都在蒋怡、吴亚馨，还有戚薇的身上。

　　之前看篮球火的时候，景学林就知道蒋怡身材好，尤其是那双大长腿，可是看到真人，即便是见多了超模、美女，也不禁眼前一亮，先是身高，穿上高跟鞋的蒋怡，几乎快赶上他了，最关键，一双又长又直，泛着古铜偏黑色泽的大长腿，让人有股强烈的征服感。

　　至于吴亚馨，她跟蒋怡不一样，她是柔弱甜系的，妥妥的校花美女既视感，再加上那白皙的肌肤，高挑的身材，饱满的奶球……

　　打量了一下两人，不对，是三人，景学林收回了目光。戚薇的身材也不错，虽然赶不上蒋怡和吴亚馨，但是七哥也不差。

　　然后何炅就招呼一群人落座，准备点菜。

　　本来吴亚馨要坐景学林旁边，何炅找的这地方，不是大酒店，而是一间很有特色的老店，所以就坐没那么多讲究。

　　可谁知道，蒋怡直接命令道：“吴亚馨，你坐旁边，我坐不惯这位置。”

　　吴亚馨是敢怒不敢言，默默的让出了位置，蒋怡在景学林旁边坐下了。

　　“景总……”蒋怡扭头就跟景学林攀谈了起来。

　　景学林笑着回应蒋怡的问题，对于两人的争执，好像没看到，反而饶有兴致的跟蒋怡聊了起来。

　　蒋怡还解释了一下，说她这人心直口快，只是想跟景学林聊聊。

　　景学林笑着说没事，他也跟蒋怡比较聊得来。

　　吴亚馨闻言，连忙说道：“景总，怡姐人很好的，我们这样都习惯了。只是，景总，能留个联系方式吗？我是台湾人，来内地拍戏，好多事情都不懂。”

　　景学林笑吟吟的点头答应，留了个电话给吴亚馨。

　　然后，蒋怡也紧随其后。

　　对于这两位，景学林的评价只有一句话——都他妈欠操。

　　一个拜金，一个绿茶。之所以说吴亚馨绿茶，她虽然是处于弱势，但是，话里话外都在贬低蒋怡，拉高自己。她说蒋怡人好，这是在立懂事人设，然后还立马借机跟自己要联系方式，最后还说来内地拍戏，好多事情不懂，可她是跟蒋怡她们一个组的啊，她不懂，意思就是蒋怡没教过她什么，这样之前说蒋怡人好，不就是在暗示蒋怡表面一套背地一套，刚刚的解释都是虚伪的掩饰。

　　你说她不绿茶，谁绿茶？

　　可偏偏，蒋怡居然没听出来。

　　但是，这关景学林什么事？他才懒得搭理。

　　对面的黄晓明有些郁闷了，蒋怡和吴亚馨这样子，一看就是对景学林起了心思啊。之前baby彻底把他踹了，于是他就想对吴亚馨下手，这阵子他一直在追吴亚馨，可是吴亚馨一直吊着他，跟baby一样，本来他是不急的，他就不信景学林这次还能插手，可谁知道……

　　现在，他是彻底没机会了。

　　至于蒋怡，他一直没怎么撩，主要是精力不够，一个吴亚馨都撩不过来呢。但是他馋啊。

　　可现在，一样，说什么都迟了。

　　黄晓明都有些怀疑自己是不是跟景学林犯冲？

　　一群人吃完饭，看景学林跟蒋怡、吴亚馨聊得火热的劲，肯定后面有活动，何炅带着快乐家族的人，很识趣的先走了。然后是何润东也借尿遁跑了，只有黄晓明，还有些不死心。他想着景学林他们要搞活动，他就跟上，反正他不跟景学林有正面冲突就行。

　　景学林看了一下蒋怡和吴亚馨两女，又看了看戚薇，笑着说道：“三位美女，现在时间还早，我们找个地方玩一下怎么样？”

　　“好啊！”

　　“好啊好啊！”

　　蒋怡和吴亚馨几乎是同时点头，只是蒋怡比较端庄，显得有涵养，而吴亚馨就比较跳脱。

　　至于戚薇，她拿起自己的包包，“算了，景学林，你跟她们去玩吧，我就不去了。”

　　说着，戚薇就朝门外走去。

　　黄晓明一看，立马就追了上去，“戚薇，你等等我……”

　　戚薇顿足，扭头看了黄晓明一眼，很直白的说道：“黄老师，我才刚被前男友劈过腿，所以，你就别在我身上浪费心思了。”

　　说完，戚薇根本就不管黄晓明那尴尬的表情，径直走了。

　　景学林差点笑喷，刚刚他故意忽略黄晓明，就是看出了他的小心思，谁知道这货居然把主意打到了戚薇头上，要知道，这会儿的戚薇，他都没把握。

　　不过，戚薇居然被前男友劈腿了，他一直以为后世那个棒子李承铉是戚薇的第一任来着。

　　八卦的知识又增加了。

　　然后，景学林带着蒋怡和吴亚馨，走了，根本就没搭理黄晓明。黄晓明看着三人的背影，他怎么看，怎么像是景学林左拥右抱。

　　黄晓明几乎嫉妒的发狂。


第296章 偶遇九球天后潘晓婷！

　　出了餐厅，蒋怡问道：“景总，我们去哪里玩啊？”

　　吴亚馨也好奇的看着景学林。从一个人的生活习惯，能看出一个人的喜好，性格，对付男人，这两位可都是相当有一套的。

　　而对付拜金女，景学林也相当有经验。

　　“一会儿你们就知道了。”景学林神秘一笑，三人上车，景学林说了一个地名，张馨予开车，景学林在后座，跟蒋怡吴亚馨闲聊。

　　他要去的，是长沙这边一个特别有名的私人会所。

　　至于车子，这个不需要他操心，下午的时候，衣食住行这些，张馨予全都已经安排妥当了。大到出行用的车子，小到车上的饮料，各种小吃水果之类的，全都井然有序。

　　一路上，蒋怡和吴亚馨一直在心里猜测，猜测景学林会带她们去哪里玩？

　　蒋怡是江苏人，只不过在香港出道，而吴亚馨是地地道道的湾湾人，她们去的最多的就是酒吧夜店这种。

　　到了地头，她们才知道，景学林带她们来的，是一个高端的私人会所。

　　一进门，就是举止得体，体态优雅的美女接待员上来询问情况。

　　景学林是直接到大厅的休息卡座休息，交给张馨予去处理。

　　蒋怡和吴亚馨坐在旁边，都有些拘束，虽然她们心里很高兴，但是这地方，花费不低吧？

　　可看景学林的表情反应，还在那里听音乐，放松惬意的样子，根本就不在乎好像。

　　何炅介绍景学林，只是说他是天下娱乐的董事长，像腾讯、阿里巴巴这些东西，根本就没说，所以蒋怡和吴亚馨都觉得景学林只是靠电影电视剧赚钱，是个娱乐公司老总，娱乐公司老总虽然有钱，但也不是这么造的吧？而且，还是带自己两人来玩。

　　除非他有什么想法！

　　蒋怡迟疑了一下，问道：“景总，这地方，您来过？”

　　“来过两次，打过球。”景学林毫不在意的回答。

　　至于蒋怡和吴亚馨的小心思，如果是前世，他能听出来，但是现在，他已经习惯了这样的生活，来这里玩玩，就像是吃饭喝水一样。

　　“景总，您喜欢打球？”吴亚馨兴奋的问道。

　　“我喜欢玩球！”景学林一语双关。

　　蒋怡和吴亚馨齐齐脸红，心中了然，知道了景学林的想法。蒋怡开始考虑，要不要接受景学林，因为她目前是有男朋友的，有一个谈了九年的富二代男朋友。

　　而吴亚馨，想都没想就下了决定。

　　只不过她打算再看看景学林的实力。

　　很快，张馨予就回来了，同时过来的，还有一个身穿黑西装白衬衣，黑色包臀裙的美女。

　　美女举止优雅端庄，一看就是经过严格训练的，她微微一躬身，跟景学林等人打招呼，“景先生您好，两位美丽的女士好，我是您的私人管家，您可以叫我思思。很高兴为您服务！”

　　“你好！”景学林微微颔首，蒋怡和吴亚馨也连忙跟对方打招呼，这是最基本的涵养。

　　打过招呼后，景学林随意的问道：“思思，你们这里有些什么项目？介绍一下！”

　　虽然他来过两次，玩过，但是谁去记这个啊。

　　蒋怡和吴亚馨也期待不已，她俩的心思跟刚刚不同了，刚刚是怕太贵，现在是想要好好玩玩，享受一下。

　　“景先生您好，我们这边有各种球类运动，台球、乒乓球、保龄球等等，还有健身，游泳等各种项目，每一种项目，都提供私人教练，甚至，还有世界知名的运动员，可以下场陪您玩两局……”

　　美女私人管家思思的介绍，再一次刷新了蒋怡和吴亚馨的底线。

　　她们知道，自己低估了这里的消费水平，世界知名的运动员陪玩，这已经不是小价钱能搞的定了。

　　景学林是无所谓玩什么的，他主要想玩球，还有腿……

　　“你们想玩什么项目？”

　　“看你！”蒋怡是还在犹豫。虽然这里的价格超乎了她的预料，但是，这也让景学林有种暴发户的嫌疑。毕竟一上来就请她们来这种地方，钱烧的啊？

　　而吴亚馨，她在弯弯就是个小透明，没什么资源，遇见景学林这种暴发户，她就想抓着，所以甜甜一笑，“我其实都不太会，景总，一会儿您教我吧，我听你的，看看玩什么。”

　　景学林无语了，不过也无所谓，他又把皮球踢回给了美女管家思思，“思思，你有什么好的推荐吗？你刚刚不是说，有知名运动员吗？现在有没有？”

　　“目前九球天后潘晓婷小姐，正在陪艾华集团的副总艾亮小姐玩台球，如果景总您有兴趣的话，等晚点潘小姐空了，我给你们安排，您看可以吗？”

　　“艾亮？”景学林一听顿时眼前一亮，“哟，这小妞也在啊，带我们过去，我跟艾亮认识，好久没见了的说。”

　　“这……好的，景总，请跟我来！”

　　这美女私人管家思思犹豫了一下，就反应过来了，景学林没必要跟她撒谎，因为见了艾亮，如果艾亮不认他，那尴尬的就是他自己。

　　蒋怡和吴亚馨都是一愣，跟在景学林后面，心里开始重新评价他的身份地位。尤其是蒋怡，蒋怡不认识艾亮，但是，艾华集团她是知道的。景学林认识艾华集团的副总，还称呼她小妞，这已经是相当亲密熟悉的称呼了。至少也是一个级别的。

　　这是一间豪华的台球室。

　　台球室里，一个身材火爆的美女正趴在桌边，做击球姿势。

　　潘晓婷04

　　而在旁边，靠墙一排沙发中间位置，坐着一个身穿蓝色休闲服，看起来颇为干练强势的美女，正是艾华集团的大小姐，副总艾亮。

　　那不用说，正在打球的就是哪位九球天后潘晓婷了。

　　一进门，美女私人管家思思就连忙九十度鞠躬，道歉解释，“对不起艾总，潘小姐，很抱歉打扰你们。我的客户景总，景学林……”

　　“行了，你不用解释了。”艾亮早就已经起身过来了，她直接摆手打断了美女私人管家思思的解释，然后向景学林伸出手来，“景总，我们又见面了，上次见面，还是在您的生日宴上吧！”

　　“对啊，靓妹，我们又见面了。”景学林笑嘻嘻的跟她握手。

　　“景总，你又逗我！”艾亮脸一红，语气有些嗔怪，每次见面，景学林都喜欢逗她。

　　“哈哈！”景学林就喜欢看到她这样子。

　　谁让艾亮每次见面，都是严肃的找他谈工作，请教做生意的技巧，根本就不像一个女孩子，也只有被他调戏逗弄的时候，艾亮才有点女孩子的样子。

　　至于说艾亮的强势，她敢对景学林强势吗？

　　这时候潘晓婷已经过来了，艾亮正好想要转移话题，连忙介绍道：“晓婷，来，我来给你介绍一下，这位是景总，景学林，他一手创办了天下娱乐的董事长，可是很厉害的，嗯，算是我的前辈吧。”

　　潘晓婷03潘晓婷07

　　同样，对于景学林其他投资的一些公司，腾讯、阿里巴巴之类的，艾亮也是讳莫如深，不敢透露。

　　潘晓婷吃了一惊，连忙向景学林伸出手，表情略显严肃，“您好，景总，很高兴认识你，我是潘晓婷。”

　　她可不是蒋怡和吴亚馨这两位，她想的更多，看到的也更多，一个娱乐公司，对于艾华集团而言根本就不算什么，可艾亮却对景学林这种态度，景学林肯定不简单。

　　“你好！”跟潘晓婷握了握手，双方就算是认识了。

　　得知景学林也想玩玩球，潘晓婷自然就发出了邀请，潘晓婷的性格独立，所以对于人脉关系更加渴望，这么好的机会她怎么会放过。

　　景学林却笑了笑，说道：“潘小姐，其实我不太会台球，不知道你能不能教教我，你可是九球天后啊！”

　　“这当然没问题。”潘晓婷微笑着点头答应，心里已经了然，打算一会儿放放水，她还以为景学林只是谦虚，想要面子，怕输球输得太难看。

　　但是，她根本就不知道景学林打得什么主意。

　　先不说潘晓婷的外号，九球天后。刚刚进门的时候，景学林看了下，潘晓婷正趴在那里打球，那身材，那翘臀，潘晓婷一过来，从正面看，奶子也不小，保守应该有c的样子，在看脸，颜值也不差。

　　一会儿让潘晓婷教他打球，台球这种运动，言传身教啥的，肯定会有所肢体接触……

　　而且，前世景学林可是看过新闻的，潘晓婷在一次比赛，球撞球，违规了，他想亲身体会一下被球撞的感觉。

　　因为潘晓婷和艾亮的一盘还没结束，景学林让她俩继续，他一会儿再来。

　　蒋怡和吴亚馨两女，从始至终，都是被忽略的存在。

　　不过作为私人管家，哪怕思思明白，蒋怡和吴亚馨的身份，八成就是景学林的女人，但却还是没有忘了她们，给她们拿了酒水果盘和零食。

　　蒋怡和吴亚馨就是心里有点失落感，但不敢发脾气闹之类的，乖乖的在旁边喝茶吃水果。

　　景学林一过来，蒋怡就好奇的询问景学林和艾亮的关系，问他俩怎么认识的？

　　本来，八卦是女人的本能，更何况是这种富二代的八卦。

　　“你们刚刚没听见吗？我跟艾亮是在去年我生日宴上认识的啊。”景学林无语，这啥记性啊？

　　“生日宴！”蒋怡和吴亚馨都有些吃味了。

　　生日宴这种东西，蒋怡也是在认识了富二代男朋友之后，玩过，但是最多就是她男朋友圈子里的几个朋友，几个小明星，一起聚聚，像艾亮这种级别的名媛千金，基本没有。

　　而吴亚馨，抱歉，她就是一个普通人家的孩子，生日宴这个东西只在偶像剧里见过。

　　跟蒋怡吴亚馨聊了两句，景学林的注意力就落在了球桌上。确切的说，是潘晓婷身上。

　　轮到潘晓婷了。

　　这会儿潘晓婷趴在桌子上，侧身对着景学林，左手撑桌子，右手握杆击球，那乳球饱满，无比诱人。

　　潘晓婷01

　　还有那翘臀，饱满的程度，曲线，也相当勾人。

　　可惜，潘晓婷正在认真的打球，没注意到景学林的目光。

　　但是蒋怡和吴亚馨可是看到了，可是，这会儿已经将景学林视为囊中之物的两女，不止没有怪景学林，反而在心里骂潘晓婷狐狸精，故意露胸撅屁股，勾引景学林。

　　接着，潘晓婷又换了好几个姿势，方向，好几次，都是面对景学林的，可惜，她穿的是紧身的衣服，景学林坐在那里，根本就看不到沟，大概要站起来才能看到。

　　但是突然站起来，肯定惹人怀疑。

　　于是潘晓婷和艾亮一局结束，景学林就迫不及待的上场了。


第297章 迷奸吴亚馨、蒋怡！

　　本来艾亮想说跟景学林打一局，景学林直接拒绝了，开玩笑，难道看艾亮啊？她又不是九球天后潘晓婷！

　　只是他拒绝的比较委婉，艾亮他是不怎么在乎的，只是他怕吓到潘晓婷。

　　而景学林跟潘晓婷打球，艾亮过来坐下喝水休息，蒋怡和吴亚馨连忙跟她攀谈，想攀点交情，毕竟像艾亮这种富二代，名媛千金，以后过生日或者办什么活动，有她撑场子，绝对长面子。

　　但艾亮对她俩没啥兴趣，又不是谁都像王思聪一样，逗逼。

　　而台上，潘晓婷一边拿巧粉擦球杆顶部，调整球杆，一边跟景学林说话，“景总，你先来吧，我们随便玩玩。”

　　她是看着认真，实则准备放水。

　　景学林点点头，开始发球，就是将聚集在一起的球打开，两人玩的是8号台球，就是将自己的目标球击落，最后击落8号算胜利。当然，击打了对方的目标球算犯规。

　　但是，这些规则，输赢，对景学林来说都不重要，他的目标是潘晓婷。

　　景学林拿了大号，就是9号至16号。

　　刚要击球，景学林突然停下，直起身子说道：“对了，潘小姐，我看过你比赛的视频，你有不少高难度的动作，能不能教教我？”

　　潘晓婷直接就把景学林当成了爱炫技的外行人，微微一笑，“当然可以啊！”

　　她也没多想，就过来，准备指导景学林。

　　可能是景学林的颜值和气质，还有桃花眼作祟，潘晓婷直接上来，就站在景学林身后，左手搭在他当球杆支架的手，右手上来握杆，她奶子太大了，又是紧身衣，两颗乳球直接就一下子贴在了景学林后背，摩擦，挤压，那美妙的触感，让景学林差点叫出声来。

　　这时候潘晓婷才反应过来，顿时俏脸一红。

　　但她也不好说什么，因为景学林没有表现出什么异常来，于是她只能默默的挪开了身子，采用口头叙述的方式，指导景学林技巧。

　　景学林感觉到背上那弹性十足的肉球不见了，大概猜到了潘晓婷的心思，他嘴上按着潘晓婷的指导，前后挪动球杆，似乎在调整方向和力道，忽然，他往后一退球杆，胳膊肘直接就撞在了一团软肉上，那弹性……

　　潘晓婷09

　　潘晓婷的娇吟声响起，又是让景学林心头一阵火热。

　　然后他连忙扭头，关心的问道：“潘小姐，你没事儿吧，我不是故意的。”

　　“没，没事儿。”看着景学林那真诚的眼神，最关键，那俊美的面庞五官，如玉般的气质，潘晓婷真的生不起气来。

　　她居然说，“继续吧！”

　　景学林乐了，举起球杆，调整方向，潘晓婷却走到对面去了，她微笑着说道：“景总，我来给你示范一下。”

　　景学林拿着球杆，一幅好学的样子，凑了过去，“这我可要看仔细了。”

　　不知道为什么，这次潘晓婷敏锐的察觉到，有一道炙热的目光，落在了她撅起的翘臀上，她心头一荡，不露声色的扭头向后看，就看到景学林正盯着球桌，她觉得自己是想多了。

　　“诶，潘小姐，你这是要教我花式台球是吧，我看看……”景学林突然就凑了上来，从后面贴到了潘晓婷的身上，那结实的胸膛，火热的呼吸，潘晓婷差点叫出声来，娇躯火热，微微颤栗。

　　一颗球，直接就打偏了。

　　景学林也没得寸进尺，看到潘晓婷打偏了，连忙松开她，说道：“潘小姐，不好意思，我这不是太激动了，没注意，抱歉，抱歉！”

　　潘晓婷也不知道他是故意的，还是无意的。

　　总之，一桌球打完，潘晓婷第一次感觉到了当初刚刚练球时的艰难，还有失误频频。

　　景学林邀请潘晓婷和艾亮喝点东西，然后两人就离开了。

　　而景学林就准备开始今晚的最终目的了。

　　虽然说，现在的蒋怡和吴亚馨，只要他勾勾手指头，她俩就能投怀送抱，但是，景学林还是找张馨予要了药。

　　这次的药，可比上次甄嬛传剧组杀青时的药效强多了。

　　正好。

　　……

　　喝了两杯，蒋怡和吴亚馨就昏昏欲睡，她俩都以为自己喝多了，景学林叫来美女私人管家思思，让她安排地方休息。

　　迷迷糊糊的，吴亚馨感觉身上一沉，好像压了个人。

　　吴亚馨02

　　熟悉的味道，还有……粗暴的吻。

　　小嘴被撬开，两片唇被吸含，小舌头被缠住，也是一阵吸含，吴亚馨急了，可是她却无能为力，浑身无力，动弹不得，只能任由那粗暴的唇舌在嘴里肆虐，饱满的乳球也被抓住，粗暴的搓揉，挤压，大腿也被一张火热的大手抚摸，揉捏，裙子一点点被撕开，内裤被扒下，一双美腿也被慢慢分开，吴亚馨想要呐喊，却什么声音都发不出来。

　　柔软舒适的大床上，景学林趴在吴亚馨身上，大肉棒在渗水的粉嫩小穴上摩擦，直到，他快要受不了了，对准了位置，腰身往前一挺，大肉棒挤开嫩肉，噗滋一声，吴亚馨的淫穴被一举贯穿……

　　“啊……”吴亚馨终于叫出声来，淫穴被大大的挤开，顶到了从未到过的深处。

　　“哦……”又是一记捣干，抽插，景学林淫笑着，扶着吴亚馨的双腿，腰身挺动，大肉棒在淫穴里快速抽插，捣干，吴亚馨的娇吟声不断，渐渐高亢，那是感觉到快感和愉悦，本能之下的呻吟。

　　吴亚馨的娇躯被一下一下的撞击，快感如潮水般涌来，她的娇躯被不断撞击往后退，头颅高昂，双腿越来越分开，形成了m型，迎合着大肉棒的抽插操干……

　　景学林调整姿势，整个人双腿并在一起，双手撑在床上，从上往下，每次都重重落下，让大肉棒捣干的更深，身后，一具火热的娇躯凑了上来，那是蒋怡。

　　被他下了药，吴亚馨就是迷迷糊糊，任由他摆弄的状态，但是蒋怡就有些粗野狂暴了，刚刚已经帮他舔了一会儿，这会儿被吴亚馨的叫床声吸引，又凑了上来。

　　刚刚美女私人管家思思一走，蒋怡就乱登双腿，最后居然连内裤，罩罩都拽掉，乱甩，差点甩到景学林脸上。

　　景学林当然不会客气，直接脱了裤子，将大肉棒送到了她嘴边，然后蒋怡就一口含了下去，吸吮了起来。

　　最后，一手扶着景学林的腰，手在景学林身上乱摸，一手撸动大肉棒，配合小嘴吞吐、舔砸大肉棒。

　　那妩媚迷离的眼神，灵活的小舌头，娇艳的红唇，健康色的肌肤，火爆的乳球，景学林当然不会客气，直接把她的衣服扒光，奶罩扯开，把玩她的奶球，还有那双美腿。

　　直到吴亚馨的呻吟，吸引了景学林的注意。

　　这会儿，吴亚馨正在挨操，但蒋怡又受不了了。

　　那坚挺饱满的奶球在背上磨蹭，挤压，火热的吻落在了景学林的脸颊，耳垂上，脖颈上，蒋怡也不知道是清醒的，还是怎么样。

　　反正景学林受不了，拔出大肉棒，不理会吴亚馨的娇吟，直接将蒋怡拉了过来，按在吴亚馨的身上，啪的一下，就在蒋怡翘挺的臀肉上拍了一巴掌，然后狠狠的揉捏了起来。

　　蒋怡的小穴在渗水，蠕动，景学林扶着大肉棒就凑了上去，蒋怡娇吟着，扭动臀部，摩擦大肉棒，刺激景学林的快感。

　　噗滋，大肉棒一下子就扎进了她的淫穴，蒋怡昂头呻吟，淫穴里一股股淫水涌动，嫩肉蠕动，收缩，直到景学林挺动腰身，大肉棒抽插了两下，一记深顶，几乎顶到了蒋怡的花心，她娇躯颤抖着，趴在了吴亚馨的身上。

　　吴亚馨动情之下，居然抱着蒋怡的脑袋，送上了香吻。

　　“唔唔，哦……”蒋怡正娇吟着，景学林又是一记深顶，她忍不住浪叫，一条小舌头缠了上来。

　　噗滋，又是一记深顶，花心被顶的酥麻，蒋怡娇躯颤抖着，一股股的淫水涌出，居然高潮了。

　　景学林一探手，就抓住了她一颗饱满的乳球，搓揉了起来，一搓揉，哦，一捏奶头，啊，捻动，哦……

　　小穴快速收缩，蠕动，景学林的呼吸越来越急促。

　　大肉棒拔出，噗滋，扎进了下面的吴亚馨小穴里，咕叽，哦……

　　将蒋怡的娇躯推开，景学林腰身不断下沉，像打桩一般，不断的捣干吴亚馨的淫穴，他的手指也抠进了蒋怡的淫穴，扣挖着，搅动着，将蒋怡的小穴搅得湿漉漉，水流不断，娇躯也在不断颤抖，腰身扭动，显然受不了这种刺激。

　　他一低头，就含住了蒋怡的臀肉，啃噬吸吮了起来。

　　那双美腿，也被他细细的把玩，搓揉，抚摸……

　　直到，吴亚馨发出一声高亢的浪叫，声音逐渐低沉婉转，一股浪水喷出，射了蒋怡一腿，景学林乐了，将大肉棒拔出来，拉着蒋怡了吴亚馨，来到不远处落地窗前的椅子上坐下，大肉棒怒耸着，他命令道：“来，你们两个小骚货，给我舔。”

　　蒋怡01

　　蒋怡已经将大肉棒含住，滋滋的吸吮了起来，然后就是雪，雪……浅吞，长吐，发出淫靡的声音，又是一条小舌头在卵蛋上舔弄，一低头，就看到吴亚馨的小手扶着腹肌，小脸红扑扑的，眼神迷离，显然是本能作祟，听从他的命令，配合蒋怡的吞吐，刺激卵蛋。

　　才不过几分钟，景学林就有些受不了了，他拿起手机，又是两张照片，然后，打开了录像模式，怒吼一声，大肉棒在蒋怡的吞吐下，已经在膨胀，跳动，他快速挺动腰身，大肉棒在蒋怡的小嘴里抽插，他怒吼一声，大肉棒剧烈跳动，噗噗噗……大股大股的炙热浓精就在蒋怡的嘴里爆发，蒋怡咳嗽着，吐出大肉棒，吴亚馨却含住了大肉棒，咕噜咕噜……吞咽了起来。

　　直到，吴亚馨也吞不下了，大肉棒在她嘴边跳动着，射了她一脸，全都被手机录像拍下了。

　　然后是蒋怡，景学林射了她一嘴一脸，最后又对准了她的大奶子，射了一大片。

　　让吴亚馨给蒋怡舔奶子，景学林扣挖着吴亚馨的小穴，等吴亚馨差不多了，他将吴亚馨拉起来，让她朝落地窗走去，最后将她压在落地窗的玻璃上，从后面，一下一下，快速的操干着她的淫穴。


第298章 录制开始！

　　吴亚馨一对饱满的乳球，挤压在落地窗玻璃上，双手无力的支撑着玻璃，承受着那强有力的冲击。

　　娇躯一耸，一耸，‘嗯’‘嗯’‘哦……’娇吟声也断断续续的。

　　翘臀被揉捏，臀肉被揉捏出各种形状，‘噗滋’‘噗滋’‘啪’，操干声不断，一双绷得笔直的美腿被把玩，臀肉上，美腿上，留下一个个红印。

　　蒋怡受不了了，也凑了上来，从后面抱住景学林的腰身，火热的小手在景学林胸膛，腰部，臀部抚摸，火热的吻也不断落下。

　　像一条水蛇，扭动娇躯，一对饱满的乳球在景学林脊背，腰部搓揉，磨蹭，挑逗着他的欲火。

　　然后，蒋怡也被拉了过来，按在落地窗玻璃上，她近乎雀跃般，撅起了翘臀，双手高举，趴在玻璃上，景学林一探手，小穴上湿漉漉、滑腻腻，全是淫水，他淫笑一声，扶着大肉棒，在那还在渗水的淫穴上磨蹭，最后‘咕叽’一声挤开蠕动的淫穴肉唇，噗滋一声，大肉棒将淫穴有力的贯穿，蒋怡头颅高昂，喘着粗气的呻吟，格外销魂。

　　大手搭上了吴亚馨的翘臀，在腰身，臀肉上揉捏，抚摸，最后抠进了她的小穴，抠挖，搅弄，吴亚馨的呻吟娇喘顿时拔高，化为了放浪的吟叫。

　　景学林已经挺动腰身，快速的在蒋怡的淫穴里抽插，操干，啪啪，啪啪……

　　当景学林坐在沙发上，蒋怡骑上来，舒爽的无法自拔的呻吟再次响起，蒋怡已经车动腰身臀肉，快速套弄大肉棒，吴亚馨趴在景学林身前，任由他品尝自己的两团饱满乳球，每次景学林啃噬那如红宝石般的奶头，她都忍不住，娇躯颤抖，淫水喷涌……

　　噗，滋……，噗滋，噗噗……滋……

　　雪，雪……唔……吸溜……

　　“啊……”

　　“啊，啊……”

　　“用力……”

　　“不要……”

　　淫靡的乐章，随着吴亚馨背对着景学林，岔开双腿骑上来，被景学林抱着双腿腿弯，蒋怡帮忙扶着大肉棒，大肉棒戳进淫穴，开始上下快速挺动抽插，吴亚馨娇躯乱颤，浪叫变得凌乱，这淫靡的乐章再次变换。

　　蒋怡埋身在两人胯间，舔弄卵蛋，迎接吴亚馨的淫水，直到，景学林一声怒吼，大肉棒深插在吴亚馨的淫穴深处，跳动着，大股大股的炙热浓精喷涌而出，不少白浊的浓精从结合处溢出来，被蒋怡接住，吞咽……

　　这时候，蒋怡和吴亚馨都已经很清新了，毕竟能主动帮忙，接着溢出来的精液。

　　也不知道张馨予从哪里搞到的好东西，无声无息的，让蒋怡和吴亚馨都以为自己只是喝醉了，被景学林给操了，双飞了，甚至，蒋怡还记得自己进了房间，主动脱了内裤胸罩乱甩的画面，没有丝毫怀疑自己被下药了。

　　大肉棒拔出来，那还没闭合的淫穴里，大股大股的白浊浓精涌出，糊了蒋怡一脸，然后大肉棒就插进了蒋怡嘴里，噗噗噗……

　　蒋怡努力的吞咽着，吞含大肉棒，越含越深，已经开始在翻白眼了，吴亚馨和她一起被干了，这让她压力满满。

　　“咳……”实在是吞不下了，大肉棒被咳嗽着脱口，跳动着，对准了蒋怡的小脸，噗噗噗……射了她一脸。

　　蒋怡抹了一把浓精，喘着粗气，爬起来，大肉棒居然跳动两下，射了一股浓精在她那汗淋淋，越发诱人的大长腿上。

　　把玩着蒋怡的大长腿，又把她的脚丫子拉过来，搓揉大肉棒，景学林淫笑不止。

　　吴亚馨亲吻景学林的脸颊，胸膛，像个娇弱的大小姐一般，她抬头望景学林，委屈的问道：“景总，我们现在是什么关系呀？人家都被你……”

　　“你觉得呢？”景学林反问了一句，捏了捏她的小脸，又捏了一下她的一颗奶头，惹得吴亚馨娇吟一声。

　　吴亚馨的表情更加楚楚可怜了，“我们难道不是男女朋友吗？”

　　景学林看了下蒋怡，将她的美腿拉了起来，亲吻了两下，吴亚馨有些低落的说道：“景总，我懂了，我只是……我，我愿意成全您跟怡姐，你们两个才是一对，我，我祝福你们。”

　　好家伙，这是又是绿茶犯了，又开始装可怜，想以退为进。

　　景学林可不惯着她，直接就点点头，笑着说道：“好啊，那你走吧。”

　　啥？吴亚馨一下子愣住了，她都懵逼了，这，这跟她想的不太一样啊，刚刚玩了她，景学林不是该哄着她吗？拖着也行啊，可景学林居然这么干脆。

　　“哈哈！”看着吴亚馨那懵逼的表情，景学林乐坏了，蒋怡也没忍住，笑出了声，景学林捏了捏吴亚馨的下巴，笑着说道：“行了，我跟你开玩笑的，你们都是我的女人，等这次快本结束了，我把你们签到香港分公司，每个月给你们一百万，给你们买车买房，好不好？”

　　这是要包养她们啊！

　　吴亚馨有些不甘心。

　　至于景学林说的香港分公司，没错，天下娱乐在香港也是有分公司的，只是他不怎么管而已。

　　吴亚馨不甘心，可是，蒋怡却直接爬起来，趴到了景学林胯间，小舌头一卷，就舔上了大肉棒，用实际行动告诉景学林她的选择。

　　吴亚馨没办法，只好舔了一下景学林的胸膛，还有奶子，可怜兮兮的抬头看向景学林，“景总，人家知道啦！”

　　“哈哈，这才乖嘛，来，一起帮我舔一下。”这时候蒋怡已经在撸动大肉棒，舔砸龟头，吴亚馨闻言，也只好趴下身子，凑上来，小舌头舔弄棒身。

　　……

　　当景学林再一次射精，这一次，吴亚馨居然很主动，含着大肉棒不放，努力的吞咽着，即便是已经翻起了白眼，她也不松开嘴，景学林乐了，再次拿起手机，拍起了视频。

　　然后，蒋怡等了好一会儿，都没见吴亚馨放开，一把推开吴亚馨，自己含了上来。

　　好家伙，这两位又开始较劲了。

　　不过，吴亚馨居然不像之前一样，对蒋怡始终矮一头的感觉，估计是觉得自己和蒋怡都差不多，都是被包养的，不再那么自卑了，所以才会这么主动，强势。

　　景学林自然是乐得看到。

　　竖日一早，景学林起床，身边居然只有一个蒋怡，拉着蒋怡深喉了一番，吴亚馨才回来，端着几道精致的小菜，还有稀饭之类的早餐，感情她是弄早餐去了。

　　然后，景学林和蒋怡吃饭，吴亚馨吃鸡巴。

　　吃完饭，景学林带着蒋怡和吴亚馨去逛商场，买了不少衣服包包，这可把蒋怡和吴亚馨高兴坏了，趁着没人，纷纷送上香吻。

　　中午吃饭的时候，蒋怡更是直接就打电话给富二代男朋友翁狄森，提了分手。

　　一直逛到五点多钟，准备吃晚餐的时候，何炅打来电话，说是请景学林吃饭，实际上就是为了晚上的节目，想多跟景学林磨合一下，对他更了解，晚上才更好把控全局，这会儿的综艺节目又没有剧本这个东西，出事故倒是不至于，毕竟有后期剪辑这个东西。

　　但是快本是有现场观众这个东西的，一旦出了事故，很容易就翻车。

　　但这只是是对于景学林这种大佬来说，像吴亚馨这种小咖，基本不用担心这个问题，鬼知道后期剪辑之后戏份能剩多少。

　　晚上七点，快乐大本营正式开录。

　　舞台下已经坐满了观众，不时有一两声尖叫呼喊，景学林在后台居然听到了自己的名字，还有……吕子乔，吕小布之类的。

　　虽然景学林现在还不是很火，但是罩不住他够帅啊！


第299章 玩砸的黄晓明！

　　除了景学林，何润东，黄晓明的人气也不错。何润东不用说，出道十几年，演过不少经典影视剧。也就戚薇、蒋怡、吴亚馨她们仨，戚薇这会儿还是路人粉居多，蒋怡和吴亚馨在内地，基本没什么人认识。

　　不得不说，女明星就是天生的演员，明明下午的时候，蒋怡和吴亚馨跟着景学林逛街，那叫一个腻歪，现在这会儿，好像刚认识一样。

　　毕竟马上要录节目了，蒋怡还有男朋友。

　　首先就是何炅谢娜她们五个，快乐家族出场，唱那个出场歌，惹得现场观众一阵阵惊呼。说实话，景学林在电梯后面，等着出场，真的是，尴尬的用脚趾头在地上抠出了三房两厅。

　　然后何炅念代言之类的。

　　然后就是五个人在那里讨论泡沫之夏这部剧，热热场子，今天就是泡沫之夏剧组来宣传，只是景学林来了，为剧组宣传平添了些麻烦。比如说，一会儿的站位。

　　景学林一米八三，穿上鞋，如果蒋怡不是穿的高跟，估计都要比他矮，更别提何润东和黄晓明了。

　　所以，现在的站位是，景学林在中间，何润东站他左手边，然后再左边就是戚薇，右手边是蒋怡，黄晓明站着蒋怡右手边，然后是吴亚馨。吴亚馨这会儿是属于小透明那种，所以站在最不起眼的位置，而戚薇在泡沫之夏里戏份不是很多，连名字都没有，直接就欧辰的假女友，要多草率就多草率，属于客串的。

　　而黄晓明是华谊的股东，所以只能让何润东站景学林旁边，顶一下，黄晓明和景学林中间隔个蒋怡，过度一下，这样不至于显得黄晓明太矮。

　　很快，一群嘉宾出场。

　　随着何炅的介绍，黄晓明等人一个个走上舞台，最后就是景学林，何炅特意把他留到最后，当然不是不尊重，而是把他作为重量级嘉宾，特别介绍。

　　“接下来，让我们掌声欢迎，来自爱情公寓第二季剧组的，吕小布……的扮演者，景学林，掌声欢迎！”

　　介绍完，何炅立马就问道：“你们知道吗？为什么爱2剧组只有景学林一个人吗？今天我们的主题，就是帅哥美女嘛，但是，蒋怡，你觉得你比景学林漂亮吗？”

　　湖南卫视嘛，专注捧高踩低三十年。何炅直接就拿蒋怡来衬托景学林。

　　当然还有吴亚馨，戚薇……

　　甚至，连何润东黄晓明都不能幸免，“而男生的话，大家觉得，在场有比景学林更帅的吗？”

　　黄晓明有些不高兴了，但是，他却不能表现出来，只能苦笑着说道：“所以啊，刚刚在后台我就说了，千万别把我跟景总放在一起出场，不然我就真的要垫内增高了。”

　　他直接拿自己网络上的黑料来当梗，赚观众眼缘，因为今天他来，就是要打破谣言，证明自己没有用内增高，他真的……有一米八。

　　但这只能骗骗粉丝罢了，连何炅跟他站一起都没矮多少。

　　景学林出场，走上舞台，跟观众打招呼，说实话，虽然他已经习惯了，但是，快乐大本营这种节目，还是第一次上，有些恍惚，前世他连买票到现场看一期都没来过，后来更是觉得快本过时了，没意思了，更是直接没追了。

　　而现在，他居然也能站在舞台上，万众瞩目。

　　也难怪那么多人喜欢当明星。

　　“大家好，我是景学林！”景学林的介绍，有点吕小布了，这种节目嘛，就是吸粉的，当然是怎么迷人怎么来。

　　说完，他直接冲着镜头一眨眼，桃花眼的加持下，台下的女观众直接沸腾了，尤其是景学林的哪些粉丝。

　　如果他想，他现在就能像前世的凢凢一样，来个选妃。

　　何炅这时候凑上来，当然和他保持了距离，他问道：“景学林，你是第一次上快本，对吧。”

　　“是的！”景学林点点头，一本正经的问道：“咋了？来快本还有什么要注意的吗？”

　　“哈哈哈……”何炅等人直接笑喷了。

　　虽然景学林不是走谐星路线的，但是，适当的幽默还是要点的，尤其是这种节目，太端着容易让人喷没有综艺感。

　　谢娜直接凑上来，笑着说道：“景学林，来我们快乐大本营，当然有要注意的啊，比如说，要紧挨着我……”

　　“还有我。”吴昕也来凑热闹。

　　何炅直接提醒道：“娜娜，这是要播的，别被杰哥看到了。”

　　谢娜闻言，立马就跑开了。

　　台下观众顿时一片哄堂大笑。

　　好在何炅经验丰富，知道不能冷落了黄晓明等人，而且今天的主题，是宣传泡沫之夏，至于爱情公寓，不过是因为景学林，毕竟景学林一个人，当个特别嘉宾不太好说，干脆就顺便帮忙宣传一下爱情公寓。

　　接下来就是一些针对泡沫之夏的问题，还放了不少关于泡沫之夏这部剧的一些片段。

　　然后就是爱情公寓第二季，也问了景学林不少问题，其中就有第三季什么时候出？

　　而景学林在爱情公寓里的形象，就是个海王，无女不欢的那种，吴昕杜海涛在快本里基本就是小透明，这也跟她的定位有关，扯远了，其实，就是吴昕在何炅的引导下，问出了一个关键的问题。

　　“那个，景学林，我有个问题想问问你，你在剧中那么风流，那么现实中的你，是什么样的男孩子呢？”这个问题她也很想知道。

　　景学林看了她一眼，反问道：“你想听真话还是假话？”

　　这会儿才10年，这种回答方式，还是让人眼前一亮的。台下的女观众也都很激动。

　　“假话是什么？真话又是什么？”谢娜问道。

　　“假话就是，我在现实中就是一个内向的男孩子，女孩子的手都没牵过几次。”景学林腼腆的说道。

　　这话不要说何炅他们，台下的观众都不信。

　　“那真话呢？”蒋怡忍不住问道，她觉得跟着景学林有镜头。

　　“真话就是，我没那么厉害，但是，像吕小布那样是不可能的，那多累啊，我腰子还要不要了？我当然是希望能找到一个真心喜欢的女孩子，不过我现在还小，不着急。”

　　黄晓明忍不住插嘴，“那刘亦菲呢？”

　　何炅一看不好，景学林的绯闻就是个禁忌，更何况是当着观众的面，所以一直没人提，可黄晓明居然突然出乎意料。不过，何炅也算是经验丰富，他立马就笑着叫道：“哈哈，过儿吃醋了。”

　　谢娜哈哈笑着指着黄晓明叫道：“那这么说的话，晓明不是得叫景学林姑父！”

　　“哈哈哈，姑父，哈哈……”其他人顿时笑喷了。

　　这个话题就算是过去了。

　　景学林虽然恼怒，但是，也不好说什么，而且这会儿还是在录节目。

　　何炅生怕再出幺蛾子，立马就宣布黄晓明表演节目。黄晓明不就是要镜头嘛，给他就是了。

　　黄晓明表演完节目，就是重头戏，一群人秀英语，这也是黄晓明的黑点之一，毕竟闹太套。

　　本来景学林是不打算秀的，但是刚刚黄晓明突然拆他台，他准备给黄晓明一点教训。以他有系统在身，还是学习系统这种，英语，小意思。

　　本来黄晓明的英文挺标准的，正在那里秀，景学林突然开口了，一口流利的英伦腔英文，直接吸引了所有人的注意。

　　接着，又换了意式风格的，台下的观众再次欢呼鼓掌，掌声如潮。

　　正当景学林想要继续，德语都脱口了，何炅连忙叫道：“行了行了，景学林，你再秀下去，我们就要找块冻豆腐一头撞死了。”

　　黄晓明也是讪笑连连。

　　他知道，自己跟景学林的关系，彻底掰了。

　　接下来，景学林和吴亚馨合唱了一下《因为爱情》这首歌，算是宣传一下专辑。

　　之后，又玩了一下推手的游戏，蒋怡和吴亚馨一人表演了一支舞蹈，吸了一波粉，又聊了一会儿，这期节目基本就搞定了。
第300章 再见潘晓婷？
录完节目，在后台，何炅还有快乐家族的人都在说一会儿请客吃饭，感谢一下景学林他们。何润东跟黄晓明两人都声称要赶通告，所以打了个招呼，就提前走了。
何润东是真忙。
但是黄晓明，他是不想在见景学林。
可这时候，何炅先是发现，景学林不见了，问张馨予，张馨予却说景学林在忙，然后，何炅又发现，蒋怡也不知道去哪儿了？
正奇怪着，吴亚馨出来解释，说是蒋怡有事儿先回了一趟酒店，一会儿就来。
吴亚馨也不想帮蒋怡打掩护，但是她怕景学林生气。但是，她心里更多的是不服气，景学林居然找蒋怡，不找她。
没错，这会儿景学林和蒋怡，真的在‘忙’。
厕所里，一个隔间里，蒋怡一手捂嘴，一手撑着门，撅着翘臀，迎合着景学林的撞击，啪，啪啪，啪啪啪……
“唔，哦，啊……”紧张的环境和时间，才不过被干了一会儿，蒋怡就受不了，娇躯颤抖着，大片细密的汗水浸透肌肤，让她那健康色的肌肤，更加诱人，景学林的抽插操干也越来越用力……
“操，操，操死你……”
……
从厕所出来，蒋怡感觉走路都是飘的，脸色也无比红润，为了怕别人怀疑，蒋怡和景学林分两个方向，景学林饶了路，回到后台。
接着，自然就是去吃宵夜啊。
吃完宵夜，景学林就要好好的安抚一下吴亚馨了，毕竟刚刚吴亚馨的表情可不太高兴。
当然蒋怡也不能忘了。
熟悉的老地方，何炅他们似乎特别喜欢来这里，不过景学林昨天也试过，这里的宵夜味道的确不错。
一群人吃着喝着，因为没有何润东黄晓明两人在，气氛倒是比昨天好了不少，只有戚薇，敏锐的发觉蒋怡吴亚馨两女对景学林的态度，好像不太一样了。
“林子，来，我敬你一杯。”何炅这时候端起酒杯，啤酒，这个时候天气还热着，冰啤酒配宵夜更爽。
景学林也不怕他，举杯，碰了一个，大半杯下肚，看景学林又跟维嘉喝了一杯，至于杜海涛，昨天景学林就不怎么搭理他，他自然不敢碍景学林的眼。
众所周知，何炅是弯的，但是他肯定不敢碰景学林，连一个眼神都不敢显露。
而杜海涛，这货给棒子下跪，如果不是这两天没遇到沈梦辰，景学林都想提前截了，让他以后自己玩儿去。
一群人正喝着酒，门外响起一阵脚步声和议论声，然后是一道熟悉的声音，“哟，吃着呢？”
映入眼帘的，景学林脑海中顿时浮现出一个广告：“有人模仿我的脸，还有人模仿我的面，统一老痰……”
正是汪涵，还有天天家族的几个人。
说起来天天向上这档节目，比起快乐大本营可惨多了，至少快本是2021年才翻得车。2010年这会儿，八个人的团队，陈英俊和董贝克08年的时候就退出了，景学林也是后面才知道有这么两个人。09年又加了个小五金恩圣，棒子。俞灏明好像是后面因为拍戏烧伤了脸才退出，这会儿还在。所以，现在这会儿，出现在景学林等人包间门口的，就是汪涵，欧弟，钱枫，田源，俞灏明，还有一个日本人矢野浩二，再加上一个小五，总共七个人。
一群大老爷们儿，景学林当然没什么兴趣，只不过处于前世的身份，见识一下。
所以，只是认了一下人，他就继续喝酒吃东西。
他对这些人没兴趣，可这些人对他有兴趣啊。尤其是汪涵，这会儿天天向上的日子可不好过。
跟何炅他们聊了两句，基本就是打招呼，然后何炅就介绍景学林给他们认识。
“景总，您好，我是汪涵！”
“……我是欧弟！”
“……我是……”
其他人也连忙跟景学林打招呼，虽然他们现在是湖南台的主持人，但是毕竟是混娱乐圈的，碰到景学林了，当然要结交一下啊。
“你好！”景学林不咸不淡的跟汪涵打了个招呼，然后冲其他人礼貌性的点点头，就算是打了招呼。
然后，汪涵他们就打算告辞离开了。
毕竟他们这么多人，也不好跟景学林他们拼桌，而且他们的包间已经开好了。
这时候，门外传来一阵急促的脚步声，然后，一个熟悉的身影跑了进来，有些气喘吁吁的说道：“涵哥，欧弟，你们怎么跑的那么快啊？啊，何老师，娜姐……”
来人不是别人，正是沈梦辰，这会儿她已经在湖南台主持节目了，算是个新人小萌新。
89年的沈梦辰，才21岁，比较青涩，不过那一对奶子已经初具规模了，腿很漂亮。
沈梦辰跟何炅他们打招呼的时候，景学林打量了一下她，然后，沈梦辰就看到了景学林，有些讶异，汪涵连忙说道：“梦辰，来，我来给你介绍一下，这位是天下娱乐的董事长，景学林，景总！快跟景总打招呼。”
汪涵是怕沈梦辰冒冒失失的，冲撞了景学林。
“景，景总好！”沈梦辰红着脸，跟景学林打招呼。她很是吃惊，第一是景学林的身份，然后，知道他的身份后，惊讶于他的颜值气质。
“你好！”景学林点点头，算是回应。
虽然他很想让汪涵他们留下，一起吃点喝点，但是，他什么都没说，毕竟他是要面子的，而且第一次见面，沈梦辰又不像蒋怡她们那么拜金，也不能立马拿下。
而且这么做，多少让人怀疑。
汪涵他们打算走了。
临走时，汪涵还邀请了一下景学林，想让他去天天向上，还有就是，汪涵居然邀请景学林一起打麻将，这让景学林哭笑不得，前世他就听说过，汪涵喜欢打麻将，有时候通宵几夜不肯放下。现在看来，十有八九是真的。
他自然是拒绝的。
沈梦辰她们走后没一会儿，景学林正打算找个借口溜了，再待下去也没意思，谁知道一个电话就进来了。
是艾亮，景学林有些奇怪，这个时候艾亮给他打电话干嘛？
但他还是接通了，“喂！靓妹，找我啥事儿啊？”
这话一出，桌子上的人都很是诧异，除了蒋怡和吴亚馨。她俩知道是艾亮。
很快，何炅等人也知道了，更加诧异了，作为本地人，他们比任何人都清楚艾华集团的分量。何炅立马就释然了，他是知道景学林身份的，所以，一个艾华集团，好像不算什么。但杜海涛、谢娜她们不知道啊。
这时候，艾亮说出了她的目的，她是帮潘晓婷来约景学林，跟他约球。
景学林傻逼才会拒绝啊！
当即他就一口答应了，而且，跟艾亮约了时间，明天下午，艾亮开完一个会议后就有空，可以去打两杆，所以两人就约了明天下午三点。
不过，第二天下午一点钟，景学林就赶到了上次的会所。
他是问过潘晓婷的，潘晓婷居然也没有拒绝，还说她没什么事情，正好跟景学林先打几杆。但是这种话，骗骗其他男人就算了，景学林……景学林一听就知道潘晓婷是故意想制造独处的机会，至于为什么制造独处的机会，还用问吗？
见到潘晓婷的时候，她依旧是在台球桌前，趴着击球，那美妙的臀部曲线，一下子就勾住了景学林的目光。
似乎是察觉到了景学林的到来，潘晓婷起身收杆，马尾辫一甩，颇有些英气。
她微微一笑，跟景学林打招呼。
景学林也连忙跟她打招呼，“潘小姐，下午好！”
说着就走了过来。
第301章 打赌？
“景总，这次你想玩什么？斯洛克，还是继续8号？”潘晓婷轻笑着问道。
“还是八号吧。”
“那行，要喝什么？茶还是饮料？”
“随便吧，茶就行。”
这就是两人简单的对话，然后，潘晓婷去倒茶去了，景学林挑选球杆。
其实，两个人可以说各怀鬼胎。咳咳，这个形容词不太准确。景学林的确是心怀鬼胎。可潘晓婷，她只是因为受桃花眼和费洛蒙之吻的影响，对景学林有了强烈的好感，所以想多接触接触，算不上鬼胎。
至于艾亮，她就是想跟景学林请教一下生意经。
但是，谈恋爱嘛，有个电灯泡在旁边是怎么回事儿？所以潘晓婷才答应提前跟景学林见面。
只不过她不知道景学林的险恶用心。
而且，这只是第二次见面，刚开始接触。
“景总，茶。”潘晓婷回来了，将茶杯放下，景学林道了声谢，她就在旁边沙发坐下，打量起了景学林。
不得不说，景学林的颜值，气质，身材，都是上上之选，拔尖，就连家世也不简单，虽然，潘晓婷目前并不清楚他的家世。
打量了两眼，潘晓婷就忍不住问道：“景总，你家里是干什么的？能跟我说说吗？”
“我家里，没什么好说的，我爸就是个公务员，没什么特别的。”景学林微微一笑，接着说道：“不过，我妈妈是杨澜，你应该听说过。”
“央台的一姐杨澜女士？”潘晓婷吃了一惊，然后，深深的看了景学林一眼，对他又高看了一眼。
她可不像蒋怡吴亚馨她们，一看到景学林有钱就不管不顾了。景学林的老妈是杨澜，这的确很让人吃惊，毕竟这一世杨澜没有离开央视，在央视的地位不是前世同日而语，但是，毕竟影响有限，至少不足以让艾亮这个艾华集团的大小姐对景学林那么趋之若鹜，当然艾亮推崇景学林的原因，也有他在生意方面的能力有关，但是，景学林的老爸，绝对不像他说的那么普通，简单。
可景学林却并没有拿自己老爸出来炫耀，这比一般的富二代可强多了。
当然，这会儿说这些，不太好，毕竟两个人在一起，还是要有感情的。
潘晓婷连忙起身，“景总，来，茶也喝了，我们来玩两局。”
“好啊！”景学林起身，摆弄他的球杆。
老规矩，还是他先开球。
这次景学林拿了小号，结果……自然是以潘晓婷一连三球，结束了这一局。
虽然潘晓婷放了水，但是毕竟是大满贯九球天后。
这还是两人一边打球，一边闲聊的结果，不然结束的更快。
又是一局开始了，这次是潘晓婷发球，毕竟她赢了。
一个开球，放了水，但潘晓婷还是进了三个球。
按照规则，她还要继续击球，不过打进两个球后，潘晓婷一个计算失误，球被撞了回来，轮到景学林了。
景学林自然不在乎结果，他又不是专门来打球的，他举着球杆，问道：“对了，婷姐，上次说要教我一点高难度的，结果搞忘了，你再教教我，怎么玩跳球？”
两人的称呼已经发生了改变。
至于再次要求指教，这是景学林的第一步试探。只要潘晓婷不傻，绝对能发现，他上次所谓的请教，就是趁机占便宜。但是，潘晓婷答应他提前过来打球，没有等艾亮一起，足以说明一些问题。
果然，潘晓婷答应了。
“跳球，是为了避开一些阻挡目标的特殊手法，其实很简单，来，我教你怎么弄。”潘晓婷果然凑了过来，景学林连忙趴下，做击球姿势。
潘晓婷和上次一样，从后面，贴近了景学林的背，两团透着惊人弹性的软肉挤压在景学林背上……
“来，你的这个手，这个指节……”潘晓婷在指导景学林的手部技巧。
说实话，上次景学林带着蒋怡和吴亚馨两女，看两女的样子，潘晓婷就知道她们和景学林的关系，所以，景学林渣男的本质无疑，但是渣男，潘晓婷见多了，而且，有钱人又几个是老实的？潘晓婷对自己有信心。
最关键，景学林的身上，有一股特别好闻的味道。
闻着景学林身上那好闻的味道，饱满的乳球被挤压，最关键，这会儿景学林居然在轻轻的磨蹭，一股股酥麻，似电般的敏感感觉，让潘晓婷俏脸绯红，娇躯轻颤，一颗芳心在狠狠的颤抖。
正当潘晓婷有些退缩的时候，景学林突然就停下击球，说道：“婷姐，这样打球也没意思，我们打个赌，怎么样？”
“赌什么？”潘晓婷一愣，来了兴趣，然后后退两步，稍稍拉开了距离，但她还有点舍不得景学林身上的味道。
景学林微微一笑，说道：“婷姐，你是九球天后，我只是业余的，不如我们赌一下，看我能进几个球？”
“赌注是什么？”
“如果我进了一球，你请我喝点东西，进了两个球，你请我吃饭，如果是三个的话……”景学林说着，上下打量了一下潘晓婷。
潘晓婷芳心轻颤，意识到景学林可能要使坏，但她还是忍不住追问，“三个怎么样？”
“三个的话，婷姐你就亲我一下，怎么样？”
“亲你……”潘晓婷脸更红了。
“对啊。”景学林坏笑，激将道：“婷姐，你该不会怕输给我吧？”
“谁怕谁啊！”潘晓婷白了他一眼，那小表情，别提多勾人了，“好，就这么定了。”
她自然不是怕了，只不过景学林的赌注条件，让她害羞而已。而且，三个球虽然难，但是景学林不是没机会，那他后面进更多球的赌注……
“还有没？”潘晓婷又追问，她倒是想看看，景学林的胃口有多大。
景学林一撇嘴，说道：“婷姐，在你手上进三个球已经很难了，不过，我是个喜欢挑战的男人，如果我进了五个的话，婷姐，我要跟你来个湿吻，如果我赢了，婷姐……”
说到赢了，景学林那眼神，好像要把潘晓婷剥光，吃了一样，让潘晓婷一颗芳心乱颤，粉颊燥热，有些受不了，不敢和他对视。
景学林收回目光，坏笑了两下，他是故意逗潘晓婷的，两人毕竟还不是很熟，提出湿吻，也是在条件苛刻的情况下，潘晓婷不会在意，但是再多……一不小心就容易玩蹦。
所以，他适可而止，坏笑着说道：“如果我赢了的话，婷姐，你就要答应我一个要求，当然，不会很过分，怎么样？”
潘晓婷松了口气，可是，她自己都没发觉到，她眼底闪过了一抹失望之色。
景学林知道，妥了，事情正朝着他的预期发展。
“好，婷姐，要是你答应的话，我们就开始吧。”
“好……”潘晓婷刚要，突然就反应过来了，叫道：“不对，等会儿，景学林，你等会儿，这不公平。”
“什么不公平？”景学林一愣。
“赌注啊，怎么只有你提要求，既然是打赌，你也应该拿点赌注出来才对啊。”
“也对。”景学林点点头，“你想怎么样？”
潘晓婷狡黠一笑，说道：“我也不欺负你，我就跟你赌时间，如果我三分钟内赢了，你就关注我微博，两分钟，你就发微博，夸我球技好，夸我漂亮，一分钟，我要你在微博向我表白，怎么样？”
第302章 居然喷水了？
“这……”景学林一脸的犹豫。
潘晓婷的心情顿时有些复杂，有兴奋，雀跃，也有无奈无语。
景学林又想打她的主意，一遇到表白之类的，他就犹豫，显然是不愿意，渣男没得跑了。但是，潘晓婷对自己的球技有信心，景学林不愿意又怎么样，她已经迫不及待，想要一分钟拿下比赛，然后让景学林在微博上跟她表白了。
“行，我答应你。”
“好，你先来。”
景学林的点头，在潘晓婷的意料之中，这就是渣男，有机会占便宜他绝对不会放过，所以，潘晓婷知道他一定会答应了。
她又白了景学林一眼，眼波婉转间，自有一股动人的风情。
景学林心里已经乐开花了。
他可是有系统的人。
而且，他先手，五个球而已……
啪~！
开球，直接进了两个球，景学林拿了小号。
对于潘晓婷这个九球天后来说，这没什么，甚至是，漏洞百出。虽然景学林没有把她的大号带进洞里，但是，她依旧看不上。
景学林第三个球，还是进了，没有失误。
景学林扭头，看向了潘晓婷，似乎在说：怎么样？你已经输了一个吻了。
潘晓婷脸一红，心里已经是小鹿乱撞了，她三岁就受父亲影响，开始接触台球，一直以来都没有谈过什么像样的恋爱，现在输球给了景学林，还是一个吻。
但是，她也有她的骄傲，不愿意耍赖。
她轻哼了一下，居然有点小傲娇的味道，“行了，你赢了一点。”
意思是她认了，要履行赌约。
潘晓婷走到景学林面前，这时候景学林才发现，潘晓婷好像挺矮的，足足矮了他一个头不止，应该才1米6不到。
潘晓婷心里头很乱，很慌，有些迟疑，但最终看着景学林那张俊美的脸颊，那薄薄的唇，她一咬牙，一抬头，一踮脚，就吻住了景学林的唇。
四唇相接的一瞬间，潘晓婷娇躯一颤，一股奇妙的感觉涌上心头，她愣住了……
景学林一愣，然后大喜，知道是潘晓婷误会了，他说的亲一下，她以为是亲嘴，或者说，是她对自己有足够的好感，所以才会下意识的亲嘴。
但是，这么好的机会，景学林当然不能放过啊。
潘晓婷刚刚松开景学林的唇瓣，那温热的触感，还没彻底分开，景学林就一把抱住她的脑袋，火热的唇又贴了上来，“唔唔……”潘晓婷瞪大了眼睛。
景学林火热的唇与潘晓婷娇嫩的唇瓣摩擦，火热的大舌也探了上来，在她唇瓣上肆虐，不断的挑弄、撬、钻，想撬开她的唇瓣。
潘晓婷的娇躯越来越软，红唇火热发麻，牙关渐渐的松开了，任由景学林的舌头长驱直入，钻进了小嘴里，搅弄，舔吸她香滑的小舌头，潘晓婷的呼吸越来越急促，一双手也慢慢的搂住了景学林的腰身，迎合着他的唇舌，滋滋的水声不断响起。
直到翘臀受袭，潘晓婷这才推开景学林，气喘吁吁，小脸火辣辣，都有些不敢看景学林了。
过了一会儿，潘晓婷才怒瞪景学林，质问道：“景学林，你不是说好了，只是亲一下吗？你……”
景学林打断了潘晓婷，望着她那湿润的红唇，喊起了冤，“婷姐，我是说好了亲一下啊，可是，我说的是亲一下，随便那儿都行，我以为你会亲我脸颊的，可谁知道，你居然亲我的嘴，我可是个正常的男人，那里忍得住啊，这也不能怪我啊！”
潘晓婷俏脸绯红，又一次挪开目光，不敢看景学林。
她心头满是羞愧，在心里埋怨自己……
景学林的声音传来，“婷姐，我还没有失误，我可以继续击球，对吧？”
潘晓婷这才扭头看了过来，只是不敢看景学林的眼神，点点头，“对，没错，你可以继续。”
这会儿三分钟早就过去了。
潘晓婷心里头无比复杂，她既有些期待，又有些犹豫，但她自己都不清楚，自己期待什么？犹豫什么？她又看了景学林一眼，又赶忙挪开。
景学林看着潘晓婷那像受惊的小白兔一样的样子，心里乐坏了，他迟疑了一下，说道：“婷姐，你再教教我呗，这一球该怎么打？”
这是把决定权交给了她啊！
这还是景学林的试探，更加放肆之前的试探！
潘晓婷红着脸，在心底里告诉自己，既然是打赌比赛，那就要绝对的公平，一咬牙，潘晓婷走了过来，一副要指导他的样子，说道：“你击九点钟方向，4号球，中间有11号，你要小心，避免擦到犯规，所以要用巧劲，让球打着转过去，这样也更好看。”
“我试试，怎么用巧劲？”景学林淫笑了起来，听着像是在虚心接受意见，准备打球，但实际上，他的注意力全都在后背上，越贴越紧的两团肉球，他调整了一下姿势，握杆的手手肘往后一退，就顶在了一团弹性惊人的软肉上，他一直在摩擦球杆，做击球状，却一直没有击球，而是一下一下，顶着潘晓婷的乳球。
潘晓婷的心也不在球桌上了，而是，一股股酥麻，从饱满的右胸乳球上，一点点扩散开来，她的娇躯酥麻，似触电般，越来越无力……
尤其是，闻着景学林身上那独特的味道，她的娇躯越来越火热，呼吸越来越急促……
突如其来，啪……
一声脆响，一颗小号球落袋。
因为击球，景学林的手肘猛地就撞了一下潘晓婷的乳球，一股强烈的酥麻感袭来，潘晓婷娇躯一颤，一股温热在裤裆处涌动，内裤，居然湿了一块。
潘晓婷无比羞涩，她居然喷水了。
景学林可不知道潘晓婷流水了，这第五个球，接下来的这个吻，他可没打算那么轻易放过潘晓婷。
“婷姐，你果然好厉害，光是几句话，就让我进球了，不过现在呢？我该打那个球？”景学林又发问了。
潘晓婷强忍着羞涩，喘着气，看向了球桌，“打，打这个吧。”
她说的是靠桌沿边的一颗小号球，前面没什么阻拦，不过和角边的球袋有球洞的弧度阻拦，直接击球不容易中，潘晓婷又开始指导景学林，景学林当然是更加放肆啊。
他直接抓住潘晓婷的小手，小手温润，不过掌心位置，可能是潘晓婷有做保养，但是肌肤比较硬，应该是长期练球导致，左手虎口，食指侧也有老茧，景学林揉捏了两下潘晓婷的小手，手一落，肩背一磨蹭，又挤压磨蹭了一下潘晓婷的双乳，像是在调整姿势，磨啊磨，潘晓婷本来就是穿的紧身衣，为了缓解肩背压力，戴的是无肩带式的胸罩，奶子又太大了，被景学林一磨蹭，奶罩居然慢慢的被挤开，一颗早已坚硬如石的奶头突出紧身衣，被景学林的脊背磨蹭，一股股更加强烈的酥麻感，阵阵袭来，潘晓婷双腿不由自主的夹紧，气喘吁吁……
正当她有些恍惚的时候，耳边响起一连串的声响。
啪~！砰！啪~！台球被撞击，撞击在台球桌，然后落袋球与球撞击的声音，接连响起。
景学林的欢呼响起，“婷姐，第五个球进了！”
然后，景学林就和她面对面了，那粗重的呼吸，让潘晓婷俏脸一红，然后，景学林抬头，火热粗暴的唇舌堵住了自己的嘴。
潘晓婷分明看到，景学林是球杆都没放下，就转过身，倚靠着台球桌，而自己还是保持贴在他身边，被他亲吻住了。
然后，就是狂野的亲吻，那火热的唇，在自己双唇上肆虐，吸吮，啃咬，不知不觉，那条火热的舌头探入了嘴里，纠缠自己的小舌头，在口腔里搅弄……
潘晓婷既是羞涩，又是幸福……
刚刚那个吻，她还有点懵，景学林太厉害了，让她无力抵抗，然后渐渐沉迷，就忙着迎合了。
可现在，潘晓婷的大脑还是有点懵，只是，景学林的舌头探入口腔，她就清醒了。
打赌，合作进球，还是在她最爱的舞台——台球桌上，她和她心爱的男人，来上一场热吻，这感觉……太浪漫了。
火热的唇舌，富有侵犯性，潘晓婷只能被动的迎合，小舌头生涩，但好强的潘晓婷，渐渐的学着景学林的舌头，唇舌动作，红唇吸含，小舌头纠缠，挑逗，拨弄，迎合着，应付着景学林。
两条舌头，不时在潘晓婷的小嘴里搅动，纠缠，不时又深入景学林的嘴里，搅拌着，潘晓婷还学着景学林，吸吮他嘴里的汁液，但是更多时候，都是她小舌头和小嘴里分泌的香津玉液，潘晓婷渐渐只感觉一阵口干舌燥，然后就更加用力的，卖力认真的吸吮景学林嘴里的汁液，两人你来我往，不时还会伸出嘴，在空中纠缠，舔抵，轻触搅拌，口涎不断滴落……
潘晓婷的呼吸越来越急促……
温度在上升，不知不觉，潘晓婷已经被景学林压在台球桌边，紧身的衣服勾勒出的乳球线条，翘臀线条，无比完美。
那饱满的乳球，两腿之间的私密之地，景学林的大手越来越放肆……
当小穴被轻轻一个摩擦，拨弄，潘晓婷娇吟一声，松开了景学林的唇齿，红唇水润，有些微的红肿，鬼知道两人舌吻了多久？
“景学林……”潘晓婷喘着粗气，双手无力的撑着靠上来的景学林的胸膛，气喘吁吁的说道：“别，你说了只是一个吻。”
第303章 不算过分的要求？
索吻不成，景学林知道潘晓婷没有生气，那不安分的大手攀上了潘晓婷的饱满乳球，轻轻一个搓揉，“哦……”
潘晓婷娇躯颤抖，如触电一般，酥酥麻麻的，潘晓婷连忙抓住景学林的手，但是，一点力气都没有，她再次哀求道：“景学林，别，你不是说了，只是一个吻吗？”
这话，没有一点说服力，但景学林不着急。
又搓揉了一把，那坚硬的奶头，摩擦景学林的掌心，景学林坏笑一声，解释道：“婷姐，别介意，这不是习惯了嘛！”
习惯了！
潘晓婷气急，忍不住轻骂道：“大坏蛋！”
她第一次有些心里没底，也不知道是谁降服谁？
不过，她很快就收拾了心情，然后，还得收拾胸罩，奶头被胸罩的边沿勒着，无比难受，但是当着景学林的面整理……确定不是引火烧身？
趁着倒茶的功夫，潘晓婷快速的调整了一下胸罩，然后回来，“我们继续玩，还是？”
本来都这样了，而且，十个三分钟都过去了，潘晓婷已经输了，再继续下去，只会是继续让景学林占便宜，但潘晓婷不管。
潘晓婷还是比较好胜的，至少在台球桌上。
不过得看景学林。
“好啊，继续。”景学林当然是想继续下去啊。潘晓婷不知道，她刚刚背着景学林整理胸罩，全都被景学林收入眼底了。
“该你了，刚刚你进球了。”潘晓婷红着脸说道。
这一次，景学林失误了，该潘晓婷击球。
潘晓婷打算一杆收了，可是，趴在台球桌上，她又迟疑了，她心里是打算一杆收的，可是手……
所以她是趴在那里，迟迟没有击球。
景学林突然说道：“等会儿，婷姐，你这样不公平。”
这貌似也是之前潘晓婷打断景学林的借口，潘晓婷一愣，起身，疑惑的看着景学林，“那里不公平了？”
景学林嘿嘿一笑，说道：“婷姐，你是九球天后，我呢，只是一个外行，这样比赛，那肯定是你赢啊，这是毫无悬念的。而且，你这样赢了，也没什么成就感啊，所以，我想给你加点难度，这样才有意思嘛！”
潘晓婷闻言，点点头，“好像是这么个道理。”
但其实她心里明白，这八成是景学林想搞幺蛾子，想变着法玩她，不过她也没打算拒绝，因为对于台球，她有着前所未有的自信。
可很快她就后悔了。
“你说吧，想怎么增加难度？”潘晓婷笑着问了一句。
“很简单！”景学林淫笑着上前两步，就按住了潘晓婷的腰肢，一手解开了自己的裤腰带，裤子在腰带的重力下退落在地，叮，内裤扒下，一根粗硕的大肉棒，带着炙热的温度，在潘晓婷的翘臀，大腿上磨蹭，景学林的淫笑声响起，“婷姐，我一边操你，你一边打球，如果你还进球了，就算你厉害。”
潘晓婷都惊呆了，她一时间有点反应不过来，这也太突然了吧。
但其实，每次她趴下打球，景学林都有种什么都不管的冲动，按着她的屁股，将她给操了。
忍到现在，已经算他有耐心了。
揉捏着潘晓婷的翘臀臀肉，那臀肉被揉捏成各种形状，大拇指不时按摩双腿之间的私密部位，虽然隔着紧身裤，但是那手感……
潘晓婷趴在那里，感觉娇躯酥麻酸软，火热无力，两腿之间的小穴里温热不断涌现，但是，潘晓婷的性格要强，不然也不会二十八九了，还没有一个男朋友，除了她的要求太高之外，还有就是她懂得克制。
也就是说，在没有得到她想要的之前，她是不会轻易把自己交出去的。
在景学林手上接连失误，主要是景学林的技能太厉害了。
而这会儿，潘晓婷已经回过味来了，她挣扎了起来，一边挣扎，一边叫喊，“景学林，你放开我，你别这样。”
可景学林不管，紧身裤很快就被扒下来了，那白嫩的臀肉，歪斜的内裤已经湿透了一大片，粉嫩的肉缝蠕动着，一股股淫水在往外渗，景学林搓揉着潘晓婷的白嫩臀肉，那弹性十足的手感，无比美妙，他忍不住就俯身，亲吻，啃噬了两下，留下两个浅浅的红色牙印。
一股淫水涌出，潘晓婷都快要忍不住了。
粉嫩的淫穴，两片蚌肉蠕动着，渗着水，一只手忍不住就摸了上去，抚摸，揉捏，拨弄那肉缝，刺激着两片蚌肉，“哦……”
大肉棒送上来，在白嫩的臀肉上磨蹭，戳弄，涂抹的时候，一只精致的小手抓了上来，抓住了景学林的大肉棒，大肉棒微微跳动，那炙热的温度，表面狰狞的青筋，都让潘晓婷娇躯轻颤，小嘴轻哼，气喘吁吁，有些控制不住娇躯酸软无力。
潘晓婷也干脆打开天窗说亮话了，她喘着气说道：“景学林，我知道你喜欢我，我也喜欢你，但是，最后一步是我的底线，求求你了，除非你愿意娶我。”
景学林乐了，淫笑着反问道：“婷姐，这算是表白吗？”
“你要说是，也可以算是。”潘晓婷喘着粗气，尤其是此刻，景学林的大手就没停下，一直在她小穴上拨弄，抚摸，搓揉，小豆子都被拨弄了好几下，淫水已经流了一大腿，她强忍着如潮的快感，和小穴深处的瘙痒感，说道：“总之，你如果不肯娶我，就别碰我。”
好家伙，又是一个跟阚清子一样，不正名就不给玩的类型。
景学林也不想玩强上这一套，至少他这会儿不想，可能，这就是犯贱吧。
“那婷姐，你打球吧，这样也算是加了难度，怎么样？”景学林一瞬间就想到了主意。
他的火热手指，在潘晓婷的小穴里浅插，搅动，潘晓婷娇躯颤抖，淫水不断往外渗，手脚无力，根本就打不了球。
景学林这时候又说道：“婷姐，你犯规了，你的胸和手碰到球了，所以，该我了。”
说完，景学林也不管潘晓婷的反应，将那手指拿出来，放在嘴边舔了两口，然后拿起球杆，啪，啪，啪……
几下就将小号球打进了洞，砰，最后一枚8号黑球也入洞了。
景学林放下球杆，得意的笑了，“婷姐，我赢了。按照赌约，我可以提一个不算过分的要求。”
说到这里，景学林的表情变得淫邪，手指又摸到了潘晓婷的湿漉漉小穴上，一边抚摸拨弄，还捻了一下阴核，潘晓婷直接一声高亢的呻吟，双腿剧烈颤抖，大股大股的淫水喷涌而出，居然高潮了。
景学林的淫笑声更大了，“婷姐，那你去把你比赛的衣服换上，然后，过来帮我舔一下，用嘴帮我发泄，和玩弄小穴比起来，这个要求不算过分吧？”
潘晓婷大脑一片空白，好一会儿才缓过神来，景学林又把他的要求说了一遍，潘晓婷虽然不情愿，但是她知道，如果不答应景学林，估计马上就要失身给他。
潘晓婷没有趁机逃跑，而是不断的安慰自己，自己还有机会，至少景学林没有强行给她开苞，要了她的处子身。
没错，潘晓婷还是处女，主要是她要求太高了，一直没有合适的人。
不然她早就撅着屁股，求操了。
至于为什么不跑，因为有沉没成本啊，身子都被玩了个遍，现在跑，不是太亏了。而且，要是惹怒了景学林的话……
很快，潘晓婷就换了一身黑色的比赛服，从休息室走了出来，这私人会所的台球室，有配备的休息室，浴室，甚至是小酒吧，小书房之类的，像潘晓婷这种，来这里是来结交人脉的，但是其他人呢？人家是来消费的，当然得是上帝待遇。
看到景学林，景学林居然赤裸着身子，坐在沙发上喝茶，看到她出来，那双眼睛，眼神火热，像是要吃人一样。
尤其胯间耸立的大肉棒，看得潘晓婷一颗心猛跳。
景学林这时候淫笑着走了过来，那大肉棒一甩一甩的，不由自主的牵引着潘晓婷的目光。
景学林来到潘晓婷面前，直接就将她按到了胯间，得意洋洋的甩着大肉棒，在潘晓婷脸上甩，说道：“婷姐，你是九球天后，有两颗好球，我的球杆也不差啊，粗吧，硬吧，戳你的球应该很刺激。”
说着，他就直接扶着大肉棒，在潘晓婷的奶子上戳弄，磨蹭，摩擦，涂抹，潘晓婷的奶罩被拨下，乳头又一次脱离了奶罩，被大肉棒磨蹭，硬如石子，一股股酥麻的触电感袭来，潘晓婷娇躯瘫软，直到，大肉棒送到嘴边，她却无力抵抗，被轻易的撬开牙关，大肉棒磨蹭着贝齿，小舌头，插进了小嘴深处，“呕……”
第304章 开苞九球天后？
肉棒根部轻抬，龟头在口腔深处一刮，棒身磨蹭两片诱人的红唇，子孙袋里两颗卵蛋拍打下巴，唇边，肉体的接触，本就已经让潘晓婷羞涩难当，那种精神上的侵犯，更是让潘晓婷头晕目眩，不能自持，想要吐出肉棒，一张小嘴却在轻抿，裹了一下肉棒根部，景学林淫笑着，挺动腰身，大肉棒再次深插了两分，几乎全根没入，龟头捣在口腔深处，接触到了嗓子眼上方的位置。
大肉棒缓缓拔出，摩擦红唇，没有什么经验的潘晓婷小舌头抵了上来，磨蹭而过，一股强烈的羞耻感，‘唔’的一声，大肉棒只剩下个龟头，停留在潘晓婷的嘴边。
然后，又是‘唔’的一声叫唤，大肉棒狠狠的插进了小嘴深处。
然后，景学林淫笑着，扭动腰身腰身，大肉棒在潘晓婷的小嘴里打着转，刮蹭潘晓婷的口腔，小舌头被搅动，嗓子眼也被磨蹭了一下，“唔……”
口水顺着嘴角溢出，口涎被带出来，潘晓婷娇躯火热颤抖，无法自持，景学林拂弄她的发丝，摩擦了一下她的脸颊，大肉棒拔出来，从侧面在她两唇间磨蹭，狰狞的棒身摩擦红唇，潘晓婷红唇发麻，淫液一点一点的涂抹在红唇上，然后是卵蛋，被景学林塞进了她嘴里，他扶着大肉棒，几乎把潘晓婷小半张脸遮掩住，潘晓婷的舌头被拉了出来，摩擦卵蛋，酥酥麻麻的快感袭来，景学林喘着粗气，淫笑着，将潘晓婷拉了起来，然后将她抱上了台球桌。
潘晓婷吓坏了，以为他要来真的了。
“景学林，你想干嘛？”
“想干！”
潘晓婷愣了一下，才反应过来，捂着两腿之间，尽管私密部位被紧身裤挡住，但潘晓婷依旧没有安全感。
“婷姐，我说了，让你用嘴帮我，我这还没射呢。”景学林淫笑着，上下打量潘晓婷，潘晓婷这样子，紧身裤挡着私密部位，小手捂着，遮掩着的样子，再配上那忐忑娇羞的表情，别提多诱人了。
景学林火热的大手，搭上了潘晓婷的白嫩翘臀，潘晓婷娇躯一颤，一股淫水涌出，她刚刚被操了嘴，摸了小穴，身体早就敏感不已。
感受着掌心的湿滑温热，潘晓婷俏脸又红了两分。
感受着景学林那火热的大手，往两腿之间，大腿内侧摸索，抚摸，搓揉，她捂得更紧，娇躯颤抖，颤声质问道：“你，你不是说只是用嘴……”
可这话说出来，她更加羞涩，水流的更多，脸颊也愈发的燥热难当，口干舌燥的。
“是啊，我摸一摸……”说着，景学林的大肉棒也贴了上来，戳到了潘晓婷的小手，潘晓婷娇躯颤抖的更加厉害了，那湿滑的淫水也被肉棒涂抹开来。
潘晓婷捂着小穴，任由大肉棒在手背上磨蹭，不时还会往手下小穴戳，戳开指缝，接触小穴肉缝，景学林淫笑着说道：“放心，我就蹭蹭，不进去！”
直接就来了一句经典的台词。
逗弄了一会儿潘晓婷，景学林也快受不了了，就将潘晓婷的身子摆好，弄成躺在台球桌上，脑袋悬空在桌边，他的大肉棒在潘晓婷的脸颊，红唇之上磨蹭，不时戳进小嘴，撩拨、挑逗潘晓婷。
当大肉棒挤开两片红唇，磨蹭唇瓣，插进小嘴，景学林的火热大手也没闲着，一手扶着潘晓婷的脑袋，一手则是一探，抓住了潘晓婷的一只饱满乳球，搓揉了起来。
“唔，唔……”小嘴被堵住，娇吟沉闷。
“婷姐，你的牙齿刮到了，收一下，嘴巴长大一点，舌头舔一下，我可是很厉害的，你要是不配合，一会儿艾亮过来了，到时候……”
被景学林一威胁，潘晓婷的确吓到了，赶忙按照景学林说的做，景学林乐坏了，淫笑更甚，“对，就是这样，舔下那个沟，那里是敏感地带，对，哦……”
潘晓婷正配合着，景学林突然挺腰，大肉棒一下子将小嘴贯穿，捣干在了潘晓婷的嗓子眼上，潘晓婷立马就干呕咳嗽了起来，可惜小嘴被大肉棒堵住，眼睛都涨红了。
景学林的粗暴得到了宣泄，然后，就是更深的粗暴。
大肉棒在潘晓婷的小嘴里快速抽插，捣干，那搓揉奶球的大手也越来越粗暴用力，隔着衣服不爽，景学林已经将手从领口处探了进去，抓住了那白嫩弹性的肉球，狠狠的搓揉，挤压，揉捏，那坚硬的奶头被挤压在掌心，乳肉在指缝里溢出，被搓揉，挤压，那手感，那弹性……
大肉棒也无比舒适，快感强烈，潘晓婷张大小嘴，被动承受大肉棒的操干，卵蛋拍打在鼻梁，脸颊，留下不少淫渍和口水。
她按照景学林的吩咐，时不时裹紧一下红唇，增加摩擦，刺激景学林的快感。
小舌头在小嘴里，不时缠上来，趁着景学林抽插操干停顿的功夫，舔弄棒身。
这时候，景学林拔出肉棒，带出一条条口涎，落在潘晓婷的脸颊，嘴角，然后连着龟头，看起来无比淫靡，大肉棒又送了上来，在两片湿漉漉的红唇上磨蹭，卵蛋也蹭了上来，潘晓婷一睁眼就能看到景学林的菊花，还有那一撮撮被打湿的阴毛。
景学林骑到了她脸上，扶着大肉棒，从潘晓婷的衣领领口，插了进去，涂抹淫液在乳峰坟起处，越插越深，插进了乳沟里。
撕拉……
潘晓婷的衣领被撕破了，一对白嫩的饱满乳球，蹦跳着暴露在空气中，奶罩早就被推到了肚子上，从下面挤压乳球，显得更加挺拔怒怂。
揉捏着两团饱满乳球，大肉棒埋了进去，然后景学林将两团乳肉向中间挤压，挤压肉棒，搓揉了起来，摩擦肉棒，带来更加强烈的快感。
乳球酥麻，湿滑滑的口涎不断被磨蹭到乳球上。
潘晓婷惊了，还能这么玩？
用乳球玩了一会儿，景学林再次退回来，大肉棒从上往下，直接戳进了潘晓婷的小嘴，潘晓婷下意识的按照刚刚景学林教的技巧，舔砸肉棒，直到大肉棒完全插进小嘴深处，她开始裹动红唇，裹含棒身，刺激肉棒。
而景学林则是一手一个乳球，把玩了起来。
粉红的奶头在手里被轻撩，拨弄，捻拿，拉扯，快感，刺痛感带来的快感混杂，小嘴被不断操干，嗓子眼被捣干，窒息感侵袭，大脑一片空白，快感刺激……
潘晓婷的表情越来越迷离勾魂，直到，小穴被拨弄，搓揉，抠挖，阴核被刺激，潘晓婷再也忍不住，娇躯颤抖着，小穴蠕动，大股大股的淫水喷涌而出，浇了景学林一手，也浇了台球桌一大片。
景学林也没忍住，大肉棒狠狠一顶，直接捣干在了潘晓婷的嗓子眼上，跳动着，他怒吼着，大股大股的炙热白浊浓精喷涌而出，浇灌在潘晓婷的嗓子眼上，在口腔深处爆发，迅速溢满整个口腔，“咽下去……”
几乎没怎么思考，潘晓婷就听话的吞咽起了那炙热的浓精，咕噜咕噜……
直到大肉棒拔出，对准了小脸，噗噗噗……
小脸上大片的白浊覆盖，潘晓婷眼睛都挣不开了，只能感觉到一片一片的温热洒下，然后流动，发梢被浸湿，应该已经流到了头发上，然后是奶子上……
然后乳球被挤压，裹住了大肉棒，里面是炙热的浓精爆发，从乳沟里溢出来，流到肚子上，脖颈上。
乳沟里的大肉棒还在跳动着……
当潘晓婷从台球桌上爬下来，迎接她的，是那根让她脸热心跳的大肉棒，景学林淫邪的声音响起，“来，帮我清理干净。”
小舌头上还带着白浊精液，已经舔了上来，潘晓婷俏脸一红，然后小嘴就含住了大肉棒，滋滋的吸吮了起来。
气喘吁吁的，吐出大肉棒，潘晓婷已经控制不住自己的欲望了。
好在，景学林直接上手了，潘晓婷心头激动，却挣扎了起来，“景学林，你放开我，你别这样，哦……”
她一直在挣扎，也没用什么力气，甚至，景学林将她按到台球桌上，她自己就撅起了翘臀。
看到景学林没有下一步，只是用手把玩她的臀肉，撩拨挑逗小穴，涂抹淫水到臀肉上，她又叫了起来，“景学林，你，你别这样……”
这更像是在催促景学林。
景学林淫笑着，扶着大肉棒，掰开她的臀肉，潘晓婷居然很配合的撅臀，小穴暴露在了景学林的视线里，两片粉嫩的蚌肉在蠕动，淫水在渗涌，景学林扶着大肉棒就抵了上去，轻轻一刮，淫水涌动，潘晓婷娇躯轻颤，娇吟出声，景学林不再迟疑，大肉棒磨蹭了两下，就挤开了那肉缝，两片蚌肉，缓缓往里面插入……
“景学林，别，我还是第一次，哦……”
大肉棒一记深插，潘晓婷的话还没说完，大肉棒已经刺破了一层阻拦，将淫穴贯穿。
看着涌出来的鲜血，景学林吃了一惊，潘晓婷已经趴在了台球桌上，眼前是一颗沾了她淫水和景学林精液的台球，7号，好似正预示着她的姿势，状态。
毕竟是28、9岁了，所以潘晓婷被开苞破处，并没有太大的反应，只有肉棒上沾染的鲜血，预示着她是第一次。
这样景学林还有什么好说的，扶着潘晓婷的腰身，大肉棒挺动，抽插操干了起来。
噗滋，啪，啪……
臀肉蠕动，淫穴嫩肉蠕动，夹裹着大肉棒，大肉棒抽插，几乎没一下，两人都会喘息一声，但潘晓婷的喘息越来越剧烈，直到化为了呻吟，浪叫，一条腿已经被抬起来，景学林更加用力的操干，抽插，撞击，大肉棒越操越深，已经插到了花心，花心嫩肉被一次次撞击，捣干，淫水更是不要钱一样，潘晓婷已经无力抵抗，只知道浪叫着，迎合着，索取更多的快感。
直到，被景学林拉起来，双手撑在台球桌上，双腿绷得笔直，撅着翘臀，迎合着景学林更加凶猛的操干。
啪，啪，啪啪啪……
“啊……啊……哦……用，用力……啊……”潘晓婷已经高潮了两次，她感觉第三次高潮即将到来。
汗水早就浸湿了她的紧身比赛衣，奶罩也被景学林拽走了，此刻两颗饱满的乳球随着景学林的撞击，前后摇晃，然后，就被一双大手托住，搓揉了起来，“啊……”
潘晓婷的浪叫更加激烈了，一波比一波高亢，但是，随着高潮到来，高亢过来逐渐低沉，直到被景学林抱起来，放在台球桌上，一抬头，一双美腿被拉到了身后，环着自己的腰身，景学林大肉棒一落，就将淫穴贯穿，潘晓婷娇吟一声，双手环住了景学林的脖颈，景学林俯身，就压在了潘晓婷的身上，一手一个大奶子，搓揉了起来。
腰身不断落下，大肉棒像打桩机一样，一下一下的捣干着潘晓婷的淫穴。
直到，潘晓婷娇躯一颤，瘫软垂在桌沿的双腿绷紧，淫穴里不断蠕动，淫水涌动，潘晓婷再次高潮了。
景学林也没忍住，狠狠咬住一颗奶头，大肉棒狠狠扎进潘晓婷的淫穴，抵在最深处，花心之上，跳动着，大股大股的炙热白浊浓精喷涌而出，浇灌在潘晓婷的花心嫩肉上，不少都涌进了子宫，大部分汹涌而出，将淫穴填满，从两人交合处溢出来，顺着臀肉，流到台球桌上。
景学林的大肉棒还在喷射，直到，他爬起来，将大肉棒拔出，大股大股白浊浓精从还没闭合的淫穴里涌出来，滴落在台球桌上。
而景学林已经扶着大肉棒，对准了潘晓婷的奶子，小脸，喷射了一大片，然后是那双美腿，射了潘晓婷一脚。
等景学林在潘晓婷的脚边涂抹白浊浓精，潘晓婷的淫穴还没彻底闭合，有浓精往外渗……
潘晓婷喘着粗气，大脑一片空白，被射懵逼了。
直到，被景学林抱进了浴室，放在浴池边沿上坐下，潘晓婷微微喘息，靠在景学林怀里，胸膛上，看着他搓揉把玩自己的奶子，潘晓婷呵气如兰，问道：“景学林，你什么时候娶我？”
“婷姐，你不快乐吗？我们这样子不好吗？”景学林淫笑着，抚摸了一把潘晓婷的腰肢，又捏了一下她的奶头。
潘晓婷刚刚才高潮，身体无比敏感，被这么一挑逗，娇躯颤抖着，又一股淫水从蠕动的小穴里溢了出来，她喘着粗气，声音颤抖着说道：“大坏蛋，我就知道。”
景学林淫笑着，一探手，就开始拨弄她的淫穴。
“别，别碰我……”
“你确定？”
大肉棒凑了上来……
第305章 偶遇高圆圆！
从浴室里出来，潘晓婷感觉自己快散架了，这简直比她打世界锦标赛最后那一场夺冠赛还累，两腿几乎合不拢，可她却顾不上。
外面的台球室一片狼藉，这要是让艾亮一会儿看到了，她怎么解释？
不过，那可沾了景学林精液和她淫水的7号台球，被她珍藏了。
当然，她的内裤也被景学林珍藏了。
至于说她的要求，景学林一直都在含糊其辞，不肯答应，她就知道希望不大，不过她也不是那种死缠烂打的人，只是懒得搭理景学林了。
结果，第二天，景学林又来了。
时间一眨眼就过去了几天，9月17号，景学林带着张馨予飞了上海，参加孙俪和邓超的婚礼。
一下机场，景学林就发现了几个熟人。
姜文一家，姜文的弟弟姜武，还有……高圆圆。
没错，正是高圆圆，她居然也来参加孙俪邓超的婚礼。
邓超派了车子过来接，眼看着高圆圆要上车，景学林快步上前，跟她搭讪。
他一脸的笑，如微风拂面，无比和煦，“高小姐你好，很高兴认识你。”
高圆圆一愣，有些诧异，但基于景学林的形象，还有伸手不打笑脸人，她还是很有礼貌的微微颔首，回应他，“你好！有什么事吗？”
“自我介绍一下，我是景学林，我这边有个本子，不知道高小姐有没有兴趣？是陈凯歌陈导让我留意女主角，刚刚看到高小姐，我就觉得，这个角色非你莫属。”
本来，恋爱脑的高圆圆先是被搭讪的诧异，等仔细打量景学林，她来了兴趣，尤其是景学林的颜值，身材，气质，都让她很有好感，再加上桃花眼和费洛蒙之吻的影响。
高圆圆的俏脸越来越红，眼神也越来越出神，等听到景学林的话，她吃了一惊，俏脸又是一红，陈凯歌这个名字，在圈内还是很有分量的。
“你也是来参加超哥和俪姐的婚礼吗？”高圆圆没有问剧本的事情，而是询问景学林的行踪。
景学林一愣，然后就乐了，点点头，“对，我是来参加俪姐的婚礼的。”
“那你上我的车，我们聊聊吧。”高圆圆对景学林来了兴趣。
“我先跟姜导打个招呼。”
很快，景学林就回来了，上了高圆圆的车。之所以跟姜文他们打招呼，主要是照顾周韵和姜一郎的感受。而周韵和姜一郎其实是不太高兴的，好不容易见到了景学林，只是景学林说有正事儿要跟高圆圆谈，况且人多眼杂，她们也不好表现的太过。
对于高圆圆，景学林的印象还停留在倚天屠龙记里的周芷若身上。
其他的印象，基本没有。
不过，她是白月光，属于那种，一个名字，一张脸，足以让景学林为之痴狂的类型。
景学林和高圆圆并排坐在后座，今天的高圆圆一身白裙，看起来是那么的清新动人，裙摆下的大腿，美腿，是那么的白嫩，让人想要抚摸，把玩一番。
景学林在打量高圆圆，高圆圆也在打量景学林，一时间都痴了。
难怪说，高圆圆的风评不太好，这会儿高圆圆正在跟于小伟恋爱，可今天见到景学林，才第一次见面，她就已经对景学林很有好感了，当然这是桃花眼和费洛蒙之吻的影响。这两个技能，桃花眼是被动的，费洛蒙之吻是遇强则强，遇弱则弱，无论是拜金女，还是感情深厚，影响都是微乎其微的，因为拜金女看得是钱和权势，就算是再喜欢你，她也不会动摇，感情深厚者也差不多，你让她立马对你怎么样，那是不可能的。
但偏偏，高圆圆是个恋爱脑。
但毕竟是第一次见面，认识还不到一个小时，高圆圆还是有她的矜持的，而且她又不是景学林。
对于景学林，她迫切的想了解更多。
出神了一会儿，高圆圆就红着脸，微微转头看前面，不太敢看景学林，她低声问道：“你叫景学林是吧？你之前说，你有个本子，还是陈凯歌导演让你找女主角，你跟陈导是什么关系呀？”
“对，没错，我跟陈导，嗯，怎么说呢，算是朋友吧，前几天陈导跟我聊过，聊了一下他的电影，刚刚看到你，我就觉得高小姐你很符合陈导这部电影的女主角形象，所以才跟你搭讪。”
“这样啊！那我们留个联系方式，等剧本出来了，我们再联系，怎么样？”本来高圆圆是想了解一下景学林的身份，甚至是更多，结果话题就扯到了电影上，她于是转念一想，就想交换联系方式。
景学林当然不会拒绝啊，他傻逼才会拒绝。
陈凯歌说的电影名字叫《搜索》，这会儿还是文件夹模式呢，要开拍，怎么着也得明年啊，前世这部电影就是2011年开拍的，等着陈凯歌，说不定到时候高圆圆和赵又廷已经勾搭到一起了。
没错，赵又廷和高圆圆，貌似就是通过《搜索》这部戏结缘的。所以景学林才会对这部戏有兴趣，也想早点撩到高圆圆，万一有蝴蝶翅膀呢，她俩从别的地方认识了呢？
截胡要趁早。
交换了联系方式，景学林又跟高圆圆聊了一下《搜索》这部戏，然后，从这部戏，又聊到了高圆圆别的戏，然后……
“圆圆姐，问你一个问题啊。”
高圆圆的性格，属于那种阳光开朗的类型，所以景学林这会儿已经在跟她聊得很嗨了。
“什么问题？”高圆圆好奇。
“你知道，什么叫板上钉钉吗？”景学林笑了，笑得很古怪。
高圆圆一愣，“板上钉钉？什么意思？”
高圆圆仔细的思索，可就是没头绪。首先排除法，一本正经的这个成语的意思，肯定不是，景学林没那么无聊。然后就是，景学林的笑容，她感觉有点熟悉，有点意有所指，她毕竟不是小女生，三十岁了。
景学林笑着说道：“我给你点提示，板，像圆圆姐你这样的身材，它像不像一块板？”
景学林的笑容越发古怪了，他的眼神在高圆圆胸口流连，高圆圆的确不大，最多就b罩杯的样子。
“一块板？”高圆圆一低头，看了下自己胸口，几乎瞬间秒懂，她顿时俏脸绯红，娇喘一声，白了景学林一眼，“小坏蛋！”
“圆圆姐，我可不小。”
“呸！”高圆圆更加脸红了，但是，她没有生气，还是那句话，她毕竟不是小姑娘了。
甚至，她的眼神不由自主的往景学林裤裆扫，然后，脸更红了。
“圆圆姐，你真迷人。”景学林一句夸赞送上。
这也是他够帅，所以才能这样肆无忌惮的开车，调戏高圆圆。
很快，目的地到了。
孙俪和邓超的婚礼，是在上海浦东区的丽思卡尔顿酒店。
高高耸立的刀型酒店大楼，远远就能看见。
酒店门口，已经是长枪短炮，可惜，孙俪和邓超婚礼的现场，不许拍照摄影，这是因为之前大s和汪小菲的婚礼，一地鸡毛，所以她俩为了防止步入后尘，才这么做的。
所以，这些记者只能在酒店门口堵着，门口也能拍一下到场嘉宾啊。
看到景学林和高圆圆的车子过来，一时间一大堆记者闻风而动。
景学林嬉笑着对高圆圆说道：“圆圆姐，抱歉，貌似这次要连累你了，记者拍到我们从一辆车上下来，估计又要传我跟你的绯闻了。”
高圆圆白了他一眼，“那你还笑。”
“不然我还哭不成？那指不定记者怎么说呢，说你欺负我。”
“呸！明明是你欺负我。”
下了车，景学林脸上的笑怎么都无法遏制，这短短半个小时的路程，他收获颇丰，虽然这会儿他在高圆圆身上没有占到一点便宜，但是看高圆圆的样子，明显对他颇有好感，两人说笑，完全不像刚认识半个小时的样子。
高圆圆下车，‘咔’‘咔’‘咔’一群记者的相机快门声不断，将两人从同一辆车上下来的样子拍了下来。
景学林是看热闹不嫌事大，他直接很顺手的，拉住了高圆圆的小手。
高圆圆吓了一跳，不过没有挣开。
就这样，景学林拉着高圆圆朝酒店里走去，一群记者像是闻到了鱼腥味的猫咪，涌了上来，长枪短炮送到了景学林面前，一个个问题也丢了过来。
“景学林，请问你是跟高圆圆在谈恋爱吗？”
“这是要官宣了吗？”
“请问你跟高圆圆是什么时候认识的？”
“景总……”
前面刚进酒店的姜文一家，姜一郎挣脱了姜文的手，驻足说道：“我要等小林哥，爸爸你们先走吧。”
“行吧！”
第306章 体贴的姜文？
酒店门口，长枪短炮，围着景学林，让他寸步难行。
拉着高圆圆的手，也是他临时起意，就是为了进一步试探高圆圆，现在他很满意。
不止是景学林，高圆圆面前也凑了不少话筒录音笔，高圆圆心里无语，脸上却是很含蓄，很女神的微笑，她笑着解释道：“各位，我跟景学林不像你们说的那样，有什么特殊关系，我还有男朋友呢，被他知道了，他会不高兴的。”
旁边有人哄笑，也有人步步紧逼，追问高圆圆，毕竟高圆圆炮台、惯三的称号都是轻的。
面对这步步紧逼的追问，高圆圆依旧淡定，微笑，笑着说道：“各位，我跟景总今天才第一次见面，不过，景总说是有个剧本想找我演，我们一起聊了一会儿，就在刚刚来酒店的路上的车上，我很感兴趣，可能会合作吧，具体的情况，还得看公司的安排，感谢各位对我感情生活的关注，不过我们现在要去参加俪姐和超哥的婚礼，请各位不要打扰。谢谢！”
好家伙，高圆圆直接来了个一石三鸟，解释了一下两人第一次见面，不可能有私情，但是也没说死，后面还能抄一下绯闻。顺便把合作的事情提了一下，就当是为《搜索》这部戏提前宣传。最后，也提前打了预防针，没说死，即便是后面不确定出演，也能有话说。
两人不知不觉就分开了手，分开记者，进了酒店，门口的保安将记者拦下了。
景学林总算是轻松了。
然后，他就听到有人叫他，就看到不远处，欢呼着扑上来的姜一郎，顿时露出一抹微笑。
“小林哥，我好想你呀！”姜一郎一把扑进了景学林怀里，带球撞人啊。
“我也想你啊！”景学林捏了捏姜一郎的小脸，笑着问道：“一郎，你爸爸和妈妈呢？”
“他们先走了，我说我要留下来等你。小林哥，我好想你啊！”
“我也想你。”景学林笑了笑，和高圆圆对视点头，高圆圆连忙说道：“那景总，我先走了，不打扰你了。”
“高小姐慢走！”
都说人小鬼大，姜一郎一看高圆圆，再一看景学林看她的眼神，就明白景学林的心思，看着高圆圆离开的背影，她一撇嘴，不悦的说道：“小林哥，她有什么好的，都没我大，也没妈妈有气质，哼！”
景学林无语了，但他也不好跟姜一郎解释，笑了笑，不说话。
姜一郎不悦的冲高圆圆的背影，做了个鬼脸，然后就拉着景学林就走，走到一个角落处，她就迫不及待的，跳进景学林怀里，双腿夹着他腰，搂着他的脖子，将小嘴凑了上来，“小林哥，我要亲亲，好久没见你了。”
说着，小嘴已经堵住了景学林的唇。
景学林自然不客气啊。
抱着姜一郎的小脑袋，火热的舌头就撬开了她的小嘴，钻进了她嘴里，搅弄，姜一郎的小舌头很迫切的纠缠了上来，两条舌头，啧啧有声……
姜武不知道什么时候下来了，他不太放心姜一郎一个人。
然后，就看到了躲在角落里舌吻的两人。
姜武先是一愣，然后就乐了，娱乐圈的人嘛，观念还是比较开放的，虽然姜一郎才16岁，算是早恋，但姜武却不太在意，毕竟景学林挺优秀的。
正当姜武准备离开，把空间留给两人，就看到嫂子周韵过去了。
姜武大叫不好，众所周知，姜一郎跟周韵不太合，而周韵也挺强势的，这要是让周韵知道姜一郎早恋，还在这种地方跟景学林接吻，鬼知道会闹出什么事来？
可是姜武想追上去，阻止周韵，已经来不及了。
姜武已经想好了，一旦双方吵起来，他立马上去阻止，以防闹大。
可是，很快，姜武就傻眼了。
周韵过去之后，居然没有生气，也没有跟姜一郎争执，三人好像还聊了起来，不知道聊什么？
可很快，周韵居然也投入了景学林怀里，景学林抱着周韵的腰，堵住了她嘴，两人也吻在了一起……
姜武人都傻了，这，这是什么情况？
感觉大事不好的姜武，转身就去找哥哥姜文。姜文已经回了房间，姜武直接杀进了房间，一进门，就大喊大叫，“哥，大事不好了，大事啊！”
姜文坐在沙发上休息喝茶，闻言抬头，不紧不慢的问道：“怎么了？”
姜武迟疑了一下，还是决定实话实说，他不是那种藏掖的人，而且这么大的事情……
“哥，你先做好准备，别太激动。”姜武先给姜文打了一针预防针，然后，这才将自己的发现，缓缓说了出来。
说完，他怕姜文不相信，连忙补充道：“哥，我这个人你是了解的，知道事情轻重，尤其是这么大的事情，我绝对没有骗你。”
“嗯，我相信你，你没有撒谎。”姜文言简意赅。接吻算什么，上床，操菊花，母女俩双飞姜文都打电话听过。
只是姜武没想那么多，没有听出姜文话里的信息量，毕竟这事儿太惊人了。
只是，他发现哥哥姜文的表情，很是古怪。
姜武以为哥哥姜文被刺激到了，暗自自责，觉得自己说的太直白了。
正当他想安慰一下姜文，姜文却突然问道：“小兵，我问你，如果换做是你的话，你打算怎么办？”
“我……”姜武心头火气，可是，一开口却哑火了。
因为他发现，他什么办法都没有，你说去质问周韵，闹起来怎么办？今天这个特殊的日子，虽然酒店里没什么媒体，但是一旦闹起来，下面大把的记者媒体。
至于说事后离婚，但是离婚的话，还是一样，到时候记者追问调查，挖出点东西来。
到时候把景学林得罪了，得不偿失。
但是一想到哥哥姜文被绿，还是他名义上的女婿，他就为哥哥不值，尤其是一想到，他之前居然还觉得景学林不错。
现在他只感觉恶心。
“那……”他想说，那就这样算了？但是，那啊那，那了半天，他后面一个字都说不出来，胸口闷得慌，最终，他气呼呼的，一摔门就走了。
看着姜武摔门而出，姜文摇摇头，一脸的无奈，“还是太年轻了，这是艺术！”
然后，姜文就放下茶杯，开始整理行李箱，准备一会儿要换的衣服，还有……药，两份，因为他知道景学林不喜欢戴套，所以周韵母女俩一人一份。
想了一下，他想起来了，“对，还有订餐，一会儿他们肯定消耗体力，不吃点东西怎么行！”
姜文小跑着跑去座机前，通知酒店服务部，给房间送餐。
出了门的姜武可不知道房间里，姜文的变态行为，老婆女儿被人一起玩了，他居然还在这里帮忙准备这些东西，给订餐补充营养体力。
而姜文刚打完电话，手机就响了，拿起一看，他的表情顿时无比激动精彩，电话是景学林打来的，这个时候景学林打来电话……
果然，一接通，电话里就传来了周韵那难以抑制的叫床声，还有，男人剧烈的喘息声，以及……姜一郎求欢的声音，她貌似还在自慰。
“啊，啊，啊……”周韵的浪叫，越来越急促。
夹杂着啪啪的清脆肉体撞击声，姜一郎在那里叫唤，让景学林操她，什么骚逼好痒之类的。
姜文的鸡巴一下子就硬了，顶在裤裆上，他满脸的兴奋，呼吸越来越急促……
噗滋，噗滋，似乎景学林将手机放在了两人交合处，那大肉棒抽插淫穴时发出的细微的声音都能听见，然后就是‘啪啪……’的清脆撞击声。
姜一郎的小嘴似乎被吻住，唔唔的轻哼不断。
小舌头卷动时带出的水声，越来越清晰。
姜文的手探向了裤裆……
……
邓超和孙俪的婚礼，四点半开始，嘉宾陆续到来，被安排在了酒店休息，等候婚礼开始。当然，大部分的嘉宾都是掐着点来的，毕竟都很忙。
快四点的时候，婚房里的孙俪突然就把伴娘、亲朋好友打发走了，说是要一个人待一会儿。
然后，在门口等了一下的父母，亲戚之类的，发现孙俪提着婚纱出来了，孙俪说她要上厕所，让伴娘和工作人员别跟着，她自己跑到了楼层尽头的卫生间，景学林早就在这里等着她了。
看到孙俪一身洁白婚纱，提着婚纱裙摆进来，顿时淫笑连连，跟孙俪打招呼，然后，就直接将她拉进了一个隔间。
孙俪的呼吸无比急促，毕竟现在距离婚礼还有不到一小时的时间，又是在这种情况下，害怕被人发现，时间紧急，又是厕所这种地方，她一看到景学林，一颗心就跳的厉害。
景学林却直接将她按在了马桶上，一低头，就堵住了她的小嘴，孙俪画了妆，红唇娇艳动人，小脸红扑扑的，因为紧张，微微沁出了汗液，喘息急促，被他吻住唇瓣，那鼻息就更加急促了，拍打在他的唇边，鼻尖脸颊。
小舌头却很主动热切，立马迎合了上来，往他嘴里探，在他唇边舔弄，直到被他缠住，吸吮，舔弄，香甜湿滑的津液被吸吮，搅弄……
很快，两人剧烈喘息着，扒着对方的衣服，孙俪里面居然是一条纯白色的透纱丁字裤，上面已经被淫水濡湿成了半透明，小穴蠕动着，被他抠挖，孙俪娇吟着，娇躯颤抖着，四肢无力，却在催促着景学林快点。
毕竟这里是卫生间。
当大肉棒捣干进来，将淫穴贯穿，孙俪娇躯剧烈颤抖，双腿颤栗，随着景学林的抽插抖动，翘臀高高撅起，迎合着大肉棒的抽插操干。
噗滋，啪，啪，啪……
啪，孙俪的双手无力的拍在隔间门板上，整个娇躯被压在门板上，撅着翘臀，迎合着景学林的操干，淫水早就无法遏制，顺着大腿往下流，婚纱内衬被一点点的濡湿，沾在孙俪的美腿，翘臀上，然后被景学林拨开，大肉棒一下一下，一下比一下用力，操干着淫穴……
不到五分钟，孙俪居然发出高亢悠长的浪叫，娇躯剧烈颤抖，淫水大股大股的涌出，高潮了。
景学林将她抱起来，自己坐在马桶上，将孙俪双腿分开，让她坐在自己身上，起伏套弄，坐莲……
恐怕谁都不会想到，今天这场婚礼的女主角，此刻居然像个荡妇一样，在这狭小的厕所隔间里，坐在另一个男人的身上，套弄他的大肉棒，任由他把玩自己的奶子，美腿，吸吮舌头唇瓣，索取着一波又一波的快感。
景学林很快就射了，毕竟时间紧迫，将孙俪的小穴射满一次又一次，都不知道射了多少到子宫深处，最后，他直接将孙俪的丁字裤揉成一团，塞进了孙俪的小穴里，不让淫穴深处的浓精流出来。
他凑在孙俪的耳边，淫邪一笑，说道：“俪姐，一会儿你就这样上台，跟超哥举行仪式。”
孙俪白了他一眼，可惜嘴里含了不少精液，景学林也要求她现在不能咽也不能吐，要回到房间去才能咽掉，还是当着亲朋好友，父母和伴娘的面咽下去。
第307章 伴娘阿Sa的发现？
孙俪先离开的，等人都进了房间，她这才给景学林发消息，通知他出来。
很快，时间定格在四点半。
所有嘉宾基本都已经到场，婚礼仪式开始了。至于景学林送给孙俪和邓超的那身礼服，两人决定一会儿宴会的时候再换上。
前面的一切仪式，都如常进行，孙俪入场的时候，还不小心绊了一下，差点摔倒，可把邓超给紧张坏了，连忙搀扶，孙俪连忙道谢。
所有人只当两人恩爱，邓超也以为孙俪是下意识的行为，没有在意，但他不知道，孙俪之所以绊倒，是因为刚刚在卫生间里被景学林操到腿软，至今还没缓过来，再加上小穴里还有精液，她不太适应。
至于那条堵住小穴的内裤为什么没有掉下来，还是孙俪怕这个，所以刚刚回到婚房之后，她自己调整了一下，用带子系住了，刚刚那一跤，直接挣脱了。
所以，邓超在致辞的时候，感谢景学林的时候，她的大腿内侧，热精缓缓的流出了小穴，流到了大腿内侧。
可邓超居然在感谢景学林，不得不说是一个讽刺。
可惜邓超貌似感动的不行，还邀请景学林上台致辞，以示感激。
景学林当然就说了两句祝福的话，看了孙俪一眼，就下台了。
台下，掌声雷动，台上也一样，邓超在鼓掌，孙俪却看了一眼景学林下台的方向，她感觉精液流的越来越快了，温热的，流过的地方痒痒的。
她不禁俏脸一红。
却说姜武，自从知道景学林和自己嫂子侄女的秘密，他就看景学林不爽了。刚刚跟景学林见面，打招呼，他就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。
这会儿，他是格外注意景学林。
看到景学林下台后，过了几分钟，居然偷偷的出了婚礼大厅，再一看，就发现嫂子周韵，侄女姜一郎都不见了。
他心头一跳，意识到大事不好了，连忙跟着出了婚礼大厅。
可惜景学林早就不见了，嫂子周韵，侄女姜一郎也都不见了……
等找到他跟姜文一家住的楼层，一出电梯，姜武就发现自己哥哥姜文趴在自己房间门口，朝里面偷瞄，鬼鬼祟祟的样子。
不用靠近，姜武几乎就能猜到，房间里是什么情况？
姜武看了看自己哥哥姜文，心里又是气愤，又是无奈，最终，无力的苦笑两下，下楼去了。
婚礼结束后，孙俪依依不舍的换下了洁白的婚纱，换上了景学林送给她的那身中式婚礼礼服，参加婚宴。
景学林姗姗来迟，被安排在了孙俪邓超的亲朋一桌，邓超还特意敬了景学林两杯，孙俪的妹妹孙艳还跟景学林聊了两句，孙俪的妈妈邓丽芳还拉着景学林的手，好一番感激。
应付完了孙俪的亲朋，景学林也跟不少熟人打了招呼，比如陈建斌夫妇，对于蒋勤勤，景学林可眼馋了很久，可惜一直没机会。
还有张杰谢娜，何炅，何润东，高圆圆，周迅……一大堆。
黄晓明也来了，看到景学林那是跟姜武差不多表情，有些不自然。
景学林跟韩红也聊了一下，这不是之前景学林绑阿兰处理跟韩红的误会嘛，这次见到了，韩红跟他搭讪。
还有就是，刘亦菲，看到景学林，刘亦菲很兴奋，询问景学林什么时候回北京，被景学林三两句打发了。
今天，孙俪才是主角！
当然，一些圈内的大佬景学林也打了招呼，像韩三平，海岩，王中军兄弟……
宴会结束，邓超也没有意外的，喝醉了。
一群人把邓超弄回房间，就都撤了，留下孙俪一个人照顾。
一群人刚走，景学林就摸了进来，看到孙俪要换衣服，他凑了上来，从后面搂住了孙俪的腰身，笑嘻嘻的说道：“俪姐，你今天真美！尤其是穿着这一身，之前的婚纱也很美！”
“小坏蛋，这下你满意了吧？都不用费功夫了。”孙俪娇嗔的拍了一下他在自己胸口乱摸的手。
“嘿嘿，超哥今天开心嘛！”景学林嬉笑两下，又摸到了孙俪的腰身，翘臀上，笑着说道：“俪姐，超哥那么开心，我们也来开心吧。”
说完，他看了一眼躺在床上呼呼大睡的邓超，解开了腰带，内裤没脱，他拉着孙俪的小手，摸到了隔着内裤的大肉棒上，“俪姐，刚刚没顾得上，现在可以让你多吃一会儿我的大鸡巴了，开心不？”
孙俪娇躯酥软，渐渐无力，小手不由自主的揉捏景学林的大肉棒，慢慢的蹲下身子，用小嘴帮景学林脱内裤，咬住一点布料，慢慢拉开，大肉棒就蹦跳着拍打在了她娇艳的俏脸上，艳红的口红印记被沾上，景学林的内裤也沾了些，白嫩的小手握住了大肉棒，撸动了起来，滋滋，红艳的小嘴张开，将大肉棒含入，越吞越深，“唔，呕……”
邓超和孙俪的新婚婚房里，女主人居然在吞含景学林这个大恩人的肉棒，可惜，邓超的亲朋一个都不知道，都回了房间休息，或是离开赶通告去了。
姜文一家子也没走。
这会儿姜一郎和周韵都有些吃味，因为她们找了一圈，没看到景学林，打电话，接电话的也是张馨予这个助理。
酒店的工作人员也在忙碌，婚礼大厅里需要整理。
几个伴娘也都各自回了各自的房间休息。这次邓超的婚礼，伴郎不说，光是伴娘就有三个，都是孙俪圈中好友，胡杏儿，容祖儿，阿Sa。
胡杏儿和容祖儿都走了，阿Sa也打算回房间了。
可是突然发现，包包不见了，在婚礼大厅找了一圈，没发现，阿Sa就直奔孙俪的婚房，邓超喝醉了，这会儿房间里就孙俪一个人，她也没什么顾忌。
一靠近，阿Sa就发现房间门是虚掩着的，走近，阿Sa刚要敲门，就听到门丽传来一阵让人面红耳赤的声音。
“啊，啊，嗯啊……哦……用力，不……不要……哦……”孙俪的浪叫，男人的喘息声，此起彼伏，孙俪那骚浪的叫声，让阿Sa娇躯火热，发软无力，俏脸‘唰’的一下就红透了。
阿Sa刚要走，反正包包在孙俪这里也跑不了。
可谁知道，这时候孙俪的浪叫低沉婉转下去，阿Sa居然听到了一阵打呼声，貌似是邓超的，邓超真的在睡觉，那跟孙俪做爱的男人是谁？
阿Sa连忙捂住嘴，惊呆了。
强烈的好奇心，驱使着她缓缓的，一点一点的推开了房间门，朝里面望去……
然后，她就看到沙发前，孙俪身上的衣服被扒了大半，赤裸着上身，扶着沙发扶手，撅着翘臀，一个俊美的男子站在后面，扶着她的腰身，正在狠狠的撞击孙俪的翘臀。
居然是景学林，阿Sa惊呆了。
但阿Sa不知道，她的包包，是景学林指使张馨予偷得，偷了之后放在孙俪房里，就是为了钓她这条美人鱼。
毕竟孙俪的三个伴娘，也就阿Sa他感兴趣。
当然，如果阿Sa不肯上钩，明天才来找包，那景学林也只能说天意如此，吃不到阿Sa这个美丽伴娘。但是万一呢？
第308章 强奸阿Sa！
说起来，阿Sa外表少女，甜美，看起来很清纯的样子，但是，她今年三月底才跟郑中基离婚，然后，六月份就又跟师弟陈伟霆搞在一起了。
倒不是说感情丰富，就骚啊浪啊什么的。
只是，82年的阿Sa，今年已经27岁了，已经熟透了。再加上阿Sa又是在加拿大出生，在香港娱乐圈这个地方出道，自然相对内地比较开放。咳咳，怎么说呢？嗯……应该说，懂得比较多吧！
所以，看到景学林和孙俪这个新婚新娘偷情，阿Sa居然没有第一时间离开，而是趴在门口，偷看了起来。
而景学林，这会儿已经发现了阿Sa偷看的身影。既然是钓鱼，当然要时刻注意门外啊。
而且，房间门没有关死，也是景学林故意的。
所以这会儿，景学林打算刺激一下她。
催促着孙俪，让她朝房间门口靠近，一边走，景学林一边操她，孙俪已经快要受不了了，娇躯剧烈颤抖，呼吸粗重，小穴里淫水像不要钱一样往外涌，然后，整个人就被按在了茶几上，背对着门口，两个人结合的位置，那大肉棒进出抽插淫穴的每一个动作，全都落入了阿Sa蔡卓妍的眼底，蔡卓妍的呼吸也急促了起来，娇躯发软，火热……
噗滋，那粗硕的大肉棒，挤开两片蚌肉，几乎全根没入孙俪的淫穴，淫水四溅，然后，大肉棒再次拔出大半，然后，几乎不过一个呼吸，再次插入孙俪的淫穴，啪，卵蛋甩动，淫水溅洒，孙俪的臀肉在颤抖……
噗呲，啪，噗滋，啪……
这抽插操干的声音，连成了一片，孙俪承受不住的娇泣，高亢的浪叫，让阿Sa蔡卓妍口干舌燥，小穴里一阵躁动，最关键，那在她眼底不断甩动的卵蛋，不断没入淫穴的大肉棒，那粗硕的程度，每次插入淫穴的力道，都让蔡卓妍不由自主的跟现在的男朋友陈伟霆相比，结果发现，没有可比性，陈伟霆完全没办法跟景学林相比。
最关键，这会儿景学林已经在换姿势，孙俪被他翻了过来，一双黑丝美腿被压在娇躯上，翘臀浑圆硕大，那淫穴被干的景学林再次插进来的时候，都没有彻底合上，景学林腰身挺动，已经像是打桩机一样，更加快速的在孙俪的淫穴里捣干，几乎次次到底，浑圆的臀肉被撞得啪啪作响，淫水飞溅，孙俪已经高潮了两次。
蔡卓妍在门口，呼吸急促，眼神迷离，也就孙俪被干的无法自拔，忘乎所以，才没有听到，邓超醉死过去了，也没有听到，景学林可是听得一清二楚，他知道差不多了。
这时候，景学林又换了姿势，他将孙俪的娇躯抱起来，抱在怀里，岔开她双腿，抱着她双腿，托着翘臀，手指是小穴菊穴上拂动，撩拨孙俪的淫欲，然后，大肉棒像是当着蔡卓妍的面，插进了孙俪的淫穴，那粉嫩的蚌肉肉缝被挤开，淫水是怎么溢出来，大肉棒是怎么一点点挤开嫩肉，插进淫穴里，都被蔡卓妍看得一清二楚，孙俪靠在景学林怀里，放肆放浪的呻吟，表情满是痴态，噗滋，大肉棒因为姿势的原因，只插入大半，但是，还是插到了底一般，看孙俪的表情变化，浪叫的声音，就知道了。
这还有三分之一棒身在外面，就插到底了，那刚刚，岂不是全都干进了花心？
蔡卓妍的娇躯在战栗，一股股的淫水在往外涌，内裤，伴娘婚纱被打湿了大片。
她大受震动，陈伟霆在床上的能力也不差，可是，被干进子宫花心的感觉，蔡卓妍的小手探向了两腿之间，她还以为自己是偷看，没被发现。
至于景学林和孙俪偷情，为什么不关门，还被她发现，至今没有发现她偷看，她全都自动忽略了。
小穴被轻抚，蔡卓妍仿佛闻到了大肉棒上那诱人的味道。
直到，鼻尖被温热的湿漉沾了一下，眼神恢复一丝清明，面前……赫然就是那根粗硕的大肉棒，沾染着孙俪的淫水，滴着水，看起来无比狰狞，淫靡，就停在她嘴边……
“啊，哦……”蔡卓妍刚要大叫，就被大肉棒直接捅进了嘴里，然后她的叫声就堵了回去，变成了沉闷的‘唔……’，因为她已经闭嘴，含住了大肉棒，景学林淫笑连连，这样偷袭下被动被蔡卓妍这个伴娘含一下鸡巴，才更刺激啊，更好玩啊。
“滋……”那被动的含吮，吸了一下大肉棒，水润的红唇摩擦棒身，然后是不适的‘唔唔’声，大惊失色的蔡卓妍吐出肉棒，红着脸，刚要质问景学林。
景学林腰身一挺，大肉棒在她红唇上一戳，顶了下牙关，蔡卓妍大惊失色，赶忙推开景学林，愤怒的质问道：“景学林，你干什么？”
“干你的嘴啊！”景学林满不在乎，既然蔡卓妍清醒了，他不介意用点强硬的手段。
“你……”
蔡卓妍红着脸，想质问一下景学林，为什么跟孙俪……但想想，她自己都被迫含了一下，而且，她只是一个伴娘，人家孙俪明明是自愿的，她有什么资格多管闲事？
“算了，今天的事情，我改天再找你……呀，你干嘛？”蔡卓妍刚想丢下一句狠话，然后走人，可景学林却突然将她拉进了怀里，‘砰’门关上了。
蔡卓妍才彻底慌了。
挣扎了起来。
“景学林，你想干什么？你放开我，我，哦……啊……”
可刚挣扎两下，酥胸受袭，可偏偏蔡卓妍刚刚看了一场精彩的活春宫，娇躯无比敏感。
不得不说，蔡卓妍的酥胸，不大，才b罩杯的样子，一只手盈盈一握，但是很柔软，再加上穿的伴娘婚纱没有穿胸罩，那手感……
蔡卓妍挣扎的更加强烈了，不可否认，她对景学林有好感，但是，两人毕竟才第一次见面，桃花眼费洛蒙之吻等技能的影响有限，而且景学林才刚跟孙俪偷情，蔡卓妍就是再开放，也不可能立马就对他发骚啊。
但景学林不管，直接就将蔡卓妍拉到了茶几旁边，按在了孙俪的娇躯上趴着，一撩伴娘婚纱裙摆，一探手，就淫笑了起来，他满手滑腻，都是淫水。
“阿Sa，你还装什么纯洁？你偷看我跟俪姐，居然流了这么多水。”
“小骚货！是不是早就想被我操了？”随手将那淫水抹在了蔡卓妍的臀肉上，景学林淫笑着又是一探手，就拨弄起了蔡卓妍的淫穴，湿漉漉的内裤，被拨开，微微泛红的淫穴被拨弄刺激而蠕动着，渗出一股股淫水……
“才，才没有呢，我……”蔡卓妍微微挣扎着，娇躯酥软，小穴里瘙痒难耐，她已经破防了。
一根火热的手指抠进了她的淫穴，蔡卓妍终于忍不住了，“啊……”
又是一股淫水涌出。
啪，翘臀上挨了一巴掌，景学林的淫笑传来，“小骚货！”
一根大肉棒贴了上来，从翘臀上，一直到大腿根部磨蹭，不时戳两下嫩肉，不时从小穴上划过，撩拨蔡卓妍的欲望，不少淫水也被涂开……
“景学林，戴套，我，我有男朋友的，啊……”当听到蔡卓妍说男朋友，景学林乐了，大肉棒也终于戳进了淫穴，龟头挤开两片鲜红的蚌肉，腰身用力，蔡卓妍‘嗯啊’的一声呻吟，噗滋，大肉棒一记猛插，将淫穴贯穿，“啊……”
景学林压了上来，扶着蔡卓妍的肩膀，这才淫笑着问道：“小骚货，你说什么？”
蔡卓妍感觉他没有抽插，那股刚刚被缓解的瘙痒再次滋生，蔓延，比刚刚还强烈十倍百倍不止，淫穴里的嫩肉在不断蠕动，淫水在分泌，温热一片，紧紧的裹住大肉棒，蔡卓妍感觉无比难受，有心想求操，但是，她怎么拉得下这个脸啊。
景学林的脑袋已经凑上来，在蔡卓妍的脖颈，香肩上亲吻，舌头轻含耳垂，撩拨耳垂，热气拍打着脖颈，耳垂，蔡卓妍的欲望更加强烈，可是那根大肉棒，就是不肯动一下，景学林淫邪的声音再次响起，“阿Sa姐，你说什么？你再说一遍？戴套是吧？可我没有这个东西诶，对了，你说你有男朋友？现在怎么办？我已经插进来了，要不……我拔出去？”
说着，他居然真的在往外拔，虽然拔出肉棒，磨蹭嫩肉，也缓解了一点蔡卓妍的瘙痒，可是，接下来怎么办？
蔡卓妍知道景学林是故意的，她眼角滴落一滴泪水，她也不想做阿娇那样的人啊，可是，没办法啊……
“景学林，求你了，操我吧！”
这话一出口，似乎解脱了一般，当大肉棒狠狠将蔡卓妍的淫穴贯穿，噗滋，花心被狠狠捣了一下，蔡卓妍娇娇躯一颤，浑身激动的直哆嗦，翘臀也撅了起来，随着大肉棒一记抽插，啪，臀肉被撞击，花心被捣干，哦……
那强烈的快感，让蔡卓妍目眩神迷，芳心乱颤，淫水像是不要钱一样。
娇躯之上，一只火热的大手在抚摸，游走，翘臀，腰身，大腿，私密部位被不断侵犯，奶子也被一只大手抓住搓揉，香肩，粉嫩的颈部，也被火热的唇舌肆虐。
大肉棒在快速的抽插，噗滋，噗滋，啪，啪啪……
直到，娇躯被拉起来，更加凶狠的撞击，花心被快速捣干，阴道被快速摩擦，强烈的快感，让蔡卓妍呼吸急促，呻吟越来越高亢，缠绵……
“哦……”一声哭泣般的呻吟，蔡卓妍娇躯剧烈颤抖，腰身上下挺动，淫水像不要钱一样喷涌，高潮了。
景学林的淫笑声在耳边不断响起，身下的孙俪也在浪叫，一只大手在她嘴里抠挖，玩弄她的小舌头……
第309章 双飞新娘伴娘！
大肉棒直接拔出来，送到了孙俪嘴边，孙俪早就饥渴难耐了，一口含住，滋滋的吸吮了起来……
蔡卓妍失去了肉棒的慰藉，难受的身子直哆嗦，双腿绞动，淫水不断涌动，洒在大腿内侧，被磨蹭涂抹，水光闪闪。
一只大手抓住臀肉，然后抚摸大腿，最后探入两腿之间，在那湿漉漉的小穴上抚摸，拨弄，磨蹭，嘴扣搅弄两下，抠挖了起来，淫水更加汹涌，蔡卓妍甜美的脸蛋上红扑扑的，格外诱人，小嘴微微开合，发出诱人的呻吟。
景学林一俯身，一张嘴含住了奶头，蔡卓妍的上半身被迫侧着，迎合着那嘴，那唇齿，那舌头，快感和欲望在交织，刺激挑逗着蔡卓妍的神经理智。
大肉棒在新娘孙俪的小嘴里进出，抽插，小舌头不时探出来，卷、舔，轻抵肉棒。
啪，翘臀挨了一巴掌，景学林那淫笑声响起，“小骚货，跟俪姐一起，帮我舔一下，舔高兴了，我就操你。”
蔡卓妍红扑扑的小脸上，表情娇滴滴的，媚眼婉转间，不仅没有生气，反而透着一股兴奋和渴望，景学林自顾在茶几上坐下，大腿分开，大马金刀的，然后两具娇躯就缠了上来，一左一右，趴在大腿上，两只小手抓住了大肉棒，两条舌头一前一后舔了上来，不同的触感，带给景学林不一样的感受，最关键是，看着孙俪和蔡卓妍的小脸，尤其是蔡卓妍头上还带着洁白的头纱，新娘和伴娘，不远处的大床上，邓超还在呼呼大睡，而她俩居然同时趴在自己腿上，帮自己舔鸡巴，这种刺激感……
“认真舔，骚货新娘，还有骚货伴娘，认真舔，一会儿就射给你们吃。”
景学林忍不住又骂了一句，刺激孙俪和蔡卓妍。
说完，景学林已经探手，将孙俪的奶子和蔡卓妍的奶子抓在手里，揉捏，撩拨了起来。
“滋滋……唔……”
“嗯……”
蔡卓妍刚吸吮了一下龟头，就奶子受袭，奶头被拨弄，顿时受不了了，孙俪就比较享受了。
“吸溜，滋……”蔡卓妍受了影响，孙俪倒是舔的更加起劲，那小舌头，灵活无比，两片娇艳的红唇不断吸吮，刺激景学林的快感。
看到蔡卓妍在那里看戏，景学林拉扯了一下她的一只小奶头，骂道：“小骚货，俪姐在舔，你不会舔下面吗？把蛋含着，记得两个都要含。”
蔡卓妍委屈的低头，凑上来，将一颗卵蛋含入嘴里，吸吮了起来。
然后，‘唔唔……’她的叫声急促沉闷，一条美腿已经被抬起，一只火热的大手在小穴上拨弄，抚摸，或轻，或重，或点，或拨弄阴核，快感差点将她的理智淹没，呻吟声再也无法遏制，但蔡卓妍也不敢松开景学林的卵蛋，反而小舌头也跟着动了起来。
一记深插，大肉棒顶了一下孙俪的口腔深处，手也下意识的一记深抠，抠进了蔡卓妍的小穴深处，蔡卓妍自然呜咽着，轻咬了一下卵蛋，最关键那不断蠕动的嫩肉，喷涌的淫水……
景学林坏笑一声，手指不断搅动，转动，磨蹭蔡卓妍阴道深处的嫩肉，每转动一下，蔡卓妍娇躯就颤一下，淫水一涌，小嘴张呻吟一下，声音高亢，如果是一般男人，骨头都要酥了。
景学林也有点受不了，那被孙俪含住的大肉棒在不断膨胀，孙俪却在不断吞吐大肉棒，一次鄙一次吞的深，经验丰富的她知道，景学林快射了。
蔡卓妍嘴边的卵蛋，也在膨胀，硬邦邦的。
蔡卓妍嘴角有晶莹不断滴落。
终于，蔡卓妍眼睛一翻，娇躯一颤，小穴里淫水汹涌，嫩肉收缩，居然又一次高潮了，还是被景学林的手弄到了高潮。
景学林得意无比，腰身挺动，在孙俪的嘴里不断抽插，越顶越深，终于，他怒吼一声，狠狠一捣，大肉棒就捣在了嗓子眼上，跳动着，大股大股的炙热白浊浓精喷涌而出，迅速将孙俪的小嘴填满，孙俪含着肉棒，裹得紧紧的，努力的吞咽浓精，满眼满脸都是满足之色，显得很是痴态。
不过，还是有不少从嘴角溢出来，顺着肉棒滚落，流到卵蛋上，然后堆积多了，不少都滚到了蔡卓妍的嘴边，景学林的声音响起，“不要浪费，把这些都舔干净。”
蔡卓妍几乎是下意识的，按照景学林的吩咐，小舌头一卷，一片浓精卷入小嘴，那浓烈的腥味，炙热，蔡卓妍娇躯更加火热，小穴里也引起了条件反射，‘滋’蔡卓妍吸吮了一下，将一丝精液吸入吞入腹中，然后，她小舌头在卵蛋上一卷，吸溜，就将一口浓精吸入嘴里，然后另一颗卵蛋，然后含住了棒身，景学林这时候将孙俪含住的肉棒拔出来，对准了蔡卓妍的小脸，噗噗噗，射了一大片在她脸上，脸颊，鼻梁，眼角，有两滴从眼帘滴落，然后，喷射着浓精的大肉棒就喷射了一片在她嘴唇上，挤进了她的口腔，“唔……咕噜，唔……”
下意识的，蔡卓妍还咽了一口，然后，两颊鼓起，显然口腔里已经被射了不少，她都含着了，没咽下去。
景学林坏笑着，腰身一挺，大肉棒在她口腔里捣干了一下，“呕……咳咳，咕噜咕噜……”
小嘴破防，蔡卓妍也被迫的吞咽了起来，更多的却从她的嘴角，顺着肉棒棒身溢出来，孙俪不知道什么时候钻到了景学林两腿之间面前跪着，张开嘴，迎接这些溢出来的浓精。
一滴滴在脸颊，鼻梁，嘴边，孙俪小舌头一卷，就将那浓精卷入嘴里，满脸的满足。
而蔡卓妍已经不知道吞咽了多少，直到，大肉棒再次拔出来，对准了孙俪的小脸。
吞咽着浓精，嘴角还有不少白浊，一条小舌头凑了上来，然后是孙俪的双唇，两女吻在了一起，蔡卓妍是被动的，而且是抗拒的。
可紧接着，翘臀被摸索，揉捏，一条粗硕的大肉棒从后面，狠狠一捣，就将她的浪穴贯穿，将其填满，蔡卓妍那里忍得住，娇躯颤抖着，趴着茶几，没有力气反抗了，迎合着身后的大肉棒操干，激动的浑身只颤抖，快感一波波涌来，而小嘴上，那条带着浓精味道的小舌头已经在她小嘴里肆虐……
“唔，嗯……嗯……”
和孙俪并排趴在豪华的浴池里，小穴，菊穴上，一只火热的大手在肆虐，挑拨着蔡卓妍的快感和欲望，身旁的孙俪已经控制不住在浪叫，景学林正在她身后抽插操干，撞击翘臀。
蔡卓妍这会儿已经彻底恢复了理智，但也无法自拔了。
她终于能够理解孙俪了。
景学林这根大肉棒，有几个女人能抗拒？这会儿蔡卓妍已经打定了主意，回去就跟陈伟霆分手。
刚刚她也跟景学林说过陈伟霆的事情，但景学林满不在乎，蔡卓妍也不在乎，她三月底才跟郑中基分手的，跟陈伟霆在一起，不过是为了解决生理需求罢了。
至于说感情，有桃花眼和费洛蒙之吻在，蔡卓妍对陈伟霆已经没什么感情了，有的只是对景学林的爱意，只不过她不知道，还没意识到罢了。
温热的水在涌动，溅洒，两人结合处不时离开水面，变得更加快速，不时又沉入水里，体会水流涌动时操穴的快感，不一会儿，孙俪已经趴在了旁边，舔舐景学林的奶头，而蔡卓妍坐在他大腿上，起伏腰身坐莲。
噗滋，啪，咕叽，咕叽，噗滋……
蔡卓妍又一次沉沦。
当大股大股的浓精在淫穴深处爆发，蔡卓妍娇躯直哆嗦，淫水在汹涌，却死死的压低腰臀，将大肉棒吞入更深，任由那浓精浇灌在花心嫩肉之上，冲进子宫深处……
大肉棒拔出来时，她含着大肉棒，不肯松开，努力的吞咽着浓精，表情也很是痴态。
孙俪在旁边，一脸的幽怨，直到蔡卓妍吞咽不下，吐出肉棒，她连忙凑了上去，咕噜咕噜……
……
看着景学林熟练的找到自己的包包，笑嘻嘻的递给她。
“大坏蛋，我就知道你是故意的。”蔡卓妍忍不住翻了个白眼，看起来无比娇媚动人。
“阿Sa姐！你不喜欢我的大鸡巴吗？我刚刚操你操的不爽吗？”景学林淫笑着反问。
然后，就在门口位置，背对着邓超和孙俪，他的大手又开始不老实了，在蔡卓妍的翘臀上揉捏了一把，弹性十足。
景学林坏笑，“阿Sa姐，那我们换个地方，我好好满足你，怎么样？”
“不，不要……”蔡卓妍娇吟一声，娇躯又酥软一片，她拍了景学林一下，扭头看了下不远处的床榻，邓超已经醒了，刚刚差点把蔡卓妍吓死，幸好邓超只是酒醒了下意识的反应，没有真的苏醒。
所以，三人才有时间整理自己，蔡卓妍这会儿还是穿的孙俪的衣服。
邓超也是刚醒，难受的厉害，所以没空管她们。
但是，阿Sa蔡卓妍还是被景学林拉到了她的房间，就在其他两个伴娘，容祖儿、胡杏儿的房间隔壁，两人一进门，胡杏儿推开门，奇怪的嘀咕，“我怎么看见阿Sa带着个男人进屋了？”
摇摇头，“算了，不管了。”
第310章 回横店！
这一夜，蔡卓妍体会到了极致的快乐，也被折腾的不轻，直接就在上海这边休息了大半天，这才回香港。
而蒋怡和吴亚馨这边，景学林也做了安排。
全都签到了天下娱乐香港分公司。
然后，上午十点多，景学林就带着张馨予，在孙俪夫妇不舍的目送下，登上了飞往横店的飞机。至于周韵和姜一郎母女俩，昨天就走了，跟姜文一块儿回北京了，临走时姜一郎还一直在询问景学林什么时候回北京。
这次，没有意外，是李沁来接机的。
机场不方便，但是，一上车，关上车门，李沁就迫不及待，搂着景学林，送上了香吻。
小脸红扑扑的，小舌头格外灵活主动。
滋滋的口水吸吮声不断响起。
很快，李沁的小嘴微显红肿，气喘吁吁的被景学林松开，眼神迷离似出神，小脸也慢慢红润，不敢看他。
景学林火热的大手却落在了她的大腿上，轻轻的抚摸了起来。
李沁大羞，微微扭动娇躯，不敢挣扎，只能哀求景学林，“小林哥，不要啦，求你了，这还是车，车子上，万，万一被人看到了呢，不要啦！”
“可我这里很难受，怎么办？”景学林淫笑着，拉着李沁的小手，落在了自己的裤裆上，那跟粗硕的大肉棒怒耸着，顶着裤裆，李沁的小手落上去，如触电般，想要松开，脸色酡红似醉，能滴血一般。
她低着头，不敢看景学林，声音似蚊鸣，“那，那要不……我，我用嘴！”
然后小脑袋就被按到了裤裆上，隔着裤裆，被大肉棒磨蹭，戳弄，然后，拉链就被解开，大肉棒释放出来，被景学林强行塞进了李沁的小嘴里。
李沁不敢反抗，只能被动的，含下大肉棒，然后慢慢的，吞吐了起来。
很快，李沁就被抱了起来，坐在景学林大腿上，裙子下的小内内被拨开，大肉棒拨弄着淫穴，淫水潺潺，很快，大肉棒就挤开淫穴，将淫穴贯穿，李沁坐在景学林大腿上，羞涩的扭动娇躯，腰身，套弄大肉棒……
很快，不过几分钟，李沁就被操到了高潮，趴在景学林怀里，一动不动的。
然后，景学林就化被动为主动，将李沁按在座椅上，大力的抽插操干了起来。
……
抵达酒店，已经是下午一点。
回到酒店，刚刚被操的无法动弹的李沁，一进门，就拖着疲倦的身子，帮景学林整理行李箱，帮他清洗身子，毕竟刚刚在车上出了不少汗，沾了不少淫水之类的。
然后，整理景学林行李箱的时候，李沁发现了几条有些味道的内裤，这都是景学林这次湖南长沙之行的战利品。
李沁按照景学林的吩咐，一一分门别类的放好，供他以后有空拿出来欣赏之类的。
然后，自然就被景学林按在了卫生间的浴池边，狠狠的操了一番。
一直到下午三点多钟，景学林这才神清气爽的来到剧组，跟徐克报道。
其实这次孙俪大婚，徐克也去了，两人也打过招呼，徐克还嘱咐过，让景学林早点回来，谁知道，他还是现在才回来。
不过徐克也没敢说什么，只是让他休息一下，明天回剧组开拍。
既然明天才开拍，景学林就打算去隔壁《宫锁心玉》剧组，还有《步步惊心》剧组看看。他可是还惦记着郭羡妮和张彤来着。
然后，就遇到了迪丽热芭，迪丽热芭明显是来找他的。
然后，范冰冰也过来了，然后两女不知道怎么的，就开撕了，其实也不算撕逼，因为迪丽热芭这个没心没肺的小丫头片子，跟范冰冰这样的狐狸，完全没法比，然后就惊动了杨幂。
结果，自然就是杨幂获胜。
晚上，杨幂和迪丽热芭又玩起了新花样，主要是杨幂，范冰冰可不是唐嫣这个傻白甜，刘诗诗这样没什么心机的可比的，她有了危机感，自然就要好好讨好景学林。
景学林当然是乐得享受啊。
第二天，晚餐的时候，景学林又杀到了《宫锁心玉》剧组，他打算约郭羡妮吃晚餐。之前他已经攻略的差不多了，这眼看着马上就能拿下郭羡妮了，他当然要加把劲啊。
车子就停在剧组门口。
景学林和郭羡妮有说有笑的，刚刚走出来，就看到门口，冯绍峰不知道在跟范冰冰说什么？
一靠近，就听到，貌似冯绍峰在邀请范冰冰吃晚餐。
景学林一张脸一下子就阴沉了下来。
好家伙，这叼毛居然敢撬他的墙角！？
不过也是，冯绍峰可不是个老实的主，那句‘冯绍峰谁红日谁，王思聪日谁谁红’可不空穴来风的。只不过，也算他倒霉，居然敢打景学林女人的主意。
对于系统技能，景学林很有信心，知道范冰冰不会背叛他，但是，知道是一回事，遇到了又是另外一回事。
“冰冰姐，如果你不喜欢吃日料，我知道这附近有一家西餐厅，那里的环境，红酒都不错，我陪你去尝尝，怎么样？”冯绍峰还在努力。
范冰冰的确不会背叛景学林，毕竟她已经被费洛蒙之吻和体液大师影响，但是她性格，注定了不会直接拒绝冯绍峰，毕竟冯绍峰家里也挺有钱的，算是个人脉。当然，这是建立在她没有发现景学林的情况下。
可是无意中一扭头，就发现不远处走来的景学林，范冰冰吓了一跳，立马打断了冯绍峰，“对不起，冯绍峰，我今天有事，明天也有事，不能跟你去吃饭，抱歉了。”
说完，她就迎向了景学林。
“你还跟他说对不起？”景学林瞪了范冰冰一眼，很是不悦，如果不是郭羡妮在旁边，景学林都要出手狠狠教训一下范冰冰了。
范冰冰暗道一声不好，刚要跟景学林求饶，然后，就看到了旁边的郭羡妮，范冰冰立马就明白，景学林为什么这么老实了？
毕竟景学林什么性格她是最清楚的。
她顿时眼珠子一转，眼底闪过一抹狡黠，笑着反问道：“景总，我为什么不能跟他说对不起呢？都是圈子里的，该有的礼貌总的有吧。”
她跟景学林眉来眼去，刚刚她是怕景学林惩罚她，现在，她巴不得景学林惩罚她，最好，现在景学林就把她拉回去，狠狠的操她，车上也行。所以，她是故意挑衅景学林。
说完，她看了一眼旁边的郭羡妮。
郭羡妮看着有点像是在吵架的两人，感觉有些奇怪，这两位，怎么看着像是在打情骂俏啊？虽然她知道景学林花心，但是，心里还是有些不舒服。
而冯绍峰则是吓了一跳，刚刚范冰冰还比较顾忌面子之类的，虽然不太情愿跟他去吃饭，但是一直没有直白的拒绝，但是现在……然后他就看到范冰冰去跟景学林说话，那样子，郭羡妮看不出来，他又怎么看不出来呢，这两人，摆明了有一腿啊。所以冯绍峰吓了一跳，毕竟泡妞跑到景学林的女人头上了……
看到景学林和范冰冰在那里打情骂俏的，冯绍峰偷偷的后退，然后，直接跑了。
反正他出演的天下娱乐的两部戏，神都龙王已经拍的差不多了，投资上亿，不可能现在换人。而宫锁心玉，也拍了不少戏份，现在换人损失也不小。
所以他打定了主意，以后躲着点景学林，或者过两天去跟景学林陪个罪，道个歉，估计这事儿就没事儿了。
冯绍峰跑了，景学林也不可能去追他。
瞪了范冰冰一眼，景学林就暗示了一下，让她走人，范冰冰也没办法，告辞离开了。跟景学林犟犟嘴她敢，但是坏他好事，她不敢。
第311章 口爆郭羡妮！
范冰冰一走，景学林就笑着说道：“羡妮姐，我们走吧。”
郭羡妮却深深的看了景学林一眼，幽幽的问道：“你跟范冰冰，不是普通老板跟艺人，也不是普通朋友的关系吧？”
“啊？羡妮姐你说什么？怎么可能！”景学林有些诧异，郭羡妮居然看出来了。
不过，他脸皮厚，继续装傻。
“走吧，没什么，去吃饭吧！”
郭羡妮没有再说什么，心里却叹了口气，她已经36岁了，她有自知之明，她跟景学林是不可能的。况且，一开始景学林就只是想对她和张彤潜规则而已，也不是正经的追求她。
上了车，郭羡妮像是做了某个决定。确切的说，早在答应景学林出来吃饭的时候，她已经下定了决心。
“羡妮姐，我给你讲个笑话吧！”景学林则是继续，给郭羡妮讲笑话，打算活跃一下气氛。
“好啊！”
景学林的表情一本正经，开口说道：“小棋是某公司一个普通职员，不过长的比较漂亮，在公司里人缘也一般。这天一个方案没做好，被老板叫进办公室，臭骂了一顿，出来的时候，小棋感觉嘴里有痰，就吐在纸巾里，扔进了垃圾桶，结果第二天大家对她都很热情。你说这是为什么？”
郭羡妮一愣，不是笑话吗？她忍不住仔细思索，可就是想不出来。
扭头看景学林，却发现他的表情很古怪。
她更加疑惑了。
想了半天，郭羡妮都想不出来，忍不住发问，“大家为什么突然对小棋改变了态度呢？”
这个笑话严格来说不算笑话，比较污，这会儿网络不发达，也就只有杨幂、范冰冰她们这些老司机能懂。
其实就是大家误会了小棋帮老板口交过，那口痰就是老板的精液。
这个笑话，只有懂得人才会露出会心一笑。
景学林也没藏掖，像郭羡妮这样不太懂的，只有给她解释了之后，才有意思。
“羡妮姐，纸巾裹着痰才是关键。”
“纸巾裹痰，痰有什么……等下！”郭羡妮本来不太明白，可是她毕竟已经36岁了，不是小姑娘，看看景学林的表情，稍微一琢磨，大概就懂了。
一瞬间，她一张俏脸‘唰’的绯红一片，娇嗔的白了景学林一眼，“你好坏啊！”
然后都有些不好意思看景学林了。
“羡妮姐，我哪里坏了？”
“你还问？”
两人说笑着，不知不觉就到了餐厅。这是一家环境清静幽雅的餐厅，比较适合约会。
郭羡妮一进门，就被环境吸引了。
所以一直在夸景学林会选地方。
景学林也在夸郭羡妮，说是她衬托的好。
郭羡妮心里更加确定自己的选择。
但她不知道，这些都只是景学林的伪装，很快她就会后悔。
进了包厢，两人点菜，两人边聊边喝茶，有说有笑的，景学林不时来两个荤段子，把郭羡妮逗得面红耳赤的，不一会儿菜就上了。
等服务员走后，景学林上下打量了一下郭羡妮，笑着问道：“羡妮姐，你平时喜欢看书吗？”
“还行，小林子你也喜欢看吗？你喜欢看什么书？”
郭羡妮果然来了兴致，虽然她有自知之明，但是听到景学林的爱好，还是很感兴趣。
“我喜欢的比较杂。”景学林意有所指，可惜郭羡妮没听出来，景学林接着说道：“不过，我最喜欢的还是陶渊明的那篇《桃花源记》，初极狭，才通人，复兴数十下，豁然开朗！”
郭羡妮：“……”
郭羡妮无语了，红着脸，娇嗔的白了景学林一眼，“小林子，你，你又来了！”
“我才刚开始啊！”景学林坏笑一声，大手就往下一探，落在了郭羡妮的大腿上，不得不说，喜欢健身的女人，身材都很好，郭羡妮的大腿肌肤光滑紧致，没有一丝赘肉，手感很好。
郭羡妮娇躯一颤，终于明白了景学林话里的意思，脸更红了。
然后她才反应过来，连忙去抓景学林的手，哀求道：“景学林，求求你了，别，别……我……”
“羡妮姐，你不喜欢这样吗？”
“可是我……”
郭羡妮在景学林那越发放肆的大手下，娇躯越来越酥软，不时颤抖两下，反抗越来越无力，感受着已经摸索到大腿内侧，不断向根部靠近的大手，郭羡妮快要忍不住了，她只能哀求道：“小林子，别，求你了，要不，我们回酒，酒店再说吧，我……”
景学林乐了，“羡妮姐，你的意思是说，答应我了？”
“嗯！”娇躯越来越火热，酥软无力，郭羡妮红着脸，脸颊燥热，她羞涩的点点头，声音细弱蚊鸣。
景学林却淫笑一声，一探手，火热的手指就摸到了郭羡妮的两腿之间，隔着内裤，拂上了她的小穴。
“唔……”郭羡妮娇躯一颤，一股温热涌出，“不要……”
景学林坏笑，那火热的手指，隔着内裤在小穴上拨弄，却依旧能感觉到郭羡妮那成熟的淫穴上的微微湿意，还有那丰腴的淫穴形状。
“羡妮姐，我可以先不弄你，不过，你要给我一点安慰。”
“什，什么安慰？”郭羡妮娇躯颤抖着，都有些害怕了。
景学林点点自己的嘴唇，“亲我一下。”
“这……哦……”
郭羡妮刚一犹豫，景学林就抠挖了一下，内裤都挤进了小穴里，磨蹭嫩肉，淫水汹涌而出。
然后，小嘴就被堵住了，一片饱满的唇瓣就被含住，滋滋的吸吮了起来，郭羡妮娇躯一软，就任由景学林的唇舌在唇瓣，贝齿间肆虐，直到，一条火热的舌头探入口中，搅弄，纠缠小舌头，郭羡妮脸色更加红润了，纤细的柔夷不知道怎么反应，有些不知所措。
一吻毕，郭羡妮不敢看景学林，低着头吃东西。
景学林嘿嘿一笑，笑着说道：“羡妮姐，你刚刚说，回酒店再说，我可没说要对你怎么样啊，你是不是早就想被我操了？”
“才，才不是呢，我，我只是……”郭羡妮下意识反驳，可话说到一半，她就嘴硬不下去了。
景学林淫笑一声，“羡妮姐，我就知道，你是喜欢我的，当初是我的错，我不该那么直白，不过，我是真的喜欢你呀！”
郭羡妮白了他一眼，“我信你才有鬼，你要是真的喜欢我，那你娶我啊！”
“这，咳咳……”
“小坏蛋！”
回酒店的车上，景学林又开始不老实了。
先是手，搭在郭羡妮的大腿上，抚摸，游走，时不时揉捏两下嫩肉。
“哎呀，不要乱来啦，这是在车上。”郭羡妮害羞，几次甩开他的手。
景学林坏笑，手又搭了上去，这次是浑圆大腿的上部，一探手，就能探到那私密的大腿根部，裙摆已经被撩了起来。
他坏笑着，解释，“羡妮姐，我这保姆车做过改装，隔音，从外面看不到里面的。”
“哎呀，那也不行，万一……”
“没有万一！”景学林不等郭羡妮反应，直接就抱住郭羡妮的脑袋，将她的小脸掰过来面对着他，凑上去，就堵住了她的小嘴，火热的舌头，唇瓣，在郭羡妮的唇瓣，贝齿间肆虐，舔砸，吸吮……
“唔唔……”郭羡妮在抗拒，却有些无法自拔，只能任由景学林火热的舌头就探入口腔，勾缠她的小舌头，吸吮香津。
啧啧的吸吮声，轻轻的呜咽声，成熟优雅的面庞上，布满红晕，眼神却越来越柔，越来越媚，直到，气喘吁吁的有些难以呼吸，被景学林放开。
郭羡妮大口大口的喘着粗气，娇躯却在颤抖，景学林的手，已经探入大腿之间，每一次拨弄，就会让她的娇躯颤抖一下。
“景学林……”
“羡妮姐，没事儿的，你不喜欢吗？”
“我……”
郭羡妮正犹豫着，景学林已经拉着她的纤纤玉手，搭在了两腿之间，释放出来的大肉棒上，郭羡妮吓坏了，挣扎着想挣脱那狰狞火热的肉棒，却被景学林死死抓住小手，带着她撸动了起来。
“羡妮姐，我这里好难受啊，你帮帮我，反正也没人能看到。”
“可是……唔，唔，哦……”小穴已经毫无阻碍，内裤被拨开，两片肥美的蚌肉被拨弄，肉缝一点一点的蠕动张开，淫水在往外渗，糊了景学林一手，景学林淫笑着，抠挖郭羡妮的小穴，抠挖出更多的淫水，郭羡妮的娇躯在颤抖，酥软，酥麻，小穴深处更是瘙痒难耐。
直到，脑袋被按下去，大肉棒在脸颊，鼻梁眼帘处磨蹭，那带着热气的腥味，却让郭羡妮无法自拔，半推半就的，将大肉棒含入口中，随着景学林挺动腰身，她慢慢的起伏脑袋，吞吐大肉棒。
“唔，唔，滋……雪，雪……”小嘴也越抿越紧，裹着大肉棒，带来强烈的快感。
景学林淫笑连连，火热的大手专心的玩弄郭羡妮的小穴。
很快，郭羡妮就娇躯一颤，一僵，大股大股的淫水涌出，高潮了。
而那含在嘴里的大肉棒，也在膨胀，跳动，最后，景学林怒吼一声，大股大股的炙热白浊浓精，在口腔里爆发，喷射着，浇灌着口腔每一处地方，直到郭羡妮含不住，从嘴角喷涌而出，洒在衣服上，但是郭羡妮也被动吞咽了几口。
景学林却站起身来，按着郭羡妮的脑袋，抵在靠背上，挺动腰身，在她小嘴里抽插捣干，一边抽插一边喷射，郭羡妮承受不住，只能被迫咽下大半浓精，最后景学林停下，拔出肉棒，对准了她那张成熟优雅的俏脸，噗噗噗……
优雅被白浊一片覆盖，罪恶的开始。
第312章 彻底拿下郭羡妮！
清理自己的时候，郭羡妮几次抬头看景学林，不知道在想什么？
她既有些恼怒景学林射的到处都是，尤其是头发里，很不好清理。可不知道为什么，又很回味嘴里的味道，被粗暴口爆的感觉。
心里很是复杂。
下意识的，她舔了一下嘴角，一根大肉棒送了上来，被小舌头舔了一下，景学林淫笑了起来。
等郭羡妮清理完自己，也清理完了景学林的大肉棒，郭羡妮就正襟危坐，好像刚刚那淫靡的一幕幕都不曾发生过一样。
景学林看着她在那里装，坏笑一声，将她搂入怀里，郭羡妮在轻轻的挣扎，景学林问道：“羡妮姐，你不喜欢我吗？”
“我……我才不喜欢呢！”
标准的害羞加嘴硬。
景学林也不在意，大手落在了郭羡妮的大腿上，郭羡妮娇躯一颤，挣扎了起来……
回到酒店，郭羡妮已经是气喘吁吁，娇躯颤栗，酥软，无力，景学林想怎么样，她无力抵抗。也不想抵抗。
是景学林将她搂着下车，上楼的。
进了房间，郭羡妮本以为，景学林会立马对她发起侵略，她已经做好了准备。
可是，景学林却直接松开了她的娇躯，收回了在腰身大腿上抚摸游走的火热的大手，自顾自的拿饮料，在沙发落座，有一搭没一搭的喝了起来，一点没有进行下一步的意思。
一边喝饮料，景学林一边打量郭羡妮的房间。郭羡妮在《宫锁心玉》剧组，角色和戏份还是比较重的，剧组订的房间是个套房，大概四十平左右，房间还没看。
看到景学林这随意，一点也不着急的样子，郭羡妮有些摸不准了。
“你……算了，我去洗澡，太难受了。”
郭羡妮是真的难受，两腿间黏糊糊的，都是淫水，那都是景学林的杰作，头发里头皮上也黏黏的，那是刚刚景学林射的精液残留，卫生纸怎么可能清理的干净，还有脸颊上，嘴里的味道……嘴里的味道倒是不难受，反而让郭羡妮有些回味，忍不住抿； 抿嘴，咽下了带着那味道的唾液下肚。
她娇躯一颤，又是一股淫水涌动……
景学林是欲擒故纵。
不过，听到郭羡妮要洗澡，他又来了兴致，而且，看郭羡妮那失望不甘的眼神表情，也差不多了，钓鱼也钓的差不多了，接下来，就是享受郭羡妮的味道了。
很快，浴室里就传来一阵‘哗哗’的水流声，郭羡妮已经在洗澡了。
浴室门是磨砂玻璃的，能隐约看到郭羡妮那动人的曲线，景学林本来只是试探一下，结果，门居然真的没锁。
景学林本来是打算一会儿她出来再说，现在……
这还说什么。
景学林直接推门而入，郭羡妮也是习惯了一个人住，一个人在房间里，洗澡自然不需要反锁门。
听到‘咔嚓’一声，门推开的声音，郭羡妮才反应过来，娇躯一颤，刚要开口，脚步声靠近，一只熟悉的火热大手，抓住了自己的翘臀，那白嫩的臀肉被狠狠的揉捏，白嫩的臀肉内陷，弹性很不错，估计是因为郭羡妮平时健身的缘故。
郭羡妮伸手去推景学林的手，哀求道：“景学林，我在洗澡，你先……”
景学林的身子贴了上来，大手一探，就抓住了郭羡妮那不大，只有b罩杯的奶子，花洒大量的水流撒下来，奶子肌肤滑嫩，景学林在郭羡妮那张成熟端庄的俏脸上亲了一口，然后是脖颈，还带着沐浴露的香味，啃噬了两下，景学林就捉住了郭羡妮的小嘴，吸吮舔砸了起来。
小舌头被缠住，舔砸吸吮，拉扯，红唇被吸吮的酥麻麻的，娇躯在颤抖，景学林的大手已经探到两腿之间，在郭羡妮那肥美的小穴上抚摸，拨弄，磨蹭，不时勾挑两下肉缝，酥美的快感在侵袭着郭羡妮的理智。
“唔……”小嘴被挑动，小舌头在缠抵迎合，娇躯在颤抖……
当郭羡妮被按在浴池边上，撅起翘臀，一只火热的大手在翘臀上揉捏，抚摸，不时搓揉两下，臀肉在大手的玩弄下变幻出各种形状，一只大手则是在小穴上抚摸，拨弄，抠挖，刺激着郭羡妮更加强烈的快感，不时大手离开，叮叮的裤腰带头撞击发出的响动，告诉身后的男人在干什么，他在脱裤子，准备发起最后的进攻，彻底的占有她。
当一根火热粗硕的大肉棒在肉臀上磨蹭，戳弄，越来越靠近小穴，郭羡妮的娇躯在剧烈颤抖，不知道是激动还是紧张，或者都有。
两片蠕动的蚌肉，肥美而鲜红，大量的淫水在渗透，滴落，却被一根火热的大肉棒磨蹭，涂抹在了大腿内侧，小穴每一处地方，让小穴更加濡湿，直到，身后的人稍稍用力，大肉棒挤开蚌肉，分开肉缝，插入小穴，虽然只是龟头前面的头，但是，郭羡妮还是忍不住呻吟出声，然后，随着肉棒越查越深入，郭羡妮的呻吟越发的高亢，骚浪。
“哦，啊……啊……”大肉棒彻底将淫穴贯穿，大股淫水涌出，濡湿了阴道，也濡湿了整根肉棒。
景学林‘啪’的一巴掌抽在了郭羡妮的翘臀臀肉上，肉浪翻滚，他淫笑着骂道：“小骚货，水真多，是不是早就想让我操你了？”
“才，嗯啊，哦……”大肉棒狠狠一记抽插，郭羡妮什么反驳的话都说不出口了，只剩下近乎本能的呻吟。
噗滋，啪……大肉棒又是一记抽插，“啊……”
“啊，啊，啊……”呻吟越来越高亢。
扶着郭羡妮的细腰，腰身挺动，大肉棒在郭羡妮的淫穴里快速抽插。
抽插了几十下，景学林的撞击越来越粗重，用力，淫穴不断被填满，花心不断被撞击，郭羡妮已经整个人趴在浴池边上，撅着翘臀迎合。
翘臀粉红，大腿内侧湿漉漉滑腻腻的。
景学林怒吼一声，狠狠一记操干，他骂道：“小骚货！”
啪，大肉棒捣干在花心上，抽插，大肉棒再次捣在花心嫩肉上，“骚货！”
“骚货！”每一声骚货，就是一记狠狠的撞击，没有三浅一深，五浅一深，九浅一深，只有那凶狠的撞击。
花心酥麻，阴道不断被抽插磨蹭，填满，郭羡妮的娇躯一颤一颤的，就在景学林抬起她一条腿，换了个角度抽插操干，郭羡妮娇躯又是一记颤抖，大量的淫水涌出，浇灌着景学林的肉棒，冲击着龟头，阴道里的嫩肉不断蠕动，裹紧大肉棒，郭羡妮居然高潮了。
景学林将她抱起来，大肉棒深插在淫穴里，郭羡妮娇躯颤抖着，湿漉漉的水流干涸，被汗水浸透，无比火热酥麻，见状连忙抱紧景学林的身子，那深插在淫穴里的肉棒随着走动无意识的抽插，磨蹭，郭羡妮的浪叫几乎遏制不住，小穴不断收缩，那肥美的两片阴户在蠕动，裹含棒身。
直到景学林将她的娇躯放在大床上，整个人压了上来，“操！”
噗滋，啪，双腿大大分开，前所未有的深入，大肉棒磨蹭着花心嫩肉，郭羡妮几乎疯狂。
噗滋，肉棒在抽插，捣干……
不知道过了多久，郭羡妮趴在阳台边沿，承受着大肉棒的操干，整个人忘我，不知所措，只知道迎合肉棒的抽插，景学林却怒吼一声，大肉棒深扎在淫穴深处，花心之上，磨蹭了两下，就跳动着，大股大股炙热的白浊浓精喷涌而出，浇灌在花心嫩肉之上，直到将淫穴甬道填满，顺着肉棒溢出来，滴落在地上，顺着大腿内侧流下来。
小嘴被含住，淫穴被持续不断的浇灌，内射，越来越多的淫水溢出来，混杂着浓精……
郭羡妮也再一次进入了高潮状态，无意识的被内射着。
不知道过了多久，郭羡妮从高潮的余韵中回过神来，表情满足，心里却有些恐惧害怕了，这样被内射，射了这么多，会怀孕的吧！
可景学林却根本就不停。
郭羡妮也不敢阻止，只能被动的承受着……
颤抖的大腿，腰身……
大肉棒大大撑开的淫穴，不断溢出白浊浓精，看起来是那么的淫靡。
客厅里，沙发上，郭羡妮趴在景学林怀里，舔砸着大肉棒，她表情痴迷，却是犹豫了几次后，终于忍不住吐出肉棒，抬头问出了自己的担忧。
景学林哈哈一笑，捏了捏她的奶子，说道：“羡妮姐，别担心，要是真的怀孕了，我养你。”
这是要把她当成金丝雀养起来啊。
虽然早就知道自己跟景学林没可能，但郭羡妮还是忍不住一阵失望。
“羡妮姐，别这样，我不能娶你，但是，我能给你更大的好处，你多吃点我的东西，过阵子你就知道了这东西的好。”景学林的表情无比神秘。
“多吃这东西……”郭羡妮俏脸绯红，娇嗔的白了景学林一眼，然后就继续舔砸棒身。
她以为景学林只是忽悠她吃精液。
不过，她也认命了。
反正都这样了。
第313章 强奸张彤！
接下来几天，一有机会，景学林就拉上郭羡妮，无论是剧组化妆间、杂物室，还是酒店，都是两人的战场。
一开始郭羡妮还有些抗拒，害羞，但是慢慢的，她就跟张馨予她们一样，发现越来越离不开景学林的东西了。
也越来越黏景学林了。
而景学林跑《宫锁心玉》剧组的时间越来越多，自然不可避免的跟张彤她们接触。
可惜，张彤不像郭羡妮这么好搞。
这些天，景学林也大致摸清楚了张彤的性格，她跟刘诗诗差不多，都是偏保守的类型。最关键，景学林之前要潜规则，让她有了警惕和厌恶。
这天，景学林又跑到《宫锁心玉》剧组来。
杨幂不用说，女主角，很少有空休息。郭羡妮也在拍一场戏。
景学林逛了一圈，跟张佳宁聊了一会儿，就打算回去了。结果就看到了张彤。
张彤一身粉色的清宫旗袍，坐在那里，好像在看剧本，穿上戏服的她，更显美艳动人，清宫旗袍这种戏服是不怎么显身材的，但是张彤穿上后，却有一种丰韵美。
其实景学林更喜欢她演《武媚娘传奇》里的德妃。
现在景学林不打算走了，反而走了上去，微笑着跟张彤搭讪，“彤姐，这么努力啊！”
张彤抬头，就看到了景学林，顿时表情变得有些不自然，微微点头，“景总好，说不上努力，只是想对得起李导而已。”
景学林一愣，这话里带刺啊。
不过，他也不在意，而是接着张彤的话，继续说道：“还是彤姐你们比较敬业，不像某些人，直接念12345……”
张彤无语了，她没见过脸皮这么厚的。
“还是那句话，我只是想对得起李导的信任而已。”
“难怪珠姐会选你，哈哈！”
张彤更加无语了，景学林的脸皮超乎了她的想象，她干脆懒得搭理景学林了，自顾自的看剧本。
景学林讨了个没趣，讪讪的离开了。
看到景学林离开，张彤这才松了口气。可她不知道，景学林并没有走远，就在不远处，跟一个熟人聊天，一边关注着张彤这边。
张彤软硬不吃的态度，让景学林放弃了攻略她的打算，他打算学学李世民。
没一会儿，张彤就起身，去了厕所方向，景学林一看，顿时眼前一亮，跟那个熟人打了个招呼，就跟了上去。
看到张彤进了厕所，景学林扫了一眼左右，确定没人发现，就偷偷跟着张彤，进了女厕。发现女厕里也没人，景学林直接把维修暂停使用的牌子放在门口，毕竟一会儿可能会很激烈。
虽然剧组这一块儿也没什么人。
但是小心无大错嘛。
进了女厕，靠近张彤所在的隔间，景学林的心情无比激动。张彤算是比较难弄的女人，之一，让人更有征服欲。
厕所隔间里，张彤完全没有意识到危险，戏服有点复杂，比较难弄，主要是裙子太长了，不太方便。
好不容易上完厕所，用纸巾擦了一下，刚穿上内裤，放下裙摆，拉开隔间门，就看到景学林站在哪儿冲她笑。
张彤直接愣住了，她都有点怀疑自己是不是走错了卫生间？然后确定自己没走错，她就开始奇怪，景学林为什么在这儿？
然后，景学林直接就挤了进来，张彤才反应过来，意识到不妙，她叫喊了起来，“景学林，你要干嘛？”
景学林直接把她按在马桶上，淫笑着捂住她的嘴，反问道：“彤姐，你说，你大喊大叫的，把人招来，大家看到我们俩现在这样子，会怎么想？嘿嘿！”
张彤吓了一跳，景学林松开她的嘴，果然，张彤不敢再大喊大叫了。
景学林淫笑着，上下打量张彤，那裹得紧紧的领口，景学林很不满意，直接‘撕拉’撕开了张彤的清宫旗袍衣领，露出大片丰腴雪白的肌肤。
张彤慌了，捂着胸口，压低了声音，“景学林，你别这样，你……”
想阻止景学林。
景学林直接一探手，搭在了张彤左边的饱满乳球上，张彤明显就是丰腴款的美人，78年的她，今年已经三十二岁了，熟透了，那饱满的肉球，保守估计也得有c罩杯的样子，一只手握不全，柔软，娇嫩，景学林的手忍不住用力，微微揉捏，一边喘着气，他已经快忍不住了。
热气扑到张彤的脸上，让她娇躯微颤，一股火热自胸口蔓延开来，景学林喘着气问道：“彤姐，你知道你那儿错了吗？”
“我，我有什么错？是你，景学林，你到底要干什么？你知道不知道……”
“我知道啊，彤姐，你故意勾引我，明知道我喜欢你，可你每次都给了我希望，上次面试那次，你明明拒绝了，却又留了下来。”
“不是我，是李导，是……”
“还有这次，你知不知道，你的背影有多美，还故意从我面前过去，可能你没看到我，但是你的身影，你的一颦一笑，有多美你知道吗？”
张彤不知道说什么好了，娇躯像触电一样，在轻颤，景学林的大手已经从衣领里探入，钻进了奶罩里，肉贴肉的感受张彤奶子的柔软和饱满，还揉捏了两下。
张彤才反应过来，微微喘气，警告道：“景学林，你别这样，你这是强奸，会坐牢的。”
“为了你，我愿意坐牢。”
张彤怔住了，哪怕只是一瞬间，景学林已经抽出了皮带，将她的双手捆住，这又让张彤一愣，这一幕，何其眼熟啊。
景学林抓着她的手腕，就在她手背上亲了一口，张彤的手也白嫩纤细，透着淡淡的红晕，一根手指直接被景学林含进嘴里。
滋，一根，滋，又是一根，火热的舌头在指腹舔砸，指间撩动……
当景学林压上来，将张彤按在马桶上，撕扯她的衣服，动作激烈起来，张彤的脑海中犹如一道霹雳闪过，她整个人怔住了。
这跟她拍过的那部《大唐情史》，有什么区别？
奶罩被扯开，白嫩的一对饱满乳球蹦跶出来，还是有区别的，至少拍戏不可能这么暴露，但是这会儿是在厕所里，也不是拍戏，而是……马上就要真刀真枪的干了。
果然，小嘴被含住，唇瓣被吸吮，张彤成熟丰腴的身子那里经得起这样的撩拨，红唇酥麻，小嘴微张，两腿之间也有了反应，一股温热在涌动。
一条火热的大舌头，探了进来，搅弄，吸吮了两下，就抓住了她那香滑敏感的小舌头，挑弄，吸吮纠缠了起来。
饱满白嫩的奶球被抓住揉捏，挤压，搓揉，奶头被撩拨，直到景学林松开她的小舌头，一低头，含住了她的奶头，细细的舔砸啃噬，两腿之间也被大手侵犯，裙摆被拉扯，翻找，很快，白嫩的大腿也被抓住，抚摸揉捏了起来。
张彤的反抗，已经无力到可有可无，叫喊在无力，逐渐变成了断续的呻吟，啊，哦，啊……
一双美腿被分开，张彤的娇躯几乎瘫倒，小穴被拨开，濡湿的内裤被撕扯，一根粗硕的大肉棒，凑了上来，在大腿上磨蹭，肚皮上戳弄，那火热，那硬度，那如儿臂般的大小，都让张彤芳心颤动，娇躯酥麻，直到，景学林腰身一挺，大肉棒将淫穴贯穿，插到那从未有人到达过的地方，张彤再也控制不住，喘息着，发出清亮的呻吟，双腿也大大分开，失去了所有的抵抗。
噗滋，啪，腰身挺动，大肉棒再次将淫穴贯穿，那饱满的奶球随着撞击晃动着，肉浪翻滚，张彤的眼神也变得迷离妩媚。
啪，双腿被撞击，大肉棒在淫穴里抽插，张彤在呻吟……
啪，美腿被抚摸，大肉棒逐渐掌握节奏，在淫穴里快速抽插，张彤也抱着景学林的肩膀，双臂无力瘫软，奶球晃动，小嘴微张呻吟。
一张小嘴再次被堵住，“唔，唔，唔唔……嗯哦……”
小舌头被动的缠抵景学林的舌头，饱满的红唇被吸吮，香津在交缠，传递，火热的大手揉上一只饱满白嫩的奶球，腰身挺动，像打桩机一样，噗滋噗滋……一刻不停的捣干着淫穴，浪水飞溅，那仅存的戏服被不断濡湿，张彤的腰身扭动着，迎合着大肉棒的抽插操干，直到被抱起来，坐在景学林身上，她艰难的扭动腰身，起伏翘臀，套弄大肉棒，淫水像是不要钱一样，不断从交合处渗出，濡湿两人的大腿。
一对饱满的奶球，被景学林火热的唇舌轮流舔抵挑逗，刺激着张彤的欲望。
噗滋，啪，咕叽咕叽……
啪……
“啊……”一声浪叫，将呻吟拔高到了一个高度，然后，就变得缠绵，最终变得沉闷，张彤捂着嘴，不敢叫的太大声，粉颊上密布汗珠，媚眼如丝，随着景学林挺动腰身，大肉棒在淫穴里快速抽插，她终于忍不住低头，轻抚着景学林的脖颈，脸颊，送上了香吻。
滋滋的口舌吸吮声，伴随着浪叫，操穴声，交织着，在这狭窄的厕所隔间里回荡，传递到女厕的每一处角落。
若非没什么人靠近，不然早就被发现了。
张彤的小手被景学林一点一点的拉开，大肉棒在挺送，腰身在扭动，浪叫声也一点一点的，越来越高亢，婉转，那迷离妩媚的眸子里满是嗔怪，但大肉棒却让她无法自拔，只能被动的迎合，宣泄。
当整个人被抱起来，大肉棒捣干到从未到过的深处，张彤终于克制不住，娇躯一颤，花心蠕动，淫水飞洒，高潮了。
“彤姐，舒服吗？”景学林那邪恶却让人无法自拔的声音响起，张彤不知道怎么回答。
反正景学林也不是打算跟她谈心的，这才刚开始。
“彤姐，想休息吗？”张彤这会儿已经是汗如雨下，娇躯上密布汗珠，整个人像是水里捞起来的一般。
张彤绝对可以称得上是媚骨天生，这丰腴的身材，那清亮的叫声，还有那紧窄的小穴，柔软的腰肢，若是一般男人，估计早就缴械射精了。
景学林也快忍不住了，那深插在张彤淫穴深处的大肉棒，无时无刻不被嫩肉夹裹，收缩磨蹭，快感无比强烈。
这才第一次，才不到半个小时，他可不想就这么算了。
将张彤放下，‘噗’大肉棒拔出来，一股浪水喷涌而出，洒在景学林的肉棒上，大腿上，地板上，张彤一声娇喘，脚一软，差点跌倒，景学林连忙扶住她。
然后，张彤的小手就拉扯着，握住了景学林的大肉棒，景学林淫笑着说道：“彤姐，来，用你的小嘴，还有奶子，帮帮我。”
张彤俏脸绯红，也不知道是被干到动情了红透的，还是因为景学林的要求，但是没办法，张彤拗不过景学林，她现在不上不下的。
跪在地板上，一张美艳动人的脸蛋因为汗水和羞涩更显娇艳动人，小嘴微微张开，被挺动的大肉棒戳了一下，景学林哈哈大笑，张彤的脑袋被按了下来，挤压着肉棒，磨蹭了两下，沾了一脸的淫水和淫液，然后大肉棒被扶着，戳进了张彤的嘴里。
这位中戏96届八朵金花之一的大美人，含娇带俏的，跪在胯前，嘴里叼着大肉棒，刺激。
第314章 老妈给我检查身体？
“彤姐，你别说你不会舔鸡巴啊？”景学林看着张彤还在发愣，没有行动，帮他舔，顿时淫笑着发问了。
张彤俏脸一红，她还真会，也是，已经三十多岁了，就算目前没有男朋友，但是生理需求要解决啊。
她回想了一下小电影里的画面，俏脸更红了，伸手抓住了肉棒棒身，撸动了起来，小嘴也开始配合，舔砸吸吮，发出啧啧的声响，不时还深吞一下，可惜她貌似没玩过深喉，直接干呕一下，然后咳嗽连连……
景学林乐了，享受了一会儿张彤那算不上熟练的口舌服务，心理的征服感满满，然后，他就就开始得寸进尺了。
“彤姐，别一直用嘴，你的奶子那么大，那么柔软，可以打打奶炮。”
张彤俏脸一红，抬头，娇嗔的白了景学林一眼。
然后，她也不知道为什么，居然乖乖照做了，吐出肉棒，支起身子，扶着一对饱满乳球，夹住了景学林的大肉棒，挤压揉蹭了起来，大肉棒在两个白嫩的饱满c奶中进进出出，不时被柔软的肉球挤压两下，带来一股强烈的刺激感。
景学林是爽了，可是，张彤却受罪了，嘴酸，手酸，奶子也被磨蹭的有些疼，但是小穴里却瘙痒难耐。
当景学林打算操她的时候，把她从地上拉起来，推到隔间门上趴着，揉捏她的翘臀，拨弄她的小穴，她差点激动的哭出来。
直到，大肉棒将淫穴贯穿，插进花心深处，张彤激动的浑身颤栗，腰身扭动迎合比刚刚更加主动用力。
噗滋，大肉棒一记又急又重的深插。
“啊……”
白嫩的臀肉被揉搓，红晕浮现，留下红痕，腰身扭动，一股淫水涌动，大腿内侧被濡湿一大块，大肉棒将淫穴大大撑开，那饱满的阴户，两片蚌肉被大肉棒磨蹭，收，缩，收，缩……
景学林的呼吸越来越急促，一探手，一俯身，饱满的乳球在手中变换形状，柔嫩的手感，身子俯上来，那曲线动人的玉背，景学林火热的吻落下，火热的舌头舔砸，张彤的娇躯在颤栗，然后是香肩，脖颈，小脸也被亲吻了两下，腰身挺动，大肉棒快速的抽插，不像刚刚，细细体会那抽插间的肉体感官，但是心里的征服欲在膨胀。
噗滋，大肉棒一顶，张彤娇躯一颤，腿一软，差点跌倒，淫穴里的嫩肉在不断的收缩，花心不断有淫水在喷涌，花心也在绽放，被一次次捣干，渐渐绽开，龟头也渐渐的捣进了子宫口，那花心嫩肉的蠕动，淫水的浇灌，景学林终于忍不住，腰身一股酥麻，他怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股的炙热白浊浓精喷涌而出，浇灌在花心，射进了子宫深处，张彤娇躯一颤，也同时达到了高潮。
可景学林扶着她的腰身，还在继续喷射，大肉棒跳动着，喷射着，大股大股炙热的白浊浓精浇灌在花心上，很快阴道就被全部填满，白浊的浓精从两人交合处溢出来，顺着张彤那颤抖的大腿内侧往下流……
噗噗噗……
“呃啊……”张彤还在喘息着叫喊着，迎合着景学林的热精浇灌。
从厕所里出来，张彤嘴里还裹着一股浓精，她左顾右盼，生怕被熟人看见，不对，应该说是生怕被人看见，毕竟她的衣服都被景学林撕破了，这会儿是勉强裹上，下面是裙子，上面是景学林的外套，这一看就有问题啊。
还是景学林让张馨予把车子开过来，把她送到了酒店。
回到酒店，张彤要洗澡，景学林怎么可能放过她，就在浴室里又开始了。
这一次张彤很是配合，毕竟已经三十多岁了，刚刚又被干的那么爽。
不过第二天，景学林过来找张彤，她就有点害怕见到景学林，结果……结果自然是被景学林拉进了化妆间，狠狠的干了一次，她这才老实。
……
时间一晃，就到了十月初，景学林的戏份也大致上杀青了。当然《神都龙王》这部戏也快杀青了。
但景学林是那种闲得住的人吗？他的戏份一拍完，他就跑路了。
直接回了北京。
之所以这么迫不及待，主要是因为他老妈杨澜前两天就回北京了。
还有就是，姜文这几天给他打过好几次电话，问他《让子弹飞》上映的具体日期。
还有，艾尚真给他汇报过，开心麻花那边已经谈的差不多了。没错，景学林早就想收购开心麻花了，只是之前一直没顾得上。
最后就是，陈思诚那边找上门来了。
还没上飞机，景学林就给杨澜去了电话，汇报自己的行踪。
所以，来接机的就是老妈杨澜。
一身偏职业化的休闲装，上身蓝色绸缎衬衣，配一条黑色长裤，既不会在景学林这个儿子面前太失礼，也不会太职业化，让儿子有了疏远感。带着无法抑制的笑容，快步上来迎接。
还没靠近，她就迫不及待的大声喊儿子。
景学林看到杨澜，也很是激动，一把将杨澜搂进怀里，抱得紧紧的。
杨澜立马激动的说道：“儿子，我好想你啊，这阵子有没有好好吃饭，有没有饿着，衣服要多穿点，小心别感冒了……”
“妈，我也好想你！”
杨澜激动的叮嘱，随着景学林的一句思念的话语，这才停下。
感受着景学林那宽阔坚硬的胸膛，搂的紧紧的大手，杨澜很是欣慰的同时，不禁哑然失笑，“这孩子，搂的这么紧，妈妈都喘不过气来了。”
景学林松开后，杨澜扶着他的肩膀，上下打量，生怕他瘦了一点。
哪怕，景学林比她高出了快一个头，但在她眼里，他就是一个小孩子。
看到景学林一如既往的帅气，没有瘦，杨澜这才松了口气，稍稍放心。
拉着景学林的手，杨澜说道：“走，儿子，回家，妈妈给你做你最爱吃的菜。”
张馨予很识趣的去开车，等将景学林和杨澜送到地方，杨澜住的万和公馆。
一路上，母子俩像是有说不完的话。
进了屋，杨澜跟景学林又聊了一会儿，这才依依不舍的去厨房做饭。刚刚景学林上飞机的时候给她打电话后，杨澜就去买了不少菜。
杨澜一口气做了五六个菜，如果不是景学林阻止，她估计还要再加两个。
母子俩其乐融融的吃了一顿饭。
这顿饭足足吃了一个多小时，如果不是景学林实在是吃不下去了，杨澜估计还得给他夹菜。
饭后，休息了一会儿，杨澜就想起了正事儿。
正是她一直以来都很担心的问题，景学林每次开视频玩女人，射那么多，她一直都在担心他的身体。
可是，一想到景学林的大肉棒，杨澜就忍不住面红耳赤，呼吸急促。还有就是，每次视频完了之后自己的行为，她居然会想着景学林操那些女人的画面，自慰，她就感觉内疚羞愧。
但是景学林的身体要紧，杨澜也顾不上羞涩。
“儿子，来，跟我上来一下，我来帮你检查一下身子。”
说着，杨澜就不由分说，把景学林拉到了楼上，拉进了房间。
检查身子？难不成……
景学林的心里在淫笑。
虽然知道不可能，但是，景学林还是不由自主的胡思乱想。
第315章 亲生母亲杨澜堕落的开始？（1）
进了房间，杨澜打量了一下景学林，说道：“儿子，把衣服脱了，我给你检查一下。”
“好勒！”景学林一听，激动不已，立马就麻溜的脱衣服。
杨澜的本意是，景学林只需要脱了上面的衣服就行，她会一点中医，通过刺激一些穴位，再加上号脉，能大概判断一下景学林是不是纵欲过度，损伤身体。
可景学林直接把所有衣服脱光了，这个他熟，所以脱得贼快，杨澜还没反应过来，他就已经脱掉了裤子，就剩个内裤，杨澜立马就想阻止，“儿子……”
可话还没说完，景学林又把内裤给拽掉了。
一根粗硕的大肉棒，弹跳着暴露在了杨澜的视线里，吸引住了她的视线。
这大肉棒，即便是没有勃起的状态，但是，依旧长达十七八公分，粗，比营养快线的瓶口还粗，尤其是那龟头，堪比小孩子的拳头，看起来无比狰狞。而且，似乎在觉醒，慢慢充血勃起，抬头……
虽然在视频里已经看过很多次了，但是，现实里还是第一次见到，杨澜立马就有了反应，呼吸急促，娇躯颤抖，很不好意思。
不一会儿，杨澜已经是面红耳赤了，但同时心里却满是担心，景学林这么敏感，受不了刺激，自己这个老妈他都会勃起，这本身就是不正常。
她收拾心情，压下杂念，声音略带颤抖，娇嗔道：“你这孩子，赶紧把衣服穿上，我让你脱衣服，没让你都脱光了啊。”
但是说着，她又忍不住看了一眼，还是那句话，现实里还是第一次见到这根东西。
当然杨澜心里没有一丝旖念，她只是好奇，哪些被景学林玩弄操干的女人，怎么受得了的？
她开始为儿子担心了，这样以后怎么找老婆啊？
景学林可不知道杨澜已经在为他未来找老婆的事情担心，听到杨澜的话，他不情不愿的穿上了内裤，然后，就这样直勾勾的看着杨澜，目光开始上下扫视打量。
68年的杨澜，今年已经四十二岁了，跟范冰冰一样，都是属于微胖的类型，168的身高，比景学林矮了一个头，身材丰腴，眉宇间，一颦一笑，尽是成熟女人的知性和优雅、迷人。
尤其是这会儿，呼吸微微急促，俏脸微红，吐出的兰气香味，景学林的呼吸也有些急促。
那被内裤包裹的大肉棒，已经粗了一大圈，将内裤高高顶起，那龟头被内裤勾勒，看起来无比惊人。
杨澜也发现了，忍不住啐了一口‘小坏蛋’，拍了景学林的肉棒一下，就开始给景学林检查身体。
她完全就是妈妈对儿子的宠溺，有那个母亲没有摸过孩子的那个东西？
可景学林那里受得了这刺激，大肉棒怒耸着，怒指着杨澜，差点把内裤撑开，从里面跳出来，暴露出来。但其实也跟暴露了差不多，杨澜一俯身就能看到。
可杨澜完全没看一眼，她在认真的检查景学林的身体，腹部，腰部，认真，一丝不苟，生怕遗漏了一点点，从而做出错误的诊断。如果不是因为这事儿有点私密，她都想带景学林去医院检查一下。
检查了两遍，几乎把景学林的腰腹位置摸了个遍，杨澜又给他号了下脉，这才确定，景学林的身体没有任何问题，反而好的不得了，别提多健康强壮了。
杨澜松了口气，彻底放下心来，然后像是想起了什么，赶忙说道：“好了，儿子，你快把衣服穿上，别着凉了。”
说完她就转过头去，不敢看景学林的身子。
毕竟不说那根大肉棒，景学林的胸膛，腹肌，还有那健硕的大腿，都充满了男性的阳刚之气，对女人，尤其是成熟女人而言，有着巨大的吸引力。
景学林早就被杨澜摸得受不了了，闻言，他喘着粗气说道：“妈妈，我现在很热，很燥，只会口干舌燥，那里会着凉啊！”
杨澜有点吓到了，虽然她看过景学林的鸡巴，还近乎宠溺的拍了一下，甚至，之前景学林跟她开视频操别的女人，她还幻想过自慰过，但她从来没有想过真刀实枪。
“儿子，小林子，我是你妈妈，我……”杨澜刚想做一下景学林的思想工作，这也是她这次见景学林的目的之一，她感觉每次景学林玩女人跟她开视频，不太正常。
可景学林没等她把话说完，就直接抓住她的手，按在了那大肉棒上，他已经忍不了了。
按着杨澜的小手，在肉棒上揉了两下，淫液涂抹了杨澜手指掌心不少，杨澜娇躯颤栗，一种强烈的负罪感，在心头蔓延，让她挣扎了起来。
她一直觉得是自己亏欠了景学林，所以并没有生气，只是怪自己，觉得是自己诱惑了儿子。
景学林却把杨澜的小手抓的紧紧的，更加用力的磨蹭肉棒，享受着肉棒磨蹭亲身母亲小手的刺激快感，靠近杨澜的脸蛋，淫笑着问道：“妈，之前我跟你开视频，操那些女孩子的时候，你有没有什么想法？”
“我……”杨澜感觉要出大事了，心头大急，挣扎的更加强烈，她想劝景学林，想辩解，甚至……想否认，可她那张平时利索的嘴，此刻却有些结巴，捋不顺了。
正当杨澜想解释，想劝景学林，不知道怎么解释，怎么劝景学林的时候，景学林却已经发动了下一步的攻势。
他按着杨澜的小手，强迫她握住棒身撸了两下，滋滋的水声，杨澜的娇躯发软，景学林却喘着粗气，凑近，一把堵住了她的嘴，火热的唇舌立马就发动了攻势，红唇被磨蹭，吸吮，杨澜瞪大了眼睛，大脑一片空白。
禁忌的突破，让杨澜害怕，惊悚，她觉得是自己诱惑了儿子犯罪，但她不知道，景学林早就跟姐姐景甜骨科了，就差最后一步了。
所以，她呆愣了一下之后，就开始使劲的挣扎，紧闭牙关，不让景学林再进一步堕落。
景学林不知道什么时候已经抱住了杨澜的脑袋，唇在杨澜的唇齿间磨蹭，吸吮，火热的大舌在杨澜的红唇，贝齿间撩拨，撬动，想撬开她的牙关，进行进一步的侵犯和索取。
景学林的大手下落，抱住了杨澜的娇躯，火热的大手在脊背，腰身间抚摸，游走，揉捏，身子贴近，那粗硕的大肉棒也在杨澜的身上磨蹭，不时戳弄两下腰身，小腹，很快，杨澜的丰腴臀肉被景学林抓在手里，揉捏，搓揉了起来，杨澜的呼吸越来越急促，娇躯越来越酥软，她想挣扎，推开儿子的侵犯，却双手无力，然后牙关也被景学林抓到机会，贝齿被撬开，火热的大舌长驱直入，探入了她的口腔，她想紧闭牙关，又怕咬到儿子，只能任由他彻底打开自己的牙关，火热的舌头探入口腔，搅弄，捕捉她的香滑舌头，可小嘴里就那么点空间，终于被抓到了，两条舌头缠到了一起，杨澜的呼吸早就急促不堪，推搡的双手也仿佛撒娇一般，抵在景学林的胸膛上，随着他的喘息跳动。
小舌头躲避，被缠上来，滋滋的水声，两条舌头在杨澜的口腔里搅弄，勾缠，酥酥麻麻的快感，让杨澜呼吸急促，大脑有些缺氧，窒息……
翘臀被揉捏，大腿被抚摸，那柔嫩的臀肉变换着形状，那美妙的手感，腰身也有点粗，微胖身材就是这样，不过骑上去就知道它的美妙。
景学林的大手一撩，就撩开了杨澜的绸缎衬衣，还崩坏了两颗扣子，他的大手在白嫩的小腹上游移，抚摸，往上探索，终于另一只手从侧边，摸到了杨澜的乳球边沿，轻轻的拂弄，让杨澜娇躯一颤，一股酥麻，瘙痒感在小穴里酝酿，让她有点难受。
前面小腹上的大手仿佛带电，一攀，就抓住了一只蕾丝材质的奶罩，一推，一颗饱满的白嫩乳球就跳动，撞击了一下景学林的手指，然后被他抓在手心里，揉捏了起来。
“嗯哦……”杨澜终于挣脱了景学林的唇舌，气喘吁吁的，却是忍不住了，叫出了声。
火热的唇再次堵了上来，杨澜的小舌头本能的迎了上来，奶头被捻动，一股淫水一涌，杨澜娇躯一颤，居然差点高潮了。
理智也回到了身上，杨澜又挣扎了起来，可是娇躯，却无比敏感，一个简单的抚摸，杨澜娇躯跳动，小穴里温热涌动，小舌头被含住，杨澜睁开眼睛，目光复杂，却看到景学林那张享受的脸，她叹了口气，没有再挣扎，任由儿子亲吻自己的红唇，吸吮自己的小舌头。
母亲跟儿子亲嘴，虽然不合适，但是也可以……的吧？
直到，景学林那火热的大手，在腰腹上抚摸，揉捏，往下一探，钻进了她的裤子里，去抚摸她的阴毛，往小穴探索，杨澜惊了，一把推开景学林。
“儿子，小林子，我，我们不能这么做！”
第316章 亲生母亲杨澜堕落的开始？（2）
刚开始，杨澜的确很理智，知道反抗，但是慢慢的，她就被无法自拔了，失去了理智。但这会儿……她知道不能再继续下去了。
景学林也反应过来了，顿时一幅愧疚的样子，低着头，跟杨澜道歉，“对不起，妈，我，我真的不是故意的，我……”
“啪！”话还没说完，景学林已经抽了自己一巴掌。无比用力，留下了一个鲜红的巴掌印。
然后，他又抬起手想抽自己，“我真不是人，我……”
“儿子！”杨澜吓坏了，连忙抓住景学林的手，心疼的抚摸他脸颊上那巴掌印，动作无比轻柔，心疼的眼泪都快出来了，“儿子，你别这样，是妈妈的错，不关你的事，是妈妈，你还小，这不是你的错。”
在母亲的眼里，孩子永远都是小孩子，不会犯错，有错也是大人的错。
杨澜心软了，但是一想到后果，她只得狠下心来。
景学林知道要加把火了，他呜咽着，眼睛都红了，抬头看杨澜，这一眼就让杨澜的心给看得软了，无比心疼，景学林呜咽着说道：“妈妈，我，我就是好想你，以前我小时候，我三年级第一次拿了奖状那一次，你亲过我，我以为……所以……”
景学林的话越来越激动，眼睛也越来越红，杨澜却自动为他脑补了，她以为景学林是因为自己不在身边，所以混淆了母爱和爱情，以为亲嘴就是刚刚那样，她彻底没了羞涩，觉得自己刚刚推开景学林，伤害了景学林，他只是想要母亲的爱，有什么错？
同时，她也越发的愧疚。
“儿子，妈妈对不起你！”杨澜叹了口气，心里愧疚，也迷茫，她不知道该怎么办了？
“妈妈，我，我好难受！”景学林却趁机，想得寸进尺。
他撸动着鸡巴。
杨澜还没反应过来，以为景学林是哪儿不舒服，吓到了，连忙问道：“儿子，怎么了？那里不舒服？跟妈妈说。”
大肉棒送了上来，在她手上磨蹭，怒耸着，上面带着龟头马眼分泌出来的淫液，涂抹到了杨澜的手背，手心，那肉棒已经膨胀到了一个比小孩子手臂还要粗的程度，表面青筋怒挑，看起来更加狰狞。
杨澜娇躯一颤，这是生理反应，她心里除了害羞，更多的是担心，她连忙问道：“儿子，你那些女人，这会儿在北京的有谁，你赶紧去找她。”
“可是，妈，我忍不住了，我好难受。”
“妈！”
听着景学林一声声难过，哀求的声音，杨澜感觉心都要碎了。可她心里却无比纠结。
终于，她一咬牙，点头答应了，她是怕把景学林的鸡巴憋坏了。她心里却是在想着，这是为了儿子，她没有别的想法。
可是，当握住那大鸡巴，她又开始动摇了，毕竟四十二岁了，虽然看着像三十岁，但是毕竟已经到了如狼似虎的年纪。
之前没想过，可这阵子被景学林刺激，如果景学林不是她儿子，她早就忍不住了。
小手握住大鸡巴，撸动了起来，撸一下，往下撸，龟头耸动，淫液被鸡巴甩动，溅到手腕上，然后随着往上撸回来，又溅了几滴，那温热的淫液，让杨澜娇躯剧烈颤抖，强烈负罪感，小穴里越来越强烈的瘙痒感觉，都让杨澜难受，呼吸急促。
滋滋，又撸动了两下，已经有些顺手了，杨澜却呼吸越来越急促，娇躯轻颤。
景学林看着俯身撸动鸡巴的杨澜，心里已经是邪恶大笑了，但是表情却越来越痛苦。
杨澜撸了几下，忍不住抬头，关注景学林的情况，看到景学林的表情，她连忙问道：“儿子，怎么样了？有没有好一点？”
她真的只关心景学林的感觉，难不难受？有没有好点？
景学林哭丧着脸，说道：“妈，你看过我跟茜茜她们的视频，有用手让我发泄的吗？”
杨澜娇躯一颤，心里有种不好的感觉，但她还在侥幸，忍不住反问道：“那，那怎么办？”
她知道，必须得用嘴了，但是却担心害怕，毕竟这已经不是普通的母子间该做的事情了。虽然用手撸鸡巴也是罪恶。但是，总比用嘴好。
“妈！”景学林又是一声哀求，杨澜心碎了，心软了，也豁出去了。
“好吧，儿子，你别急，我这就帮你。”说着，杨澜就着急的蹲下身子，红着脸，凑近肉棒……
那粗硕的大肉棒，狰狞的龟头，纤细柔夷上也泛着红晕，带着不少淫液，龟头铮亮狰狞，随着靠近，那带着腥味的味道，让杨澜呼吸更加急促，即便是心里是担心儿子的身体，可依然口干舌燥，有不小的感觉。
“妈……”景学林催促了一下，杨澜连忙靠近，可是刚一靠近，景学林就一挺腰身，大肉棒就戳了一下杨澜的红唇，然后从嘴角磨蹭，蹭到了脸颊，然后调整一下角度，又是一顶，那酥麻感，杨澜都顾不上，红唇被挤开，杨澜赶忙张开嘴，生怕自己的牙齿刮到鸡巴，伤到乖儿子景学林的鸡巴。
“唔……”大肉棒直接顶到了深处，嘴里含着儿子的大肉棒，被填满的口腔，杨澜的舌头还被戳了一下，搭在龟头上，杨澜温热的口腔，大肉棒在微微跳动。
还不等杨澜感觉一下，景学林已经挺动腰身，在杨澜的嘴里抽插了起来。
“唔，唔，呕……”抽插了几下，最后一下，还狠狠顶了一下，差点来了个深喉。
杨澜也算是经验纯熟，看过那么多次，她努力的配合，不让牙齿刮到，小舌头还在口腔里游移，磨蹭肉棒，给景学林带来更多的快感。
“妈，你好厉害啊，就看了几次，就会了，这么会配合，你的小嘴好舒服啊！”景学林一边按着杨澜的脑袋，一边忍不住感叹道。
杨澜明明是为了儿子的身体考虑，才这么配合他，谁知道，被他这么说，杨澜娇躯轻颤，呼吸急促，那火热的呼吸打在景学林的小腹，小嘴也微微抿了一下，就裹了一下肉棒，带给景学林更加强烈的快感。
景学林淫笑着，变换角度，在杨澜的嘴里抽插，杨澜也连忙配合，生怕让景学林不舒服。
“唔，唔，呕……”景学林却越插越深，已经捣干在了嗓子眼上，杨澜毕竟是第一次，眼眶的红润，湿润，有眼泪在打转，那种窒息的感觉。
“妈，你帮我舔一下……”
终究，杨澜拗不过景学林，景学林停下了抽插，大肉棒就停在口腔里，两片红唇微抿，裹含棒身，大肉棒拔出来的时候，磨蹭红唇，杨澜更加羞涩了。
但是，当大肉棒拔出来，停在嘴边，看着儿子那黝黑的阴毛，跳动的大肉棒无意识的蹭着红唇，杨澜叹了口气，小舌头伸了出来，舔砸了一下，然后沿着棒身，往下舔去，小舌头酥麻，直到舔到卵蛋上，湿漉漉的，小手也握住了棒身。
第317章 母子情‘深’！
景学林站着，低头望去，只见母亲杨澜伸出小舌头，讨好的舔弄他的卵蛋，嘴角，下巴，脸颊下部分沾了不少淫液，而自己的大肉棒被她小手握住撸动，肉棒太大了，几乎遮住了她半张脸。
舔弄了一阵，杨澜的滑嫩的小舌头一卷，吸溜，一口淫液被舔入口中，随着口水，因为口腔有些燥而吞咽，咽入腹中，小舌头已经再次舔砸，然后沿着棒身，从根部一路往上，吸……溜……舔上了龟头，景学林的肉棒一跳，强烈的刺激感，带来前所未有的快感，他的呻吟都有些粗重了，明显是高潮来临的前兆。
杨澜大喜，含着龟头，滋滋的吸吮两下，又次抬头看儿子的表情，滑嫩的小舌头挑动，刺激景学林的快感，然后，脑袋前倾，吞咽肉棒，越吞越深，动作缓慢，却带来更强烈的快感。
两颊凸起，大肉棒一点一点没入小嘴，红艳艳的红唇湿润，混杂着不知道是杨澜的口水，还是景学林龟头马眼分泌的淫液，还是杨澜舔砸肉棒时留下的口涎，看起来格外淫靡。
直到，大半根大肉棒被含入口腔，龟头抵在嗓子眼上，“呕，雪，雪……”
杨澜吐出肉棒，又吞咽了两下，湿滑滑的小手也摸了上来，搓揉景学林的卵蛋。
“嗯，哦……”景学林呻吟一声，叫声猛地变得粗重，大肉棒一顶，捣干在杨澜的嗓子眼上，跳动着，他怒吼着，叫道：“妈，我要射了，射给你，儿子射给你了，啊……”
大股大股的炙热浓精在杨澜的口腔深处喷射而出，浇灌着、冲击着杨澜的嗓子眼，杨澜‘唔唔’的叫喊着，却被景学林死死的按住脑袋，大量的炙热浓精喷射在口腔里，杨澜没办法，只能被动的，大口大口的吞咽那亲生儿子的浓精，“咕噜，咕噜，咕噜……”
嘴角有不少溢出来，顺着下巴，流到脖子上，再流进衣服里，杨澜却顾不上，扶着亲生儿子的大腿，含着肉棒，吞咽他射出的浓精，从被动到主动，因为那股味道虽然刺鼻，但是味道却很好。
这一刻，杨澜终于理解了，为什么哪些女孩子都那么喜欢吃儿子的精液。
景学林还在射精……
杨澜却已经吞不下了，大肉棒拔出来，对准杨澜的脸颊，微微闭合的小嘴红唇，噗噗噗……脸颊上射了一大片，景学林却叫道：“妈，你把嘴张开，我要射进来，不是插进去射，你快点……”
杨澜心头羞涩，却还是照做了，张开了嘴，景学林扶着肉棒对准了杨澜那张开的嘴，噗噗噗……
大股大股的白浊浓精，啪嗒啪嗒……射进了杨澜的嘴里，不少都溅在了红唇上，还有鼻子，眼帘上，景学林肉棒下落，又对准了杨澜的小嘴，噗，啪嗒，噗，啪嗒……
啪嗒啪嗒……
射完最后一点，景学林没有主动把肉棒送进杨澜嘴里，而是看着杨澜，却发现杨澜居然一抿嘴，把嘴里的浓精咽了下去。
景学林感觉无比刺激，忍不住淫笑了起来，淫笑着一送肉棒，在杨澜的嘴唇上磨蹭了两下，他问道：“妈，你是不是喜欢吃我的精液啊？”
“才，才不是。”杨澜才反应过来，顿时又是害羞，又是愧疚，她觉得自己这样下贱，会让景学林误会，以后还想着这件事儿，时间长了，儿子跌入深渊，那她就百死莫赎了。
“儿子，你听我说……”
杨澜要解释，景学林却一送肉棒，淫笑着说道：“妈，你别说了，先帮我把鸡巴舔干净，她们都是这样的。”
杨澜犹豫了一下，说道：“别了，儿子，你去洗一下，我……”
“妈，你看了那么多次视频，那次见过我一次就发泄完了的？”
杨澜一呆，才反应过来，她叹了口气，不知道为什么，心里居然有些期待，顿时吓了一跳，赶紧将这罪恶的念头扔出脑海，不过，嘴却张开了，将景学林的大肉棒含入嘴里，滋滋的吸吮了起来。
看着亲身母亲杨澜在帮自己清理肉棒，景学林心里无比得意，大肉棒又膨胀了两分，杨澜吓了一跳，吐出肉棒，小嘴红艳，嘴角还挂着白浊的精液残留，她也顾不上擦一下，站起身来，连忙催促道：“儿子，快把衣服穿上，别感冒了。”
“妈……”景学林当然不乐意啊，他还想继续。
这次杨澜态度却很坚决，她直接朝门外走去。景学林一想，换个地方也行。
穿上裤衩子，又拿了一件杨澜的睡衣，没扣扣子，就这样敞开前面，走出了房间。
来到客厅，杨澜居然在擦自己的胸口，那里有刚刚流进去的不少精液。
看到景学林出来，杨澜赶紧停下，给景学林倒了杯茶，一脸的宠溺，笑着说道：“来，儿子，快来喝茶，补充点水分。”
景学林一愣，有些迟疑，“妈妈，你，你不怪我？”
说话的时候，已经来到了杨澜面前。杨澜轻笑一声，“傻儿子，我怎么会怪你呢。”
“妈妈你不怪我就好，我还怕……”
杨澜一把将他拥入怀里，轻拍着他的后背，臂膀，轻声说道：“儿子，我怎么会怪你呢，是妈妈的错，妈妈应该早就跟你说清楚，刚刚的事情……是妈妈……”
景学林一把打断了杨澜，“妈，这也不是你的错，要怪，就怪我们命苦，从小就没见过几次面，我才会……”
“儿子，是妈妈不好！”
“妈妈，现在好了，我们现在不用担心了，可以永远在一起了，对不对？”
“对，儿子！”
母子俩抱在一起，都哽咽着，眼眶红润，尤其是杨澜，无比感动。
好一会儿，母子俩才松开，杨澜破涕为笑，打量着景学林，“儿子，你怎么把妈妈的睡衣穿上了，赶紧去换下来，换身衣服，妈妈带你出去玩，我们好好一起玩玩，把从小到大的，都补回来，好不好？”
“不嘛，妈，你的衣服上有你的味道，我想多闻闻。”
面对景学林的撒娇，杨澜欣慰一笑，“你这孩子！”
心里却无比感动。
感动过后，杨澜又开始担心景学林，虽然知道景学林一夜七次郎是基础，但是，她还是忍不住担心。
她连忙问道：“儿子，你肚子饿吗？要不要吃点东西？我这次在上海买了很多好吃的，我去给你拿。再给你切点水果，营养要均衡！”
其实她想说的是，射了那么多，体力肯定消耗大，要补补。
“不用啦，妈，刚吃完的午饭，我不饿，就是……”
杨澜疑惑，“怎么了？”
然后就开始担心了，“是不是哪里不舒服？跟妈妈说。”
“妈，还是难受，还是硬的难受。”
说着，他的目光下落，杨澜顺着他的目光往下，因为只穿了个裤衩子，那粗硕的大肉棒，内裤勾勒出狰狞的形状，怒指着杨澜。
杨澜顿时脸红，娇躯有些酥软，白了景学林一眼，娇嗔的啐了一声，“小坏蛋！”
景学林一挺腰身，内裤居然包裹不住，大肉棒从里面探出头来，景学林坏笑，“妈，你刚刚不是摸过吗？还尝过，我哪里小了？”
杨澜的呼吸更加急促了。
景学林趁热打铁，又是一挺腰，大肉棒彻底挤了出来，他叫道：“妈，好难受，比刚刚还难受，你快帮帮我。”
“我……”杨澜感觉自己两颊燥热的难受，但是更多的是担心，景学林欲望这么强烈，以后要是身边没有女人怎么办？哪些女人太娇弱了怎么办？怎么承受得住他的欲望？
颤抖着，伸出手，握住大肉棒，撸动了两下，滋滋，淫靡的声音，杨澜娇躯一颤，安慰道：“儿子，别担心，妈妈马上帮你。”
说着，她就已经蹲下了身子，凑上来，扶着大肉棒，小嘴凑了上来，吸溜，舔了一下龟头，一股熟悉，让人欲罢不能的味道让她娇躯一颤。
杨澜却吸取了刚刚的教训，小舌头舔弄龟头，棒身，安慰景学林的欲望，心里却在告诫自己，这次不能太投入，帮儿子发泄了欲望，就赶紧斩断这段孽缘。
她已经想好了，见一下刘亦菲她们几个，帮儿子找个合适的女朋友。
滋滋，吸溜，吸溜……雪……
……
舔弄了一会儿，杨澜忽然就想起之前跟景学林视频，看视频里他玩弄哪些女人的时候的深喉，她吐出肉棒，爬起来，然后就想拉景学林进房间，结果被景学林劝说，就在客厅里，就在沙发上。
她躺到了沙发上，头在沙发边沿上，景学林跪在沙发边上，扶着肉棒就凑了上来……
嘴边是儿子的大肉棒，杨澜终于忍不住开口说道：“儿子，你要记住，我是你妈妈，永远都是，唔……”
话还没说完，景学林已经将大肉棒捅进了她嘴里。
杨澜的眼神有些幽怨，却很配合，迎合着景学林的大肉棒，景学林也不客气，扶着母亲杨澜的脑袋，挺动腰身，大肉棒在她的嘴里抽插，一下比一下深，“唔，唔，呕，唔……雪……”
杨澜的小嘴被操的闷哼声不断，不时被深喉一下，有时她还会配合着，舔吸一下肉棒，刺激景学林的快感，带给他不一样的感受。
大肉棒越顶越深，嗓子眼不断被捣干，时不时有窒息感袭来。杨澜的喘息声越来越大。
唔，唔，呕，呕……
大肉棒越插越深，杨澜的喉管也不时鼓起，有时候景学林的大肉棒还在抵在嗓子眼上，磨蹭，窒息感更加强烈，杨澜心里不断告诉自己，快了，快了，儿子应该快射了。
可是，她娇躯酥软，火热，无力，两腿之间那股瘙痒感，越来越强烈，带动着温热感在涌动，似乎有淫水溢出来。
奶子也被一双火热的大手抓住，隔着衣服胸罩揉捏，那柔软的手感，卵蛋随着抽插，拍打着杨澜的脸颊，额头鼻翼，湿漉漉一片，糊了一脸。
景学林的喘息也在加剧，但他不满足，杨澜的衬衣慢慢被他解开，一对饱满的白嫩乳球被胸罩裹住小半，那是因为他乱抓乱揉，胸罩错位。
景学林将胸罩扯下来的时候，呼吸一下子变得无比急促，他玩过那么多女星的奶子，比杨澜的奶子大，好看，形状美的，数不胜数，但是，杨澜的奶子对他而言，就是不一样，就像杨澜给他深喉，给他口交，他射的那么快一样，感觉不一样。
杨澜，可是他的亲生母亲啊！
刚刚是母子情深，现在……还是母子情‘深’！
第318章 伟大的母爱！
饱满的奶球，被抓在手里，柔软，温暖，揉一下，杨澜娇躯轻颤，捏一下，杨澜轻唔一声，红唇紧紧裹一下肉棒，景学林的抽插更加有感觉，“唔唔……”
剧烈的鼻息，拍打在卵蛋上，大腿根部，小舌头也在乱动，狠狠一记捣干，杨澜的小嘴在抽搐，肉棒停下了抽插，就停在杨澜的口腔深处，那喉管之上鼓起一大块，嘞出了一点龟头的形状，杨澜的呼吸越来越急促，却没有一丝呼气出来，已经处于窒息的状态，嗓子眼的嫩肉在不断蠕动，收缩，想要吸收到氧气，带给景学林前所未有的快感。
那是极致的肉体刺激，加上伦理道德突破后的强烈刺激感。
这种感觉，景学林只在姐姐景甜的身上感受到过，但是又有所不同，姐姐毕竟和妈妈不同。
但是，不过几秒钟，景学林就拔出了肉棒，“哈，哈，咳咳，咳咳，呕，哈，哈……”
杨澜扶着他的大腿，在那里剧烈的喘息，咳嗽，眼泪鼻涕都出来了。
景学林扶着大肉棒，在杨澜的脸颊上，红唇上磨蹭，拍打，啪啪的脆响，淫液飞溅，杨澜还在喘气。
景学林扶着肉棒，在杨澜的嘴唇上戳弄，杨澜尽管很难受，还是张开嘴，吞含儿子的大肉棒。
景学林心头感动，心里却更加暴虐，大肉棒狠狠一捣，就再次捣干在了杨澜的嗓子眼上，喉管凸起一小块，毕竟景学林有些担心用力过猛，让杨澜真的出事。
但是，那熟悉的窒息感，头晕目眩，杨澜却不管不顾，吞含肉棒。
肉棒拔出来，她依依不舍的裹含龟头，香滑的小舌头在棒身上舔砸。
景学林嗯嗯的喘息着，一手扶着杨澜的脑袋，一手抓住一只白嫩的奶球揉捏，揉搓，五指抓起，上下抓捏，玩弄那白嫩的奶肉，奶头也被拨弄，指甲刮，杨澜的娇躯一颤一颤的，大肉棒在嘴里抽插，啪，啪，沾满淫液的肉袋不断的拍打在脸颊上，杨澜已经睁不开眼睛了。
腰身一转，肉棒就换了个角度，这次，杨澜的口腔，左边的腮帮子鼓起来高高的，肉棒在她嘴里抽插，有点生疼，景学林倒抽凉气，又换了个角度，轻轻的抽插，杨澜只能被动的迎合，直到，大肉棒再次一记深顶，顶在了嗓子眼上，停下，强烈的窒息感袭来。
“唔唔……”杨澜呼吸急促，但她的娇躯却在强烈的颤抖，一股一股温热的淫水不断涌出，内裤都打湿了。
杨澜忽然娇躯剧烈的颤抖，嗓子眼不断蠕动，那早就挺立的两颗奶头也在颤抖，景学林几次差点没抓住。
一股骚浪的味道在杨澜的两腿间传来，景学林一愣，伸手解开杨澜的腰带，往里一探，一手湿滑。
“妈妈，你怎么喷了好多水啊？”景学林说着，就淫笑了起来。
杨澜含着大肉棒，自然不能回答他，景学林的手却已经更加深入，钻进了杨澜湿漉的内裤里，入手是濡湿的一片阴毛，然后……
杨澜大惊，吐出肉棒，叫了起来，“儿子，别，别碰那里。”
景学林的手一顿，然后，一抠，他能明显的感觉到两张肥美的肉缝被挖开，杨澜也浪叫一声，又是一股浪水喷出。
景学林也被刺激的不轻，他居然摸到了妈妈的小穴，还有这么多淫水。
大肉棒在杨澜的嘴边跳动，噗噗噗，一股浓精激射而出，射在了杨澜的红唇上，下巴上，噗噗噗……射进了脖颈，胸脯，他大惊，连忙扶着肉棒，插进了杨澜的嘴里，一顶，顶到了深处，噗噗噗……大股大股的炙热浓精射进了杨澜的口腔深处，浇灌在嗓子眼上，杨澜在吞咽，不过两秒，杨澜的嘴角就溢出了不少浓精，景学林腰身一挺，大肉棒就插进了喉管里，跳动着，直接射进了喉管里，杨澜呜咽着，娇躯扭动着，颤抖着，吞咽着……
直到，窒息了，什么都不知道了，景学林吓了一跳，赶紧把肉棒拔出来，噗噗……
小嘴本能的张开，承受着大肉棒的喷射，景学林扶着肉棒，对准了杨澜的脸颊，然后往前，插进了杨澜的乳沟里，搓揉两团饱满的乳球，将肉棒裹住，搓揉乳球，磨蹭肉棒。
不少浓精从胸脯处溢出来……
等杨澜缓过神来，口腔里都盛满了浓精，景学林抓着她的手在撸动肉棒，笑眯眯的看着她，似乎在等着她咽下这一大口的浓精一般。
“坏蛋，唔，咕噜咕噜……”杨澜本来想嗔怪一下，可一说话，浓精就溢出来了，她下意识的就吞咽了起来。
景学林的大肉棒跳动着，差点又射了。
大肉棒再次送到了杨澜嘴边，杨澜叫苦不迭，连忙求饶，“儿子，别，妈妈嘴巴酸了，舔不动了，你……”
她想就这样算了。
但是看到景学林的大肉棒的样子，比刚刚更加坚挺坚硬。
杨澜的娇躯在颤抖，小穴里的淫水也在涌动。
景学林又抠了一下，杨澜娇吟一声，连忙哀求，“儿子，别，那里不可以的。”
“妈！”景学林一脸的可怜兮兮，“我就是想摸一下，我……可是我，我摸了之后，更难受了，怎么办？”
那大肉棒在杨澜的红唇上磨蹭，涂抹着还没化开的浓精，涂了杨澜一嘴，满下巴的白浊。
杨澜叹了口气，声音颤抖着说道：“儿子，你打电话问问，你那些女人，有谁在北京，你……”
“妈妈，我现在不想去找她们，我只想跟你呆在一起。”
闻言，杨澜是即心疼又难受，又无奈，还有些感动，她以为景学林是跟她见面了，就不想离开她，想念她，思念她。可她没想过，这是景学林想得寸进尺。
景学林试探性的问道：“妈，要不然，你用后面，让我操一下？”
‘操’字出口，杨澜娇躯一颤，景学林的手也没挪开，一直在小穴边上放着，一股淫水涌出。
伦理的突破，让杨澜的身体无比敏感，如果不是她一直都记着跟景学林是母子，她估计早就堕落了下去，求欢了。
杨澜哀求道：“儿子，我们不能这么做，我是你妈妈，我们不能这样。”
“可是，妈妈，又不是操穴，只是后面，应该没事儿吧？”
“那也不行啊！”
“可是……我好难受啊！”景学林见杨澜不肯松口，又拿肉棒磨蹭她的红唇，脸颊，甚至，已经凑到了奶子上。
那白嫩的乳肉，深红色的奶头，被肉棒拨弄，涂抹，戳弄……
杨澜满脸的无奈和宠溺，这是一种复杂的情绪，她抓住景学林的大肉棒，撸动了起来，“我先用手帮你，一会儿再帮你舔，我……”
“咕噜咕噜，叽叽……”肉棒被撸动的声音，不断挑逗着杨澜的神经。
景学林坐下了，杨澜趴在了他腿上，小舌头不时探出来，舔砸龟头。
慢慢的，她的手酸了，嘴还没恢复，还是酸麻，口交不了。
景学林却在那里催促，不时哀求两句，每一句哀求，杨澜的心就碎一次。
对于一个母亲来说，孩子的苦苦哀求，简直就是最残忍的酷刑。
如果是别的要求，杨澜无论如何都会答应，可偏偏，这是乱伦，即便不是操穴，可是，杨澜还是突破不了那一关。她不是为自己坚持，而是为了景学林。
可是，两人的关系特殊，从小分别，没见过几次，杨澜对于景学林的爱，已经快成了一种病态，如果不是为了景学林，她早就答应了。
但现在，她的心理天平也在倾斜。
终于，随着景学林一个求字脱口，杨澜再也忍不住了，她哀求道：“儿子，真的不是妈妈狠心，实在是……”
“妈，我的鸡巴要炸了，好难受，求求你了。”景学林的声音已经带着哭腔。
“什么？”杨澜定睛一看，大肉棒的确已经有些偏紫色，那是长时间淫欲没有得到缓解发泄而带来的负面效果。
杨澜什么都顾不上了。
可景学林比她更快，一把将她按在沙发上，‘撕拉’一声，扯开了裤子，大片雪白的大腿肌肤裸露出来，杨澜吓坏了，知道景学林打算来硬的。
她连忙阻止道：“儿子，你别，别这样，我让你……”操菊花这几个字，杨澜真的无法说出口。
但景学林却明白，顿时高兴坏了，他粗暴的撕开杨澜的一条裤腿，抚摸白嫩的美腿，分开双腿，扶着大肉棒就往杨澜两腿间送。
“儿子，儿子，别，你让我起来。”杨澜吓坏了，连忙推开景学林起身，趴在了沙发上，然后她才反应过来，“不对，儿子，我们去房间，别在这里，哦……”
景学林已经扶着大肉棒，在她大腿内侧磨蹭，然后往小穴上挑弄，虽然隔着内裤，但杨澜还是控制不住娇躯颤抖，淫水横流。
然后，景学林拉开杨澜的内裤裆部，大肉棒送了进去，用内裤勒住裹住，他就这样，和杨澜的小穴近距离的接触，磨蹭，杨澜吓坏了，也顾不上害羞担心，提醒道：“儿子，别插错了，那是小穴，不是，不是菊花，哦，啊……”
可是景学林又是几个磨蹭，杨澜娇躯颤抖着，呻吟着，浑身酥软，趴在了沙发上，她努力的扭头，看着景学林挺动腰身，让大肉棒在自己私密部位磨蹭。
一种突破了伦理道德的刺激感，袭上了母子俩的心头。
景学林真的有种冲动，大肉棒已经抵在了肉缝上，那肥美的小穴，在戳弄，已经挤开了一些，杨澜已经叫了起来，哀求着，警告着，想阻止他。
但是，景学林最终还是拔出了肉棒，杨澜松了口气，然后就感觉菊穴上多了一根温热坚硬的东西，杨澜又开始担心了。
内裤被扒下，下身彻底赤裸在儿子的眼中，杨澜心里又是一阵负罪感。
感觉到翘臀被揉搓，抚摸，甚至是亲吻，景学林在用力，大肉棒在往菊穴里钻，已经要插进来了，杨澜叹了口气。
她回头，翘臀被按住，双腿大大分开，她满眼宠溺和担忧的看着景学林，叹了口气，说道：“儿子，妈妈爱你，今天的事情是妈妈的错，你，你插进来吧！”
“咝~！”一股剧烈的疼痛袭来，细密的汗水从额头脸颊浮现，杨澜咬着牙，强忍着。
大肉棒一点一点的插入菊穴……
“啊……”
第319章 伟大的母爱！（2）
揉捏着杨澜那白嫩肥美的臀肉，大肉棒慢慢的插入菊穴，杨澜娇躯颤抖着，景学林深情的说道：“妈妈，我也爱你！你永远是我的好妈妈，我永远爱你。”
杨澜娇躯一颤，这次不是因为情欲刺激，而是感动。
她感觉，这些年受的苦，菊穴上的刺痛，都不算什么了。
刺痛越来越强烈，菊穴被大大的撑开，一点点被填满，菊穴在收缩，嫩肉被挤开……
杨澜已经是满头大汗了，翘臀撅的老高，景学林那粗重的喘息，兴奋的抽气声，直到，一声粗糙的呻吟，景学林扶着杨澜的大腿，大肉棒插入大半，那紧窄的束缚感，开了亲生妈妈菊穴的刺激感，让他兴奋的想大叫。
“妈，你感觉到没，我已经操进了你的菊穴里，好紧啊，好舒服，妈，你舒服吗？”
“舒，舒服！”杨澜咬紧牙关，违心的回应景学林。
“那，我要开始咯！”景学林淫笑着，轻轻拔出肉棒，噗，细微的声响，杨澜在痛呼，那菊穴也在蠕动，景学林的大肉棒只剩下一个头插在杨澜的菊穴里，他腰身一挺，大肉棒噗滋，一举插入大半，差点将菊穴贯穿。
杨澜在痛呼，流冷汗，景学林在喘息，在兴奋。
揉捏着杨澜的臀肉，抚摸大腿，景学林腰身一挺，又一记抽插操干，噗滋……
“啊……”
噗滋，“啊……”
刺痛感一阵阵袭来，却比刚刚好多了，杨澜的神经这才缓和了一些。景学林在揉捏她的臀肉，享受那美妙的手感，抽动大肉棒，操干杨澜的菊穴；杨澜却扭头望着他，眼神里满是慈爱和宠溺。
都已经这样了，她希望儿子舒服！
只可惜，这份慈爱和宠溺没持续多久，随着景学林的抽插操干，菊穴里的疼痛感渐渐褪去，取而代之的，是一股强烈的快感。
杨澜被按着腰身，大肉棒在菊穴里快速进出抽插，杨澜的娇躯在颤栗，在抽搐，翘臀不由自主的撅起，迎合着大肉棒的抽插操干，索取那份快乐。大肉棒已经越插越深，杨澜的淫穴也在蠕动，淫水涌动，不断渗出。
不时杨澜忍不住还会发出一声销魂的低沉呻吟。
“嗯，哦，啊……”
啪，终于，大肉棒狠狠一顶，全根没入，卵蛋拍打在大腿根部，淫水飞溅，杨澜也忍不住，发出一声高亢的呻吟，娇媚入骨。
景学林那里忍得住，兴奋的将手一探，腰身挺动，大肉棒狠狠的抽插了两下，“啊……”
叫出声来，杨澜才反应过来，立马捂住嘴，心里满是自责和负罪感，愧疚感。
景学林却得意不已，因为他接了一手的淫水，还摸到了杨澜那凸起的阴核，杨澜居然被他操菊穴，操出了这么大的反应。
他感觉离彻底拿下杨澜不远了。
他更加用劲了。
“妈妈，你爽不爽？我操的你爽不爽？”景学林抽插着杨澜的菊穴，一边淫邪的询问，说着火热的大手已经从杨澜腋下，探入胸口，抓住了杨澜那一对丰满的白嫩乳球，搓揉了起来。
“妈，爽不爽？”
杨澜满心的羞涩自责，愧疚，面对儿子的追问，她不知道怎么回答，只能苦苦哀求，“儿子，你别问妈妈了，妈妈下贱，我是你妈妈！”
杨澜已经有些语无伦次了。
“妈，你不是，我只是想让妈妈舒服而已。”景学林无比认真的回答杨澜的话。
杨澜的感动刚浮上心头，菊穴就被狠狠的贯穿了，大肉棒挤开嫩肉，插入深处，那销魂的快感，让杨丽娜无法遏制，浪叫出声。
杨澜羞愧不已，景学林那认真的声音再次传来，“妈，我知道你这些年辛苦，一直都是一个人，我又不能代替爸爸，对不起。”
“儿子，这不是你的错，你不能这样想。”杨澜闻言，大惊失色，既是感动，又是心惊，她想当然的以为，景学林是因为爱她，看不得她受苦，所以他动邪念也是有这个原因在里面，她生怕景学林继续这样错想下去。
“妈，我知道，我知道妈妈你是为我好，我不会乱想的。我只是觉得，现在好了，以后我也能安慰妈妈你，也能让你舒服了。我们一直这样好不好？”
“儿子，你不能，哦，哦，啊……”
一记比一记深的深插，操干，那菊穴被贯穿的感觉，让杨澜无法自持，一股淫水，在这更加强烈的刺激下，喷涌而出。
杨澜大脑一片空白，景学林也有些受不了了。
景学林的抽插操干，越来越凶猛了，只听到噗呲噗呲的抽插声，连成了一片，杨澜的呻吟也控制不住，断断续续的，就没停下过。
终于，景学林怒吼一声，“妈妈，我射了，射给你，啊……”
噗噗噗，大股大股的炙热浓精在杨澜的菊穴里爆发，喷涌而出，将菊穴填满，填满，再填满，大部分都被大肉棒堵住，涌进了直肠里，杨澜舒爽的直哆嗦，一股淫水喷出，居然高潮了。
“啊……哦……哦……”这么多年了，杨澜只能靠手解决，这应该算是二十多年来第一次彻底的高潮。
杨澜的大脑一片空白。
啵，大肉棒拔出来的时候，像是红酒瓶塞拔出的脆响，然后大股大股的浓精喷涌而出，混杂着一些秽物，味道无比古怪。
大肉棒依旧送到了杨澜嘴边，看着儿子那期待的眼神，杨澜舔了两口，就喘着粗气站起身来，拉上景学林的手，“儿子，走，出了这么多汗，去洗一下。”
景学林明显不高兴了，问道：“妈妈，你是不是嫌弃我的东西有味道？”
“傻儿子，怎么可能，只是我怕你难受，去卫生间里，妈妈给你清理，行了吧？”
“嘿嘿，这还差不多。”
来到浴室，任由那淅沥沥的水流洒下，杨澜蹲在景学林胯间，帮他含起了大肉棒，小手也配合着，搓揉卵蛋，撸棒身，湿滑的小舌头无比认真仔细的舔弄龟头，连龟头沟都不放过。
等清理的差不多了，杨澜弄了沐浴露在手上，就细心温柔的涂抹在景学林身上，大片大片的泡沫出现，两人的脸凑得很近，闻着杨澜身上那诱人的香味，看着她那张带媚的俏脸，成熟的味道，景学林凑上来就要亲她，杨澜连忙按住了他的嘴，轻笑着说道：“等一下，儿子，妈妈先洗一下，有味道。”
头一次，景学林没有嫌弃，反倒是杨澜，生怕委屈了景学林这个坏儿子。
把脸洗了，漱了好几次嘴，杨澜这才送上香吻，两人抱着对方的腰身，脑袋，两条舌头在彼此嘴里纠缠，勾弄，舔弄，吸吮……
舌吻一番后，杨澜松开景学林的嘴，继续弄沐浴露，帮景学林清洗身子。
洗了一会儿，景学林就忍不住了，抚摸杨澜的美腿，大肉棒在她大腿上，内侧里磨蹭，杨澜忍不住又流了不少水。
她现在的想法很简单，只要不真正操穴，不突破最后一层，她就由着景学林去了。
很快，杨澜撅着翘臀，趴在浴缸边沿上，景学林的大肉棒在淫穴上拨弄，刮动，惹得杨澜娇喘呻吟，最后，这才不紧不慢的戳到杨澜的菊穴上，慢慢的用力，大肉棒一点一点的捅进菊穴。
噗滋，“啊……”
随着菊穴被贯穿，大肉棒插入大半，杨澜再也无法忍受，头颅高昂，发出销魂的浪叫。
噗滋，噗滋，啪，景学林已经挺动腰身，在杨澜的菊穴里快速抽插。
第二次被操菊穴，杨澜明显已经适应了不少，没有刚刚那么痛苦，而且，快感来的更快。
不一会儿，她就浪叫着，努力的迎合着景学林的大肉棒的操干菊穴。
很快，母子俩的战场从浴室换到了房间。
这一次，景学林换杨澜的腿玩，大肉棒被两只脚夹住，不断的抽插，发出咕叽咕叽的淫靡声音，杨澜努力的夹住双脚，随着景学林变换姿势，她也配合着，不时还会亲吻一下景学林的脸颊，问一下他要不要休息，生怕他累着。
杨澜的脚心脚背沾了大片的淫液后，景学林又换成了腿弯，一边让杨澜夹着他的肉棒，肉棒抽插，磨蹭，他一边把玩杨澜的小穴。
杨澜一开始就没忍住，淫水横流，娇喘连连。
等景学林又把肉棒送到她嘴边，让她口交的时候，杨澜小舌头舔了一下，扶着肉棒，让景学林躺下，她趴在景学林大腿上，搓揉撸动肉棒，一边忍不住问道：“儿子，累不累啊？我一会儿去给你煮个扯面吃吧，你这都射了三四次了，我怕你……”
“不用了，妈，我不饿。”景学林说着，淫笑一声，爬了起来，扶着杨澜的脑袋，大肉棒一顶，就操进了杨澜嘴里，“唔，儿子，唔……”
第320章 亲子游戏？
整整一晚上，景学林都在杨澜身上，发泄，发泄，再发泄。嘴巴酸了，就操菊花，菊花受不了就开始用奶子夹，然后，又用嘴，总之，好像欲望无穷无尽一般。
这一夜，景学林不知道射了十几次？杨澜差点吓坏了，几次想给景学林检查，然后就被景学林按住操菊穴或者操嘴，直到她忘记检查，但清醒过后，杨澜又开始了。
景学林非常感动，但是感动过后就是无尽的欲望宣泄。
一觉醒来，已经快中午了。
杨澜感觉浑身上下，没有一丝力气，但是却格外的精神，这自然是体液大师的功效。
但当杨澜看着赤身裸体，怒耸着大肉棒的儿子，她如遭雷噬，一阵强烈的自责感，愧疚感，负罪感袭来，她眼睛一下子就红了，眼泪不争气的往下流。
景学林醒了，看到杨澜泪流满面的样子，吓了一跳，赶忙上来抱住她，着急的问道：“妈妈，你怎么了？你怎么哭了？”
“儿子，你别碰我。”杨澜挣脱了景学林的拥抱，一脸的悔恨和痛苦，她哽咽着说道：“儿子，我是个下贱的女人，我，我居然，我居然……”
“你一定觉得我是个淫荡下贱的女人吧，居然跟自己的儿子……我……”
“这要是让人知道了，你怎么办啊？乖儿子，我对不起你。”
到了这时候，杨澜心里想着的，居然还是景学林。
她也没自称妈妈，而是用我。
景学林再次挪到杨澜面前，一把抱住她的娇躯，杨澜在挣扎，景学林细声安慰道：“妈，你没错，谁都没有错，你是我妈妈，你是个好妈妈，你永远都是我的好妈妈，我不许你这样说，至于昨晚的事情，你就当是我们母子俩玩游戏，很多母子都有玩这种游戏的，没什么大不了的。”
杨澜娇躯一震，芳心巨颤，无比欣慰，她抬头看景学林，眼神里满是欣喜。
她很欣慰，景学林还是把她当成母亲看待。
而且，亲子游戏……
她找到了安慰自己的理由。
心情大好的杨澜连忙起身，就要下床，“儿子，你先睡会儿，我去做饭，你肚子饿了吧！妈妈给你做好吃的。”
说着她已经打开了衣柜，那白嫩的翘臀，丰腴的身材，白玉般耀眼的粉背香肩，景学林的呼吸有些急促了。
他从床上爬起来，凑了上去，从后面一把搂住了杨澜的娇躯，杨澜娇躯一颤，“儿子……”
“妈，我又有点难受，你帮我来个早安咬吧，或者，我操你的菊花！”
杨澜心里轻叹一声，知道坏儿子又开始了。可立马她就反应过来了，有些脸红，伸手往下探，就摸到了那在大腿上磨蹭撩拨的大肉棒，抓在手心，感受着那坚硬炙热和青筋里的跳动感，杨澜娇躯一颤，然后连忙收敛欲望，很是担心的问道：“儿子，你昨晚……射，射了那么多，现在又要，身体不会吃不消吧，还，还是吃了饭再说吧。”
“没事儿的，妈妈，我的身体有多好你还不知道吗？”
说着，景学林已经握住杨澜的小手，带着她的手撸动肉棒，一边撸，一边在杨澜的香肩，粉背上亲吻，“而且，你看我像是有事的样子吗？”
“唔……”杨澜娇吟一声，娇躯差点瘫软，景学林另一只手已经握住了她的饱满奶球，搓揉了起来。
然后，杨澜就被景学林按到了地上跪下，扶住肉棒，亲吻舔砸了起来。
大清早的，衣柜旁，杨澜强忍着羞涩，帮亲生儿子仔细温柔的舔砸吞吐肉棒，小嘴鼓涨涨的，小舌头无比灵活，不时从小嘴里探出来，在棒身上挑动，小手也在配合着撸动，搓揉，呼吸越来越急促。
很快，景学林就受不了了，在杨澜的小嘴里射了。
等杨澜吃下大部分，清理完肉棒，这才有空起身穿衣服，去洗漱，然后去厨房做饭。
景学林当然睡不着啊，也洗漱了一番，然后穿上衣服，去客厅了。杨澜去做饭之前，先帮他把今天要穿的衣服拿出来了。
坐在客厅沙发上，一边回其他女人的消息，景学林时不时的抬头看向厨房，厨房里杨澜衣着休闲居家，围着围巾，正在灶台上忙碌，阵阵香味飘出来。
景学林的大肉棒又不争气的挺立，在裤裆里有些生疼，他放下手机，朝厨房里走去。
看到景学林进来，杨澜立马回头，宠溺的笑了笑，“乖儿子，怎么不睡了？饭菜还有一会儿才好呢。”
“可是我已经饿了，我想……吃妈妈你的奶子。”景学林淫笑着，凑了上去，一探手，就搭在了杨澜的翘臀上，揉捏那肥美的臀肉。
“唔……”杨澜娇躯一颤，手脚有些酥软，她颤声说道：“别，乖儿子，妈妈正做饭呢。嗯哼……”
这一次是在厨房里，灶台上趴着，景学林又一次操了杨澜的菊穴。
将最后一点浓精吞咽下肚，舔砸两下肉棒，杨澜有些幽怨，“儿子，妈妈都要吃饱了，还怎么吃早餐啊！”
“那不是正好，哈哈！”景学林乐坏了，腰身一挺，大肉棒又来了一记深喉，杨澜措不及防，眼泪都下来了。
等杨澜舔完肉棒，清理完自己起来，景学林在她那肥美的臀肉上抓了一把，淫笑着问道：“妈妈，为什么你对我这么好啊！”
“因为，你是我的宝贝儿子啊！”
“妈妈，你真好！”
“那你还糟蹋我，哼！”
“妈，我，我错了。”
“我才不信呢，你看你的东西，还这么硬。”
“嘿嘿！”
吃完早餐，母子俩就准备去游乐园玩。杨澜想把以前错过的，都补回来。而景学林，吃早餐的时候，他就把所有事情都推了。今天他那儿都不想去，就想陪着杨澜。老黑唯一正版群：775253153
八达岭居庸关慕田峪长城。
景学林和杨澜选择来这里玩一下，慕田峪长城这边，母子俩都来过，但是母子俩一起，只有她们母子一起就没有了。
好在现在是十月份，不是旅游旺季，人不是很多。
景学林现在人气还不是很高，但杨澜知名度大啊，好在两人是母子，倒是不怕曝光。
景学林和杨澜在长城这边，每处景点都好好游玩了一番，当然更多的是拍照，有景学林给杨澜拍的，也有杨澜给景学林拍的，大部分都是杨澜让景学林站在景色前，她拍。跟景学林分别久了，她还是没什么安全感，生怕下次又见不了面，所以想多存点照片，以后也能慰藉一下想念。
看着景学林摆出各种pose，杨澜笑得无比开心。
参观景点的时候，杨澜也不时被景学林逗得哈哈大笑，合照的时候，杨澜最开心。
每次看到母子俩的合照，杨澜都是要开心半天。
像这种旅游景点，除了些观赏的景点，一般都有一些卖纪念品的小摊位。
“妈，这个小船还不错，你觉得呢？”
“妈，这个项链怎么样？”
“儿子，把那个手串拿给我看看。”
“儿子……”
最后，路过一个射气球的摊位，景学林还亲手打了两个公仔，送给了杨澜。
玩了一下午，回到北京的时候，已经是晚上七点多钟了，母子俩在一个陕西菜馆吃了晚餐。
吃饭的时候，杨澜问起了景学林的姐姐景甜，两人总共就见过一次面，不过杨澜知道这些年都是景甜在照顾景学林，所以对景甜比较感激。
景学林表情古怪，几句话应付过去了。
然后，然后就是酒足思淫欲啊！
回去的路上，景学林开车，杨澜坐在副驾，一边跟景学林聊着今天在游乐园里的遭遇，“儿子，刚刚在长城，在博物馆那边，那个工作人员说的太好笑了，居然说我们俩不像母子，你说是不是很好笑，我有那么年轻吗？哈哈！”
这会儿的人，笑点有点低。景学林也很配合，跟着杨澜笑，笑了一会儿，景学林就开口了，“妈，这证明你漂亮啊，天生丽质，不然人家怎么会误会。”
“哈哈，哪有啊！”
杨澜感觉今天是她这辈子最开心的时候，脸上的笑容就没停下过。
可聊着聊着，景学林的手就开始不老实了。
很快，杨澜的小手被拉过来，帮景学林撸鸡巴，杨澜俏脸绯红，不敢看景学林，但是目光却死死的盯着前方，生怕出什么意外。
过了一会儿，她就开始哀求，不是求景学林放过她，而是，求景学林回去再弄，她怕景学林开车不专心，出意外。
可回答她的，却是‘叭叭’的汽车鸣笛声，‘咕叽咕叽’肉棒被撸动时淫液发出的淫靡声音。
第321章 陈思诚的小心思？
回到家，杨澜已经做好了准备。可是回到家，看到景学林拿出来的东西，她不知道是抗拒还是欢喜，她的心在狂跳，那是景学林经常用来调教自己哪些女人的道具，跳蛋，皮鞭，口塞之类的。
“儿子，这……不用吧？这些东西……”杨澜红着脸，想要拒绝。
但景学林却不管不顾，拿情趣手铐，给杨澜的双手铐了起来。
然后是口塞，戴上之后，一根粗硕的大肉棒就捅进了杨澜的嘴里，“唔……”
……
这次回来，除了神都龙王杀青，想要见老妈杨澜，景学林还有不少事情要办。
唯一可惜的，便宜姐姐景甜并没有回来，录节目去了。
其中最重要的一件事，就是跟江文商量让子弹飞的具体上映日期。但姜文明天才有空，今天是景学林回北京的第二天，10月7号。
但陈思诚这边，昨天就来过了，只不过被景学林给推了，但今天，这货又来了。如果不是为了他手里的《北京爱情故事》，景学林才懒得鸟他。
最后就是，开心麻花那边，景学林打算去见一下沈腾。没错，之所以挖开心麻花，主要就是为了沈腾。当然开心麻花的几个剧本景学林也有兴趣。
所以，等老妈杨澜的早安咬过了之后，景学林就打算先回公司见一下陈思诚，把《北京爱情故事》给弄到手，然后就去见一下沈腾和开心麻花的负责人。
“唔呕……”杨澜又一次来了个深喉，凌乱的阴毛扎在脸颊，鼻子里，无比难受，但杨澜表情痴态，却没有松开的打算，而是任由大肉棒深插在喉管里，窒息感阵阵袭来，呼吸随之变得无比急促，大脑一片空白。
终于，不知道几次深喉后，景学林忍不住了，腰身酥麻，怒吼出声，猛地按住杨澜脑袋，大肉棒深插在喉管里，跳动着，大股大股的炙热浓精喷涌而出，直接浇灌在杨澜的喉管里，涌进食道，涌入胃里，杨澜激动的娇躯哆嗦，颤栗，直到景学林害怕出意外，拔出肉棒，大股大股的浓精浇灌在口腔深处，浇灌在有些生疼的嗓子眼上，杨澜努力的吞咽，咕噜咕噜咕噜……
噗噗噗，大肉棒拔出，对准了那张妩媚动人的俏脸喷射，片片白浊覆盖，杨澜又一次将大肉棒含入嘴里，吞咽浓精。
……
出门的时候，杨澜帮景学林仔细的整理衣着，动作温柔，眼神宠溺，如果不是不时颤抖一下的双腿，红润两分的脸颊，这画面堪称母慈子孝。
但是，此刻杨澜的小穴里，正深埋着一颗粉色的跳蛋，景学林说了，他回来要检查，不许杨澜自己扯出来，如果杨澜自己弄出来了，他就要狠狠的干她的菊穴，而且，是去花园里。如果是别的地方杨澜当然不怕，但是花园里，被发现的几率很大啊。
“我的骚货妈妈，等我回来哦！”
在杨澜的脸颊上捏了捏，景学林就走了。这已经不是第一次景学林叫她骚货了，杨澜只能在心底里叫了一声冤孽，然后，迈着艰难的步子，朝房间走去。
虽然被景学林操菊穴，也能高潮，但是毕竟不是操逼。现在小穴里有跳蛋在刺激，杨澜要好好发泄一下才行。
这一点，景学林并不知道，他已经开车去了公司。
来到天下娱乐，景学林第一件事就是召唤艾尚真过来，在办公室里狠狠的操了她一顿，也算是一种发泄，一整天他都没操过女人的小穴了。
随着杨澜的菊穴臣服，他的欲望反而越来越强烈了。
清理自己的时候，艾尚真汇报了一下情况。
陈思诚已经在公司等了半个多小时了，不对，现在是一个半小时，因为景学林操艾尚真花了近一个小时的时间。
而沈腾和开心麻花的负责人张晨，艾尚真约的时间是下午两点，这会儿已经上午十一点多了。之所以约到下午，那是因为艾尚真了解景学林，知道他上午肯定，十有八九在那个女人床上，上午见面根本就不现实。
“行了，你让陈思诚那货过来。”
没一会儿，艾尚真过来敲门，汇报说陈思诚来了，景学林在老板椅上调整了一下姿态，就看到艾尚真一身ol打扮，衬衣配包臀裙，陈思诚跟在后面，眼睛倒是没敢不老实。
“景总，这位就是陈思诚先生。”
艾尚真介绍了一下，陈思诚赶忙微微躬身，很恭顺的跟景学林打招呼，“景总您好，我叫陈思诚，您叫我名字就行了。”
景学林微微点头，“你好！”
连让陈思诚坐下，喝杯茶都没那个意思。
陈思诚却不敢有什么意见，而是微微躬身，笑着说道：“景总的办公室真气派啊，景总也是人中龙凤，这气度，还有我也了解过，天下娱乐是短短三年，从一个小小的经纪公司，扩展成为了现在掌控数条院线，在娱乐圈极具分量的，数一数二的大公司，景总的能力，实在是太厉害了。”
不得不说，陈思诚也是厉害，景学林的表情，一直没什么变化，若是脸皮薄一点的，估计早就受不了了，可陈思诚的马屁，越拍越起劲，就冲这份脸皮厚度，也难怪前世他会那么成功。
都说王宝强是草根崛起的典范，陈思诚又何尝不是。
前世有小道消息说，陈思诚的北京爱情故事是抄袭的，东拼西凑的，以前景学林还是模棱两可的怀疑态度，现在他是彻底信了。
就冲陈思诚这脸皮，很有可能啊！
当然，这些都不关景学林的事情，他只是想要这个本子，至于陈思诚，不好意思，弱肉强食。
没有打断陈思诚的马屁，主要是景学林的恶趣味，陈思诚不是牛逼吗？现在还不是得拍他马屁，所以，他为什么不听完？
简单一句话就是，我不止抢了你的老婆，还要抢你的成名作，还要让你心甘情愿的拍我马屁，讨好我。
“陈先生过奖了。”景学林不咸不淡的回应了一句。
然后，不等陈思诚说什么，景学林直接发问，“陈先生，我听艾秘书说，你昨天就来过，不知道有什么事情？”
陈思诚讨好的话说完了，景学林自然懒得再跟他废话。
虽然景学林单刀直入，但是陈思诚也没有受影响，他也干脆直接打开天窗说亮话了，整理了一下措辞，陈思诚说道：“是这样的，景总，我手里有个本子，不知道景总有没有兴趣？这个本子是这样的，讲述的是一群流浪在北京的年轻人，面对感情、物质诱惑，和现实所做出的选择，主角叫程峰，是个富二代……”
景学林耐心的听完陈思诚的讲述。
要是陈思诚一开口景学林就答应，那不是太可疑了，以陈思诚这个老硬币的心思，估计他会选择放弃合作，到时候就更难搞。
等陈思诚讲完《北京爱情故事》的大概，景学林审视了他，又沉思了一会儿。
说实话，陈思诚心里有点没底，他是知道《北京爱情故事》这个本子的潜力，但是，不是所有人都有这种眼光啊，他怕景学林傻逼。
简单说就是，他刚刚拍景学林马屁，但其实心里挺瞧不起他的。
在普通人眼里，马芸是白手起家，天才，铸造了阿里巴巴的商业帝国。但是了解情况的人知道，马芸创立阿里巴巴之初，拿了五百万的启动资金，他家里也不是普通家庭。
所以，陈思诚觉得景学林也是这种人，靠家里的关系，才有了天下娱乐今天的辉煌成就。
可是，不管他怎么看不起景学林，他需要天下娱乐的钱财和关系，毕竟他没多少钱投资。所以，如果景学林看不上《北京爱情故事》这个本子，他也没办法。
终于，景学林开口了，“陈先生，你想怎么合作？”
陈思诚松了口气，景学林没有直接拒绝，或者表现出不感兴趣的样子，那就有机会。
稍稍思索了一下，说道：“景总，是这样的，这部戏挂在天下娱乐旗下，天下娱乐和我共同投资，我保证拿出让您满意的作品。”
景学林乐了，似笑非笑的看着陈思诚。
陈思诚这话听着好像，景学林占大便宜了，只要投资，然后什么都不用管，到时候分钱就行了。但是实际上却是，天下娱乐出钱，但是这部戏上，天下娱乐却什么都插不了手，这部戏完全由陈思诚说了算。说不定到时候，景学林想塞几个人进去，还得看陈思诚的脸色。
众所周知，娱乐圈的艺人明星的地位，由两个东西决定，一个就是代言，一个就是作品，不是谁都是范冰冰这种，没什么作品，却稳坐一线明星宝座，无可撼动，直到阴阳合同的事情曝光，才跌落神坛。
而一个娱乐公司不能给旗下艺人争取到资源角色，那旗下的艺人明星肯定离心离德。
“陈先生，那你对选角有什么想法？”景学林没有接话，而是突然抛出一个问题。
陈思诚一愣，有点跟不上景学林的想法，他既没有答应，也没有拒绝，模棱两可。
景学林不喜欢管这些事情，不代表他煞笔。
陈思诚心里有些犯嘀咕了，不过他没有显露出来，微微一笑，说道：“景总，我打算挑战一把，自导自演，这对我来说，算是一种挑战，也是一种提升，而且这样也能节省一部分资金。至于其他角色……”
其他角色，陈思诚当然有想法啊，前世北京爱情故事电影版，就是陈思诚和佟丽娅的定情之作。而其他几个女演员，杨幂、张歆艺，陈思诚都有想法。只是他不敢直说，反正到时候开机了，他是导演，有的是机会。
男人，除了极个别的，就没有几个是老实的，尤其是娱乐圈的。
第322章 签下《开心麻花》！
“这样啊，行，我们先签约，后面的事情后面再说。”景学林打算先把《北京爱情故事》这部戏弄到手再说其他的。
陈思诚也是这样的想法，毕竟他本来就是来拉投资的。
双方可以算得上一拍即合。
不过，等艾尚真递上合同，看了一下，陈思诚的眉头就皱了起来，迟疑了一下，他抬头问景学林，“景总，这里投资份额，天下娱乐占九成，我算了一下，北爱这部戏大概要投资五千万，那就我投资一千万，公司投资四千万，怎么样？”
旁边一直没说话的艾尚真忍不住了，冷笑道：“陈先生，你还真的是狮子大开口啊，五千万？今年四月份，甄子丹拍叶问二的时候，片酬也不过一千两百万左右，范冰冰，李冰冰这双冰，也才两百多万，近三百万的样子，哪些可都是大银幕，诚然，北爱这部戏算精品，但是，终归只是小荧幕，你居然也要五千万的投资。”
陈思诚这时候才反应过来，景学林也许没什么能力，只是个富二代，但他这个不声不响的女秘书，不好对付。
陈思诚最在乎的就是景学林的看法，毕竟他才是老板，不管心里怎么鄙视看清他，但陈思诚还是很看重他的态度。
“景总，我知道五千万是有点多，但是，这不是对作品负责嘛，毕竟精益求精，才能制作出精品，这些投资都是必要的。”
“嗯，投资份额先不说吧，你先签合同，这个晚点我们再商量。”
陈思诚迟疑了一下，点点头，在合同上签下了自己的名字。
签完名，陈思诚一愣，等会儿，我刚刚要说什么来着？
再一看合同，刚刚陈思诚迟疑的地方，是投资的事情，其实合同也没说天下娱乐投资九成，只是说了陈思诚的投资份额，陈思诚占一成，天下娱乐不就是九成？
这个问题本来没什么，只是天生鸡贼的陈思诚觉得有些不对劲而已，但是仔细想想，又没觉得那里不对劲。
毕竟只是一个投资问题而已。
但他不知道，这就是景学林给他挖的坑。
其实说白了，投资就等于收益。
娱乐圈的电影制作，票房分成基本上是这样的，一般要交大概百分之九到百分之十的税，剩下的百分之九十，才是可以分红的部分。而这百分之九十的分红，有一半左右是院线的分红，剩下的，才是投资方和发行方的分红。
电视剧也差不多，投资公司啊，交税之类的，各种分红。
前世北京爱情故事这部戏，大概收了一个亿的收成，投资公司新丽传媒赚的盆满钵满，而陈思诚也赚了不少。
估计前世陈思诚没有投资，毕竟当时他的片酬也不少，可是投资这个东西，谁敢保证一定赚？
也就是陈思诚鸡贼，看到了天下娱乐这两年的投资，赚了不少，所以才起了心思。
也是景学林为了怕陈思诚怀疑，才给了陈思诚10％的投资份额。这是一种自信。毕竟怕别人投资多了，就代表有自信能赚钱。
如果陈思诚稳重点，鬼知道他到哪里去忽悠点投资过来，这样他就稳了，光是执导的分成，再加上自己的片酬。
这个时候，陈思诚拍电视剧每一集的价格是35w左右，算下来，三十九集的电视，他能拿一千三百多万。
除开投资的部分，光是导演分成和片酬，陈思诚就已经血赚了。
但是，景学林会让他当导演？甚至，会让他当男一？别做梦了。
给他10％的投资份额，就是为了告诉他，天下娱乐有自信，这部戏能赚钱。前世这部戏的确赚了不少，三千万的投资，一个亿的收入，扣掉各种分成，投资公司，出品方，大概能分到近五千万。
如果按照合约来算，10％的投资份额，五千万，陈思诚也就能分到五百万左右。
但这个世界有个东西叫做，我以为……
按照陈思诚的想法，投资五千万，再加上杨幂佟丽娅两个小花加盟，天下娱乐的关系，不说多，这部戏至少能拿到每集三百万。
当然，这个三百万不是说电视台一集给三百万，那不可能，到2011年的时候，宫才买到了185万的网络版权费用，步步惊心才70多万的样子。
这个三百万，是各方面加起来，电视台，网络版权，广告费用，等等各方面。
但总的来说，能拿到三百万一集，算下来，这部戏就能有接近1.2个亿的收入，而他陈思诚，能分到大概六七百万。
别以为这样就赔了，投资这个东西，赔钱是常态，不少明星都有过票房毒药的称号，但是后来还不是大把的制作公司找人家拍戏，为什么？票房收入不代表一切。
说白了，电影电视，甚至代言，角色，这些都是镀金，这次亏了，下次说不定就赚了。
陈思诚看中的是在圈内地位，咖位的上升价值。
而且，还能回本大半。
能回本大部分已经算不错了。
但他不知道，景学林只是暂时稳住他，这会儿他已经想好了怎么把他踢出局。
反正这部戏签下来了，景学林也不着急拍，有的是时间跟陈思诚耗。
现在，他要去吃饭。
然后，吃完饭他就要去见沈腾和开心麻花的负责人张晨。
至于怎么把陈思诚踢出局，景学林已经跟艾尚真说过，艾尚真出了不少主意。对了，景学林跟艾尚真交代过，后面的唐探系列景学林也打算坑过来，这可是一个吸金利器。前世陈思诚可是靠这个吸金近百亿。
所以，景学林怎么会放过呢。
当然，这些都是以后的事情。
吃完饭，两点钟，沈腾和张晨准时抵达天下娱乐。作为老板，得有逼格，景学林自然不可能主动上门，或者在外面见他们。
不过，其实收购开心麻花的事情，已经基本没什么悬念了。
虽然前世开心麻花起飞了，2012年，开心麻花的两个小品登上了春晚，2015年，更是凭借一部《夏洛特烦恼》，狂收十多亿。但是，都说了是后面。
这会儿的开心麻花只是小打小闹，唯一拿得出手的就是08年的舞蹈剧全国巡演，但是仅此而已。
所以，天下娱乐要收购开心麻花，张晨虽然不舍，但是景学林答应过他，以后开心麻花的管理还是交给他。所以，这刘洪涛还有什么好犹豫的？
这次过来，其实就是准备签约。
在办公室里，景学林见到了沈腾和张晨。
沈腾不用说，岁月是把杀猪刀，曾经的校草不见了，只剩下一块小腊肉。咳咳，好吧，其实是前世王牌对王牌里沈腾奸懒馋滑的形象太过深入人心。
这也是景学林不怎么演喜剧的原因，再帅的颜值，一旦走了谐星道路，就很难再走颜值路线了。
一身西装的沈腾，看到景学林稍稍有些紧张，这会儿他可不是前世那个百亿影帝。
而张晨，是一个梳着中分头，戴着黑框眼镜的中年男子，见到景学林，立马上来打招呼，“景总您好，我是张晨。”
“景总您好，我叫沈腾，很高兴认识你。”沈腾也连忙上前打招呼。
景学林轻笑一声，说道：“两位，不用紧张，坐吧，喝茶还是咖啡？”
“咖啡吧！”
“茶！”
张晨和沈腾，一前一后，张晨无语的白了他一眼。
景学林说出了他心里的话，调笑的问道：“腾哥，你这才刚三十，就这么养生了？”
“哈哈！”张晨闻言乐坏了。
沈腾脸一红，但是却忍不住，也跟着笑了起来，“这不是听说，像景总这样的大老板，一般都收藏着好茶嘛，就想试试！”
好家伙，看样子王牌里沈腾的样子不全是演的啊。
第323章 签下《开心麻花》！（2）
开了个玩笑，三人的气氛缓和了不少，沈腾也没了一开始的紧张。
秘书送上咖啡和茶。
沈腾抿了一口，“艾玛，我就说吧，景总这里的茶真不错，张哥你还不信，还喝咖啡！”
他的话多了起来。
看得出来，沈腾跟张晨这个老板的关系挺融洽的，也是，这个世界不缺乏能人，张晨看得出沈腾的潜力这个不奇怪。
景学林也明白了，如果他只是想挖沈腾的话，估计不大可能实现。
三人聊了几句，景学林说道：“这样吧，张总，腾哥，一会儿发布会之后，我请你们吃个饭，就当是庆祝一下你们加入天下娱乐这个大家庭。”
合约刚刚已经签了。
但是，为了显示对开心麻花的重视，景学林打算开个发布会。像陈思诚就没有这样的待遇。
“好啊，我要吃大户了。”沈腾立马就叫了起来。
张晨瞪了他一眼，但没说什么，而是跟景学林客套，“那就谢谢景总了！”
他跟沈腾不一样，他现在是天下娱乐的高管，必要的尊敬还是要的。而且，让他像沈腾这样，他做不到，这也是沈腾的优点。
开完发布会，已经是四点多了，景学林在经常去的五星级酒店，请张晨、沈腾吃饭。
吃完饭回到家，已经是六点多钟了。
一进门，就看到杨澜从楼上下来，黑色的薄纱睡衣，有些湿漉的长发披肩，步子有些艰难，似乎在忍受着什么。
“儿子，你回来了！”看到景学林，她立马加快脚步，快步下楼，几次差点跌倒，还是扶着楼梯扶手，无比激动的样子。
“妈，你小心点，慢点，别摔着。”景学林快步迎了上去。
“乖儿子，累不累啊？”杨澜知道景学林去忙什么，即便是知道他不可能累着，还是担心。
说着，她伸手就要摸景学林的脸颊，但是娇躯一颤，双腿绞动，那深入小穴的跳蛋在刺激她的快感和欲望，刚刚发泄了一番，洗了个澡，现在又有些受不了了。
杨澜的睡衣有些泛湿，不知道是汗水还是洗澡没擦干净，大腿内侧的更是黏滑一片，薄纱睡衣紧贴着，微微泛水光。
“妈，爽不爽啊？”景学林淫笑了起来。
“我……”杨澜娇躯颤抖着，有些心虚，她知道自己自慰的事情景学林不知道，但就是忍不住心虚。
“哎呀，坏儿子，你别欺负妈妈了，妈妈……”
“妈，你说嘛！”
“冤孽啊！”
调戏了一下老妈杨澜，景学林就说他来下厨，给杨澜弄晚餐。刚刚他已经打过电话，跟杨澜说了，他晚餐请人吃饭。但是杨澜没吃啊。
不过，以景学林的性格，现在暴涨的欲望，做饭的时候他又怎么会闲着。
他站在灶台前煮菜，杨澜则是蹲在旁边，帮他舔鸡巴。
大肉棒有意无意的往她小嘴里捅，不时抽插两下。
两个小菜，景学林也是做的有模有样的，还煮了个排骨汤，他身体好，但是杨澜不行，得帮她补补身体。
汤煮好了，景学林也在杨澜的嘴里进行最后的冲刺，怒吼一声，大股大股炙热的白浊浓精就在杨澜的口腔里爆发，杨澜努力的吞咽，直到被射了一脸，黑色的薄纱睡衣领口也被撕开，深邃的乳沟，衣领领口上也沾了不少白浊。
杨澜清理完景学林的大肉棒，已经无力站起来了，内裤都被濡湿了个透。
景学林亲自把她抱到餐桌上，给她盛饭，杨澜小穴里瘙痒难耐，但心里却满满的满是感动。
景学林给她夹了一块五花肉，一脸的期待，“来，妈，尝尝味道。”
“嗯，好，谢谢儿子！”
“妈，这是我该做的。”
不知道是不是小穴里的瘙痒，跳蛋磨蹭嫩肉的快感，杨澜总感觉这句话意有所指，忍不住娇嗔的白了景学林一眼，“坏儿子，就知道糟蹋妈妈！”
“妈，我给你做饭吃，夹菜呢，你居然冤枉我，不行，一会儿要接受惩罚。”
“小坏蛋！”
然后，杨澜将五花肉含入嘴里，收敛心神，细细品尝了起来，忍不住夸赞道：“儿子，你真棒，好吃！”
“真的吗？”景学林有些惊奇，他居然有这天赋？
“我骗你干嘛？”
景学林也暂时放下了欲望，跟杨澜说笑，不时给她夹菜，当然景学林自己也尝过，味道没多好，但也不难吃，他知道妈妈杨澜是因为他是她儿子的缘故，亲情加分，所以才说好吃。
所以，景学林忍不住撒娇，“妈，以后还是你做饭吧，还是你做的菜好吃。”
“小坏蛋！”
“我哪里小了？”
聊着聊着，景学林忍不住问了一下杨澜的工作安排，杨澜这几天请了假，打算专门陪他。
但是，景学林打算明天陪杨澜去一下央台。
景学林可是记得，央台有不少美女主持人来着。
对了，还有浙江台的，七仙女。浙江台这几年没什么适合的节目，所以景学林一直没机会去浙江台玩玩，所以暂时只能是想想。
景学林说要去央台玩，杨澜自然是满口答应。
吃完饭，杨澜去洗碗，自然是不需要她亲自手洗，有洗碗机，但是得拿出来摆着。
景学林又开始不老实了。
从后面抱住杨澜的娇躯，在她翘臀上搓揉，香肩玉颈上亲吻，惹得杨澜娇躯颤抖，小穴里瘙痒，双腿忍不住绞动，缓解那刺激。
强忍着如潮的快感，杨澜开始求饶，“好儿子，放了妈妈吧，妈妈在洗碗，一会儿妈妈给你个惊喜，那个东西，也拿出来好不好？”
“好啊！”景学林坏笑，一口答应了下来。但立马他就蹲下了身子，撩开杨澜的睡衣下摆，露出粉色的内裤，已经濡湿了湿透了，能看到一条电线连接着手柄一样的东西，那是跳蛋的开关。
他拨开内裤，杨澜的娇躯在挣扎着，却只能任由他在暗红色的肥美蚌肉上拨弄，搓揉，淫水一股一股的溢出，洒了不少在景学林脸上，景学林舔着舌头舔入嘴里，一点一点的拉扯跳蛋的电线，惹得杨澜终于绷不住，‘哦，哦……’的浪叫，娇躯在蠕动哆嗦，淫水越来越多，那跳蛋却被拉扯出来一点，就被小穴穴肉蠕动着吞进去一点，就这样进进出出的，直到，杨澜‘哦啊…………’一声悠长的浪叫，大股大股的淫水喷涌而出，居然高潮了。
跳蛋被取出来了，上面温热一片，还有大量湿黏的淫水，杨澜却有些怅然若失。
……
杨澜的惊喜，说实话，真的很惊喜。
睡衣解开后，就是黑色的蕾丝情趣内衣，乳球高耸，丁字裤，遮掩不住那肥美的淫穴，大腿还裹着黑丝，称得上丰乳肥臀，销魂蚀骨。
“妈，你好骚啊，好欠操啊！”景学林忍不住淫笑着骂道。
杨澜娇躯一颤，明明跳蛋已经被取出来了，可是，小穴里依旧一阵瘙痒和酥麻感，温热涌动，她不确定淫水流出来没有？
景学林也没急着上去把玩玩弄杨澜的身体，而是站在那里，细细的打量。
一分钟，两分钟，五分钟……
杨澜有些着急了，心里泛起了嘀咕。她站在那里，手不知道怎么放，脚也随着小穴里的瘙痒和酥麻，越来越无力，几欲跌倒。
她已经快受不了了。
看着杨澜的异常，景学林心里得意，他就是故意的，故意这样撩拨杨澜。
终于，杨澜忍不住了，娇嗔出声，声音娇媚，让人骨酥，“小坏蛋！”
“我的骚货妈妈，你先过来帮我舔一下！”景学林终于表态了，解开了裤腰带，露出撑得高高的内裤帐篷。
“小坏蛋！”
内裤扒开，大肉棒弹跳着蹦出来，在杨澜的脸颊上拍了一下，然后怒指着她的小嘴。
“小坏蛋！”温热的小手握了上来，撸动了起来，龟头在红唇上轻点，一条粉嫩的小舌头探了出来，在龟头上舔弄，不一会儿就被杨澜含入嘴里，吞吐了起来，小舌头还在挑逗，刺激景学林的快感。
“滋滋……雪……”
第324章 杨澜的特殊癖好？
在杨澜的小嘴里射了一发，景学林又操了一下她的菊穴，一边玩小穴，一边操干菊穴，杨澜已经越来越习惯了，母子俩同时高潮，射出最后一股，看着杨澜那糊满白浊浓精的菊穴和淫穴，景学林感觉无比满足和刺激。
接下来，才是重头戏。
看到景学林摆出来的情趣道具，眼罩，蜡烛，皮鞭，情趣手铐，还有菊塞，口球，杨澜居然隐隐有些兴奋，无比配合的带上口球和眼罩。
可这时候景学林却又拿出一根绳子，直接把她用龟缚甲的姿态绑了起来，杨澜更兴奋了，小穴里酥麻瘙痒感觉越来越强烈，淫水更是越流越多。
直到，被吊起来，眼罩被戴上，杨澜的大腿内侧，全是湿滑一片。
混杂着刚刚残留的白浊浓精，格外的淫靡。
啪！
景学林的皮鞭在床头抽了一下，杨澜娇躯一颤，一股淫水涌动，她轻哼一声，娇躯无比火热，呼吸也变得更加急促。
景学林乐了，“骚货妈妈，我这还没开始呢，你怎么就开始叫唤了？”
杨澜俏脸绯红，不知道怎么回答。
她自己也不明白，自己怎么会这么兴奋？
皮鞭的把手在杨澜的大腿上磨蹭，在那被夹紧的肥美小穴上磨蹭，戳弄，橡胶的材质，带来异样的感觉，湿漉漉的，沿着小腹一路往上，在乳沟间划过，然后，塞进了杨澜的嘴里，景学林淫笑了起来，“骚货妈妈，快舔，这上面都是你流出来的骚水，快舔干净。”
杨澜脸颊燥热，有些羞臊，但是更多的却是兴奋，小舌头一卷，就舔了一下，然后小嘴就含住了那皮鞭把手，吸吮了起来。
“妈妈，你好骚啊！”
“小坏蛋！”
杨澜太兴奋了，有点不正常，景学林昨晚就发觉了，所以他才把手边能用的，都拿了出来，还把她捆绑起来，吊了起来。
果然，她好像很兴奋。
小舌头灵活动情的舔砸着皮鞭把手，滋滋有声，景学林还把自己的小拇指伸了出来，杨澜也舔了两下，还含了两下，小舌头在温热的嘴里被吞吐蠕动，很刺激舒服。
终于，景学林迫不及待的进入正题了。
皮鞭把手从小嘴里拔出来，拉扯出一条晶莹丝线。
下一瞬！
啪！
轻微的脆响。
“哦……”
低沉略带沙哑的呻吟。
这一次，皮鞭抽在了杨澜的大腿上，轻微的刺痛，让杨澜娇躯一颤，淫水一涌，居然有了不小的感觉，她更加兴奋了。
啪！
哦……
又是一下，杨澜兴奋的直哆嗦。
啪！
哦，哦……
又是一下，这次是翘臀。
杨澜的叫声已经遏制不住了，眼神水雾迷离，似乎要滴水一般，娇媚动人。
绯红的脸颊，让人欲望勃发。
然后景学林就换了装备，这次是蜡烛，这蜡烛是特制的，不会烫伤人，拿到杨澜的香肩上，微微倾斜，蜡油就滴在杨澜的香肩粉肌上，“唔，唔……”
轻微的烫感刺激着杨澜的神经，让她更加兴奋，可惜嘴里有口球，呻吟变得沉闷。
又是一滴滴落，烫感袭来，刺激感涌上心头，“唔，唔，哦……”
“我的好妈妈，你怎么会有这么奇特的爱好呢？看你的表情，多享受啊，你承不承认你是个骚货？”
啪！
又是鞭子抽了上来，腰间传来疼痛感，配合香肩肌肤的灼热感，杨澜更加兴奋了，差点哭出来。
“唔唔……”
口球在活动，红唇被熟悉的肉棒磨蹭，脸颊，鼻翼，下巴，奶子被火热的大手抓捏，很快菊花也被肛塞插入，大腿被抬起，灼痛感袭来，杨澜娇躯一颤，一股淫水涌出，贴在肥美小穴上的丁字裤紧贴着，黏黏的有点难受，一根熟悉的大肉棒在脚心磨蹭，然后是小腿。
杨澜知道，自己的好儿子正在用肉棒爱抚她腿部每一寸肌肤，直到，戳到小穴处。
杨澜有些心惊了，她现在的样子，根本就没有一丝抵抗力，如果景学林把肉棒插进来，她拦不住。
好在景学林没有，只是磨蹭了两下，就又是一股灼痛感袭来，啪，翘臀被抽了一下。
杨澜松了口气，却又有些失落，无比复杂。
不知道过了多久，臀肉正在被折腾，灼烫感混杂着肉棒磨蹭的酥麻感，杨澜的欲望已经无比强烈，那紧贴在臀肉上的大肉棒却跳动了起来，一股炙热的浓稠液体喷涌，杨澜知道自己的好儿子已经射了，还在继续喷射……
“嗯唔……”臀肉被强行掰开，菊穴被大肉棒挤开，还没插进来，浓精又喷射了好几股，混杂着流到了小穴上，啪，大腿挨了一鞭子，兴奋感袭来，小穴蠕动，一股浓精好像顺着淫穴蠕动，流进了阴道，然后，大肉棒插入了菊穴，杨澜就什么都顾不上了。
兴奋刺激的感觉，混杂着菊穴被插的舒爽感觉，让杨澜已经顾不上其他了。
等景学林按着她的翘臀，在菊穴里抽插了大半个小时，又一次射精，射了她一脸，把口球拿出来，让她舔肉棒，吞精，清理完肉棒，杨澜才想起来那混进小穴里的浓精，她吓坏了，顾不上疲惫，冲进洗手间去清洗。
等她掰开小穴冲洗的时候，景学林进来了。
那微微有些瘫软的大肉棒瞬间挺立，怒指着掰开小穴的杨澜，噗，一股淫液喷出，景学林扑了上来。
大肉棒在淫穴上戳弄，马上就要插进来。
杨澜吓坏了，一把抓住肉棒，哀求道：“儿子，别，我们不能这样做，妈妈帮你舔，用嘴，好吗？”
“好吧！”景学林不情不愿。
……
清晨，阳光温煦，从唯一的窗帘缝里照射进来。杨澜嘴巴酸痛，昨晚的记忆涌入脑海……
昨晚，景学林强行把她从厕所里押出来，一边走一边操干她的菊穴，一直到落地窗前，不顾杨澜的劝阻，把窗帘打开，将她按在落地窗上，狠狠的操干菊穴。
然后，睡觉的时候，他非要杨澜把肉棒含着睡觉，不然就不睡觉，杨澜没办法，只好照做。
“唔……”杨澜一动，那被含在嘴里的大肉棒就如同苏醒的巨兽，迅速勃起，将杨澜的嘴撑得大大的，尤其是那股味道。
但是杨澜却不嫌弃，反而一脸的宠溺，开始撸动肉棒，开始早安咬。
她已经不需要景学林提醒了。
景学林满意的伸手拨开杨澜的发丝，然后抚摸母亲的脸颊，看着母亲的脸，享受着她小嘴的服侍。
很快，杨澜就被景学林弄成了69式，那泛红的肥美淫穴，早就已经湿透了，似乎感觉得到景学林的目光，两片蚌肉在蠕动，腰身在扭动，似乎躲避一般。
“吸溜……滋滋……”景学林舔了一口，立马就吸吮了起来，大股大股的淫水被吞咽。
杨澜扶着肉棒，呻吟了起来，娇躯颤抖着，再也舔不下去了。
两片淫穴很快就被灵活的舌头挑开，嫩肉被搅弄，淫水横流，流到了景学林下巴上，看起来格外淫靡。
“雪雪，雪……滋滋，吸溜……滋……”
很快，杨澜就高潮了。
景学林也爬了起来，将她的娇躯翻转过来，骑到了她脸上，大肉棒在脸颊，红唇上磨蹭，最后才捅进小嘴，抽插了起来。
等杨澜从高潮的余韵里回过神来，就开始配合，调整姿势，让乖儿子能够顺利的深喉……
噗噗噗……大股大股的浓精喷涌，嘴边糊满了大片，杨澜却在努力的吞咽，直到吞不下，被射了满脸，脸颊，鼻梁，眼帘，额头，头发，然后是小穴上也射了大股，那一片黝黑的倒三角形的阴毛上也铺了一大片。
正顺着小穴蠕动，流进去……
然后杨澜又是一阵清洗。
清洗完，又被景学林拉过来，清理肉棒。然后，杨澜就去做早餐了，她还记得，今天要带乖儿子去央台玩。
吃早餐的时候，是难得的温情。
杨澜虽然知道景学林的身体好，射了七八次也不会有影响，但她还是担心他营养不足，一个劲的给他夹菜。
景学林也知道母亲‘辛苦’，给她夹菜，杨澜很感动。
“好儿子，妈妈不饿，你吃。”
“妈！”
“儿子……”
第325章 再见李艾！
其实，对于央台，景学林是即熟悉，又陌生。他年纪还小那会儿，因为在陕西那边待着，所以基本没怎么见杨澜，至于央台，来的更少。也就00年，十一岁那会儿，跟着景甜来北京后，跟杨澜见面的次数才多起来，到央台的次数变多了。然后前几天开始，因为工作和学习的原因，他来央台的次数又变少了。
所以说，既熟悉，又陌生。
不过央台不少人他还算熟悉，因为不少都是前世认识的，比如董卿、李红、李思思，还有王冰冰，这几个都是比较有名的央台美女。当然还包括他老妈杨澜。
再次来到央台，他比较兴奋。
不是因为央台大楼比较震撼，央台的大楼是由不规则几何图案的玻璃幕墙组成，很震撼。但是，景学林比较期待的是央台的美女。
前世小时候不懂，长大后才发现，他喵的央台的女主持都他娘的贼靓。
这次跟着老妈，景学林戴了口罩，戴了墨镜，一身帅气的衬衣休闲裤，进大楼之前还没什么，毕竟脸被挡起来了。
一进大楼，摘掉口罩和墨镜，顿时引来一阵惊呼，然后就是百分百的回头率。虽然央视不缺美女帅哥，但是像景学林这么帅的……
也有人认出了杨澜，起了一些小心思。
毕竟景学林跟杨澜的关系在外面还没多少人知道，毕竟谁没事儿天天到处吆喝啊，但央台的人都清楚啊。
跟着杨澜，坐电梯上楼，走走停停，来到她的办公室，杨澜给景学林倒了杯茶，让他休息一下，一会儿再带他参观一下。
景学林喝了口茶，心里却有些郁闷，这一路上都没见到几个美女。
不过转念一想也是，这会儿已经快十点了，大部分人肯定在上班。
于是，景学林的目光转向了旁边在看文件的杨澜。杨澜倒不是忽略儿子，而是习惯了。
正翻看着文件，杨澜忽然就感觉大腿上多了一只大手，在轻轻的抚摸揉捏，杨澜吓了一跳。
她当然知道是自己宝贝儿子又不老实了。
但是，他居然这么大胆，在办公室里就开始动她。
“儿子，别……”杨澜挣扎了起来，这要是被人撞破了可怎么办？
“妈妈，没事儿的，反正大家都在上班，你这办公室没监控吧？”景学林的声音越来越邪恶。
杨澜下意识的抬头扫视，才反应过来，她这里没监控，松了口气，她又挣扎了起来，“儿子，虽然没有监控，可是……万一……哦，别，嗯啊……”
景学林的手指已经探入了杨澜裙底，这两天被景学林作贱，杨澜一改之前保守的作风，居然也穿上了短裙。
不是因为请假了休息，没工作，可以轻松一点的打扮，而是……为了方便乖儿子。
景学林的火热大手，已经隔着内裤拨弄小穴，虽然这两天景学林和杨澜一直没有突破最后一层，用鸡巴操小穴，但是用手玩两下，杨澜还是默认了。
甚至早上母子俩还玩过69式。
小穴被手指拨弄，搓揉，酥酥麻麻的，无比舒服，温热的淫水在涌动，往外涌，杨澜已经四十三岁了，本来就是如狼似虎的年纪，身子自然敏感，这两天又被景学林调教，更加敏感，这么一会儿就有了感觉。
手指在一点点挑逗杨澜的欲望，颤抖的双腿，汹涌的淫水，预兆着杨澜的沉沦。
正当母子俩无比投入，景学林已经吻住了杨澜的小嘴，准备舌吻一番，然后享受一下在办公室里享受母亲杨澜的口交的时候，办公室门突然被人敲响。
母子俩吓了一跳，尤其是杨澜，那叫一个花容失色。
一把推开坏蛋儿子，慌乱的整理裙摆，杨澜娇媚的瞪了他一眼，然后抽纸往他嘴上擦，替他擦嘴上的口红，明明很羞恼，但杨澜的动作却很轻柔……
擦掉景学林嘴边的口红，她这回应敲门声，“请进！”
“澜姐，我听小郑说你来了，所以来看看你。”
“小艾，是你啊？”
来人正是李艾，杨澜松了口气，可看到景学林的李艾却紧张了起来。
本来换个地方见杨澜李艾都心虚，可现在，景学林也在这儿，她更心虚啊。
“景，景学林，你也在啊？呵呵！”李艾挤出一个艰难的笑容。
“是啊，艾姐，今天我让我妈带我来这里玩玩的。”景学林却乐了，看向李艾的目光满是火热，富有侵犯力。
正好，这两天虽然舒服刺激，但是景学林总感觉少了点什么，现在好了，李艾来了。
跟李艾聊了两句，杨澜就拿着一份文件，说道：“小艾，你跟我儿子聊一会儿，我先去把这两个文件处理了，马上回来。”
说着杨澜就要走。
李艾却叫住了她，看到杨澜那疑惑的表情，李艾赶忙解释，“澜姐，你这好不容易陪小林子，就别忙工作了。”
杨澜一想也对，就准备放下文件。
景学林嘴角扯起一抹不易察觉的坏笑，拆台了，“艾姐，我又不是小孩，整天要找妈妈，妈，你去吧，不用管我。”
杨澜也想也对，不过，她却感觉到了有点不对劲，景学林好像特想跟李艾独处？
杨澜也不知道这是不是自己的错觉，但是拿着文件走了。
“艾姐，你好像不想跟我聊聊天啊？”景学林的坏笑再也掩饰不住，他当然知道李艾什么心思，无非就是怕杨澜不在，自己使坏，他只想说，你看人真准。
说话的功夫，他已经来凑到了李艾面前。
伸手就去摸李艾的俏脸。
李艾慌了，劝阻道：“小林子，别，澜姐很快就会回来的，万一被她看到了，她会生气的，求你了。”
捏了捏李艾的脸颊，又摸了摸，景学林反问道：“艾姐，你以为我妈真的什么都不知道吗？上次她就看过视频，然后刚刚我又故意制造独处的空间，你觉得我妈会猜不到我们俩的关系吗？”
李艾娇躯一颤，惊呆了。
景学林抚摸着她的脸颊，白嫩的肌肤，手感很不错，又捏了捏下巴，景学林就低头凑了上去，一把堵住了李艾的小嘴。
“唔唔……”李艾瞪大了眼睛。
然后，脑袋就被抱住，景学林火热的唇舌就开始在李艾唇齿间肆虐，撩拨，索取。
李艾无力的挣扎，反抗。
虽然景学林解释的很清楚了，杨澜可能知道两人的关系了，但她没有拆穿，所以应该不会那么快回来，给两人制造空间。但是，李艾还是害怕，害怕被杨澜撞破。
景学林可不管，见李艾这么抗拒，他的大手就探向了李艾胸口，一把抓住那饱满的乳球，搓揉了起来。
“嗯……”李艾的娇躯一颤，那紧闭的牙关一松，景学林火热的舌头趁机撬开贝齿，钻入她口腔里，搅动，撩拨，很快就抓住了李艾的小舌头，纠缠了上去，挑拨，勾缠，吸吮，两条舌头在李艾的小嘴里搅拌纠缠，李艾的娇躯越来越酥软无力，挣扎也越来越小，直到，衬衣衣领被解开，一对饱满的酥胸也落入景学林手里，被狠狠的玩弄。
“嗯，唔，哦……”小舌头也被撩拨了出来，追寻景学林的火热大舌，滋滋的吸吮声，啧啧的搅拌声，是那么的火热，淫靡。
直到被拉起来，按在杨澜的办公桌上，撅着翘臀，臀肉被景学林那火热的大手搓揉，抚摸，李艾才恢复一丝理智。
“别，景学林，别这样，澜姐一会儿回来了。”
“万一别人过来找澜姐呢？”
“没事儿的，艾姐，我妈看见了也没什么，大不了我去求她，她不会生气的。”景学林喘着气，一手在李艾的翘臀，大腿上抚摸，搓揉，一手去在解裤腰带。
‘当’‘叮’皮带头撞击的声响，也在李艾的心头敲响，让她彷徨，无助，小穴已经被拨弄，抚摸，按摩，淫水在涌动，还有一股前所未有的刺激感。
当那根熟悉火热的东西在接触到了大腿，李艾的娇躯一颤，一股淫水涌出，内裤湿了一块，然后，随着大肉棒在大腿上磨蹭，戳弄，淫水涌的更加快速，一股酥麻瘙痒的感觉在小穴深处蔓延开来，大肉棒慢慢的挪到了她两腿之间，在大腿内侧磨蹭，李艾的心也被牵引了过去，大肉棒不时在小穴上撩拨一下，李艾的娇躯在战栗，一颗心也在期盼，期盼着更进一步，被狠狠贯穿。
“嗯，啊……”小穴被手指抠挖了一下，隔着内裤，李艾却没忍住，呻吟了一声。
景学林满脸淫笑，搓揉着李艾的大腿，一米七七的李艾，几乎不需要他调整角度，只需要狠狠的操进去就行，所以他刚刚一直在撩拨李艾，他就不信，被他操过一次的李艾，会那么坚持。
果然。
李艾就坚持了这么一会儿。
第326章 央台的美女主持人？
噗滋，当大肉棒将李艾的淫穴贯穿，李艾再也忍不住了，娇喘着，叫出了声。
然后就是一阵急促的抽插，景学林刚刚是忽悠李艾的，鬼知道杨澜什么时候猜到他跟李艾的关系哦！
噗滋噗滋……
翘臀被剧烈的撞击，淫穴被快速抽插，啪，啪，啪，啪啪，啪啪啪，啪……
战斗一开始就进入了白热化阶段。
李艾那里受得了，趴在杨澜的办公桌上，撅着翘臀，承受着又快又急的抽插操干，花心被不断捣干，酥酥麻麻的感觉在蔓延，快感一波接着一波，很快她就受不了，高潮了。
她喘着粗气，还在断续的呻吟，浪叫，娇躯一颤一颤的，小穴里淫水一股接一股……
景学林可还没高潮呢，将李艾的娇躯抱起来，景学林直接就一屁股坐在了杨澜的椅子上，李艾的双腿下意识的分开，景学林手一抬，就将她的双腿搭在了自己大腿上，大肉棒和李艾的淫穴紧密相连，大股大股的淫水顺着子孙袋流下来，李艾靠在景学林怀里，喘着粗气，刚刚坐下她还呻吟了两下。
景学林腰身挺动，大肉棒在李艾的淫穴深处浅浅的抽插了两下，那酥麻的花心又在蠕动，战栗，大股的淫水涌动，李艾又忍不住了，她只觉得小穴深处快感强烈，但景学林却不乐意了，‘啪’他就抽了李艾的翘臀一巴掌，骂道：“小骚货，快点动，一会儿我妈回来了我还没射你就惨了。”
李艾吓了一跳，回头娇媚的白了景学林一眼，却不想，景学林一把捏住她下巴，不让她挪开，一把堵住了她的小嘴。
在她红唇上舔吮了两下，景学林淫笑着说道：“快点动。”
说着，还挺了两下腰身，大肉棒浅抽浅插，李艾娇躯一颤，快感侵袭，她也忍不住了，扭动腰身，淫穴起伏，大肉棒被动的拔插，快感更加强烈了。
“唔唔，嗯……”李艾的小嘴又被含住，火热的大舌头吸吮舔弄。
腰身扭动，大肉棒打着转，被动的抽插，将淫穴贯穿，“嗯……”
“啊……”噗滋，大肉棒将淫穴贯穿。
李艾的娇躯在颤抖，就这样套弄了几十下，李艾有些着急了，她了解景学林，这点刺激就想让他缴械射精，那是不可能的，但是谁知道杨澜什么时候回来？
她想了个折中的办法，强忍着那强烈的快感，李艾扭动腰身，将大肉棒吞下，龟头在花心磨蹭，李艾娇躯颤抖着，颤声问道：“景，景学林，我们，我，哦，我们去，去厕所，好不好？我……”
“那你答应我一个条件！”
“哦，好，只，只要你，你不折腾我，我，我答应。啊……”
李艾躺在景学林怀里，往后勾着他的脖子，娇躯颤抖着，大股大股的淫水喷涌，又高潮了。
李艾强忍着高潮的快感，从景学林身上起来，就忙碌着收拾，毕竟椅子上，桌子上有不少淫水，但李艾没发现，景学林故意留了一处没有擦，就是想告诉杨澜。
然后，李艾就被景学林搂着，进了洗手间。
女厕所里没什么人，一进门，景学林就迫不及待的撩开李艾的裙摆，将大肉棒释放出来，狠狠一记捣干，‘啊……’，就将她的淫穴贯穿。
李艾娇躯颤抖着，趴在马桶上，撅着翘臀，迎合着景学林的抽插操干。
花心在颤抖，酥酥麻麻的快感在侵袭着她的理智。
啪，啪，啪……
翘臀被撞击的力道越来越重，李艾的娇躯越来越酸软无力，越来越燥热……
景学林这时候将她上身拉起来，她双手无力的撑着马桶水箱，承受着大肉棒的操干，景学林却抬起她一条白嫩的大长腿，让她一脚踩在马桶盖上，一脚撑地，抚摸着那白嫩紧致的翘臀臀肉，大肉棒变换着角度，操干淫穴，突如其来的角度变换，让李艾的快感更加强烈，连双手被拉住都顾不上，她的浪叫声已经无比高亢，连卫生间门口都能听到，好在这会儿办公室区域没什么人。
直到，奶子被抓住，被火热的大手狠狠的搓揉，抚摸，小嘴也被堵住，卫生间里就只剩下啪啪的肉体撞击声，粗重的喘息声，以及不时压抑不住的呻吟。
噗滋，啪，啪，啪啪……
啪……
“啊……”
“啊……啊……”李艾自己都不知道自己高潮了几次，更何况景学林，当大股大股的炙热浓精在淫穴深处爆发，喷发，花心嫩肉不断被浇灌，顺着肉棒和淫穴结合处溢出来，流到大腿内侧，炙热的温度，粘稠的感觉，让李艾为之疯狂，剧烈的喘息，迷离动情的眸子。
噗噗噗……大股大股的浓精又射在红唇下巴，然后小嘴被挤开，大股大股的浓精随着跳动的肉棒，在口腔深处爆发，李艾却如获甘露，大口大口的吞咽了起来。
噗噗噗……啪嗒啪嗒……
脸颊，鼻梁，眼帘，额头，小嘴上，一张脸颊到处被射满了，眼睛都挣不开，直到小嘴再次被撬开，大肉棒插了进来，喷射着一股，一股，又一股……
好在这里是卫生间，等李艾把大肉棒清理完，又清理自己的大腿内侧，但是小穴上的，景学林却不准李艾擦，而是让她穿上湿透的内裤，就这样出门。
等李艾出门，去外面的洗手池边洗脸，照着镜子擦头发上的白浊精液，景学林又在后面摸她的翘臀和大腿。
李艾娇嗔着挣扎，“哎呀，小林子，你别闹，一会儿澜姐真的要发现了。”
“艾姐，你明天晚上来我家找我。”景学林却又凑了上来，搂住了李艾的细腰，说出了自己的打算。
李艾红着脸，没说话，默认了。
“那我就当你答应了。”
“记得穿的性感点，最重要的是，黑丝，丁字裤，嘿嘿！”
“小坏蛋！”
“艾姐，你要说我小，那我就不乐意了，我非得让你见识见识，我到底小不小。”
“不要啦，大坏蛋，这下你满意了吧？”李艾白了景学林一眼。
回到杨澜的办公室，李艾还特意让景学林先进去，然后她等了一会儿才进去。
可她不知道，景学林进去之后，杨澜已经知道了他跟李艾的事情，但是景学林让她别拆穿。
杨澜没办法，只好答应了，因为景学林的手就放在她胸口上，轻轻的搓揉。
她能怎么办？
李艾进来，杨澜却眼珠子一转，等李艾打完招呼，她疑惑的问道：“小艾，你嘴角上的是什么？”
李艾吓了一跳，以为是自己没清理干净，赶忙擦了一把，发现什么都没有，顿时松了口气。然后就是奇怪。
杨澜先发制人，“小艾，你怎么了？我就是看到有点红，以为你那儿不舒服，就问一下，你怎么？”
说着，就是那种审视的目光。
李艾又吓了一跳，她以为自己的行为引起了杨澜的怀疑。
“没，没什么，澜姐，我可能是不小心口红没卸干净吧，我去补个妆。”
说完，李艾就小跑着离开了。
李艾一走，景学林就乐了，“妈，你干嘛吓唬她啊？”
杨澜没好气的瞪了他一眼，“你说呢？她勾引我儿子，我吓吓她怎么了？”
“可是妈，明明是……”
“儿子，你长得这么帅，连妈妈都……”说到这里，杨澜叹了口气，“不是她勾引你又是什么？”
“好吧！”景学林无语了。
感情在杨澜眼里，这一切都不是景学林的错，要错也是别人的错。
说实话，这感觉……真好！
接着，杨澜带着景学林参观了一下央台，景学林认识了不少人。
这时候他才知道，央台的争斗，并不比娱乐圈的少。
以前景学林还不太懂，因为那会儿杨澜还年轻，又处于上升期，所以央台的一姐之争，没什么悬念，所以这种争斗不是很明显。但现在，杨澜已经处于半退的状态，所以不少人就按捺不住了。
景学林打算帮帮杨澜。
不是敌人太强，杨澜抵挡不住，而是……太美了。
而景学林要帮杨澜的办法也很简单，操到她服为止。
虽然对方跟杨澜的争斗正激烈，但是，表面上的客套还是要有的，毕竟都是美女主持人，竞争一姐，又不是村口大妈打架，可村口大妈打架归打架，大部分时候也是和和气气的啊。
这些景学林没兴趣，他关注的重点，是对方的容貌身材气质之类的。
这美女是属于美艳类型的，身材也颇为高挑，大概有一米七的样子，踩上高跟鞋，也就比景学林矮一个头的样子，一头大波浪卷秀发，看起来优雅高贵。
听她和杨澜谈话，景学林才知道，她居然已经结婚了，这下景学林更加兴奋了。
对于这位央台的美女主持人，景学林以前的了解仅限于一档大陆和弯弯交流的节目，记忆尤为深刻。只是他没想到，她这会儿居然就已经结婚了。
不过也是，央台美女多，肯定有人盯着。
不稀奇！
第327章 让子弹飞首映礼之夫前口爆周韵！
这美女主持人不是别人，正是李红。
要知道，前世李红可是被评为央台最美十大主持人第一位，比李思思还要美几分。
这会儿她因为主持了《海峡论坛》，地位大涨，才有了跟景学林老妈杨澜竞争的底气，只不过底蕴不如杨澜而已。
虽然惊讶于景学林的颜值，但是一来李红已经结婚了，二来景学林跟杨澜的关系，所以只是打了个招呼后，李红就离开了。
本来景学林还想多聊聊，刷刷好感来着，但人家走的丝毫不拖泥带水。
这是景学林第二次翻车。
不过景学林也没太在意，反正以后有的是机会。
中午的时候，景学林跟着杨澜，在央台的食堂吃了顿饭，算是体验了一下妈妈杨澜的生活。下午母子俩就打道回府了。
接下来三天，除了白天去公司处理一些事情，晚上景学林回到家就开始调教杨澜，除了最后一步，基本上其他花样都玩了个遍。
这三天，景学林敲定了《那些年，一起追的女孩》的选角工作。
最终景学林还是选了刘亦菲。当然，话他没有说死，九把刀那边没什么动静，他在等九把刀把陈妍希挖出来，然后……
还有就是男主角柯景腾的妈妈，之前景学林是打算给陈红，毕竟貂蝉啊，上次在飞机上，匆匆一炮，景学林至今回味。
不过，现在景学林身边又多了个张彤，之前景学林说过要给张彤补偿。
所以，柯妈妈这个角色，陈红或者张彤，待定。
最后就是《失恋三十三天》这部戏，角色基本确定了，但景学林打算留到明年，2011年再拍。他现在拍不了，姐姐景甜接下来也没空，两人得去欧洲旅游。
去欧洲旅游，他就能彻底占有姐姐景甜了。
想想就激动！
最后的最后，就是《让子弹飞》的上映时间，景学林也跟姜文商量过了，12号。
而明天，就是12号，首映礼的事情，自然有公司那边，艾尚真她们去操心，景学林只是接了姜文的电话，姜文说明天过来接他。
对了，还有周韵。
但姜一郎已经开学了。
第二天，也就是10月12号，下午，三点，姜文打来电话，说他和周韵已经到了。
首映礼是在四点。
而杨澜已经帮景学林穿好了衣服，都是这两天，还有以前在外地的时候，要么买的，要么找人定做的。
蓝色的燕尾服，白色的衬衣，配上景学林那精致俊美的面容，此刻的景学林看起来妥妥的贵族绅士，对于女人来说，杀伤力巨大。
刚刚试衣服的时候杨澜就没忍住，口了一发。
见到景学林，周韵也差点没控制住。
跟姜文、周韵打招呼，景学林的目光一直在周韵身上，今天的周韵，一件灰色的风衣裙，像是没穿裤子，妥妥的下衣失踪诱惑系列，最关键，裹了一双黑丝。
那双美腿，景学林想把玩一番，那裙底，景学林想探索。
但这时候，这地方不合适。
三人上了车。姜文开车，周韵和景学林上了后座，一上车，景学林的大手就搂住了周韵的细腰，然后应付姜文。
车子发动，姜文问了下景学林接下来的打算，他最关心的是自己那几部电影什么时候开拍？
景学林一边在周韵的身上乱摸，那双黑丝美腿是重点照顾对象，一边乱摸，一边应付姜文。
很快，姜文就从后视镜里发现，妻子不见了。
“林子，你嫂子呢？”姜文随意的问了一句，其实他已经猜到了，而且身子颤栗，激动不已。
之前都是听声音，这次是同处一车。
景学林淫笑，然后咳咳的咳嗽了两下，掩饰因为刺激而变换的表情，解释道：“文哥，嫂子说她有点累，所以趴着补觉呢。”
这话一出，正含着肉棒吞吐的周韵小舌头钻了一下马眼，景学林抽了口凉气，大肉棒跳动了两下，一股一股淫液涌出，然后被周韵毫不客气的吸吮，吞下肚，然后，小手撸动着肉棒，小嘴也裹着肉棒用力的吞含，“滋，雪雪，吸溜，雪……吸溜……滋滋……”
这淫靡的声音，姜文又不聋，立马就听到了。
他激动的差点没把住方向盘，吓了一跳，然后他就默默的将后视镜调低，顿时就看到妻子趴在景学林胯间，那一耸一耸起伏的脑袋……
不用想都知道她此刻一定是小手握着肉棒，小嘴含着肉棒吞吐，含进去小嘴鼓鼓，吐出来肉棒上湿漉漉，都是妻子周韵的口水……
姜文的西裤直接撑起了帐篷，脚一软，差点把油门踩了，他慌忙间连忙打方向盘，又差点擦到旁边的车子，这是第二次了，旁边传来一道愤怒的喝骂声，姜文却不敢回嘴，只是道歉。
然后，他就迫不及待的看后视镜，看着妻子吞吐景学林肉棒，那起伏的脑袋。
不知道是不是故意的，景学林让周韵起来了，从旁边侧趴着，姜文清楚的看到，景学林扶着肉棒，在妻子周韵的脸颊上拍了两下，又戳了戳，还涂抹了两下淫液，鼻尖也没放过，下巴和小嘴更别说，最后才让周韵将大肉棒含住，那张殷红的小嘴含着肉棒，大肉棒被一点一点的吞入，都让姜文呼吸急促，眼神露出痴迷，肉棒坚硬，就差没有当场掏出纸币，设计剧情了。
周韵似乎也知道，姜文在偷看，反而更加兴奋了，雪，雪……吞吐了两下，呕，她直接来了个深喉，呕，又是一下。
景学林当然也兴奋啊，他故意让周韵换方向，就是给姜文看。
看到周韵那兴奋淫荡的口舌工夫，他直接按着她的脑袋，腰身挺动，大肉棒就从下往上，一下一下的捣干周韵的小嘴。
“呕，呕……唔……”大肉棒几乎全根插入周韵的嘴里，已经顶到了嗓子眼上，嗓子眼被顶的生疼，周韵却努力的吞咽着红唇，裹含棒身，小手也顺势抚摸景学林的卵蛋，刺激景学林的快感。
姜文几次差点叫出声来，有时是因为太刺激，有时是怕景学林太用力，伤到周韵。
但是，随着大肉棒捣干周韵的小嘴，他忍了。
因为他不忍错过每一处细节，从而导致自己的灵感错过。
当然，姜文这次小心了一些，车子减速，不敢开太快，生怕发生车祸啥的。
就这样，车子缓缓前行。
很快景学林就开始给姜文展示新姿势，这次他把周韵拉了起来，让她躺在后座上，脑袋悬空，然后，大肉棒在脸颊上磨蹭了两下，一顶，就插进了周韵的小嘴深处，腰身微微后退，一顶，这次，大肉棒直接捣干在了嗓子眼上，连喉咙都凸起一块，看得姜文心惊肉跳的。
“臭小子，轻点。”
姜文的提醒，让景学林更加兴奋了，周韵也默默的伸出舌头去舔卵蛋，肉棒根部，然后，呕的一声，大肉棒一记抽插，再次来了个深喉。
“呕……”周韵在干呕，景学林在抽插，啪，啪，卵蛋拍打在周韵的脸颊额头上。
淫液片片，沾了不少在周韵脸颊额头。
景学林攀上了周韵的乳峰，隔着礼服搓揉她的一对奶子，腰身挺动，大肉棒在她小嘴里狠狠的捣干，很快，周韵就翻起了白眼。
卧槽！姜文吓了一跳，可是看着妻子那痴态的表情，他迟疑了。
刚刚提醒，他已经后悔了，他觉得这是艺术，自己居然要打断，实在是罪大恶极。
所以，他开始有些紧张了，时刻注意着妻子的表情。
然后他就被震撼到了，妻子的表情，不断的变化，有时候像是受不了了一样，但是慢慢的又会变得享受，直到又有些受不了，然后变得痴态，变得变态，直到，再次享受，愉悦，他甚至觉得妻子在升华，那是一种得到了极大享受后的升华。
可是，眼里依旧是那跟粗暴进出，磨蹭妻子红唇，捣干嗓子的大肉棒。
“呕……”
“赫赫……”
“唔……”一声怒吼，姜文太熟悉了，景学林要射了。姜文才发现，已经快到了。
妻子的奶子要变形了，但妻子却满脸的享受，然后，那大肉棒跳动着，咕噜咕噜……吞咽的声音，姜文震惊了，妻子居然在吞咽景学林的精液，虽然他早就知道了，但是第一次见到……
噗，噗，噗……一股一股的白浊浓精，从妻子的嘴角溢出来，顺着脸颊下巴，向四处蔓延，糊了一片，妻子也吐出了肉棒，可是还在射精，噗噗噗……对准了妻子的小脸，周韵那张在自己面前强硬高冷的，刚刚却妩媚动人的小脸，很快就被一层白浊覆盖，可景学林还在射……
直到妻子把脸上的浓精擦干净，握着景学林的肉棒，小舌头舔弄，吞咽上面残留的浓精和淫液，姜文才回过神来，车子居然在红路灯停了好一会儿，幸好没交警，姜文看到是绿灯，赶忙一踩油门，不然有交警过来就大事不好了。
到达天下影院的时候，景学林和妻子周韵已经整理好了，穿好了衣服，只是周韵的嘴紧闭着。
景学林在吩咐她，“一会儿结束了才能咽下去，知道了吗？嫂子！”
姜文一愣，看了下妻子那红艳的小嘴，她还含着一口精液？
“臭小子！”姜文忍不住想骂人，但是看了一眼不远处长枪短炮，他把话咽了回去。
然后又看了一眼妻子，停好车子，姜文下车，小跑了过来，搀扶着周韵。
扭头瞪了景学林一眼，姜文低声训斥道：“回去再跟你算账。”
然后，三人就联袂朝门口走去，脸上都挂着笑，谁都不会知道，刚刚在车上，会发生那么诡异、淫邪的事情，甚至，周韵的嘴里还含着一口景学林的浓精。
所以，记者的问题，周韵都回答不了，都是姜文帮忙应付的。
景学林趁着姜文在前面顶着，溜进了会场。
然后其他记者才反应过来，追了上来，姜文和周韵这边的压力大减。
来到会场，红毯之类的就不用说了。
景学林见到了几个熟人。
第328章 让子弹飞首映礼之俞飞鸿！
“发哥！”
“葛大爷！”
“哈哈，景总！”
“景总！”
首先见到的，就是周润发和葛优，景学林跟这两位算是比较熟，一上来就跟景学林握手。
然后是姜文和周韵夫妇，他们就熟多了，葛优给了姜文一个大大的拥抱，聊了两句客套话，然后就看向了周韵，“弟妹，好久不见啊！真的是，越长越漂亮了。”
这时候的周韵，刚刚吃了景学林那么多浓精，肌肤水嫩，白里透红，别提多娇艳了。
葛优明显就是误会了，冲姜文投去一个男人都懂的表情。
姜文在等着周韵回答，葛优也是，但是周韵只是微微一笑，端庄优雅，美艳动人。
“弟妹这是怎么了这是？”葛优好奇，周润发也好奇。
姜文才反应过来，心里痛骂景学林，玩的这么花，一不小心就万劫不复了。但是，他却不得不帮景学林和周韵擦屁股，他一副才反应过来的表情，“哟，忘了说了，你弟妹她这两天上火，嘴巴溃疡了，一开口说话就疼，见谅见谅！”
“哟！”葛优顿时一惊，他跟姜文关系比较好，所以有些自责，“弟妹抱歉，是我的不是，我不知道啊，不知者不怪，弟妹你晚点赶紧去看医生吧，别耽误了。”
周润发也跟姜文聊了两句，就离开了。
当然，两人都是人精，没有忘了景学林，跟景学林打了个招呼，客套了两句。
接下来，周韵跟其他人打招呼，基本都是点头，微笑，不说话，姜文在后面跟着解释，看到景学林到处乱窜，跟人搭讪打招呼，聊得正欢，他气就不打一处来。
这小子风流快活，留他受罪。
周韵的异常，自然就吸引了记者的注意。后面提问环节，周韵不说话，记者自然要问个清楚，姜文又把刚刚应付葛优和周润发的话拿出来。
以至于第二天的新闻标题是这样的——让子弹飞首映礼现场，姜文周韵夫妻伉俪情深！
然后配图，就是姜文站在妻子周韵面前，应付记者，让记者有问题问他的照片，而周韵抿着嘴微笑，不说话。
当然这是后话。
这会儿，景学林到处走动，一个个嘉宾，大部分都是剧组的演员，陈坤、廖凡、张默、房祖名，还有……传说中京城四美之一的，白冰。
景学林跟白冰认识的挺久的，之前白冰演新红楼的时候认识的，只不过景学林当时没有爆出费洛蒙之吻和体液大师，所以靠着桃花眼，没有拿下白冰，后面拍《神话》的时候，倒是上手了，但依旧没有费洛蒙之吻和体液大师，所以只是露水情缘，没有确定关系。后面景学林的发展重心又是内地，没怎么去香港，所以慢慢的两人就成了陌路。
之前拍让子弹飞的时候，白冰也是来也匆匆去也匆匆，更是没见着面。
这会儿见到景学林，白冰很是诧异，然后，然后她居然直接转身就走，连个招呼都不打。
景学林更诧异。
摸了摸鼻子，景学林无语了，“我这是哪里得罪她了？”
他还想着再续前缘来着。
现在看来，有点悬啊！
不过景学林也不着急，反正有的是机会。
现场除了剧组的嘉宾，还有不少前来助阵的嘉宾，比如那位又辣又阴的那英，还有姜文的前女友瞿颖，以及……惊鸿仙子俞飞鸿。
看到俞飞鸿，景学林眼前一亮，再也顾不上白冰了。
毕竟白冰是英皇的，近些年香港越来越不行了，香港的明星大多往内地跑，跟内地合作，想见白冰有的是机会。
但俞飞鸿就不一样了，这位大美女很少会出席这种场合的。
71年的俞飞鸿，今年已经39岁，年近40，但依旧美艳动人。
景学林凑了上去。
“俞老师，你好！”
“你好，你是？”
看到景学林，俞飞鸿眼前一亮，不止男人爱看美女，美女也喜欢帅哥。可是，景学林的称呼。
“俞老师，我是北电07届的景学林。”
“原来是学弟啊！”俞飞鸿眼睛更亮了。
没错，俞飞鸿还在北电当过老师，只不过后来辞职了，所以她才叫景学林学弟。
“俞老师，你的那部《爱有来生》我看过。”景学林一上来就戳俞飞鸿的痛点。
去年俞飞鸿导演的电影《爱有来生》亏惨了，四千万的成本，却只拿到了六百多万的票房，亏得姥姥都不认识。
怎么说呢，俞飞鸿从迷上了原著小说《银杏银杏》开始，到拍完，近十年的时间，这妥妥的就是一部追星之作。
具体怎么说呢，有点过时了。
故事不错，选景画面都不错，可是，故事有点过时了，俗套。
当然这些缺点，景学林不能跟俞飞鸿说，那样你还想泡人家，做梦呢。
俞飞鸿很是讶异，她的这部电影的受众是女性，像景学林这样的大帅哥，居然也看过？
“学弟，你觉得我这部电影怎么样？”俞飞鸿有点急迫，毕竟这部电影是她的处女作，结果亏惨了，钱她是无所谓，可是，任何一个导演，都希望自己的作品得到认同，尤其是，这是她的第一部电影。
“飞鸿姐，这部电影其实蛮不错的。”景学林第一句，就让俞飞鸿欣喜不已。
“故事很唯美，场景也很精美，唯美大气，爱情的话，阿明和阿九，阿九假扮成孤女，嫁给仇人的弟弟阿明，而阿明……”
随着景学林的讲述加点评，俞飞鸿的眼睛越来越亮，她没想到，景学林这个小年轻，居然对她的电影了解这么深，而且每一个评价都很到位。
俞飞鸿开始抒发自己的见解，两人越聊越投机。
聊得差不多了，景学林就抛出了橄榄枝。
“飞鸿姐，我这里有部电影，不知道你有没有兴趣？”
“什么电影？说来听听。”俞飞鸿明显很有兴趣。
“也是一部文艺片，名字叫相爱相亲，大概剧情是这样的，有三个不同年龄段的女主人翁，已经到了结婚年龄的薇薇，和酒吧驻唱歌手阿达正热恋，家人不是很支持，而薇薇的母亲正面临退休……”
景学林说的是2017年张艾嘉导演的一部文艺片，三个年龄段的爱情，很显然，一下子就吸引住了俞飞鸿。
俞飞鸿已经年近四十，但是性格又比较豪爽，还有着文艺的一面。
而这会儿，她筹备的十年的文艺片失败了，这个时候从这方面入手，绝对是最容易的。
挑起了俞飞鸿的兴趣，景学林立马就说今天不方便，说是改天约时间，详谈。俞飞鸿想也没想就一口答应了。
接着，两人就交换了一下联系方式。
然后俞飞鸿就离开了，去应付一些老朋友。
而景学林转了一下，就发现角落里，姜文正在跟一个美女聊得正欢，最关键，旁边的周韵的脸色不太好看。
仔细一想，景学林想起来了，跟姜文坐在一起聊天的美女，不是别人，正是姜文的前女友瞿颖。
难怪！
不过，景学林的注意力，却是瞿颖的长相颜值身材。瞿颖的身材很好，貌似是超模出道，还是谋女郎，张艺谋的《有话好好说》就是她主演的。
一米七五的身高，颜值也不错。
至于性格景学林就不太清楚了。
第329章 委屈的白冰！
看到周韵的脸色越来越不好看，景学林知道，该他出马了。
因为周韵这会儿，还含着他的精液，没法说话啊。
他不出面谁出面？
当仁不让啊！
景学林走到姜文和瞿颖旁边，一指不远处的周韵，提醒道：“文哥，嫂子找你呢！”
姜文一愣，这才发现妻子周韵的脸色，立马就知道是怎么回事儿了，他讪笑一声，说道：“颖儿……咳咳，瞿颖，我这边还有点事儿，就先不说了，回头有空再聊。就这样！”
说完，姜文起身，匆匆离开了。
瞿颖的脸色有些难看了，她又不傻，什么有事儿，姜文这分明是怕老婆。怕老婆就算了，连她这个特殊的老朋友都不顾。最关键，瞿颖觉得周韵是在给脸色她看，不然干嘛这时候甩脸色？
女人的心思……
看到瞿颖脸色不对，景学林乐了，他知道自己的机会来了。
他直接在瞿颖对面，刚刚姜文的位置坐下，一下子就吸引了瞿颖的注意力。
景学林笑着安慰道：“瞿颖姐你好，我是景学林。”
瞿颖眼前一亮，帅气，还有钱有势，瞿颖立马跟景学林攀谈了起来，“你好，我听姜文提过你，没想到，你居然这么帅气！”
“瞿颖姐，我跟文哥的关系，你应该知道，周韵姐今天嘴巴不太舒服，文哥应该不是故意的，你别放在心上。”
“我知道，我就是为文哥感觉不值得……”说到姜文，瞿颖为他不值，但她立马反应过来，面前有个景学林，说周韵的坏话不好，她立马改口，笑着说道：“景总，没想到你居然这么体贴。”
她的意思，景学林帮姜文解释，安慰她。
“我跟文哥挺熟悉的，经常一起讨论新电影。”景学林笑着摇摇头，却是立马抛了个鱼饵，如果瞿颖是那种有野心的，估计就会上钩。
而且，这样还能试探一下瞿颖的性格，他好对症下药。
“姜文是这种人，他是属于艺术的。”说到这里，瞿颖眼神有些怀念，她当初不就是被姜文这种‘艺术’吸引了。
景学林心里有了个大概，这又是一个偏文艺类型的妹子。
两人就姜文，慢慢聊到了这次首映的《让子弹飞》，然后，又慢慢聊到了彼此，景学林不时说几个笑话，把瞿颖逗得哈哈大笑。
除了文艺，瞿颖的性格比较开朗，聊得来。
而姜文那边，跟周韵解释了一番，好不容易把周韵安抚好，就想过来跟瞿颖道个歉，毕竟他走的挺急的。
可一靠近，远远地，他就看到正在跟瞿颖聊天的景学林，还有哈哈大笑，乐不可支的瞿颖，以姜文对景学林的了解，他不用猜也知道下面会发生什么。
瞿颖算是他的前女友之一，勉强说，他即将又戴上一顶帽子，可姜文一点也不生气，反而有些激动。
但事实上，也差不多，这会儿景学林已经在对瞿颖暗示。
“瞿颖姐，你知道吗？我还是你的粉丝呢！”
“啊？真的假的？”
“当然是真的啊，你不知道，我老早就喜欢你了，你演的那部《有话好好说》，我至今印象深刻，还记得那句台词，俺，俺，俺红……”
瞿颖直接被逗乐了。
景学林这时候发出了邀请，“瞿颖姐，我家里还收藏有你的海报，挂历，不知道你有没有兴趣，那天去看看？”
这已经妥妥的是约炮的明示了。
瞿颖愣了一下，下意识就想拒绝，毕竟两人才第一次见面，而且才不过半小时。但是她仔细一想，貌似她并不吃亏啊，毕竟她已经年近四十岁了。最关键，景学林还这么帅！
“好啊！”
两人交换了一下联系方式，又聊了一会儿。
电影首映开始了。
走完了一些流程，电影就开始了。趁着屏幕不时暗下去，切换出品公司，主演名单之类的开场，周围一片漆黑，没人发现，景学林偷偷溜出了vip包厢。
反正这电影，不说前世，就单说制作，剪辑之类的前期工作，景学林就看过不少次，再看一遍又啥意思？
景学林打算做点有意思的事情！
比如……
景学林朝休息区走去，一边走一边掏手机，他打算把周韵摇出来。
可谁知道，电话还没拨出去，就看到一个熟悉的身影在休息区，正是白冰。
白冰貌似在打电话。
一身黑色礼服，比较独特，白嫩的胸脯，光滑如白玉般的脊背都裸露在外面，还有那双粉臂，格外吸引人眼球，腰身也被礼服衬托的很纤细，盈盈一握。
打量了一下白冰的衣着，景学林就被她的电话吸引了。
白冰貌似在跟谁争执，但却处于下风状态，很是懊恼、不甘、伤心的样子。
凑近一些，就听到个大概，“我不想去，杨总，求你了，我……”
一听这两句，景学林大概知道是怎么回事儿了。
八成是白冰所在的公司英皇，英皇是什么样的，想必大多数人都有了解，扯远了。八成是白冰被英皇的老板杨受成逼着去陪酒，但白冰不乐意。
其实白冰现在这遭遇，跟景学林也有关系，当初他跟白冰有过露水情缘，杨受成忌于景学林的背景，没敢逼迫白冰，可是一年多了，景学林跟白冰就没怎么联系过，所以杨受成觉得景学林跟白冰只是玩玩，所以现在就开始无所顾忌了，开始逼白冰陪酒，为公司赚钱。老黑唯一正版群：骑妻唔尔舞伞妖武彡
这也是为什么，刚刚白冰见到景学林，会是那种态度。
她完全没想过，不是景学林不要她，而是她不搭理景学林。
但是误会已经产生了。
跟杨受成吵了一架，白冰气呼呼的挂断了电话，然后，然后就看到了不远处的景学林。
“哼！看什么看？”白冰感觉更委屈了，自己窘迫的样子被他发现了。
那仅剩的一点可怜自尊，让白冰努力的忍着泪水，不敢让景学林看到，转身就想走，她想找个没人的地方，发泄一番。
即便是心里埋怨景学林，她也不敢找他。
内向，甚至都有点自闭了。
这就是白冰性格最大的缺点。
景学林却有些心疼了，最关键，他不允许自己的女人去陪别的男人喝酒。
“等一下！”景学林叫住了白冰。
“干嘛？”
“你想摆脱英皇吗？你想自己做主吗？”景学林问道。
“我……”白冰不知道怎么回答，她心里当然是一万个乐意，当初神话大火之后，跟景学林有过一段之后，她的性格内向，不会主动，景学林那会儿也在应付金莎和张萌两女，也没怎么顾得上她，所以就造成了误会。
于是，没靠上景学林，白冰无奈只好继续呆在英皇，好在杨受成看在景学林的面子上，没为难她，陪酒之类的更是听都没听过。
于是她就安心的呆在了英皇。
谁知道后来，杨受成的态度越来越差，一直在逼着她去陪酒应酬，尤其是这两个月，杨受成已经揭开了虚伪的面孔，她几次险象环生，她有心想离开英皇，可是杨受成几次暗示过她，要是她离开英皇就封杀她，让她混不下去。
今天只是一点小意思，杨受成知道场合，还顾忌一点，没敢太过分。
但白冰已经很难受了。
谁知道，景学林现在跟她说，问她要不要离开英皇，自己做主？
可是，她那点可怜的自尊却让她无法把那句愿意脱口。
“磨磨唧唧的，想就是想，不想你就去陪哪些老男人喝酒，然后被占便宜，最后被吃的渣都不剩。”白冰在那里犹豫，难以启齿，景学林却不耐烦了。
白冰更加委屈了，“你还骂我！”
说着，她就要走。
可景学林却一把将她拉了回来，搂入怀里，火热的大手在她腰身，翘臀上抚摸，搓揉，白冰吓坏了，大叫着挣扎了起来，“景学林，你别这样，你，别……”
白冰的呼吸越来越急促，景学林松开了她，拉着她朝不远处的沙发走去。
白冰似乎猜到了他想干什么，顿时急了，“景学林，景学林，你别这样，我……”
景学林打断了白冰，霸气的说道：“从今天起，你就是我的女人！”
白冰一愣，忘记了挣扎，她多想去年拍神话的时候，景学林这样跟她说。
但现在貌似也不迟。
娇躯被景学林推到了沙发上，白冰回过神来，刚想劝阻景学林，景学林又说道：“等首映礼结束，我就跟杨受成说，把你签到天下娱乐来，这样以后你就不用受别人的鸟气了。”
“可是，这里……”
“反正这会儿也没人，怕什么？”景学林喘着气，白冰还没想到怎么反驳，‘撕拉’一声，白冰的礼服领口被撕破了，粉嫩的香肩，锁骨都暴露出来。
景学林一低头，就堵住了白冰的红唇，“唔唔……”
白冰瞪大了眼睛，望着景学林那近在咫尺的俊脸，红唇被吸吮，挑逗，一条火热的舌头在撩拨，火热的呼吸不断拍打在脸颊上，小嘴酥麻，白冰感觉娇躯发软，可景学林唇舌越来越富有侵略性了。
“唔唔……”白冰还在挣扎，她的性格，你让她在这种地方做爱……
可是，她根本就挣脱不了景学林的侵犯，只能一点一点的，任由他侵犯自己，撬开自己的牙关，将火热的大舌探入口腔。
“唔……”白冰娇躯彻底酥软下去，任由景学林施为。
第330章 爆操白冰！
红唇被吸吮了两下，一条火热的舌头在口腔里钻、挑，搅动，小舌头不知所措，很快就被抓住，勾缠，挑逗，勾挑出来，被火热的唇含住吸吮，白冰的呼吸越来越急促，娇躯越来越软，越来越火热……
舌尖酥酥的，麻麻的，被吸吮，香津被吸走，又有对方的口水渡过来，白冰不得不吞咽，每一次吞咽对方的口水，她的娇躯就酥软火热一分。
直到酥胸受袭，不得不说，白冰的身材简直极品，丰满的乳球，保守估计c罩，翘臀坚挺而充满弹性，腰身纤细柔软。
一对饱满的乳球，一只手抓不全，酥酥软软的，搓揉起来手感很是美妙。
可白冰却急了，呼吸急促着挣扎，香兰般的呼吸很好闻，她想求饶，却被堵住了嘴。
粉嫩的脸颊，下巴，景学林全都没放过。
如潮水般的吻落下，这时候白冰才有机会求饶，“景学林，求你了，我们去酒店，或者……厕所，求，求求你了，哦……”
饱满的乳球被狠狠的搓揉了一下。
景学林嘿嘿淫笑，“你的意思是，愿意被我操了？”
那露骨的‘操’字，让白冰的娇躯更加酥软火热，娇颤颤栗如筛糠，两腿之间更是控制不住，瘙痒难耐，温热涌动，那是淫水，是欲望在喷涌，娇躯受袭的刺激远远比不上这直白的淫秽词语。
“我……”
‘撕拉’礼服的裙摆被撕开，一条白嫩的美腿落入了景学林的手中，他轻轻抚摸，不时揉捏两下，感受那嫩滑的手感和弹性，白冰的娇躯却在颤抖，毕竟一年多没有做了。
火热的大手不断游走，却在不断向大腿内侧，两腿之间游走，白冰已经无力抵抗，只能眼睁睁的，一点一点的，任由他侵犯自己的私密部位。
两腿之间的大腿根部被摸索，磨蹭，然后是内裤，隔着内裤，耻骨，肉缝，被一一探索，磨蹭，抚摸，白冰的淫水已经控制不住，不断涌动，将内裤，景学林的大手打湿。
“小骚货，还在装，你看看你都湿了。”
白冰的眼神已经有了些许的迷离，带着媚态，她本来就是御姐类型的，听到景学林的喝骂声，顿时俏脸一红，眼神却看起来妩媚勾人。
她想辩解，最终却装起了鸵鸟。
“哦……”
可景学林的手指却在肉缝上一刮，嫩肉被磨蹭，刮动，无比舒服，但随之而来的就是强烈的瘙痒，她一双美腿绞动了起来。
礼服的裙摆被撩了起来，双腿被打开，景学林俯身，凑近，火热的呼吸打在两腿间，即便是隔着内裤，湿透的内裤，可白冰依旧娇躯轻颤，有些受不了。
火热的指腹在小穴上磨蹭，按压，然后，火热的呼吸靠近，内裤被拽动，那是景学林的牙齿，他咬着白冰的内裤，拉扯开来，粉嫩的小穴肉缝已经微微分开，蠕动，那坟起的部分，形状很吸引人，那肉缝，那两片粉嫩的蚌肉，稀疏因为淫水沾在坟起耻骨上的阴毛，更吸引人。
拽下内裤，白冰双手撑着沙发边沿，用力，挤压，因为一条温热的舌头已经舔了上来，“吸溜……”
“啊……”白冰忍不住了，叫出声来。
景学林却不管，‘吸溜’又是从下往上，在肉缝上舔了一下，“啊……”
一股淫水涌出，浇了景学林一脸。
景学林却不管，一低头，两片火热的唇瓣再次堵住了白冰的小穴，紧贴着那耻骨，舌头却在肉缝上，两片蚌肉上搅动，钻，挑，钻进肉缝里，就开始搅弄，舌头不时摊开，不时卷起，往里戳，不时又轻轻舔弄，白冰娇躯剧烈的颤抖着，双手乱抓，腰身扭动，双腿大大的分开，不时又夹紧，夹住景学林的脑袋，被他抓住双腿，大股大股的淫水喷涌，已经高潮了。
而小嘴也被捂住了，白冰怕引起别人注意，被人发现。
而不知道过了多久，白冰还是一片放空的状态，大脑一片空白，却没发现景学林已经起身，又一次堵住了她的小嘴。
牙关被撬开，大股大股的液体涌进嘴里，白冰才回过神来，“咕噜……”
她居然下意识的吞咽了起来，然后才反应过来，火热的大舌在挑逗香滑小舌，又是一番纠缠，吸吮，索取……
等景学林松开白冰的小嘴，白冰的小嘴已经红彤彤的，景学林淫笑着说道：“东姐，这可是你自己下面流出来的水哦！”
白冰原名叫陈东，白冰是艺名。
听到景学林的话，嘴里的东西是自己下面流的，白冰顿时感觉一阵恶心，咳嗽着，干呕了起来，想吐出来。
可是怎么吐的出来。
景学林已经解开了自己的裤腰带，将那早就迫不及待的大肉棒释放了出来。
白冰的大手被带着，摸上了大肉棒，那坚硬、狰狞的手感，让白冰娇躯一颤，下意识就要缩手，却被景学林死死拉住，然后带着她的小手，撸动了起来。
景学林得意的淫笑声响起，“怎么样，东姐，我的鸡巴大不大？喜不喜欢？”
“想不想……让我操你？”
景学林的声音越来越邪恶，已经又在抚摸白冰的美腿。
毕竟这休息区不是酒店，也不是家，景学林虽然不在意，但是，还是速战速决为好。
白冰的小手撸了十几下，景学林已经硬的有些生疼了，他松开手，白冰还在下意识的撸动，然后反应过来，赶忙松开手，脸色燥热羞红，可景学林却已经压了上来，白冰慌了，想挣扎，却只能双手撑着景学林的胸膛，手上的淫液站在燕尾服西装上，景学林也不在意，调整了一下姿势，分开白冰的双腿，他又抱着白冰一条美腿，一手扶着肉棒，在白冰那湿漉漉，粉嫩嫩的肉缝上磨蹭了两下，就在白冰的呻吟之中，缓缓沉腰，将大肉棒插了进去。
毕竟一年多没被操了，虽然淫水流了很多，很湿滑，但是，却异常紧窄，大肉棒缓缓插入，白冰的娇躯在战栗，小嘴在‘嗯，嗯，啊’的呻吟娇喘。
直到，大肉棒狠狠一挺，将淫穴贯穿，白冰双腿绷直，‘啊…………’一声悠长销魂的呻吟响起。
大肉棒仿佛挤进了一团温暖湿润的腔道里，被嫩肉紧紧束缚，又紧又软和。
景学林感觉舒爽极了。
然后就控制不住，腰身挺动，大肉棒在白冰的淫穴里快速抽插，噗滋噗滋，啪啪……双腿被大大分开，耻骨，大腿根部被不断撞击。
白冰的浪叫声越来越高亢，景学林也感觉无比舒爽刺激。
一俯身，他就将白冰的礼服抹胸扒开，一对没有戴胸罩的丰满乳球蹦跳了出来，白白嫩嫩的，景学林毫不客气，一手抓住一只，狠狠的搓揉了起来，一低头，又含住了一只。
同时，腰身挺动，大肉棒在淫穴里快速抽插，啪，啪，淫穴被不断操干，淫水在飞溅，白冰的双腿也慢慢分开，扭动腰身，承受着操干撞击，花心里越来越酥麻的快感，让她无法自持。
酥胸受袭，她也无暇他顾，甚至那被唇舌啃噬的淡淡刺痛感，也越来越舒服，另一只奶球，大手粗暴，却更加刺激。
景学林吸含着白冰那粉嫩的奶头，奶香味，体香味混杂，白嫩的乳肉，还有这股征服的欲望，让他的大肉棒越插越深，越差越沉重，啪，啪，啪啪啪……
他压着白冰的娇躯，像打桩一样……
白冰的浪叫也随着捣干撞击，断断续续，越来越高亢，时而高亢尖锐，时而低沉婉转，说不出的妩媚勾魂。
很快，白冰的丰满乳球上，满是齿痕，口水，指头按压的红痕，还有那分开的双腿，大腿根部，耻骨已经酥软无力，只能任由他摆弄。
景学林将白冰拉起来，自己坐在沙发上，让她自己坐上来，来坐莲。
主要是景学林想起来，前世白冰参加过《乘风破浪的姐姐》，第一季第一集时，她跳的舞蹈，很骑士，他当时看得时候就想试试被白冰骑的感觉，前世没机会，这一世，这不就有了机会嘛，他当然要试试。
白冰无奈，强忍着娇躯的酥软无力，扶着大肉棒，分开双腿，分开小穴，凑了上来。
景学林却不让她那么快如愿，伸手在那蚌肉上磨蹭，按压了两下，白冰娇躯一软，阴差阳错，淫穴凑到了龟头上，大肉棒被两片蚌肉夹住，蚌肉蠕动夹含，强烈的刺激感让白冰娇躯一软，一屁股就坐在了景学林的大腿上。
她喘着粗气，娇躯战栗着，大片汗水密布，景学林细心的为她擦去额头的汗水，然后捏着她的下巴，吻住了她的红唇，一条粉嫩香滑的小舌头探了出来，景学林轻含一下，吸吮，然后火热的大舌头就缠了上去。
这一次，是景学林扶着她的腰，将大肉棒抵到淫穴上，白冰腰身一沉，翘臀啪，拍打在景学林的大腿上，‘唔唔……’沉闷的呻吟从小嘴里发出，大股的淫水喷涌，淫穴被大肉棒贯穿，花心被狠狠撞击，白冰那里受得了。
噗……
一股淫水喷出，白冰的娇躯在战栗，又一次高潮了。
景学林抱起白冰的娇躯，朝旁边的位置走去，翘臀被双手拖住，小舌头被含住，红唇被吸吮，舔砸两下，白冰娇躯颤抖，大肉棒一下一下的操干着淫穴，每次停下走动，大肉棒就会无意识的浅抽轻插，磨蹭花心嫩肉。
“唔唔……”
当白冰被放下，双脚着地，景学林坐在另一张沙发上，白冰无比骚浪的扭动腰身，大肉棒在淫穴里打着转，拔出，然后再被淫穴吞没，捣干花心。
“嗯，啊，啊……”白冰扭动娇躯，头发乱甩，大股大股的汗水浸透肌肤，看起来无比水嫩光泽，礼服也被打湿大片。
温度在升腾，景学林的大肉棒不断被套弄，吞吐，欲望在喷发……
终于，景学林感觉腰身一酸，大肉棒狠狠的插进淫穴，景学林将白冰抱起来，按在沙发上，大肉棒狠狠一顶，直接顶开了花心嫩肉，噗噗噗……
大股大股炙热的白浊浓精喷涌而出，浇灌在白冰的花心嫩肉上，大片的浓精将花心灌满，然后涌进子宫。
更多的浓精在淫穴甬道深处爆发，喷涌，浇灌，填满每一处空间，直到，从两人交合处溢出来，顺着臀肉流到沙发上，地上……
喷射了十多秒，沙发地面汇成了小滩，景学林这才松开白冰的双腿，拔出肉棒，跨步上来，对准了白冰的小嘴，噗噗噗……
大股大股的白浊浓精喷射在白冰的小嘴上，白冰‘啊……’，小嘴张开，白浊的精液拉出一条精液线条，然后，噗噗噗……大股大股的浓精喷射进了白冰的小嘴，大肉棒紧随其后，插进了白冰嘴里，小舌头下意识的抵了上来，被喷射，酥麻不已，然后口腔被浓精填满，“咽下去……”
景学林的声音仿佛带着魔力，白冰下意识的照做，咕噜……
然后，就是一阵吞咽声，大口大口的浓精被白冰咽下。
然后是小脸，大肉棒对准了小脸扫射，嘴唇，鼻翼，鼻梁，脸颊，额头，白冰都睁不开眼了。
直到最后一点射完，景学林扶着大肉棒在白冰那铺满浓精的小脸上涂抹，拍打，一边肆虐，一边淫笑。
此刻，他心里充满了征服感。
第331章 电影结束后？
“你要死啊？”
“弄得到处都是。”
这是白冰回过神来，第一时间的吐槽。可白冰的心里却更多的是羞涩，满足。
然后，被景学林强迫着清理肉棒，她嘴上挺抗拒的，但是动作一点不慢。
看着含弄肉棒的白冰，那张艳丽动人的俏脸，景学林心里得意的同时，更多的是欲望勃发。
“东姐，你刚刚不是说，要去厕所吗？我们现在就去呗！”景学林淫笑着问道。
“啊？不要啦！”白冰惊了，吐出肉棒拒绝了。她是很心动，可这里毕竟是电影院，公共场所，她跟景学林又是明星。
看到停在自己嘴边的大肉棒在膨胀，白冰赶忙求饶，“别，景学林，我，我们回酒店，别在这里，万一……”
“哈哈，逗你的，东姐。”景学林顿时乐坏了，“我这边还有首映的事情，收尾工作之类的，我是偷偷跑出来的，这会儿电影估计放完了，我得回去，晚点我去酒店找你。”
白冰松了口气的同时，心里却又有些失落，心情有些复杂。
这一年里，她从杨受成的身上感受到了什么叫娱乐圈的现实，她对景学林很是幽怨，责怪，可现在，全都化成了爱意，欲望。
而刚刚……
简单说就是，被景学林操服了，爽了还想要，又有些矜持。
“还有，杨受成那边，我刚刚说过，晚点我去找你，再跟他说，你先回酒店吧。”
说着，景学林帮白冰整理了一下衣着，当然少不了占点便宜之类的。
等白冰离开了，景学林这才偷偷溜回了放映厅。
景学林一溜回自己的位置，刚一坐下，旁边左手边的周韵就发现了，她凑近了一些，压低了声音问道：“去哪儿了？”
还有一句她没问出来，那么久？
景学林轻笑一声，说道：“嫂子，我就是出去溜达了一下，电影都放到这里来了啊！”
这会儿，电影已经放了大半，正放到几个假麻匪，当着人家老公，强奸那个大胸民女的位置。
电影不是关键，关键是，周韵凑得这么近，景学林那里忍得住啊。
扫了一眼右手边的姜文，景学林扭头，双唇就在周韵的脸颊上亲了一口，周韵娇躯一颤，因为景学林的手已经搭在了周韵的大腿上，轻轻抚摸，双唇也没停下，一路亲吻，已经到了周韵的脖颈处，周韵的娇躯颤栗越来越强烈……
这时候，景学林淫笑一声，一口含住了周韵的耳垂，火热的呼吸，耳垂敏感处受袭，强烈的刺激感，让周韵小穴里浮现出瘙痒感，娇躯在细微的扭动，想要缓解一下。
吮含了两下周韵的耳垂，景学林又淫笑着问道：“嫂子，你说文哥有注意到我们吗？”
“还有，你什么时候咽下去的？”
周韵知道景学林是在问她那一口一直含着的精液，她羞涩难当，不知如何回答，干脆就不说话了。
“嫂子，你为什么不说话了？”
‘撕拉’周韵的黑丝被撕破了一块，周韵一惊，想阻止已经来不及了，白嫩的美腿，隔着黑丝，被火热的大手抚摸，搓揉，大手向着大腿内侧游走……
景学林又开始吮吸周韵的耳垂，不时亲吻脖颈，还有周韵的小手也被他拉到了自己裤裆处，一开始周韵的确是被强迫的，但是渐渐的，她已经主动撸动释放出来的大肉棒，滋滋的水声。
很快，景学林就忍不住了，将周韵的脑袋按了下去，大肉棒在脸颊上磨蹭，戳弄，小嘴被火热的大手拨弄，小舌头也被拉扯了两下，然后，大肉棒这才塞进小嘴里。
熟悉的味道，熟悉的形状，周韵再也控制不住，吞吐撸动了起来。
只不过毕竟是在电影院，周韵比较收敛，不敢有太大的动作。
可慢慢的，随着淫液被舔入嘴里，吞咽下去，周韵发觉味道不太对，一下子周韵就明白了。
其实刚刚景学林一出去，周韵就知道了，本来她以为，没一会儿景学林就会叫她出去，可谁知道等了近一个小时。
现在看来，刚刚景学林溜出去，肯定找谁偷吃去了
而且十有八九，这个人就是姜文的前女友瞿颖。
周韵有些嫌弃了。
但是景学林的大肉棒，她却又舍不得。
吸溜，吸溜，滋，滋滋，雪……雪雪……呕……
周韵的舔弄越来越忘情，那声音也渐渐压制不住，姜文离得最近，第一个听到。
一扭头，借着电影微弱的灯光，他看到妻子周韵正趴在景学林大腿上，忘情的起伏脑袋，吞吐大肉棒，他心里暗骂景学林不是东西，不知道注意场合，可眼睛却死死盯着，有灯光时，很兴奋，没灯光时……更兴奋了。
至于电影，他再也没有心情去看了。
“唔唔……”
“唔……”
“雪，雪……吸溜……”
每次妻子周韵舔的太忘情，没注意声音，姜文都忍不住推一下景学林，提醒他，然后景学林再提醒周韵。
周韵也很快就知道，姜文在旁边看着，心里那叫一个刺激，那不时被景学林把玩的小穴淫水横流，根本就控制不住，而且，很快就高潮了。
至于景学林，他更刺激，周韵高潮的时候，他就射了一次。
等电影快结束的时候，他又射了一次，每次都是全都射进了周韵嘴里，被她全部吞咽，吃了下去。
毕竟是在电影院里，要是射的到处都是很容易惊动别人。
周韵都要吃饱了。
电影结束后，剩下的流程走过之后，大部分嘉宾都离开了，只有《让子弹飞》剧组的人，还有几个和姜文关系比较好的留了下来。
姜文和景学林请众人吃饭，算是感谢捧场。
吃完饭，在姜武复杂的眼神中，姜文邀请景学林去他家玩，刚刚在放映厅里看到周韵给景学林口，不止周韵不过瘾，姜文也不过瘾。
瞿颖也在，本来她以为景学林会约她，没想到……不过她也知道怪不了景学林，而且她也没那么饥渴。但景学林却动起了心思。
前女友，老婆一起，想必姜文会更加兴奋吧？
景学林是这么想的。
来到姜文家，周韵忙着招呼景学林，给他倒茶，切水果，然后在一旁陪聊。当然，跟景学林聊天的主要是姜文，两人聊了一会儿电影。
然后，姜文就找了个借口，上楼去了。
姜文一走，景学林就开始不老实了。
一把拍开景学林的手，周韵有些生气的问道：“说，你之前是不是勾搭瞿颖那个小贱人去了？”
“啊？嫂子你说什么啊？”景学林直接懵了，什么跟什么啊？
“就……”周韵有点羞涩了，毕竟主动提及这种私密事情，但是她还是问了出来，“就之前你消失那一个小时的时间，你偷偷溜出放映厅，是不是去找瞿颖那个小贱人了？你别骗我，我能分辨的出来，你那个东西上，上面的味道。”
景学林恍然，然后就乐坏了。
“嫂子，什么东西啊？”景学林调戏起了周韵，“你不说清楚是什么东西，我怎么知道啊？”
“小坏蛋！”周韵娇媚的白了他一眼，一探手，就摸到了他裤裆，那根坚挺的大鸡巴，揉搓了两下，大肉棒更加怒耸了。也更烫，烫的周韵娇躯酥软火热。
“嫂子，你干嘛？你这样对得起我哥吗？”景学林一本正经的质问道。
周韵‘噗嗤’一声，笑喷了。
景学林也笑了起来。
笑了一会儿，景学林一把将周韵搂入怀里，在她额头上亲了一口，笑着解释道：“嫂子，你放心，刚刚溜出去，我绝对没有勾搭瞿颖，真的。”
“这还差不多。”周韵松了口气，没反应过来，景学林说的是没勾搭瞿颖，而不是没勾搭别人。
又在周韵的翘臀上搓揉了两下，景学林淫笑了起来，“嫂子，我这就来告诉你，我有多爱你。”
“不要啦……”周韵在装。
景学林搓揉着她的臀肉，将她按在了沙发上，‘撕拉’丝袜被撕破了一块，露出大片雪白的肌肤，大腿嫩肉，火热的大手攀了上来，狠狠的搓揉，白嫩染红晕，格外诱惑，内裤也被拨开，那艳红的肉缝被火热的手指按压搓揉，淫水汹涌而出，周韵呼吸急促，娇喘声连成了一片。
“嫂子，想要我干你吗？”大肉棒凑了上来，在淫穴肉缝上拨弄，磨蹭。
周韵娇躯颤抖着，淫水直流，翘臀扭动，渴望着大肉棒……
周韵娇喘着，叫了起来，“快，快，嗯，插，插进来，干，干我，嗯哼……”
“啊……”大肉棒瞬间将淫穴贯穿。
淫穴被填满的充实感，瘙痒得到了缓解，周韵幸福的几乎晕过去。
噗滋噗滋……
景学林已经挺动腰身，大肉棒在淫穴里快速抽插，捣干。
“嗯，啊，啊……”
第332章 老婆前女友一起飞！
按着周韵的腰身，那扭动迎合的翘臀，被急促的抽插，撞击的通红一片，啪啪的肉体撞击声，不断进出带出淫水飞溅的大肉棒……
周韵几乎趴在茶几上，双手无力的支撑着，礼服被撕破了大块，一对丰满的乳球随着撞击晃动着，汗水在汇聚。
肌肤水白，透着红晕，看起来无比诱人。
“爽不爽？”
“爽不爽？”
景学林拉起周韵的粉臂，让她上半身支撑起来，翘臀撅起迎合操干，啪啪，一边抽插着，操干她的淫穴，景学林一边淫邪的质问。
周韵的娇躯在颤栗，被大力抽插操干的淫穴里，温度在升腾，酥麻的感觉在弥漫，花心被捣干，几乎要被撞开，嫩肉一阵阵蠕动抽搐，快感让她无法自持。
终于，周韵忍不住了，娇喘着，呻吟着，终于吐出一个‘爽’字。
娇躯一颤，再次趴到了茶几上，大股大股的淫水从两人交合处溢出来，她又一次高潮了。
景学林却淫笑一声，抬头冲楼梯口望去，大声叫喊，“文哥，我有点饿了，你煮点下酒菜呗，一会儿咱俩喝点。”
周韵魂飞魄散，既是被操的，也是被吓得。
景学林他，居然这时候叫姜文煮饭，这……
其实景学林用脚趾头猜，也知道姜文躲在那儿偷看，毕竟他失踪的太蹊跷了，就像是专门给他和周韵腾空间一样。
果然，姜文从楼梯口冒头，脸色有些尴尬，但是更多的是兴奋的潮红，下楼的时候，他低声喝骂了一句‘小王八蛋’，然后又吩咐道：“臭小子，轻点啊！”
周韵本就绯红的俏脸，又是燥热一片，迷离水雾的眸子里满是羞愧。
可是，随着大肉棒的一记贯穿深插，她娇躯一颤，小嘴一张，‘啊……’的一声，又呻吟了起来，眼神也迷离，妩媚起来。
翘臀也扭了起来，迎合着大肉棒。
噗滋噗滋，啪啪……
姜文的表情又兴奋了起来，挪不开步子了。
景学林又说道：“对了，文哥，打个电话跟瞿颖姐说一下，让她过来吃点东西呗！”
“打电话给瞿颖？”姜文一愣，周韵也愣了一下，然后景学林一探手，就抓住了她一只饱满的乳球，搓揉了起来，经过他前阵子的开发，周韵的奶子也越来越大了，手感也越来越好了。
腰身挺动，大肉棒在淫穴里快速抽插，然后放缓速度，周韵刚要说什么，景学林狠狠一挺腰身，大肉棒狠狠的贯穿淫穴，捣干在花心嫩肉上，周韵的话顿时化作了呻吟娇喘，最后控制不住，浪叫了起来。
姜文这时候已经无比兴奋了，连忙掏出手机，拨打瞿颖的电话。
打完电话，他做饭显得无比热情，当然他也不时扭头看过来，看向客厅里干的激烈的两人。姜文家厨房跟客厅就隔着一扇玻璃门，所以能看到个大概。
而周韵已经高潮了。
至于景学林，看着在厨房里忙碌的姜文，他感觉无比刺激，操干的越来越用力，大肉棒在周韵的淫穴里肆虐，已经在膨胀跳动着，快射了。
终于，随着一声怒吼，那深插在周韵淫穴深处的大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊浓精喷涌而出，不断的浇灌着周韵的花心，刺激的周韵淫水喷涌，又一次高潮了。
不知道景学林射了多久，拔出肉棒，又对准了周韵的俏脸，噗噗噗……
大片浓浊的精液喷射在周韵的脸颊，红唇，鼻翼鼻梁，眼睛额头上，直到把整张脸覆盖，然后大肉棒就捅进了周韵的小嘴。
景学林颜射周韵的时候，姜文就已经放下了手头的事情，死死的盯着这边。
等周韵把景学林的鸡巴舔干净，战斗再起，这一次，景学林坐在靠厨房的餐桌上喝茶，周韵跪在桌子底下给他舔鸡巴，而姜文在弄最后两个菜。
正当周韵舔的起劲，姜文一边弄菜，一边偷听，心不在焉的样子。
门铃响了起来。
肯定是瞿颖来了。
“我去开门！”姜文兴冲冲的跑去门口。
周韵吓了一跳，赶忙爬起来，整理自己，景学林则是不紧不慢的穿上了裤子。
瞿颖穿了一件黑底白色纹饰的抹胸裙，一米七五的身高，配上高跟鞋，也就比姜文矮半个头，看到姜文，瞿颖很是高兴，跟他打招呼。
进了门，瞿颖就看到坐在餐桌前，跟周韵说话的景学林，顿时眼前一亮。
完全没发现气氛的诡异。
很快，跟景学林周韵打了招呼，毕竟瞿颖是客，周韵也不好甩脸色，而且，一想到一会儿瞿颖的遭遇，周韵反倒是有些同情她了。但是周韵什么都没说。
姜文就把几个下酒菜端了出来，招呼景学林和瞿颖。
姜文夫妻俩，加上景学林，再加上瞿颖这个前女友，四个人奇怪的组合，就在酒桌上聊了起来。
当然，周韵和瞿颖没什么话说，毕竟周韵在旁边，瞿颖也不好跟姜文说太多，反倒是景学林，跟瞿颖聊的比较火热。
喝的差不多了，姜文就找了个借口溜了。
又是一样的套路，估计他又想去藏着，等着一会儿观摩他所谓的艺术。
周韵也想溜，毕竟你让她跟瞿颖一起，她做不到。
但却被景学林给拉住了，景学林已经开始在她身上摸索，那黑丝美腿，柔软的腰身，翘挺的臀部，因为瞿颖在对面坐着，周韵感觉无比羞耻，一直在挣扎，可是根本就拗不过景学林，还有他的大手。
瞿颖又不瞎，很快就发现了异常，她很是诧异，景学林居然跟周韵有一腿。
然后，她就发现景学林的脚在她腿上撩拨，磨蹭。
瞿颖震惊于景学林的大胆，但更多的是抗拒，如果是在别的地方，她很乐意跟景学林玩一下，但是她跟周韵一样，当着周韵的面，她很抗拒。
景学林这时候，已经分开了周韵的双腿，撩拨她的小穴，刚刚他就把周韵的内裤给扔掉了，黑丝裆部也被撕开了，因为有风衣裙遮掩，所以刚刚瞿颖没发现。
而周韵刚刚被操了一次，高潮了不知道多少次，早就无比敏感，被他一撩拨就忍不住了。
小穴湿漉漉，不断的溢出淫水，强势高冷的脸颊上，强忍着媚态，但是双眸已经是水雾弥漫，有些迷离。
而且，越来越难以忍受。
大腿大大分开，几乎成了一字马，那艳红的小穴，两片蚌肉在景学林的手指间被抚摸，拨弄，搓揉，换着花样把玩着，景学林的黄金右手几乎已经成了本能，周韵的浪叫声越来越难以克制，忍受。
“嗯……”随着一记抠挖，淫水横流，周韵也忍不住，叫出了声。
瞿颖娇躯火热，目瞪口呆的看着两人，尤其是周韵。紧闭的双腿也在分开，有些酥麻，无力。但是她很快就担心起来了，如果让姜文发现这两人的样子，他估计会提刀砍人吧！
她哪里知道，这一切都是姜文默认的，甚至他比谁都喜欢看。
但是，面前的活春宫已经愈演愈烈了。
景学林已经脱下了裤子，露出那粗硕狰狞的大肉棒，没等他主动，周韵已经俯身过去，撸动肉棒，舔弄龟头了。
看着周韵那张冷艳的小脸上满是媚态，淫荡的舔弄肉棒，瞿颖有些怀疑景学林是不是在菜里下药了，不然周韵怎么会这么淫荡？
然后，她自己的异常，她也有些归结于中了药。
“唔，唔，呕……”景学林挺动大肉棒，在周韵的小嘴里抽插，还不时玩一下深喉，周韵也已经进入忘我状态，不时吐出肉棒，撸动棒身，舔砸棒身，甚至连卵蛋和子孙袋都没放过，湿漉漉的小嘴，和狰狞粗硕的大肉棒纠缠，吞吐套弄，让瞿颖越来越控制不住，呼吸急促，坐在那里不走也不是，走又舍不得。
能接受景学林约炮的邀请，你指望她能有多贞洁？
甚至，瞿颖都没反应过来，景学林是什么时候拉着周韵来到自己旁边，那近在咫尺的大肉棒操干小嘴，更加刺激瞿颖。
而这时候，姜文在二楼房间的衣柜里，有些犯嘀咕了，这小子难道在餐厅就……
姜文偷偷的溜了出来。
果然。
姜文兴奋的趴在楼梯口，瞪大了眼睛看着景学林当着瞿颖的面，把周韵放在餐桌上，玩起了深喉。一只手已经探向了瞿颖，在瞿颖的脸颊，香肩上抚摸，游走，探向了胸口。
第333章 老婆前女友一起飞！（2）
瞿颖连像样的反抗都没有，饱满的酥胸就落入景学林的魔爪。
一对饱满的酥胸，隔着抹胸裙，半遮半露，露出的肌肤细腻紧实，遮掩住的部分，在衣服的包裹下，弹性十足，颇为坚挺。
像揉面团一样，一搓，一揉，按压，衣服就被景学林扒拉开了，露出饱满的肉球，那细腻紧实的酥胸手感更加强烈，还有没有肩带式的奶罩，托着酥胸，直接被景学林一把拽下，露出完整的饱满乳球，还有一颗完全露出来，坚硬的乳头，一颗被奶罩半遮掩着，若隐若现。
景学林淫笑着，抓住那裸露的奶头，坚硬如石，瞿颖娇躯颤抖着，浪叫声再也控制不住，轻哼出声，随着景学林捻动乳头，一颗，又一颗，一对饱满的乳球也被随意的把玩着。
吸溜，雪，雪雪……
嗯，啊，哦……
姜文的老婆周韵舔弄大肉棒的淫靡水声，前女友瞿颖呻吟娇喘的声音，交织着，景学林的呼吸也越来越粗重，肉体的刺激，心理上的刺激，全都得到了满足。
而姜文躲在楼梯口栏杆后，看得是目不转睛，无比着迷。
这时候，景学林放过了瞿颖，而是攀上了周韵的酥胸，而大肉棒也从她小嘴里拔了出来，送到了瞿颖嘴边，“瞿颖姐，来，你也来尝尝我的大鸡巴。”
说着，大肉棒就往瞿颖嘴里戳，两片红唇被戳弄，自然闭合的贝齿也被龟头拨弄，红唇微微变形，淫液、口水涂抹，让瞿颖的娇躯更加燥热，颤栗，现在这会儿景学林说要操她她都不会反抗。
于是，小嘴张开，大肉棒一顶，就插进了她嘴里，温热滑嫩的口腔，一条小舌头搭在了龟头上，景学林呼吸更加急促，怒哼着，腰身挺动，在瞿颖的口腔里抽插，两片红唇微微抿起，被棒身抽插磨蹭，麻麻的，酥酥的，瞿颖动情之下，仿佛小穴被抽插磨蹭，温热的淫水涌动的更加凶猛。
“唔唔，嗯哼……”
周韵的理智回归，只看了一眼，立马就装起了傻，又哼哼了起来，心里却在想着，瞿颖这个贱人被景学林干了，也算是报复了，她心里也没那么难受了。
然后，小嘴就被景学林的手指搅动，“唔……”
小舌头被拉扯，湿漉漉的口水糊了一手，很快，手指抽了出去，过了几秒，又插进了她嘴里，上面有一股怪味，好像是大肉棒上的味道，这会儿景学林的大肉棒在操瞿颖的嘴，也就是说，上面还混有瞿颖的口水……
周韵有些反感恶心，但更多的是一股刺激。
不过，以她对景学林的了解，景学林肯定不可能只是玩玩瞿颖的小嘴口交，而不操她，也就是说，接下来她要跟瞿颖一起被操，这……
周韵的娇躯猛烈一颤，然后就发现，身上一沉，一张媚态十足，骚浪贱的脸出现在了她眼前，离得很近，几乎能闻到她呼出的气味，瞿颖上半身压在了她身上，趴在桌边，撕扯裙摆，内裤的声音响起，景学林在抚摸瞿颖的美腿，翘臀，在那紧致翘挺的臀肉上狠狠搓揉了几下。
然后是湿漉漉，高高坟起，无比肥美的小穴，肉缝微微分开，两片蚌肉在蠕动，他手指拨弄过去，还被裹含了一下，简直极品。
大肉棒在大腿内侧的磨蹭从被动化为主动，涂抹淫液，还有瞿颖流下来的淫水，然后抵到了小穴上，两片蚌肉被挤压，停止了蠕动，淫水却没停下。
“瞿颖姐，你好骚啊！”
瞿颖理智被如潮的淫欲刺激的只剩两三分，听到这满是羞辱的话，顿时忍不住反驳，“我，我才不是，哦，啊……”
她一开口，景学林的大肉棒已经挤开了淫穴，惹得她一声轻吟，然后就是强有力的贯穿，大肉棒已经深深插入她的淫穴，瞿颖那里忍得住。
娇躯剧烈的颤抖着，淫穴里紧窄无比，其实是大肉棒太粗了，大肉棒深插在淫穴深处，淫水涌动，嫩肉娇嫩，微微蠕动，裹含肉棒，瞿颖也感觉到了初恋时那种被撑得满满的感觉，快感如潮水般涌动……
景学林淫笑着，挺动腰身，火热的大手在瞿颖的翘臀上抚摸，揉捏，不时抚摸一下腰肢，或是大腿，不得不说，超模的腿就是长，手感就是好。
噗滋，噗滋，啪，啪啪，啪……
瞿颖的呻吟更是没停过。
一开始她是没注意到周韵，然后被操的说不出话来，就注意到了身下的周韵，还没等她反应过来，周韵也在呻吟了，然后，大肉棒抽插操干的越来越快，越来越急，淫穴里的快感如潮水般涌来，将她淹没了。
本来是死对头一般的两个女人，一个被大肉棒狠狠操干，一个被大手玩弄小穴，更惨。
噗滋，啪啪，噗滋，啪……
滋滋滋，滋……
很快，瞿颖就没忍住，娇躯剧烈颤抖，淫水喷涌，高潮了。
楼梯口栏杆后的姜文腿都软了，脸色却无比潮红，眼神里透着诡异的兴奋。
而周韵，已经搂住了瞿颖的娇躯，在她脸颊，小嘴上亲吻，她的欲望如潮水，已经快要控制不住了。
听到瞿颖的浪叫，她再也忍不住了，“林子，嗯哼……”
小穴还在被玩弄，被刺激……
“嫂子，你起来，我来好好满足你，嘿嘿嘿……”
听到景学林淫笑的声音，楼梯口的姜文比周韵还要兴奋，终于要双飞了。
终于……轮到他老婆了。
可这时候，瞿颖出了幺蛾子。她好像才反应过来，推开了还搂着她没来得及松开的周韵，表情悲愤，呵斥道：“景学林，你，你，我没想到你居然这么对我，让姜文给我打电话，却，却给我下药，你……”
说着，她推开景学林，大肉棒拔出淫穴，噗嗤，一股淫水涌出，她娇躯一软，差点跌倒。
“景学林，算我看错你了。”瞿颖又是悲愤的一句，说着就想走。
如果不是嘴角湿漉漉的口涎，眼角的媚态和不舍，估计景学林就相信了。
“嫂子，只能委屈一下你了。”景学林丢下一句，就一把抱住了瞿颖的腰身，大肉棒调整了一下角度，就强行挺身，大肉棒‘噗滋’一声就再次贯穿了瞿颖的淫穴，“哦……”
啪，啪，啪啪啪……
景学林已经挺动腰身，在瞿颖的淫穴里快速抽插，捣干，花心被一下一下的捣干，酥麻难当，快感如潮，瞿颖很快就坚持不住了，撅起翘臀，任由景学林搓揉她的奶子，操干小穴，浪叫了起来。
噗滋，噗滋……
已边操干瞿颖的淫穴，不时抬起她一条腿，让她以金鸡独立的姿势挨操，不时瞿颖跪在地上，或是趴在地上挨操，景学林催促着她朝楼梯口走去。
就在楼梯口，景学林让瞿颖一条腿搭在扶手上，双手撑着扶手，撅着翘臀挨操。
那操干时发出的噗滋噗滋的抽插声音，撞击翘臀发出的啪啪脆响，瞿颖克制不住的浪叫，都让姜文无比兴奋。
操了瞿颖一阵，不知道高潮了几次，景学林突然说道：“小骚货，走，去房间，我要在文哥的床上，狠狠操你，让你装。”
“嫂子，你也来！”
看似是吩咐瞿颖逞欲，实则是提醒姜文。
姜文一听就兴奋了，当即就悄悄摸回了房间，然后躲进了衣柜里。
他还很贴心的，帮自己留了个两指宽的暗门，可以将房间里的一切都尽收入眼底，更清楚的看到景学林是怎么操瞿颖和周韵的。
很快，瞿颖就像母狗一样，被景学林骑着翘臀，推开了房间门。
没爬两步，瞿颖就要停下，娇躯颤抖，而景学林也会趁势发起攻击，那粗硕的大肉棒从上往下，斜着往下，操进瞿颖的淫穴，两颗卵蛋也在拍打翘臀。
周韵跟在后面，跟景学林来了个舌吻。
来到床边，景学林直接吩咐道：“嫂子，你来趴在她上面，我先操你。”
周韵也顾不上羞涩了，看到瞿颖像条母狗一样，她什么火气都没了，只剩下满意和迎合。
雪白的翘臀被火热的大手把玩，搓揉，小穴被拨弄搓揉，淫水横流，周韵在呻吟娇喘，一根大肉棒在股沟上磨蹭了两下，噗滋一声，淫水飞溅，已经插进了周韵的淫穴。
“啊……”周韵昂头浪叫。
噗滋，噗滋……
景学林抽插了起来，抓住周韵的美腿，抚摸搓揉，抽插了十几下，他就俯身，拉扯起周韵的上半身，和她舌吻，又亲吻了两下香肩，酥胸。
这才不紧不慢的拔出肉棒，插进了瞿颖的淫穴，瞿颖的翘臀上，淫穴上，早就糊满了周韵的淫水，当然还有她自己的。
“瞿颖姐，小骚货，怎么样，我操的你爽不爽？”景学林淫笑着反问。
瞿颖不知道怎么回答，只能装傻，但是景学林已经停下了抽插，大肉棒就插在她的淫穴里，享受着淫穴深处花心嫩肉的蠕动磨蹭，还有阴道内壁嫩肉蠕动收紧带来的快感，他是爽了，可是瞿颖就惨了，这突然停下，她不上不下的。
“我，我……”瞿颖想扭动臀部，主动迎合，索取快感，可上面有个周韵。
“咦，瞿颖姐，你醒了，你不是要走吗？那好，我跟嫂子玩，你走吧。”说着，景学林居然真的拔出了肉棒，然后拉起周韵的娇躯，两人滚到了床上去。
瞿颖彻底慌了。
她就算是有再多的坚持和不满，这会儿不上不下的，就算是去找别人，别人比的上景学林的大肉棒，可也来不及啊！
姜文却已经开始兴奋的加工他所谓的艺术了！
第334章 姜文：你们继续！
床上，景学林以正常体位操干周韵，这不禁让周韵想起第一次，她被姜一郎坑了，迷迷糊糊被景学林给强奸的一幕幕。
粗硕的大肉棒，一如第一次有力，粗硕，插得又深又沉，花心被不断捣干，酥酥麻麻，无比舒爽……
“嗯，啊，啊……用力……”
双腿大大分开，大肉棒像打桩机一样，一下一下，连绵着往下捣干，啪啪啪的脆响连成一片。
瞿颖再也忍不住了，爬上了床，摸到了景学林身边，用娇躯磨蹭他的脊背，腰身，娇喘着叫道：“景学林，求你了！”
景学林腰身挺动，一下一下，将周韵的娇躯撞击的瘫软无力，呼吸急促，眼神迷离，媚态十足。
感觉到身上的娇躯，他得意一笑，然后，更加用力的操干周韵。
嘴上却不紧不慢的惊疑发问，“瞿颖姐，你，你干嘛？我承认之前是我的错，现在我知道错了，你怎么还，还，还这样啊？哼……”说着就喘息了起来。
刚刚骑了瞿颖那么久，现在又在周韵身上耕耘，又被瞿颖这么一刺激，他已经快高潮了，快要射了。
“骚，嫂子……”谁也不知道，他说的是嫂子，断续了，还是骚嫂子，或者两者皆有。
啪啪啪……
又是几记捣干，周韵娇躯一颤，无尽的酥麻感袭来，浪叫不止，淫水喷涌，景学林也是没忍住，怒吼一声，大肉棒狠狠一捣，差点没把周韵的花心顶开，马眼抵在子宫口，噗噗噗……
大股大股炙热的浓浊精液喷涌而出，浇灌在花心嫩肉上，涌进子宫，直到把周韵的阴道填满，顺着两人交合出，涌出来，顺着周韵白嫩的翘臀流下，流到床单上。
景学林拔出肉棒，直接跨步上前，跪在周韵脑袋两侧，大肉棒塞进了红润的小嘴，噗噗噗……
周韵下意识的就开始吞咽，等周韵吃的差不多了，景学林又射了她一脸。
最后，对准了瞿颖的小脸。
瞿颖被体液大师和费洛蒙之吻影响，更加无法离开了。
景学林可不管，将大肉棒送到了她嘴边，冷笑着说道：“小骚货，想要我干你，就先舔干净鸡巴。”
瞿颖早就忍不住了，感受着脸颊鼻梁上溢下来的浓精，她居然很想尝尝，然后才反应过来，应该是肉棒上的味道，她张开嘴，一口含住大肉棒，滋滋的吸吮了起来。
等瞿颖舔完肉棒，景学林直接就在床边坐下，分开双腿，冷笑着说道：“跪下，给我舔。”
瞿颖很听话的爬到地上，跪在景学林脚边，抓住肉棒撸动了两下，就一口含入嘴里，吞吐了起来。
“小骚货！”
从高潮的余韵中缓过来的周韵，不知道什么时候在后面，用那一对不大的奶子帮景学林推背。
瞿颖舔了一阵，就迫不及待的爬起来，坐到了景学林大腿上，自己扶着大肉棒，对准了湿漉漉的肥美小穴，慢慢压臀，淫穴缓缓将大肉棒吞下，淫穴不断被填满，那种满足感，让瞿颖的呻吟越来越高亢，尖锐。
终于，噗的一声，‘哦……’的一声呻吟，大肉棒捣干在花心嫩肉上，瞿颖娇躯一颤，差点幸福的哭出来。
眼眶湿润了，带着水雾，媚态十足，她已经迫不及待的扭动腰身，套弄大肉棒，让大肉棒在淫穴里不断进出抽插，瞿颖双腿大大分开，上身也往景学林胸口磨蹭，想要索取更多，但更多的，是跟周韵争。
她发现自己已经离不开景学林了。
“哦，啊，啊……”
噗滋，噗滋，啪啪，啪……
“哦……”大肉棒在淫穴里抽插的同时，瞿颖不时扭动腰身，想要索取更多的快感，随着瞿颖腰身扭动，龟头在花心之上磨蹭，打着转，一股更加强烈的酥麻感蔓延开来，瞿颖那里忍得住。
娇躯颤抖着，淫水涌动，高潮了。
不得不说，超模出身的瞿颖，天赋极高，体力也更好，而且她年近40，如狼似虎的，很快就又开始了新一轮的索取。
这一次，景学林打算把她菊穴开了，把她按在床上，抚摸翘臀，大腿，不时拨弄肥美的淫穴，刺激她的快感。
大肉棒也慢慢的凑了上来，在菊穴上磨蹭，瞿颖以为景学林是为了刺激她，没在意……
大肉棒已经在菊穴上戳弄，带着瞿颖的淫水，准备工作已经做好。
正当景学林想插进去，“叮铃铃，叮铃铃……”
一阵手机铃声响起，好像，是衣柜里传出来的。
景学林和瞿颖，正在帮忙按着瞿颖的周韵，三人齐齐一愣，扭头看去。
姜文暗骂一声，尴尬的推开门，走了出来，冲着愣住的三人讪笑两下，说道：“那什么，你们继续，别管我。”
说完就出去接电话去了。
姜文也不想接这个电话，但是这个电话挺重要的，而且，瞿颖她们已经发现了。
姜文在心里告诫自己，下次，下次一定要调静音。
看到姜文出来的一瞬间，瞿颖大惊失色，一把推开景学林，既是羞愤，又是埋怨，她没想到，姜文一直在衣柜里偷窥偷听。而且，他居然喜欢这个调调？
看了看景学林，瞿颖心情复杂。
又看看周韵，眼神鄙视，然后又变得哀怨起来。
本来她是鄙视周韵，居然跟姜文玩这种游戏，她想当然的以为，是姜文找来景学林跟周韵偷情，不对，这不叫偷情，这叫淫乱。所以她鄙视周韵，觉得她不要脸。
同时又有些哀怨，她是庆幸自己跟姜文分手了，然后反应过来，分手又怎么样？现在还不是一样让姜文这么搞了。
然后她像是想通了一样，为什么不把周韵压下去，这样她就能独占景学林了，至少在周韵面前，她是独占的。
于是，她冷笑一声，鄙视道：“周韵，你不是自命清高吗？怎么，居然跟姜文玩这种游戏，你怎么这么贱，这么骚呢？呵！”
周韵毫不在意，悠然自得的起身，从衣柜里拿睡衣，自己披上一件，又扔了一件给景学林，就唯独瞿颖没有，她冷笑一声，质问道：“那不知道是谁，刚刚那么主动的爬上床，还像条母狗一样，一边爬一边被操！”
“你……”瞿颖顿时语塞脸红。
没办法反驳，又没办法离开，瞿颖也不知道怎么了，她就是不想下楼去穿衣服，因为姜文在楼下，姜文的特殊癖好恶心到她了。
她瞟了景学林一眼，想向他求助。
景学林这会儿正郁闷着，这马上就要三通了，没想到居然被姜文突如其来的电话给搞砸了。
面对瞿颖的求助，他也不好坐视不理。
啪！
啪！
周韵，瞿颖，两女一人翘臀挨了一巴掌。
景学林冲周韵训斥道：“嫂子，你别欺负瞿颖姐了，给她拿套衣服，晚点我好好犒劳犒劳你，嘿嘿！”
看着周韵去拿衣服，那妩媚的表情，不知道为什么，瞿颖的心里酸溜溜的。
景学林攀上了她的大腿，淫笑着说道：“瞿颖姐，别着急，你也跑不了。”
“我才不要跟她一起呢，哼！”
“哼！你以为谁乐意跟你一起啊！”
两女又开始怼了起来。
景学林却坏笑了起来，反驳道：“瞿颖姐，嫂子，我什么时候说过要一起了？我只是说要犒劳你们，没说一起双飞啊，如果你们想的话，我不介意。”
“去你的，分明是你设的语言陷阱。”
“就是！”
“就是什么？学我说话。”
……
换好衣服下楼，瞿颖见到姜文，除了没什么好脸色，她什么话也没说，她不知道怎么跟姜文开口。姜文也一样，所以也就没说什么。
从姜文家出来，景学林本来是想去瞿颖那儿的。
可瞿颖跑的挺快，景学林没追上。主要是瞿颖心里尴尬，所以选择了逃避。
没办法，景学林只好去了白冰下榻的酒店，找白冰。
当然，他不是空手来的，而是打电话定了一桌烛光晚餐，之前在电影院休息区的时候有点草率。
吃完烛光晚餐，跟白冰跳了支舞，回到房间，跟白冰闲聊的时候，景学林心里却是在想着，那天把金莎和张萌叫过来，玩一下神话三美3p。
最好是都穿上戏服。
第二天上午，起床后，白冰趴在景学林大腿上早安咬，景学林则是拨通了杨受成的电话。
“喂！你好，那位？”电话那边传来了杨受成那有些低沉，有些蹩脚的普通话。
“杨总，是我，景学林！”
听到景学林的话，白冰嘴里叼着肉棒，忍不住抬头看了景学林一眼，眼神期待。
而电话那边的杨受成叹了口气，他能从一个负债上亿的负翁，摇身一变，变成了如今在娱乐圈举足轻重的大佬，自然不是一般人。他从景学林这会儿给他打电话，顺藤摸瓜推测，昨天是让子弹飞首映，白冰参加了，他推测是景学林跟白冰求情复燃了。
所以，他推测这会儿景学林打电话来，是为了帮白冰出头。
“哈哈，是景总啊，不好意思不好意思，人老了，不中用了，没听出来，见谅，见谅！”杨受成很热情的跟景学林打招呼，俨然一副多日未见的好友、忘年交一样。
他没有先点出景学林的目的，这叫谋定而后动，心里已经在思索各种景学林反应后的应对手段。
这些年，香港电影已经不行了，越来越依赖内地，像大幂幂前世这会儿还主动往香港钻实属罕见，不少人心里偷偷鄙视。
所以，杨受成虽然在圈中牛逼的很，却不敢得罪景学林。
第335章 宋祖儿来了！
“杨总客气了！”
“杨总，我记得……我跟白冰的关系，当初拍神话的时候，杨总就跟我说，要照顾她，对吧？”
景学林没有拐弯抹角，直接打开天窗说亮话了。
这话一出口，电话那边的杨受成就有些紧张了，这已经相当于质问了。
“对对，没错！景总……”杨受成能怎么办？
景学林打断了杨受成的解释，“杨总，可我昨天见到白冰，她怎么好像在打电话，跟杨总你争吵，好像是说，你让她去陪酒啊？”
“误会，绝对是误会，景总，陪酒没错，不过不是景总你想的那样，都是一些圈内的朋友，我的意思，是让冰冰去拓展一下人脉，这对她将来发展有好处，绝对没有其他意思。”
“哦，这样啊！”景学林点点头，“那行吧，这事儿就这么算了。”
“对，景总，这就是个误会，让我们把他抹了，抹了。”虽然是老前辈，但是杨受成这会儿已经是额头冒虚汗，有些紧张。
“不过，杨总，我这不是之前忙，没来得及跟你商量，我想把白冰签到天下娱乐来，杨总觉得怎么样？”
“这个啊……”
“嗯？杨总好像不太乐意啊？”
“没有没有，景总你误会了，我的意思是说，当初也是我看景总手头比较忙，没时间来带新人，所以才把冰冰签下来，帮景总带带他，显然景总你有空了，当然是让冰冰回到您手下，我怎么会不乐意呢。我是想说，景总你这种事情下次直说就行，咱们兄弟俩谁跟谁啊！”
杨受成是真的吓了一跳，他也不知道怎么回事儿，他在商业圈、娱乐圈打混几十年，他出来混的时候景学林都还没出来，可景学林却给他这么大的压力。
至于说违约金啥的，他提都没提。
他不说，景学林却不能不说，“那杨总，这违约金的事情？”
“什么违约金？景总你真会开玩笑，哈哈！”
“哈哈，杨总，是我搞错了。”景学林乐了，他没想到杨受成这么识趣，虽然他用了点小手段，但杨受成可是英皇老总，老油条老狐狸一个。
不过，人家杨受成肯认怂，他也不会傻不拉几的跟他硬怼。
又没啥好处，吃力不讨好。
景学林想挂电话，杨受成却又说道：“对了，景总，不知道你接下来有什么安排？我没别的意思，这不是咱们兄弟有一阵子没见了嘛，想你了，你什么时候过来香港，哥哥带你好好耍一下。”
“行，杨总，就这么说好了。”景学林一口答应了下来，杨受成主动示好，跟他攀交情，跟他结交，他为什么要拒绝？
况且，香港那边可是很会玩的。
电话还没挂，景学林就感觉马眼被一条柔软湿滑的东西钻了一下，他差点没忍不住射了。
低头一看，就看到白冰一脸的气鼓鼓，显然是吃醋了。
白冰就是英皇的，她比景学林更了解英皇的龌龊。景学林说要去香港那边跟杨受成玩，能有好事儿？
“东姐，你就这么迫不及待了？嘿嘿，我这就来满足你。”景学林一探手，就抚上了白冰光洁如玉的美背，一路往下……
……
景甜还没回来，白冰在北京呆了两天就回香港了，她的合约基本没问题了，但是，她得回去收拾一下家里，毕竟以后工作的重心在内地了。
而古力娜扎也还没回，她这会儿在录一个综艺，前世她黑料比较多，除了自身骚浪贱的原因之外，还有一部分原因是因为路人缘差，所以景学林给她安排了不少综艺。
唐嫣她们几个都在外地拍戏，或者上节目。
景学林这两天也没有闲着，除了《那些年，我们一起追的女孩》的选角，景学林得找个拍摄场地。
本来这种事情是有工作人员去干的，但前两天他无意中从艾尚真的文件里看到了一张照片。
照片是一个叫深圳艺术学校的校门，那些年毕竟是校园青春片，大部分取景地都是在学校，前世这部戏的取景地在台湾，但这一世景学林投拍，当然要选内地的学校啊。
这个所谓的深圳艺术学校的校门，不重要，重要的是，照片上有个美女的身影，看着像是鼎鼎大名的奶萧，程潇。
前世程潇是在棒子国出道的，而且出道比较晚，现在有机会提前截胡，景学林当然不能放过啊。
除此之外，景学林还想再多碰碰运气，说不定能提前截胡一些妹子呢。
毕竟很多美女明星没出道前，你根本就不知道她在那里上学，以至于早早被人捷足先登。你比如杨超越，出道前还进过工厂，这货虽然唱歌跳舞都不行，但是长得漂亮啊，在工厂你说没人追，谁信？
扯远了。
除了发掘妹子，景学林还去了一趟北电，见了一下黄磊，跟黄磊商量了一下《搞定岳父大人》的拍摄时间，选角问题。
知道这几个月黄磊比较忙，没空照顾孙莉，景学林当然是当仁不让。
除了照顾师母孙莉，景学林当然没有忘记黄梦莹、李纯、吴谨言、曾一萱她们几个啊。
还有种丹妮、蔡文静。
可惜遇到种丹妮和蔡文静的时候，黄磊催得急，没来得及下手。
至于香港，景学林把这茬忘了。
再想起来的时候已经是景甜回来的时候了。
而在这之前，他迎来了小祖儿。
这天是2010年10月23号，星期六，天气已经变冷了。
宋祖儿趁着周末放假，偷偷溜过来找他。
还没上飞机，宋祖儿的电话就过来了，撒娇让景学林去接她。刚一挂了电话，景学林还没来得及放下手机，一张照片就过来了。
好家伙，黑丝美腿。
然后，景学林就注意到，几个月不见，宋祖儿一张甜美可爱的脸蛋，眉宇间已经颇具风情，估计是被他开了苞的缘故。
说实话，景学林心动了，更鸡动。
估摸着差不多了，宋祖儿的飞机快到了，景学林就打算出门去接机了。
来到车库，看着一眼望不到头的车库，停满了各式豪车，有他自己买的，也有逢年过节，家里的一些七大姑八大姨送的，景学林犯了难题，“开那辆好呢？”
纠结了半天，他才选了一辆保时捷911限量款，这车是这个月刚出的，马云弄过来的，他还没开过。
之所以选这个，主要是宋祖儿的性格，一会儿看到这车，估计她会很兴奋，坐上车，她估计更兴奋。
果然，接到宋祖儿后，看到眼前这辆宝蓝色的保时捷，宋祖儿很兴奋，吵着要景学林带她去飙车。
飙车是不可能的，但是，飙车还是可以的。
“行，我先带你去吃饭，晚点再找个地方。”发动车子的时候，景学林说道。
这会儿才中午十一点多钟，该吃午餐了。
宋祖儿没听懂，但是就算她听懂了，也不会在意。
“好耶，飙车，飙车！”
小丫头片子。
吃饭的时候，刚到饭店，进了包厢坐下，等服务员出去，景学林就一把将宋祖儿拉进了怀里，火热的大手在她的娇躯上乱摸，尤其是那双黑丝美腿。
今天的宋祖儿，上身针织长袖，下身黑色超短裙，裹上黑丝，别提多诱人了。
诱人的小萝莉。
被景学林摸了两下，宋祖儿就受不了了，呼吸急促，撅着小嘴，眼神直勾勾的，想干嘛还用说吗？
“小骚货！”
“才不是，唔唔……”红艳艳的樱桃小嘴就被堵住，一片红唇被含住，吸吮了起来。
小舌头探了出来，小丫头片子相当主动。
景学林自然不客气，含住了小舌头，滋滋的吸吮了起来。
一吻毕，宋祖儿小脸红扑扑的，摊在景学林怀里喘气。
过了一会儿，宋祖儿脆声问道：“小林哥，我，我不想上学了，上学好无聊哦！”
最后，她还用细弱蚊鸣的声音，喃喃的补充，“而且，而且还没有……”
后面的话直接就没声了，但景学林用脚趾头也能猜得出来她想说什么，不就是对他的精液上瘾了，觉得没有精液吃。
“小骚货！”景学林又捏了捏她的小下巴，在她小嘴上亲了一口。
“小林哥，行不行嘛？”
“晚点再说！”
“好吧！”
第336章 野战宋祖儿！
没一会儿，宋祖儿的兴趣又回到了飙车上面，小丫头现在越来越喜欢刺激了啊！
“对了，小林哥，我们一会儿去哪儿飙车啊？”
“去郊外，找个没人的地方吧。”
北京的堵车众所周知，怎么飚？而且，景学林想要的根本就不是飙车，他想飚的是宋祖儿这辆萝莉车。
野战当然要找个没人的地方啊！
不过说起来，差点忘了，回北京这么久，景学林都没去找表姐赵华华，有点不应该啊！
景学林想着，过两天等宋祖儿回去了，就去找表姐赵华华。
当然这是后话。
这会儿，看着宋祖儿那欢呼雀跃的样子，景学林微微一笑，笑得有些邪恶。
“对了，涓涓，你表姐呢？最近没联系吗？”
景学林是哪壶不开提哪壶，宋祖儿小脸一红，红扑扑的，粉嫩嫩的，格外可爱娇艳，她低着头，小声的说道：“我，我也不知道，应该在拍戏吧！”
景学林也知道宋祖儿的性格，前世对舒畅就挺冷淡绝情的，出名后都否认两人的关系。他只是逗逗她而已。
“那你回头问问。”
“嗯！”
景学林话一出口就后悔了，他决定一会儿就打给舒畅。
一边逗宋祖儿，一边吃饭，偶尔景学林还让宋祖儿喂他，嘴对嘴那种，小丫头被弄得面红耳赤，缩在景学林怀里不敢看他。一顿饭吃了一个多小时。
吃完饭，宋祖儿又要去买东西。
这小丫头就是个小财迷，景学林早就知道了，刚刚被占了那么多便宜，自然知道提条件。
买衣服的时候，景学林还比较收敛，只是偶尔占点便宜，毕竟宋祖儿还小，被人看到了不好。
逛了两个多小时，买了一大堆好看的衣服，包包首饰之类的。大包小包的。
把东西送回家，帮景学林口了一发，宋祖儿就吵着要去飙车。
这会儿已经是下午三点多钟，快四点了。
这一世，景学林早就把北京旁边的景区逛了个遍，非常了解。他开车出了南四环，往西走，下了环路，这里有好几个公园，他跟姐姐景甜之前来过。
在一个偏僻的马路边停下车，不远处还有条公路，车流挺多的。
但这边基本没什么车，中间隔着条大河，叫凉水河。
停下车，景学林直接解开了安全带，宋祖儿左顾右盼了两下，很是奇怪，“小林哥，我们不是去飙车吗？干嘛来这里呀？”
“一会儿你就知道了。”景学林神秘一笑，就直接下车了。
宋祖儿来了兴趣，跟着下了车。
跑到景学林身边，挽着他的手腕，宋祖儿左看看，右瞅瞅，像个好奇宝宝，嘀咕了起来，“这什么地方呀？这么偏僻？”
“小林哥！”她歪着头看着景学林，兴趣减淡，毕竟这里没什么特别的。
“跟我来！”景学林坏笑一声，拉着宋祖儿的小手，朝树林里走去。
好在这会儿天气已经凉了下来，没什么蚊子。
但有不少虫子之类的，景学林早有准备，口袋里揣着驱虫药水。
“小林哥，我们来这儿干嘛？”
“我们要去哪里呀？”
“小林哥……”
宋祖儿已经有点话痨的征兆了，没走几步，已经说了一大堆。
“小林哥，这里好多草啊！”
“小林哥，幸好你让我穿了丝袜，不然的话……”
“哎哟，小林哥！”突然宋祖儿惊呼一声，景学林停下，她直接撞在了他身上，她有些疑惑，“到了啊？”
然后反应过来，更加疑惑，“这是哪儿？这里什么也没有啊！”
这里，有一条近乎干涸的小溪，源头看不见，深入密林里。溪边怪石嶙峋，密布青苔，杂草丛生，明显没人来这里。
此时，太阳已经快要下山了，好在这里没什么大树遮盖阳光，所以倒不至于让人害怕。
景学林很满意。
“涓涓！”
“啊？”
宋祖儿扭头，好奇的看向景学林，景学林却直接将她拉进了怀里，揉搓着她的翘臀，抚摸腰肢，宋祖儿的娇躯一下子就软了下来，然后被堵住了小嘴。
这时候宋祖儿终于知道景学林想干嘛了。
她没办法反抗，也不想反抗。
很快，宋祖儿就被按到了地上蹲着，景学林吩咐她释放鸡巴出来，她只能照做，大肉棒从内裤里弹跳出来，拍打着她的小脸，宋祖儿惊呼雀跃几声，小手就摸了上来。
“小林哥，它好大，好硬……”
“想不想吃呀？”
小嘴舔了上来，在龟头上吸吮，小舌头舔弄了起来。
“滋滋，唔，唔，吸溜……”
“小林哥，它又变大了耶！”
“好好吃，滋滋……”
小嘴舔弄的很仔细，吸吮的很卖力，樱桃小嘴也在努力的张开，想将肉棒彻底含下，红唇箍着肉棒，紧束感十足。
小嘴舔弄了一阵，景学林就将宋祖儿抱到一块石头上，扯开那黑丝，拨开丁字裤，抚摸搓揉小穴，宋祖儿娇喘不已，小穴里淫水横流。
抠挖了一阵，景学林直接上嘴了，火热的舌头在粉嫩的肉缝上舔弄，不时吸吮两下，很快宋祖儿就忍不住，高潮了。
景学林推开她的上衣，扯开奶罩，就开始把玩一对小乳鸽，一边舔穴，一边搓揉小奶子。
没一会儿，景学林就忍不住了，把宋祖儿拉起来，让她撑着一颗大树的树干，撅着翘臀，而他在后面，扶着大肉棒撩拨那粉嫩湿滑而又敏感的小穴，撩拨了一会儿，见宋祖儿快要受不了，这才一挺腰身，大肉棒‘噗滋’一声，将紧窄的小穴贯穿。
“啊……好，好舒服，小林哥，哦……”
一边抚摸宋祖儿的黑丝美腿，景学林的大肉棒一边在宋祖儿的小穴里浅抽深插，一点一点开阔。
宋祖儿毕竟前不久才被开苞，几个月没操了，小穴的紧窄可想而知。
缓缓抽插了几十下，景学林感觉差不多了，就开始挺动腰身，快速操干。
不知不觉，天色就暗淡了下来。
外面基本上没车路过了，景学林就抱着宋祖儿，一边轻轻的捣干她的花心嫩肉，一边走出了树林，宋祖儿早就忘了什么飙车了。
景学林将她放在车前盖上，一双被撕破了好几块，糊了不少白浊浓精，紧紧的夹住景学林腰身的黑丝美腿也放了下来，双腿大大分开，大肉棒缓缓拔出，粉嫩的穴肉翻动，像一朵鲜花一样，噗滋，啪，大肉棒狠狠一记捣干，鲍鱼随着肉棒插入收缩，宋祖儿白眼一翻，差点没背过气去。
小穴里大股大股的淫水在喷涌，娇嫩的花心嫩肉在蠕动，收紧，裹含龟头，酥酥麻麻的快感在不断蔓延，宋祖儿又一次高潮了。
景学林却不管，将她双腿托住，腰身挺动，大肉棒一下一下，在淫穴里抽插，捣干。
宋祖儿甜美的呻吟在马路边越传越远……
不知不觉，景学林就换了不少姿势。
至于给舒畅打电话，也被他抛到了脑后，一直快要射了的时候，景学林才想起来，他直接押着宋祖儿，一边挨操，一边走向了驾驶位，在驾驶位上拿到了手机。
然后，景学林直接拨通了舒畅的视频。
这时候他也射了，将宋祖儿按在座位上，大肉棒深插在娇嫩的淫穴里，大股大股的炙热白浊浓精喷涌，浇灌着宋祖儿的花心嫩肉，填满阴道每一处，一直到溢出来。
他将镜头对准了交合处，大肉棒跳动，交合处不断溢出白浊浓精，舒畅正高兴着，她看到景学林主动给她发视频，以为景学林想她了，谁知道就看到了这一幕。
她没看到宋祖儿的脸，但却认识宋祖儿的腿和屁股，还有那高潮时呻吟的声音。
虽然已经跟宋祖儿一起被景学林双飞过，但舒畅还是有些接受不了。
最关键，景学林又换了下镜头，他俩居然在马路边，天啊，他就不怕有人路过发现？
舒畅急了，“景学林，你……”
舒畅刚要劝阻，景学林却已经拔出了肉棒，那马眼还在大股大股的喷射浓精，景学林把宋祖儿翻过来，对准了她的小脸喷射，然后还把肉棒塞进了她嘴里，宋祖儿很兴奋的吞咽口里的浓精，咕噜咕噜……
吞了不知道多少，景学林这才射完，宋祖儿又给他清理肉棒，看得舒畅浑身燥热，酥软无力，小穴里一股瘙痒难耐的感觉在蔓延……
舒畅的劝阻，自然就无疾而终，直到景学林挂断了视频，她还久久无法回神。
而这边，景学林又拉着宋祖儿，在车子座位上把她菊花给开了。
又射了一发，景学林这才帮宋祖儿穿好衣服，整理了一下，打道回府了。
回到家，洗澡的时候，宋祖儿自然又没逃过，被景学林按在浴池边狠狠操了一番。
洗完澡，已经是夜里八点多了，景学林打电话到几个常去的餐厅，叫了份外卖，这个时候当然没有外卖这个东西，但是只要你有钱，没有也得有。
吃饭的时候，宋祖儿才反应过来，感情是这么个飙车啊！
她很是委屈，景学林又答应她明天去逛街买衣服买包包，她这才收起那可怜巴巴的样子。
“涓涓，来，帮我舔一下。”吃完饭，景学林又开始了。
宋祖儿虽然有点害怕，但还是凑了上去，亲吻肉棒，然后舔弄棒身……
这一夜，可把宋祖儿折腾惨了。
第337章 要明抢啊？
宋祖儿在景学林这里呆了三天，这才回去上学。景学林本来打算去找表姐赵华华的，可迪丽热芭一个电话打乱了他的计划。
宋祖儿走后的第二天，迪丽热芭、金晨，还有乔欣，张予曦她们四个放假了，回了北京。
自从关系突破后，除了性格没怎么变，迪丽热芭已经越来越无所顾忌了，一回北京，都没怎么休息，就给景学林打电话，要景学林请她吃饭，吃好吃的。
两人约了在迪丽热芭的公寓楼下见。
景学林到的时候，金晨、乔欣，张予曦她们仨都在。看迪丽热芭那心虚的样子，肯定是她搞的鬼。
景学林能怎么办？
“走吧，我请你们吃饭。”景学林直接对着金晨她们说道。
金晨、张予曦都是大喜过望，本来她们听迪丽热芭说，景学林要请她吃饭，都以为她吹牛逼，不要以为就男的会装逼，女孩子也会。
跟景学林的关系，迪丽热芭比较嘴严，没跟金晨她们说。
只有乔欣，比较淡然，毕竟白富美嘛！
一路上，景学林的注意力大多数都在乔欣这边，偶尔他也会跟乔欣聊两句，撩一下她。不过乔欣没什么反应，甚至有些抗拒警惕。
看得出来，她对景学林很警惕。
景学林也不着急。
还有就是，景学林从迪丽热芭她们几个聊天中知道，迪丽热芭、金晨，还有乔欣张予曦她们四个的关系比较好。
迪丽热芭金晨还有乔欣她们仨是一起签约天下娱乐的，而张予曦则是因为一起上课，所以四个女孩子玩的比较好。
当然，除了乔欣之外，其他仨都是各怀心思。
到了地方，下车的时候，迪丽热芭很自然的搂住了景学林的手臂，一副亲密的样子，金晨乔欣张予曦她们仨都惊呆了。
这……这两人是啥时候搞到一起的？
金晨和张予曦都很不服气。
乔欣表情诧异，而且不知道为什么，心里居然有些不舒服。不过她也没往哪方面想，还以为是为迪丽热芭担心。
三个女孩子里，如果要说谁是真心把迪丽热芭当朋友，估计就只有乔欣了，她没金晨和张予曦那么大野心，对景学林有想法。
但是景学林身上有桃花眼、费洛蒙之吻这些神技，她不知不觉就中招了。
只不过自己不知道。
进了包厢，一坐下，放包的放包，倒水的倒水，迪丽热芭第一时间就拿起了菜单，询问其他人的意见。
“吃什么菜？大喜，欣妞……”
一边问其他人的意见，她已经点了两三个菜。
大喜是金晨的外号，而欣妞，自然就是乔欣。迪丽热芭称呼张予曦是曦曦姐。
“平时就好啊！”
“对，就按平时点呗！”
“对了，小林哥要吃什么？”金晨第一个反应过来，询问景学林的意见。
“咳咳，我随意，别点酸奶疙瘩就行。”景学林咳嗽一声，直接看向了迪丽热芭。
“噗嗤！”
金晨她们几个顿时笑喷了。
迪丽热芭一脸的幽怨，“小林哥！你怎么，怎么可以这样呢？”
“哼！”
景学林也是一脸的笑。
都说三个女人一台戏，这里已经有四个了。果然，戏很足。
足！
点完菜，几个人一边等菜一边聊。
景学林这边正在跟迪丽热芭聊着，就感觉脚上有动静，好像，有人在拿脚丫子蹭他的腿肚子。景学林正奇怪是谁，就看到金晨的表情比较异常，似乎在冲着他笑，也没说话。
景学林乐了，果然，不亏是海后。
这倒是提醒了景学林。
几个人的座位比较有意思，迪丽热芭和张予曦一左一右，刚刚她俩最先抢到的位置，而金晨和乔欣坐对面，当然这桌子不大，毕竟才五个人。
“啊，对，今年之内不会再拍新戏了。”回应了一下迪丽热芭的询问，景学林的左手就探向了左边的迪丽热芭，落在了她的大腿上。
迪丽热芭娇躯一僵，这才恢复正常，可是她看向景学林的眼神却满是哀求，毕竟这里这么多人，都还是她的好姐妹。
今天的迪丽热芭，一身小白裙，那双美腿很是白嫩，摸起来说不出的柔软，舒适，嫩滑。
迪丽热芭的话少了下来，毕竟她要强忍着那越来越火热的大手捣乱。
很快，景学林的大手已经将她大腿每一寸肌肤摸过，向着两腿间探去，那是私密部位，迪丽热芭有些慌了。
“那什么，小林哥，我去上个厕所。”
迪丽热芭借了尿遁跑路了。
景学林也不在意，张予曦本来还奇怪，迪丽热芭怎么越来越反常了？
就感觉左腿上多了一只大手，火热，仿佛带着电力一般，在她紧致滑嫩的大腿上摸索，抚摸了起来。
张予曦差点叫出声来，好在忍住了。
她终于明白了，迪丽热芭为什么会突然变得反常？
不得不说，张予曦的腿也不错，随着景学林的挑逗，抚摸，火热的大手轻抚，揉捏，磨蹭，向着内侧摸去，张予曦的娇躯在战栗，也说不出话来了。
甚至牙关紧闭，强忍着那刺激。
知道是景学林在捣鬼，甚至前面刚占了迪丽热芭便宜，后脚就来占她便宜，但张予曦没敢挣扎，确切的说，她巴不得。
只不过这场合，时间不对。
毕竟还有金晨、乔欣她们在呢。
好在服务员上菜，救了张予曦。迪丽热芭也回来了。
迪丽热芭原本挺期待的好吃的，这会儿也不香了。
吃饭的时候，金晨时不时朝这边望，眼神幽怨。她又不傻，迪丽热芭和张予曦的异常她都看在眼里，景学林跟迪丽热芭的关系不用说了，他撩拨迪丽热芭没什么，可关键是张予曦。
之前她跟张予曦可是同一起跑线的，可现在，她感觉自己落后了。
而乔欣，她心里暗自鄙视景学林的同时，也越发的警惕了。
金晨感觉到了危急。
饭快吃完了的时候，她忍不住问道：“小林哥，一会儿你有事吗？”
景学林就知道，金晨会坐不住。他摇摇头，“没事儿啊，咋了？”
“我在演技上有些问题，一直想不明白，我想向您请教一下。”金晨说的委婉，但是即便是迪丽热芭这个小迷糊也听出来了，这是约炮的节奏。
迪丽热芭立马就不乐意了，“不行，小林哥要陪我。”
金晨立马急了，“热芭，小林哥陪你干嘛？你们是什么关系？”
“你不是已经猜到了吗？”迪丽热芭也顾不上藏着掖着了，回怼了金晨一句，她直接扭头看向景学林，“小林哥，你不喜欢我了吗？”
金晨几女顿时瞪大了眼睛看着景学林和迪丽热芭。
好家伙，这是要明抢的节奏啊？
果然！
“小林哥，我最近新练了一支舞，你指导我演技累了，我可以跳舞给你看，解解乏。”金晨直接就豁出去了。
反正这里也没有外人，就她们几个。
“小林哥，我也会跳舞呀！”迪丽热芭不可以的回怼。
“我也会，小林哥，我前两天设计了一套衣服，想让你帮我把把关，可以吗？”
好家伙！
景学林直呼好家伙，这场面，像极了后宫争宠，各显神通。
迪丽热芭也有些上头了，像是想起了什么，她直接叫道：“对了，小林哥，我想起来了，溪芮姐回来了，你之前不是说过吗？”
只有迪丽热芭才知道，景学林喜欢什么？
所以她直接放王炸！
第338章 跟热芭打赌？
迪丽热芭这什么意思？
金晨她们几个都有点懵，她们有所猜测，迪丽热芭这是暗示景学林，她可以跟李溪芮双飞。但是，不太敢确定。
毕竟，这也太离谱了！
但景学林明白，金晨她们猜的没错，迪丽热芭就是这意思。
景学林不止想双飞迪丽热芭和李溪芮，还想加上杨幂、黄梦莹、祝绪丹，还有代斯。
对了，自从签下李溪芮之后，景学林一直没什么机会对她下手。
所以，她还是处女。
所以，景学林立马就做出了选择。
“咳，咳咳！”景学林咳嗽，吸引了金晨她们几个的主意，几女自然就争执不下去了，景学林笑着说道：“你们别闹，我跟热吧真的有事情，你们要是有问题，明天再给我发消息。”
这话一出，所有人都懂了。
迪丽热芭顿时无比得意，像个斗胜的公鸡。而金晨张予曦有些气馁，犹豫，不知道该不该明天找景学林？
而乔欣就有些鄙视景学林了，但是更多的是警惕。
景学林这玩的也太花了，而且，还想着把金晨和张予曦俩一网打尽啊！
还有就是，也不知道他有没有打自己的主意？
一顿饭，不知道什么时候吃完的，其他人筷子还没放好，乔欣就立马拿包，满脸歉意的说道：“景总，我突然想起来我还有点事儿，就先走了，抱歉！”
金晨和张予曦都有些不甘心，却只能选择告辞离开。
看着两女离开的背影消失，迪丽热芭越发得意了。
然后她一把搂住景学林的胳膊，那一对小乳鸽似得酥胸在景学林手臂上蹭啊蹭的，蹭的景学林火冒三丈，迪丽热芭似乎没发觉，笑着说道：“小林哥，我们走吧！”
“小机灵鬼！”景学林没好气的在迪丽热芭的翘臀上拍了一巴掌，啪，迪丽热芭俏脸绯红，却依旧在那里撩拨景学林。
“走吧！”景学林又抓了一把那蝴蝶臀，迪丽热芭娇躯一颤，差点瘫软。
景学林这才满意，搂住她的细腰，朝外面走去。
上了车，迪丽热芭给李溪芮打电话，看着景学林那仿佛艺术品般完美的侧脸曲线，在自己裙摆下，大腿根部抚摸搓揉侵犯的大手，迪丽热芭直接把景学林给卖了。
“溪芮姐，景总说是有事找你，让你过来一趟。”
看到景学林那投过来不善的目光，迪丽热芭吐了吐舌头，俏皮的笑了笑，继续跟李溪芮通话，根本不管景学林。
“对，没错，嗯哼……没，没什么，我，哦……”
换来的，自然就是景学林更加猛烈的报复，小穴已经被火热的手指头折腾的淫水直流，连呻吟都控制不住。
景学林一边开车，一边侵犯迪丽热芭，报复她的调皮。
很快，迪丽热芭就控制不住了，顾不上电话，娇躯剧烈颤抖，双腿时而分开时而又合拢，淫水越来越多，呼吸越来越急促，呻吟也控制不住。
不知道过了多久，她尖叫一声，娇躯无力的靠在副驾靠背上，气喘吁吁的，娇躯一动都不想动。
她居然就这样被景学林用手指，玩弄到了高潮。
而电话那边，李溪芮早就傻眼了，脸红的跟要滴血一样，她没想到，景学林跟迪丽热芭居然一边跟她打电话一边玩的这么大。可是不知道为什么，她心里酸溜溜的。
而且，她一直没挂掉电话。
但迪丽热芭从高潮的余韵中回过神来，立马就捡起手机，‘啪’挂断了。
迪丽热芭红着脸，除了高潮后留下的后遗症，更多的是羞涩，毕竟刚刚是在跟李溪芮通话。
不过马上，迪丽热芭就反应过来，顿时幸灾乐祸的笑了，“小林哥，这次可不怪我，是你自己，你非要占我便宜，使坏，现在好了，溪芮姐肯定不会来了。”
景学林轻笑一声，反驳道：“那热芭，我们打个赌怎么样？要是李溪芮来了，就算我赢，如果她没来……”
迪丽热芭眼前一亮，立马抢着说道：“如果我赢了，你要吃一次酸奶疙瘩，怎么样？嘻嘻~！”
“如果你输了呢？”
“那……你说，你想怎么样？”
大腿内侧的嫩肉被揉捏了两下，景学林坏笑着说道：“如果我赢了，我要你下次逛街的时候，不穿内衣，而且，我说什么就是什么。”
“不要，小林哥，你好坏啊，这样的话……”
迪丽热芭话说到一半，就反应过来了，“不对，你输定了小林哥。哼！”
最后那一声‘哼’，别提多傲娇了。
景学林坏笑了起来，继续撩拨迪丽热芭的美腿，小穴……
就这样，景学林一边开车，一边撩拨迪丽热芭，不时逗她两句，偶尔迪丽热芭还要撒个娇，很快，车子就停靠在迪丽热芭住的公寓小区。金晨她们这些刚签约没多久，还是娱乐圈新人小透明的，都住在这里。
迪丽热芭住的公寓，是两室一厅的，大概六十多平，已经算不错了。
迪丽热芭搬进来后，自己装饰了一番，沙发套，墙纸之类的，都是粉色系的。一些电器，比如冰箱，水壶之类的，上面还贴了一些卡通图案。
少女心十足啊！
一进门，迪丽热芭就到处跑，给景学林拿拖鞋，倒水，拿零食，切水果之类的，东奔西跑的，像个小蜜蜂。
“小林哥，来喝水。”
“小林哥，来，吃点水果。”
“来，小林哥，知道这是什么吗？这是……”
景学林眼睛都差点花了。
耳边也是叽叽喳喳的清脆尖叫。
好一会儿，迪丽热芭才消停下来，在旁边坐着，红着脸，不时偷偷瞄景学林，不知道在想什么？
当然，迪丽热芭的嘴就没消停过，糖果，零食，水果，一直在吃，腮帮子跟松鼠一样。
终于，吃下一颗葡萄，迪丽热芭忍不住了，得意的说道：“看，小林哥，我就说吧，我赢了！”
刚刚迪丽热芭约定的地方，就是她住的这地方。
“谁说的？”景学林却坏笑了起来，“我们赌的是，李溪芮如果不来你这里，就算你赢，可是又没说多长时间，所以，李溪芮就算是过七天再来，都算我赢。”
迪丽热芭傻眼了，送到嘴边的一颗葡萄都掉地上了。
她没想到，景学林居然挖了个坑，她嘴一瘪，叫了起来，“小林哥，你，你耍赖，不理你了，哼！”
说着，她就又塞了一块苹果到嘴里，咔咔的咀嚼了起来，只是那眼神，无比幽怨。
景学林乐了，目光却落在了那盘葡萄上。
他又有了新的玩法。
“那你下次去逛街，就要真空上阵，不能穿内内哦！”景学林坏笑了起来。
“不要！”迪丽热芭嘟着嘴，一脸的不服气和不开心。
“你输了，要愿赌服输哦。”
“分明是你耍赖，哼！”
“那谁让你就光顾着酸奶疙瘩，没有说清楚，现在你就要愿赌服输。”
“不要！”
看着耍赖的迪丽热芭，景学林差点笑喷了，他就是故意逗她的。
当然，他也有目的。
景学林无奈的摇摇头，笑道：“热芭，要是你不愿意，只要你答应我一件事，我也可以给你个机会，让你再补充一下赌约的条件，怎么样？”
“什么事？”迪丽热芭眼前一亮。
“你喂我吃东西，等我心情好点了，我就给你这个机会，怎么样？”
“好，你要吃什么？”迪丽热芭一幅兴冲冲的样子。
“先吃点葡萄！”
“啊，张嘴！”
看着迪丽热芭送到嘴边的葡萄，那光洁如玉的白嫩指头，一张满是笑意，充满异域风情的俏脸，景学林翻了个白眼，“要是这么简单，我能给你这个机会？你用嘴喂给我吃！”
景学林露出了狐狸尾巴。
第339章 李溪芮来了！
迪丽热芭俏脸一红，心里很是羞涩，都有些结巴了，“这，这不好吧，太难为情了！”
“那你就愿赌服输吧，明天去逛街，不许穿内裤和胸罩，还有，要听我的吩咐，干任何事情哦！”景学林淫笑了起来。
一看就知道他没安好心，指不定就会找机会在外面操她。
迪丽热芭犹豫了起来，现在按景学林的要求来，她害羞。
毕竟才刚被拿下没多久，虽然已经跟杨幂一起被双飞过不少次，但是那次不是杨幂先来，她在旁边看了听了一会儿活春宫啊！
今天就她一个人。
而且，刚刚在餐厅，她感觉自己太不矜持了，所以想装一下。
但要是不听景学林的话，喂他吃东西，那明天就要真空上阵去逛街，还得在外面挨操，很危险的。
犹豫了一会儿，迪丽热芭就做出了选择。
她红着脸，张开红艳的小嘴，把那颗葡萄送进了嘴里，就这样含着葡萄，微张小嘴，慢慢的向景学林凑近……
眼神羞怯勾人，小嘴红艳水润，说不出的诱惑。
双唇水润，滑嫩的触感传来，迪丽热芭已经吻住了景学林的唇，景学林一脸的笑，任由迪丽热芭的水润红唇在唇间摸索，或舔或含。
他轻轻一探手，就攀上了迪丽热芭那柔软的娇躯，在腰肢翘臀上抚摸，体会那火爆的身材的美妙手感。
“唔唔……”迪丽热芭才反应过来，娇躯却在发软，那在景学林唇间活动的红唇也停下了，紧紧贴着，四肢百骸‘腾’的火热起来，酥软无力。
然后一个圆球渡了过来，是迪丽热芭含着的葡萄，一条小舌头蹭着景学林的唇，顶抵着，想要将葡萄送进景学林嘴里。
景学林心底轻笑，放开牙关，任由迪丽热芭把葡萄送过来，轻轻一吸吮，就含住了一条湿滑香嫩的小舌头，一股香津入喉，景学林乐了。
那颗葡萄，他吸吮了两下，很香甜，上面有不少迪丽热芭口中的香津。
然后，就将葡萄再次送进了迪丽热芭嘴里，就这样你来我往的，让葡萄在两人嘴里活动，迪丽热芭的娇躯轻颤着，已经快要喘不过气来了。
每次葡萄送入景学林嘴里，被他吸含香舌，她就呼吸急促，那香甜的呼吸打在景学林的鼻间，脸颊。
身上的小裙子已经被撕破了几块，那崭露头角的酥胸，不时被搓揉两下，白嫩的乳肉上面布满红痕，还有红色的指头印记，腰间的衣服也被撕破了，那腰肢上已经是香汗淋漓了。
蝴蝶臀臀峰若隐若现，白里透红，景学林的大手无比流连。
“哼，哼……”葡萄再一次被送进迪丽热芭嘴里，景学林的大手却已经探入两腿之间，那黑森林下，湿漉漉的小穴，拨弄两片蚌肉。
迪丽热芭刚想把葡萄送过来，娇躯一颤，一股浪水喷出，湿了破碎的白裙，娇躯差点瘫倒。
迪丽热芭一点也不想动了，噗，葡萄被景学林咬破，甜甜的汁水涌入口腔，迪丽热芭瞪大了眼睛，然后眼睛就眯了起来，葡萄果肉被送过来，然后小舌头被搅动，情欲再起，眉宇间水雾弥漫，透着动人的媚态。
娇躯被抱了起来，景学林打算将她压在身下，进行下一步。
可是。
咚咚！
敲门声响起。
景学林有些无语，李溪芮居然这个时候过来了。
迪丽热芭却慌了，她也知道是李溪芮过来了，这不就代表……她输了。
最关键，她这会儿的样子。
可是，小舌头还被含住，红唇被堵住，迪丽热芭羞涩的同时，也很享受景学林的侵犯，所以她只能在心底里祈求，祈求景学林放过她，明天别太过分。
但迪丽热芭心里没底。
迪丽热芭还在担心明天，景学林已经将她按在了沙发上，极品的蝴蝶臀被搓揉，抚摸，小穴也被撩拨，时间紧急，景学林怕李溪芮走了，毕竟没人回应，虽然李溪芮过来了，可能是做好了准备，知道他这会儿跟迪丽热芭的状态，不会轻易离开，但万一呢？
所以，景学林第一次比较急色，把裤腰带解开，释放肉棒，就凑到了迪丽热芭的小穴上磨蹭，磨蹭了几下，他就迫不及待的调整位置，挺腰，大肉棒缓缓的插进迪丽热芭那粉嫩的淫穴里。
噗滋，哦……
淫穴被一举贯穿，迪丽热芭忍不住发出呻吟。
噗滋噗滋，景学林已经快速的抽插，大力的操干了起来。
迪丽热芭趴在沙发上，撅着翘臀，撕拉，撕拉……剩下的布料很快就被撕开，那完美的臀部曲线，被大肉棒贯穿的淫穴，那裹住棒身的两片粉嫩蚌肉，都尽数落入景学林眼底。
景学林挺动腰身，大肉棒在淫穴里快速抽插，一下一下……
迪丽热芭很快就顾不上其他了，只知道撅挺翘臀，迎合大肉棒的抽插操干。
花心被不断捣弄，快感如潮水般涌来。
“嗯，嗯，啊……”
“啊……”
啪，啪，啪啪，啪……
屋里，迪丽热芭被操的无比忘情，舒爽不已。
门外，李溪芮一脸的疑惑，她一身时尚的打扮，上身针织衫，下身白色短裙，一双美腿又长又直，白嫩无暇，绝对是腿控的福利。
她奇怪的是，怎么景学林不给她开门？
她之所以在发现景学林跟迪丽热芭关系不一般的情况下，还过来，主要就是野心。
别看李溪芮跟迪丽热芭玩的挺好，貌似没什么心机，又直爽，典型的一个豪爽北京大妞，但她心里的野心一点也不比别人小，这也是为什么前世在杨幂旗下没什么发展之后，毅然解约，跳槽到了天津童乐影视的原因。
她就是看到景学林有那个意思，所以想顺杆往上爬。
至于说，景学林太花心，女人太多，甚至，今晚可能要跟迪丽热芭一起被景学林双飞，这些她都不在乎，反正哪些有钱富二代、大老板之类的都很花心，玩的还花的大有人在。
李溪芮可不是迪丽热芭这种懵懂小白菜。
李溪芮已经做好了准备。
正当李溪芮奇怪的时候，公寓门打开了，首先传入李溪芮耳朵里的，是一阵略有些低沉清脆，却让人欲火喷发的女人呻吟，还伴随着男人粗重的喘息声，啪啪的清脆声音。
李溪芮俏脸一红，就看到打开的大门后面，是被拉着胳膊，不断被撞击翘臀，挨操的迪丽热芭。
李溪芮目瞪口呆！
“啊，啊，啊哦……哦……”迪丽热芭还在忘情的呻吟，翘臀被不断撞击，花心被不断捣干，那快感入潮水般，一波接着一波，让她无法自拔。
景学林则是一脸淫笑，一手拉着迪丽热芭的手臂，支撑她的姿势动作，一手在她腰身，翘臀上抚摸，搓揉，感受那美妙的手感和曲线，大肉棒酥酥麻麻的，他发现，迪丽热芭的淫穴越加越紧，快感比刚刚可强烈太多了。
当然，他也没忘了打量一下李溪芮，这个一会儿的猎物。
看到李溪芮那双匀称修长的美腿，他更加兴奋了。
不得不说，杨幂看人的眼光不错，确切的说是前世的曾嘉眼光不错，迪丽热芭、黄梦莹、李溪芮、祝绪丹，甚至是名气最低的代斯，都很不错，各有特点。
最关键，这会儿李溪芮好像还没谈恋爱，还是处女。
噗滋，噗滋，噗滋，啪……
景学林放缓了抽插速度，迪丽热芭娇躯颤抖着，翘臀迎合着，理智渐渐回归，然后就看到了站在门口的李溪芮，顿时心下大羞，赶忙低下头不敢看她。
景学林却抬起了迪丽热芭一条美腿，狠狠的操干了两下，这才放下，让迪丽热芭转身，然后催促着她进屋，李溪芮红着脸，娇躯火热酥麻，居然跟着进来了，还把门给关上了。
景学林乐了，直接催着迪丽热芭，让她走到了沙发前，然后拔出肉棒，坐在了沙发上。
李溪芮的呼吸再次急促了几分，景学林淫笑着问道：“怎么样，我的鸡巴大不大？”
“我……”虽然已经做好了准备，可是，景学林迎接的方式，现在的问题，都让李溪芮不知所措。
呼吸越来越急促，李溪芮的娇躯也越来越酥软，因为景学林已经把迪丽热芭的脑袋按到了胯间，让她舔弄肉棒。
那不断被吞吐的大肉棒，湿漉漉的棒身上，一条粉嫩的小舌头舔砸，无一不给李溪芮带来强烈的视觉冲击，和欲望刺激。
第340章 双飞迪丽热芭和李溪芮！（1）
李溪芮坐在那里，俏脸红艳艳的，显得格外动人，红唇轻咬，整个人感觉如芒刺在背，坐立难安。
迪丽热芭趴在景学林大腿上，脑袋起伏，不断的吞吐肉棒，小嘴不时动情的舔弄棒身，龟头，刺激景学林的快感。
“雪，雪……吸溜，吸……滋滋……”
那淫靡的声音，那舔弄的小舌头，李溪芮艰难的咽了口口水，却仍旧感觉喉头干燥，浑身像是要烧起来了一样。
小舌头抵着贝齿，都有些酥麻了。
她艰难的挪动目光，又是一口口水咽下，娇躯在战栗……
景学林一边享受着迪丽热芭小嘴套弄肉棒，一波接着一波的快感，一边注意着李溪芮，看到她的样子，他就知道差不多了。
李溪芮可以开吃了。
他直接拉过李溪芮的小手，轻轻的触碰了一下肉棒棒身，那火热的温度，李溪芮小手像触电一样，立马弹开，景学林也不在意，淫笑着再次拉起李溪芮的小手，凑到肉棒上，强迫她握住了棒身，确切的说，是半推半就。
李溪芮感受着肉棒那炙热的温度，跳动的青筋，坚硬的手感。
“唔……”她低吟了一声，娇躯扭动，都要疯了。
一双笔直修长的美腿在绞动，小穴里温热的淫水在涌动，似乎想要冲破那脆弱的阀门，痛快的流动，喷涌……
只是还没突破。
这时候，景学林强迫她握住棒身的火热大手带着她的小手，在棒身上撸动了一下，‘滋’淫靡的水声，李溪芮的小手还触碰到了迪丽热芭娇嫩的红唇。
“嗯哦……”
李溪芮再也控制不住了，娇喘着，叫出了声，那双腿间控制淫水涌出的阀门，开了，内裤被濡湿了一大块，大腿内侧也被沾染了不少淫水，让李溪芮无比羞耻。
景学林都还没直接上手，她居然就先流了这么多水，而且，她的叫声……
她不确定景学林会不会看轻她，觉得她是个淫荡的女人？
可是，淫欲之下的身体反应，她也控制不住，她有些忐忑了。
至于她为什么会来这里，已经被她忽略了。
正忐忑着，小手又被带着撸动了一下肉棒，那狰狞的肉棒在手心活动，淫靡的水声，都让李溪芮无法自持，娇躯颤抖着，一股淫水涌动，将大腿内侧濡湿了一大块，她再也顾不上胡思乱想了。
滋，又是一下，李溪芮娇躯战栗，小嘴里哼哼着，娇喘了起来。
景学林淫笑着，看着李溪芮那动情的样子，他又把李溪芮另一只手拉了过来，放在了卵蛋上，淫笑着吩咐道：“揉两下，对，就是这样，知道了吗？”
话没说完，景学林就照旧，又带着李溪芮，教她怎么弄。
虽然知道现在可以对李溪芮下手了，但景学林没有着急，反正她又跑不了。
“滋滋，唔……”
“咝~！”
肉棒被撸动的声音，迪丽热芭舔弄肉棒时发出的沉闷声音，还有，景学林抽凉气的声音，不时响起。
李溪芮已经没有那么多想法了，顾不上，自己也想通了，如果景学林真的看轻她，就不会这么折腾她。
不过，李溪芮有些羡慕迪丽热芭。
实在是迪丽热芭的小嘴，舔弄肉棒时的样子，太投入太忘情了。
还没被开苞，所以李溪芮对于男女之事，还是存在于一些片面的了解，以及……小电影。
而迪丽热芭又太投入，好像很美味一样。
最关键，体液大师这个技能，已经在影响李溪芮了。
“想不想尝尝我的大鸡巴？”飘飘然间，李溪芮就听到了景学林的问话。
仅存的理智让李溪芮还保存了一丝矜持，没有回答。
“想的话，你就撸一下我的鸡巴。”景学林的声音再次响起。
景学林早就松开了自己的手，在迪丽热芭娇躯上摸索，抚摸每一寸肌肤，而李溪芮是自己握着肉棒撸动的。
滋滋，李溪芮狠狠的撸动了两下。
这什么意思已经很明显了。
景学林却坏笑着说道：“你撸了两下啊，那看来你不想尝，热芭，还是你来吃吧，记得含的深一点，让我操到你的嗓子眼。”
“唔唔……”回答他的，是大肉棒被吞吐了两下，然后持续的磨蹭感袭来，迪丽热芭的脑袋在不断下沉，深含肉棒。
李溪芮表情有些幽怨，她都放下了矜持。
“你手上，不都是我分泌的液体嘛，跟我的鸡巴味道一样，你可以尝尝。”景学林的声音再次响起。
李溪芮才注意到，然后有些羞耻，她要是真的这样舔手上的，也太内个了吧？
可是，景学林不提醒还好，一提醒，李溪芮就有些忍不住了，那味道……
体液大师这个技能，对女人来说简直太致命了，现在景学林的精液，甚至是口水，分泌的淫液，那味道简直太美味了，而且会上瘾。
景学林既然这么说了，那肯定不会放过这机会，所以他给李溪芮创造机会，他假装享受迪丽热芭的深喉，慢慢的低下头，抚摸迪丽热芭的美背，李溪芮见状，目光就落在了小手上。
她那双白嫩纤细的小手上，沾满了淫液，虎口和食指上都是白色的泡沫状液体。
趁着景学林第二次低头，没注意到，她伸出小舌头，舔了一下。
然后有了第一下，自然就有第二下，直到，整个人食指指尖都被她含入艳红的小嘴里舔弄，她越舔越投入，越忘情，一根手指头，两根……
甚至，指缝都没放过。
可她没发现，景学林和迪丽热芭都放下了动作，注视着她。
景学林一脸淫笑，迪丽热芭则是表情鄙视加古怪。
迪丽热芭没想到，李溪芮真的过来了不说，现在居然这么淫荡，她哪里知道景学林的技能的强大。所以，自然鄙视。
不过李溪芮居然这么喜欢景学林的味道，连那看起来有点恶心的液体都舔吃下去，让她又奇怪又恶心。
而李溪芮，舔的差不多了，才反应过来，猛然惊醒，抬起头来，映入眼帘的就是一根粗硕的湿漉漉大肉棒，上面全是迪丽热芭的口水和分泌的淫液。
什么都不用说了，李溪芮很自觉的跪下，握住棒身，含住了龟头部分。
“小骚货，知道怎么舔吗？”
“我……”李溪芮下意识的就要反驳，可是却不知道怎么开口，然后，景学林腰身一挺，大肉棒就狠狠的操进了她嘴里。
“唔……”李溪芮下意识的松开肉棒，扶住了景学林那健硕的大腿，口腔深处就被捣干了一下，“唔……”
“雪……”大肉棒退出来的时候，李溪芮下意识的抿嘴，就发出了更淫靡的吞咽声，一股美味的味道被吞咽入腹，李溪芮激动的直哆嗦。
然后，嗓子眼就被捣干了一下，“呕，呕……”
“小骚货！”景学林的喝骂声再次响起，但是李溪芮却明白了，他不是真的在侮辱自己。
可是那种刺激感……
小嘴含的更紧了。
很快，李溪芮就被按在了沙发上，景学林直接骑在她脸颊上，每次大肉棒捣干嗓子眼，玩深喉，湿漉漉、沾了不少迪丽热芭口水的阴毛，把那淫靡的口水涂在她鼻尖脸颊上，还有没打湿的阴毛，不少次都差点戳到眼睛，戳到鼻孔，像两颗李子一样的卵蛋也不时拍打在下巴上，发出‘啪啪’的清脆声音。当然还有不少淫液。
“唔，唔，唔，呕……咳咳，呕……”
李溪芮直接被干懵了。
直到景学林爬起来的时候，李溪芮才如梦初醒，她红着脸，不敢看景学林，“我……”
想说什么，可是嗓子干哑，还有些生疼。
景学林坏笑一声，又坐回了原位，迪丽热芭又一次回归原位，舔弄起了大肉棒，景学林的手也在迪丽热芭的蝴蝶臀上抚摸，不时揉捏两下。
把玩了一阵，景学林这才抬头看她，淫笑着说道：“小骚货，怎么了？还不快过来。”
对于李溪芮，景学林可是馋了很久的。
印象最深刻的，就是她跟迪丽热芭一起合作，景学林只看过一集就扛不住的那部《漂亮的李慧珍》，那双美腿，景学林可谓是记忆深刻。
还有就是跟金晨合作，陈赫主演的那部《极品家丁》。
让她跟迪丽热芭一起舔鸡巴，景学林想想就激动。
都已经这样了，李溪芮也没什么好害羞的，虽然要跟迪丽热芭一起，但她还是忍住了不适，凑了过来，跟迪丽热芭一起，一左一右，伸出小舌头，舔弄肉棒。
两条小舌头，感觉各不相同，却在努力的磨合，舔弄肉棒。
一个在上，一个在下，互相配合。
不时就会有一张小嘴含住龟头，吸吮两下，发出‘滋滋’‘叭’的淫靡声音。
李溪芮舔弄了两下棒身，像是想起了什么，小舌头一路往下，舔到了肉棒根部，然后是卵蛋上，被挑逗舔弄，直到含住一颗卵蛋，滋滋的吸吮了起来。
景学林忍不住倒抽了两口凉气，因为龟头也被含住，吸吮了起来，一条小舌头还在挑逗龟头沟。
迪丽热芭又不傻。
景学林却还差点刺激，他火热的大手，落在了李溪芮的脊背上，隔着针织衫，抚摸了两下，就一路往下，李溪芮的娇躯僵住了一秒，这才柔和下来，直到小裙子被撩开，白嫩的臀肉被抚摸，搓揉，揉捏，那臀缝也被手指轻轻拨弄，李溪芮的娇躯在颤抖，小嘴也在轻唔呻吟。
直到，美腿被抚摸，两腿之间，湿漉漉的内裤也被按压，挤压小穴。
李溪芮娇躯剧烈颤抖，景学林的肉棒也在跳动，膨胀，迪丽热芭经验丰富，立马就含住龟头，脑袋往下沉，深吞肉棒，小舌头也舔弄的更加用力。
终于，景学林怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股的炙热浓精喷涌而出，浇灌在迪丽热芭的口腔深处，景学林却是一挺腰，大肉棒再次深插，捣干在了迪丽热芭的嗓子眼上，噗噗噗……
迪丽热芭在努力的吞咽浓精，可是更多的却是顺着嘴角溢出来，流到了李溪芮的小脸上，很快就糊了一大块白浊。
李溪芮舌头缩入口中，也带进了一些浓精，她眼前一亮，舔弄起了红唇，然后凑到了卵蛋上吸吮那白浊，然后一路往上，舔到了迪丽热芭唇边，越来越多的浓精溢出……
第341章 双飞迪丽热芭和李溪芮！（2）
噗噗噗……
迪丽热芭和李溪芮并排跪在地上，大肉棒对准了她俩的小脸，大肉棒跳动着，大股大股的浓精喷涌，射在了迪丽热芭那张充满异域风情的俏脸上，然后是李溪芮这张略显高冷的脸蛋，鼻梁，红唇，脸颊，射的远的还搭在了发丝上，然后是眼帘，李溪芮已经睁不开眼了，满脸的温热，往下流动。
迪丽热芭则是张开了小嘴，一股一股的浓精喷射进嘴里，景学林喘着粗气，吩咐道：“小骚货，把嘴张开，没看到热芭已经吃了不少吗？”
李溪芮闻言，连忙张开小嘴，噗，噗……口腔里被射了一股，又是一股，红唇都被喷射的有些发麻。
“咕噜……”李溪芮将嘴里的浓精咽下，她忍不住扭头看迪丽热芭，一股强烈的混杂着幸福感的快感侵袭而来。
又是一股浓精喷射，这次射在了红唇上，啪。
大肉棒戳到了嘴边，那种紧贴着喷射的感觉，浓精溢下来，糊在下巴上，李溪芮已经张开了嘴，任由浓精喷射在口腔里。
“小骚货！”李溪芮在战栗，这会儿她感觉这一句特别有感觉。
射完后，李溪芮才把满满一嘴的浓精咽下，眼帘上的浓精已经化开，溢流到了脸颊，红唇上，她看着正在操干迪丽热芭小嘴的大肉棒，那健硕的大腿，湿漉漉的大腿内侧，还有，八块腹肌，俏脸‘唰’的一下又红了几分。
大肉棒送到了她嘴边，景学林淫笑，“来，小骚货，帮我舔干净，马上干你。”
李溪芮张开了小嘴，将大肉棒含入，吞咽吸吮了起来。
滋滋……
雪……
“真骚！”景学林又淫笑着骂道。
大肉棒油光铮亮的脱口而出，敲到了李溪芮的鼻尖，又沾了一点透明色黏滑的精液。
小舌头舔了上来，吸溜。
景学林哈哈大笑，将李溪芮拉了起来，然后让她趴在沙发上，“来，小骚货，看你这么乖的份上，我来帮你舔一下。”
李溪芮还没反应过来，就感觉翘臀被两只火热的大手像打太极一样搓揉，娇躯在战栗，美腿也被把玩。
不得不说，李溪芮的腿，是真的极品。
怎么说呢，除了张梓琳刘雯她们这些超模之外，她算是最极品的，之一。
大腿，腿侧，景学林一路抚摸搓揉，一路来到小腿，没有一丝赘肉的小腿肚子，脚踝，高跟鞋被脱下，粉嫩的脚丫子露出来，景学林忍不住舔了两口，然后，就沿着腿掌心抚摸，一路到了脚背，大肉棒也忍不住凑了上来，在李溪芮另一只脚上磨蹭，然后是腿肚子，腿弯处……
可惜，李溪芮只是个雏，不懂得配合，景学林这才又回到了大腿，那大腿内侧的淫水还有不少，还有淫水在往下流。
景学林乐了，笑骂道：“真是个小骚货！”
“不过，我喜欢！”听到景学林这话，李溪芮娇躯一颤，双腿绷直，居然又一次高潮了。
刚刚被操嘴，舔肉棒的时候，被颜射吞精的时候，她都不知道高潮了几次。
轻轻的抬起李溪芮的一条美腿，伸舌头舔弄大腿内侧的淫水，还有那腿丫子，而另一条腿在下面，被大肉棒磨蹭着。
迪丽热芭在旁边，瘪着嘴，不乐意了。
明明她的腿也很漂亮好不好？
可最近一阵子景学林都不怎么玩她的腿了。
景学林正将李溪芮的一只脚丫子含吮了一下，松开嘴，一条美腿送到了他面前，迪丽热芭张开腿，那粉嫩的小穴流着淫水，在破布般的小白裙布料下若隐若现，那条腿正是她的。
看到景学林投过来的目光，迪丽热芭很是妩媚的一眨眼，勾魂夺魄。
果然，景学林淫笑一声，就舔上了她的大腿，在小腿肚子上抚摸，揉捏。
李溪芮扭头看来，迪丽热芭得意的昂昂头。
李溪芮那被大肉棒磨蹭的另一条腿，开始配合着，刺激景学林的肉棒。
大肉棒在掌心里磨蹭，两颗卵蛋有节奏的拍打脚跟，随着肉棒变换位置角度，拍打脚踝，脚丫，脚背……
其实迪丽热芭的腿也不错，不过他已经玩过不止一次了。
而且，李溪芮的腿他还没玩够，小穴也没舔。
又将李溪芮抬起来的美腿舔弄了一会儿，景学林就微微俯身，顺着大腿一路往下，舔到了大腿根部，李溪芮的内裤是紫色的，应该跟她的性格有关。
内裤已经湿透，而且有些透，隐约可以看到那鲍鱼的形状，至少那条缝已经掩不住了。
景学林隔着内裤抚摸小穴，按压那肉缝，直到内裤边侧被拨开，几根湿漉漉的阴毛露出来，还有那白里透红的耻骨。
直到内裤被扒开，微微蠕动的肉缝，耻骨上阴毛很浓密，当然耻骨上的阴毛很短，颜色比较浅，景学林轻轻按压，李溪芮娇躯一颤，一股淫水涌出，然后是两片蚌肉，被轻轻拨开，一条火热的舌头舔了上去。
“哦……”李溪芮的娇躯剧烈颤抖，一股淫水涌出，景学林嘿嘿淫笑，含住了两片粉嫩的蚌肉，滋滋的吸吮了起来。
两片蚌肉被景学林的舌头拨开，舌头一钻，就刺激李溪芮的阴道嫩肉，一股更加汹涌的淫水涌出，景学林滋滋的吸吮，灵活的舌头一舔，就舔到了那凸起的阴核，拨弄了起来。
挑逗了一会儿，他牙齿轻轻咬住阴核，微微用力，李溪芮就大叫着，双腿绷直，淫水涌动，高潮了。
等李溪芮从高潮的余韵中回过味来，一根粗硕的大肉棒已经贴到了淫穴上，拨弄两片粉嫩的蚌肉。
“唔，唔，哦……”拨弄着，磨蹭着，不时景学林还会将龟头戳进去，然后拔出来，继续刺激李溪芮。
李溪芮已经快要忍不住了，淫穴深处，瘙痒感一波接着一波，让她快要忍不住了。
“我要进来了哦！”
扶着两条美腿，不时舔两下，吸吮两下，景学林扶着大肉棒，在李溪芮的两片粉嫩蚌肉上磨蹭，滑动，龟头戳进去越来越容易。
不时景学林还会停在那里，感受那蚌肉蠕动磨蹭龟头，夹紧龟头的美妙感觉。
但现在，景学林打算进入正题了。
龟头挤开嫩肉，两片蚌肉夹紧，蠕动，淫水在涌动，腰身轻轻用力，大肉棒不断深入，挤开了李溪芮的处女穴。
直到，遇到一层阻拦，景学林腰身微微后退，然后用力一顶，李溪芮‘嗯哼’一声痛哼，像是刺破了薄膜一般，大肉棒深深插入淫穴，那从未到过的地方，紧窄，娇嫩，湿滑，温热，种种美妙的感觉，恐怕天下所有正常男人都会兴奋。
但是景学林更兴奋的，是那缓缓流出来的一缕鲜红血迹，那是李溪芮的处子血。
刚刚的薄膜，就是她的处女膜。
针织衫被撩开，细密的汗珠弥补小腹，腰侧，被奶罩裹住的小乳鸽显露，不大，即便是胸罩有聚拢效果，也不过a+的样子。
景学林微微俯身，亲吻李溪芮的胸脯，还有那白嫩的乳肉，奶罩被推开，两颗鲜红色的奶头，坚如石子，被景学林含入口中，微微吸吮，啃噬。
李溪芮在娇喘，呻吟，景学林知道差不多了，腰身挺动，那深入淫穴深处的大肉棒往后一退，然后一顶，就是一记深插，李溪芮娇躯颤抖着，小嘴里的娇喘变得急促。
噗滋噗滋，景学林已经抽插了好几下，那刚刚被开苞的淫穴，被不断开阔，那被不断抽插的快感，让李溪芮娇喘呻吟连成了一片。
噗滋噗滋……
大肉棒的操干让李溪芮无法自持，一双美腿大大分开，双手也不由自主的搂住了景学林的脖颈，大肉棒的抽插操干，让她的呻吟变得高亢……
噗滋，啪……
“啊……”
耻骨，大腿内侧被撞击，大肉棒也顶到了从未有过的深度，那一团嫩肉被磨蹭，李溪芮娇躯酥软，双臂也无力瘫软。
噗滋，噗滋，啪，啪……
双腿却被抱住，大肉棒的撞击变得凶狠，李溪芮的眼神越来越媚，娇躯越来越酥软无力，火热，淫水更是不要钱一样。
噗滋，啪……
“嗯啊……”
第342章 双飞迪丽热芭和李溪芮！（3）
看到景学林在李溪芮身上驰骋，旁边的迪丽热芭小嘴一瘪，不乐意了。
但景学林怎么会忘了她。
抽插缓慢下来，景学林就将迪丽热芭拉了过来，让她分开一双紧致的美腿，在李溪芮上面，撅起翘臀，那粉嫩嫩、湿漉漉的淫穴就在他眼前晃悠，景学林伸手抚摸把玩，不时抠挖两下，惹得迪丽热芭娇喘不休，娇躯颤抖着，淫水直流，等景学林的舌头舔上去，迪丽热芭就再也顾不上吃醋了。
“嗯，啊……哦，哦……”
“哼哼，嗯哼，啊……”
迪丽热芭和李溪芮两女，算是姐妹俩吧，叫声各有特色，迪丽热芭的清甜，李溪芮的有些沙哑。
但是那叫声，却无比动听撩人。
肉体的刺激，声音的衬托刺激，还有那强烈的征服感，都让景学林感觉强烈的快感。
噗滋，噗滋，啪……
李溪芮的娇躯酥软无力，任由景学林的大肉棒操干，而迪丽热芭则是在迎合景学林的唇舌，毕竟是用嘴，对于食髓知味的迪丽热芭来说，痒，刺激大于满足，她渴望被填满。
迪丽热芭一边呻吟，一边在呓语，祈求大肉棒的填满。
将李溪芮送上高潮后，景学林的舌头就松开了迪丽热芭那颤抖蠕动的小穴，双腿，按压她的腰身，将她的娇躯压在了李溪芮的娇躯上，大肉棒在淫穴上两片蚌肉，阴核上面磨蹭，刺激迪丽热芭，让迪丽热芭越来越无力承受，越来越渴望。
终于，噗滋一声，大肉棒插入淫穴，迪丽热芭差点哭了，叫声无比悠长缠绵，直到大肉棒将淫穴贯穿，淫水飞溅，迪丽热芭也颤抖着，满足的吻住了李溪芮的小嘴。
李溪芮还在高潮的余韵里，就感觉小嘴受袭，她下意识的以为是景学林，然后，然后就看到了迪丽热芭那张异域风情的俏脸，顿时瞪大了眼睛。
她默认了跟迪丽热芭一起，可是，可是没想过跟迪丽热芭这样亲密啊！
李溪芮都懵逼了。
正懵逼着，酥胸受袭，她下意识的以为是迪丽热芭，挣扎了起来，直到一根大肉棒噗滋，将淫穴贯穿，“哦……”
大肉棒在淫穴里打着转，浅抽，又是一记深顶，噗，“啊……”
“啊，啊，啊……”李溪芮的浪叫声连成了一片。
迪丽热芭的美腿被火热的大手抚摸，她却扭动翘臀后顶，在渴求景学林的大肉棒。
在李溪芮的淫穴里操干了十多下，景学林淫笑着，拔出肉棒，然后按压迪丽热芭的腰身，让两女的小穴贴到一起，而他的大肉棒则是在旁边磨蹭，刺激她俩。
看到迪丽热芭和李溪芮都受不了了，他淫笑着问道：“两个小骚货，想要吗？”
迪丽热芭扭头，水汪汪的大眼睛，含娇带媚的望着他，满是渴求。
迪丽热芭比较主动，毕竟已经被玩过，也双飞过很多次。
而李溪芮，才刚刚被开苞，自然没有那么主动，但是她的小动作却出卖了她。她的胸膛在扭动，因为景学林的一只手就在那里，摸索迪丽热芭的酥胸。
手背被白嫩的乳肉磨蹭，那手感，那刺激感……
景学林淫笑连连，估摸着差不多了，迪丽热芭和李溪芮快受不了了，他说道：“这样，我们去房间，你们谁愿意现在被我操？”
迪丽热芭立马就伸手，抚摸大肉棒，然后往自己的淫穴里按，腰身也在扭动，可惜太着急，找不准位置，而且是反手。
景学林淫笑一声，‘啪’的在她翘臀上拍了一巴掌，骂道：“小骚货，这就受不了了？机会要留给新人嘛！”
“小林哥~！”迪丽热芭娇嗔。
“哈哈，逗你的，溪芮还不太懂，你先教教她。来！”说着，景学林就一扶肉棒，咕叽，迪丽热芭那湿漉漉蠕动的淫穴，将大肉棒龟头吞没，迪丽热芭‘哦’的一声娇吟，腰身一顶，主动将大肉棒吞入淫穴，一直到全根没入，淫穴被填满，她舒服的直哆嗦，娇喘也激烈起来。
景学林淫笑一声，挺动腰身，大肉棒就在她的淫穴里抽插操干。
噗滋，噗滋，啪，啪，啪啪啪……
他狠狠的操干了十多下。
迪丽热芭都有些失声了，声音也变得有些低沉，直到景学林的抽插操干变缓下来，她才发出几声尖叫，娇躯颤抖着，大股大股的淫水喷涌，似乎快要高潮了。
啪，那美妙的蝴蝶臀挨了一巴掌，发出脆响，臀肉轻颤，景学林的淫笑声传来，“小骚货，走吧，去房间。”
迪丽热芭强忍着如潮的快感刺激，蠕动着娇躯，想要爬起来，却感觉浑身无力，只有娇喘在一波接一拨的响起，她喘着粗气，“小，小林哥，哦，哦……我……我起不来，哦……”
“真敏感，小骚货！我来帮你吧。”说着，大肉棒又是狠狠一记捣干，花心差点被捣碎，迪丽热芭又是娇吟一声，然后，小手被握住，上身被拉了起来，迪丽热芭的娇躯，几乎成了‘s’型，明明不是很大的奶子却显得很是挺拔，‘撕拉’仅剩的一点布料被撕掉，密布汗水的娇躯，裸露在空气里，白皙，娇嫩，透着不正常的晕红，显得无比诱人。
景学林搂住迪丽热芭的腰身，往上攀登，握住了一只奶子，搓揉了两下，一低头，就在香肩肌肤上亲吻，吸吮，火热的舌头也轻轻的舔弄。
强烈的刺激感袭来……
“哦……”迪丽热芭更加受不了了。
“哦，哦……”景学林的舌头，一路舔到了脊背，含住一块嫩肉吸吮，迪丽热芭差点疯了，娇躯不停的颤抖。
噗滋，就在这时，大肉棒狠狠一挺，将淫穴贯穿，迪丽热芭娇躯剧烈的颤抖，嘴里浪叫声不断，淫穴里的嫩肉不断的蠕动收缩，夹紧大肉棒，淫水在喷涌，迪丽热芭居然高潮了。
拔出肉棒，景学林淫笑着看向了李溪芮，“热芭高潮了，那要不，溪芮你来？”
李溪芮心里很期待，可是，她不知道怎么做？
景学林主动帮她做了选择，一把将她拉了过来，拥入怀里，在她香肩，锁骨之上亲吻，吸吮，啃噬，火热的舌头，唇齿，都带给李溪芮强烈的刺激感。
白嫩匀称的美腿被抚摸，那火热的手指尖仿佛带电，让她娇躯颤抖。
大肉棒在大腿内侧磨蹭，直到，在小穴上戳弄，涂抹，双腿夹紧，大肉棒在两腿之间抽插，那滑嫩的大腿触感，别有一番味道。
然后，小穴被手指拨弄，抠挖，大肉棒也凑了上来，李溪芮不知所措，不知道怎么反应，直到被按下去，舔弄肉棒。
景学林淫笑着，等李溪芮舔弄了一会儿，这才把她拉起来，让她转过身，撅起翘臀，大肉棒在臀肉上磨蹭，戳弄，撩拨李溪芮的欲望，撩拨了她好一会儿，景学林这才将大肉棒送到淫穴前，磨蹭着，又是一番刺激。
一直到李溪芮快受不了了，大肉棒这才挤开嫩肉，缓缓将淫穴填满，贯穿。
“嗯啊……”
“啊……”
“啊，啊，哦啊……”
抽插了十多下，景学林淫笑一声，搓揉着李溪芮的翘臀，抚摸那双白皙紧致光滑的美腿，从前面拨弄李溪芮那早已坚硬挺立，像肉芽一般的阴核，大肉棒在淫穴不停的抽插，两方面的刺激，让李溪芮几乎疯狂。
火热的大手在大腿，翘臀上游走，慢慢的攀向了酥胸，那白嫩如乳鸽般的小奶子被抓住，狠狠搓揉，捻动乳头。
李溪芮的娇躯已经无比敏感，柔软，像条水蛇在蠕动。
就在李溪芮无比沉醉之时，景学林淫笑着催促道：“小骚货，走，去房间。”
“嗯哼，嗯，嗯，啊……”回应他的是李溪芮的娇喘声。
“小骚货！”景学林哑然失笑，抬手就是一巴掌，啪，翘臀挨了一下。
李溪芮的淫穴里却是淫水涌动，嫩肉收缩，夹紧，带给景学林更加强烈的快感。
“走！”
李溪芮还是没动，景学林失笑摇头，腰身狠狠一挺，李溪芮‘嗯’的一声闷哼，又‘嗯……’的拖音呻吟，那嫩肉在不断夹紧，蠕动，淫水在浇灌，看来李溪芮已经彻底爽了，顾不上别的了。
景学林也没办法，他打算换个方式。
拔出肉棒，在李溪芮的翘臀上磨蹭了两下，这才将她按到沙发上，以正常体位，插入她的淫穴。
大肉棒狠狠的捣干了几下，像打桩机一样，阴阜和大腿内侧的嫩肉被撞击的啪啪作响，李溪芮本来感觉一阵空虚，很是难受，但现在，她激动的直哆嗦。
小穴在蠕动，淫水在肆虐，李溪芮的小嘴微张，随着大肉棒的抽插操干，娇喘不断。
然后，娇躯就被抱了起来，李溪芮下意识的就缠住景学林的身子，双手环抱脖颈，双腿勾住腰身，淫穴因为惯性，大肉棒记记深顶在花心嫩肉上，那刺激感……
没一会儿，李溪芮就浪叫不止，高潮了。
景学林抱着她的娇躯，拍了迪丽热芭的翘臀一下，就朝着房间走去。
随着走动，大肉棒在淫穴里无意识的抽插，顶、蹭、戳，不时还会变换角度，这可把李溪芮折腾坏了。
等景学林进了房间，将她放在迪丽热芭那粉色床单的大床上，大肉棒拔出，一股浪水涌出，把床单打湿了一大块。
“小林哥！”娇媚的呼唤响起，迪丽热芭从后面抱住了景学林。
“怎么了？小骚货，想要了？”景学林淫笑着，抓住了迪丽热芭的翘臀，搓揉了起来。
“小林哥~！”迪丽热芭娇躯酥软，声音娇媚。
“小骚货，你自己上来。”景学林在李溪芮旁边坐下，一探手，就抓住了李溪芮的一条美腿，抚摸揉捏了起来。
而迪丽热芭咬着唇瓣，跨坐到大腿上，抓住肉棒，撸动了两下，分开双腿，将大肉棒对准了粉嫩的淫穴，慢慢坐了下去，淫穴很快就将大肉棒吞下，淫穴被填满，迪丽热芭娇吟出声，眼神越发的媚态。
然后，迪丽热芭就扶住了景学林的肩膀，娇躯起伏，腰身扭动，吞吐套弄大肉棒。
“嗯啊，嗯，啊，啊……”
“啊……”
迪丽热芭浑身细密的汗水密布，娇躯在蠕动，套弄大肉棒，娇躯越来越酥软无力，燥热感让她无法自持，早就趴在了景学林怀里。
景学林也从被动变得主动，挺动腰身，从下往上，一下一下的操干迪丽热芭的小穴。
而李溪芮他也没忘了，一直在用手撩拨她的小穴，娇躯肌肤，还有小嘴。
很快，迪丽热芭被景学林放在大床上趴下，李溪芮也在旁边趴好，景学林扶着大肉棒，从后面插入李溪芮的小穴。
然后是迪丽热芭……
姐妹俩不知道高潮了多少次，景学林也终于忍不住了，怒吼一声，大肉棒深深的插入李溪芮的淫穴，跳动着，大股大股的炙热浓精喷涌而出，浇灌在李溪芮的花心嫩肉上，将淫穴填满，从交合处溢出来，顺着大腿内侧，流到床单上。
李溪芮的娇躯在轻微的颤抖，她早就已经无力抵抗了。
大肉棒拔出来，带出大股的浓精，然后，又插进了迪丽热芭的小穴，将迪丽热芭的小穴填满，然后，就对准了姐妹俩的脊背，翘臀，迪丽热芭感受着翘臀上喷射的温热感觉，艰难的翻了个身，大肉棒就送到了她嘴边，“唔……”
大肉棒戳进了她嘴里，喷射着，迪丽热芭在吞咽着，然后是李溪芮……
第343章 关晓彤，又行了？
看着在舔砸小舌头清理肉棒的李溪芮，那张清冷的脸颊，景学林忍不住淫笑连连，“真是个小骚货！”
李溪芮抬头，表情有些委屈。吐出肉棒，她委屈的想要反驳，“人家才不是，人家……”
可是一想到，自己听到迪丽热芭在车里呻吟的声音，居然还跑过来，主动送炮，她就不知道怎么反驳了。
对于自己的女人，景学林还是很心疼的，除非是像李小璐、薇娅这样的。
李溪芮虽然心机了一点，但是，怎么着也是把处女身给了他，景学林也不好让她太委屈。
知道自己说的太过了，景学林抚摸了一下李溪芮那张沾满精液、显得湿漉漉的俏脸脸颊，声音柔和了下来，安慰道：“好了，溪芮，我逗你玩的，你原谅我好不好？”
李溪芮娇躯一颤，她只是觉得景学林误会她了，着急占多数，听到景学林那温柔的安慰，她什么委屈，什么火气都没了。
“嗯！”点点头，李溪芮抽噎了一下，反问道：“那……景总，我们是什么关系呀？你会对我负责吗？”
她虽然没有杨幂那么鸡贼，但是，也知道这会儿提条件最容易。
说着，李溪芮擦了擦脸颊，有点难受，然后抬头，一脸期待的看着景学林。
“以后，你跟热芭一样，都是我的女人，知道了吗？”
捏了捏李溪芮的下巴，景学林重复了一下，“我当然会对你负责啊，就像热芭一样，知道了吗？”
李溪芮知道了，她以后就是景学林的女人，之一！
她看向了迪丽热芭，第一时间想的就是联合迪丽热芭，跟景学林其他女人斗，提高自己的地位。
老婆跟女朋友有区别；像景学林这样的渣男，女朋友跟女人，又有区别；而女人，跟女人之一，差别更大。
才射了两次，景学林当然不会满足。
淫笑着，他将大肉棒送到了李溪芮嘴边，朝迪丽热芭招手，“来，溪芮，帮我舔！还有热芭，像刚才一样。”
“啊？还来啊？”李溪芮吓了一跳。
景学林哈哈大笑，迪丽热芭已经凑了过来，扶着肉棒开始了。
景学林笑着说道：“溪芮，现在知道我的厉害了吧？你还有很多姿势没试过呢，一会儿让你试试，嘿嘿！”
“别……”李溪芮有些害怕，可是，目光却不由自主的盯着那根在迪丽热芭唇舌间活动的大肉棒，娇躯战栗了起来……
“来，溪芮！”
……
10月27号，念叨了景学林好久的关晓彤，这位京圈格格，终于空下来了。所以她第一时间就是跑来找景学林。
景学林这会儿有点抗拒关晓彤，不想见她，主要是关晓彤这会儿，确切的说，是前两年的时候，她还没长开。不丑，但是绝对算不上漂亮。
景学林他下不去手啊。
但他不知道，小孩子的模样，尤其是女孩子，那几乎是一天一个样。
所以，再次见到关晓彤，景学林发现自己错的离谱。
再次见到关晓彤的时候，她已经有接近一米六的身高了，要知道年初的时候，她可才一米四出头来着。
而模样，已经比较接近拍《妈祖》时的样子。
就是白洁白老师刘涛主演的那部《妈祖》。关晓彤在里面演过妈祖林默娘小时候的样子。
虽然没有王牌对王牌时诱人，但是那双长腿，也是勉强能玩一玩的。
一件连衣裙，关晓彤的衣品一如既往的翻车。
看到景学林，关晓彤高兴坏了，景学林抗拒她，不想见她，但是她可是很粘景学林的，如果不是工作和学习的关系，她估计早就跑来找景学林了。
之前景学林拍爱情公寓的时候，她就跟景学林发信息说过，想过来见他。
渣男手册：面对一个潜力股，哪怕你心里再不待见，也不要表现出来。要保持阳光般的微笑！
所以，关晓彤那幼小的心灵才没有遭受来自渣男的创伤。
“小林哥，你之前给我寄的礼物我收到了，我至今还随身戴着呢。嘻嘻！”
“还有，这是我给你买的生日礼物，你看看喜不喜欢！”
说着，关晓彤就一脸期待。
“嗯，我看看。”景学林笑着摸了摸她的脑袋，来了个摸头杀，淡淡的语气，简单的一个摸头杀，一句话，就让关晓彤无比兴奋。
当然更多的是期待。
她这会儿还小，并不知道爱情是什么，她只知道自己喜欢跟小林哥玩，甚至是……
之前关晓彤还小，还可爱的时候，景学林当然没有放过的意思，跟宋祖儿一样，喂她喝了不少牛奶。
可最近两年，景学林就很少给她喝了，这让关晓彤很郁闷，但她又不敢惹景学林生气。
前世景学林看王牌的时候，关晓彤的性格挺好的，谦卑，懂事，但这一世，貌似有点被景学林教坏了，不是说她变得多坏，古灵精怪啥的，而是，貌似前世挺自信的她，在景学林面前不自信了。
不过也是，景学林的颜值气质在哪儿，家世也比关晓彤好不知道多少。
她自己又长的不是特别好看，自然容易自卑。
关晓彤买的礼物，是一块江诗丹顿的手表，要知道关晓彤虽然家世不错，也拍过不少戏，但还没成年，手里的零花钱并不多。买这么一份礼物，后面的日子说勒紧裤腰带有点夸张，但多少会有些影响，比如说，少买几件衣服，少买点包包之类的。
虽然这会儿的江诗丹顿在一众高奢里，排名比较靠前，但景学林见过的好东西多了，也只能说看得过去。
但是人家妹子的一番心意不是。
景学林笑着点点头，“嗯，不错，我很喜欢。”
说着，景学林就将手上的百达翠丽摘了，戴上关晓彤送的江诗丹顿。
还左右看了看，这就是演技。
果然，关晓彤见状，笑眯了眼睛，显然很开心。
吹了口气，擦了擦表盘，景学林说道：“走，我带你去吃好吃的。”
“好耶！”关晓彤更加高兴了。
不是因为关晓彤是吃货，当然她也挺喜欢吃的，但是，她高兴是因为，终于能和景学林一起吃饭了。
她觉得这样特亲近。
关晓彤过来的时候，景学林在公司里，检查《那些年》拍摄取景的备选，想再捡个漏，找两个还没出道的美女明星。
所以两人是在公司见面的，一上午了，一个新的发现都没有。
至于程潇那边，景学林已经吩咐人去接触了。
对于程潇的规划，景学林也已经想好了，就让她按照前世的轨迹，去棒子国发展。让棒子国那边的练习生制度调教一下，顺便，去棒子国吸点粉，前世程潇在棒子国人气是相当高的。而且，过两年国内就该流行韩流了。
本来关晓彤想跟景学林说会儿话，但是见到他在思考事情，就没敢打扰。
一直到了一个红绿灯路口，看到不远处有交警的执勤，景学林才想起来，貌似他又忘了去见表姐赵华华了。
之前宋祖儿走后，他觉得无聊，就去找王思聪玩了几次游戏，一下子耽误了。
他决定，晚点就去。
至于关晓彤，暂时不着急。
对了，之前关晓彤送手表，说是生日礼物，其实也没错，因为过几天，下个月月初，就是景学林的生日。
景学林这两天跟景甜商量过，等他生日过了就去旅游。
这次景学林生日，貌似杰伦说过他要来。
还说会带新女友过来，如果景学林没有记错的话，周杰伦跟昆凌，就是10年的时候开始交往的。所以他要带过来的，应该就是昆凌。
第344章 你叉叉！
餐厅是关晓彤选的，菜也是她点的，景学林在旁边玩手机，不时回一下其他人的信息，比如：金晨、张予曦。
那天晚上景学林选了迪丽热芭和李溪芮，金晨和张予曦两女折羽而归，自然很不甘心。
事后她又俩暗示过景学林，只可惜每次都被迪丽热芭给破坏了，一直到假期结束，她俩都没能如愿。
景学林自然是不着急，反正她俩也跑不了。
哦，对了，还有乔欣。
而这会儿，金晨又在跟景学林汇报她的假期，景学林给她出了主意，下次别跟迪丽热芭一起回来，单独行动。
这已经是明示了。
张予曦这边也差不多。
正跟张予曦聊着，金晨就发了一张照片过来，打开一看，好家伙，金晨那双又直又长的美腿，裹着吊带黑丝，隐约还能看到裙底的内裤，搞得景学林都有了反应了。
不过，旁边不是有个现成的，泻火的嘛！
景学林的嘴角扯起了一抹邪笑。
关晓彤早就点好了菜，服务员也早就下去了，只是她不敢打扰景学林，毕竟景学林一直盯着手机，不时打字，挺认真投入的样子。
关晓彤的小嘴撅起老高，都能挂油瓶了。
“晓彤！”
“啊？怎，怎么了？”关晓彤吓了一跳，有些心虚的低下头，不敢看景学林，生怕他发现自己生气。
“你今天怎么话这么少啊？”
“我，我……”
“是不是肚子饿了？没力气说话了？”景学林微微一笑，可怎么看都有些淫邪。都说了他要找人泻火。
至于说关晓彤，她的确有点反常，她虽然不像宋祖儿，是个小话痨，但是今天这话也太少了。
“嗯嗯，对，好饿啊！”关晓彤忙不迭点头。
“我先给你个好东西吃，好不好？”景学林开始露出禽兽的獠牙了。
“好吃的，什么呀？”关晓彤好奇，也有些期待，小林哥藏得零食，一定很好吃，最关键，它是小林哥藏得。
景学林拉起关晓彤的小手，就落在了自己裤裆上，粗硕的肉棒将裤子撑起老高。那炙热的温度，坚硬的触感，虽然隔着裤子，但关晓彤还是感觉到了它的狰狞和恐怖。关晓彤下意识的就‘呀’的一声惊呼，缩开了小手。
然后她反应过来了，眼前一亮，又把小手探了回来。
“想不想喝牛奶？”景学林淫笑着反问。
关晓彤小脸红扑扑的，轻轻的抚摸龟头，感受那狰狞的形状，摸了两下，还捏了一下，听到景学林的话，她红着脸，点点头，“想！”
“想就把它放出来，不然你怎么喝呢？嘿嘿！”景学林脸上的淫笑更甚。
‘呲，呲……’拉链拉开的声音响起，拉链慢慢被拉开，内裤露了出来，关晓彤刚要拉开内裤，突然反应过来，看了下门口位置，停下了动作，红着脸说道：“小林哥，等一下，还没上菜呢！”
她的意思是上菜服务员会进来，会被发现。
“可我现在好难受，怎么办？”
“我……”关晓彤咬着下唇，纠结不已，但是小手却又摸索了回来，钻进了裤子里，隔着内裤抚摸、搓揉大肉棒。
景学林乐坏了，安然的坐在那里享受。
头一次，成了他湿内裤。
不过没一会儿，服务员就上菜了，幸好服务员进门之前先敲了门，毕竟是高档餐厅，很注重这种礼节之类的。
这才让两人有时间处理。
等服务员进门，端着一盘一盘的菜，景学林和关晓彤两人，一个恢复了正襟危坐，斯文帅气，一个小脸红扑扑，格外可爱。
但谁能知道，他俩刚刚在进行那么淫靡的事情。
等服务员一走，关晓彤就可怜巴巴的看着景学林，“小林哥，我好饿啊，能不能先吃饭再说。”
景学林坏笑，“你可以一只手吃饭，要剥壳的我帮你。”
关晓彤眼前一亮，被景学林给她剥壳喂她吃东西的条件诱惑了。
小手再次摸索了过来。
这才，大肉棒直接就被释放了出来，关晓彤握住，一手环不住，就这样半握着撸动，滋滋的声音，让关晓彤几次忍不住扭头去看。
而景学林也仅仅只给关晓彤剥了一只螃蟹，她吃完后，景学林就将她的小脑袋按到了胯间，那粗硕坚硬的大肉棒，上面满是淫液，就直接戳到了关晓彤的小脸上，嘴唇，脸颊，鼻尖涂抹了不少淫液。
小舌头探了出来，试探性的舔了两下，关晓彤就张开小嘴，将肉棒含住，可惜嘴小，只能含住龟头部分，剩下的得费点力气才能吞下。
“唔唔，呕……”关晓彤在努力的吞含，当然小舌头没停下，一直在龟头顶部舔弄，不时还会吸吮两下。
“哈……”她停下，吐出大肉棒，抬头，表情有些痴迷。
“先吃点东西！”景学林淫笑。
这一次，景学林让关晓彤一边吃饭，把脚抬起来搭在他腿上，他把玩那双美腿。
不得不说，关晓彤虽然年纪还小，但是一双腿却又直又长，几乎没什么赘肉，就是没那么白皙，但是胜在滑嫩。
景学林一边抚摸她的腿，享受那美妙的手感，一边吃饭，但也没忘记嘱咐关晓彤。
“晓彤，以后你要多保养一下这双腿，知道了吗？”
关晓彤忙不迭点头，连连称是，心里却是牢牢的记下了。
把玩了一会儿，景学林就用关晓彤的一双美腿，夹住肉棒，挺动腰身，让大肉棒在两条小腿之间磨蹭抽插。
当然，偶尔他也会让关晓彤放下筷子，用小嘴服侍一下。
大概半个多小时，饭差不多吃完了，景学林终于来了感觉，怒吼一声，大肉棒就在关晓彤的脚丫子上磨蹭着，跳动着，噗噗，大股的白浊浓稠精液喷涌而出，有些射到了关晓彤的腿上，脚丫上，脚踝上，有些则是射到了地上。
关晓彤急了，大肉棒被景学林扶住，对准了她的腿，噗噗，噗噗，大股大股的喷射，糊了大片。
小腿几乎糊满了，厚厚的一层，然后是大腿。
景学林起身，对准了关晓彤的小脸，噗噗，噗……，射了她一脸，嘴边一大块，然后大肉棒就戳进了关晓彤的嘴里，景学林淫邪的声音响起，“晓彤，快，张嘴，哦……”
关晓彤张大嘴，感受着小嘴被浇灌的刺激感觉，然后小嘴就被射满了，她‘咕噜咕噜……’吞咽了起来。
等景学林射完最后一点，关晓彤含着龟头，滋滋的吸吮了起来。
最后，张开小嘴，嘴里一大股浓精，还有的从嘴角溢出来一些，看起来格外淫靡。
关晓彤等景学林看了看，这才‘咕噜’咽下了。
“哈……”她喘着气，媚眼如丝。
大肉棒又送到了她嘴边，景学林淫笑着说道：“来，晓彤，舔一下，舔干净啊！”
“嗯嗯！”关晓彤忙不迭的点头。
等清理完肉棒，关晓彤休息了一下，就爬到地上去，清理地上的痕迹。
景学林安心的吃着菜，看到忙碌的小家伙，他征服感十足，忍不住轻声骂道：“真是小骚货！”
“不过我喜欢！”然后他就笑得更灿烂了。
关晓彤动作一顿，眼睛都笑眯成了一条缝。
她摸了摸嘴角，虽然已经舔干净了，也用纸巾擦过，但她依旧能回想起刚刚浓精从嘴角溢出来流下来的感觉。
回去的路上，景学林一边开车，不时抚摸把玩一下关晓彤的美腿，跟她闲聊。
关晓彤感觉无比幸福，这比来的时候可好太多了。
回到家，景学林让关晓彤去放水，他等一会儿就来。但实际上却是在回古力娜扎的消息，景学林的生日将近，古力娜扎肯定要回来啊！
还有景甜，只是这会儿景甜在忙。
等古力娜扎的消息回完，景学林就上楼，去了衣柜，找了一套空姐套装。
刚刚回来的路上，他就想好了，一会儿让关晓彤穿上空姐装，最好，再拉上古力娜扎，组成穷叉组合。
毕竟，你xx，穷哈，这两个段子，被前世网友都玩坏了。
但是让这两个段子的当事人一起被他玩弄，没有一个正常男人能拒绝。
可惜古力娜扎这会儿还没回，但是可以先玩玩关晓彤嘛！
对了，还有黑丝。
找好衣服，景学林就朝浴室走去。
关晓彤正在洗澡，景学林一推开门，就看到关晓彤一丝不挂的站在淋浴下，浑身湿透了，只是惊鸿一瞥，关晓彤就‘呀’的大叫了起来，赶忙双手交叉着捂住上面两团。
但是捂也是白捂，基本没有，只有粉嫩的两个乳头，微微隆起的两个煎蛋。
景学林乐了，坏笑着说道：“晓彤，你要捂也该捂下面啊！”
说着景学林的眉头一挑，他已经看光了，关晓彤两腿间那一块倒三角形阴毛，在水流的冲击下，贴在小穴上，泛着水光。
“呀！”关晓彤又是一声惊呼，捂住了两腿之间。
关晓彤的小脸已经红的像是要滴血一样，虽然她很粘景学林，也愿意帮他发泄欲望，帮他口交，但是作为一个正常的女孩子，遇到这种事情，这是第一反应。
而且，这会儿反应过来后，她觉得自己该有点必要的矜持。
最关键，她真的很害羞。
这跟口交吞精不一样，这都被看光了，虽然她早就被看光了，但是毕竟有两年时间了。而且，女孩子年龄增长，对这方面也更加的敏感。
小嘴撅起，关晓彤恨自己，为什么洗澡不锁门？
她已经忽略了，刚刚是她兴冲冲的说先来帮景学林放水，等着他洗澡。
景学林走了过来，一边靠近一边脱衣服，关晓彤的空姐制服他放在了外面干分离区，毕竟拿进来会被打湿的。
“晓彤，我也要洗澡，你帮我洗洗！”说着，景学林已经脱得只剩下一条内裤了。
关晓彤脸红扑扑的，却很听话，等景学林来到她面前，就拿起淋浴头，帮他冲水，冲了一遍，内裤也被打湿了，那狰狞的肉棒，她忍不住伸手摸了一把，俏脸更加红晕，她这才弄了沐浴露，帮景学林涂抹。
抹到胸膛，关晓彤惊叹景学林的胸肌结实，被景学林拍了一巴掌屁股。
然后腹肌，她又忍不住了。
这次景学林玩弄她的小穴，毕竟还小，还比较敏感，景学林的手指一摸上去，她就惊呼着扭动身子，很不适应的样子。
景学林也不在意，笑着抚摸搓揉她的大腿。
小手停在景学林的小腹上，却停下了，景学林奇怪，“晓彤，怎么不继续了？下面也要洗哦！”
说着景学林就坏笑了起来。
他就是故意的。
关晓彤委屈巴巴的，“小林哥，我，我嘴酸，舔不了了，怎么办？”
第345章 腿交，空姐制服！
“我也没说让你舔啊！”景学林继续逗关晓彤。
‘哦’了一声，关晓彤的表情更加委屈了，心里有些难过，还有些害羞。难过是因为景学林不让她舔，害羞是因为景学林都还没说，她居然，居然主动说这种话。
这样不是显得她很淫荡骚浪的吗！
她不懂爱情，但是毕竟是女孩子，该有的羞涩还是有的。
只是中午吃过景学林的精液，被体液大师和费洛蒙之吻影响，而且年纪还小，意志力不强，自然更加容易上瘾。
虽然景学林这么逗她，但是关晓彤还是很乖巧的继续帮他洗澡，涂沐浴露。
她低着头，有些走神，弄了一把沐浴露，就往景学林内裤上涂，反应过来后，她‘呀’的一声，连忙去脱景学林的内裤，将那根大肉棒释放出来，那味道，那粗如儿臂的大小，狰狞的模样，都让关晓彤一颗还有些懵懂单纯的芳心乱颤，一股想要品尝一番的冲动在滋生。
可惜，小嘴很酸，关晓彤强忍着欲望，而且景学林也说了没让她舔，她说了就算了，真的不能付诸实践行动，那样就实锤了她是骚货了。
她强忍着羞涩和想品尝的冲动，给大肉棒涂抹沐浴露，那触感，温度……
关晓彤涂抹着沐浴露，被动的搓揉肉棒，然后从搓揉变成了撸动，撸了几下，她居然忍不住咽了口口水。
“小骚货！”景学林淫笑着骂道。
关晓彤小脸又红了几分。
小下巴被捏住，脑袋被抬了起来，就看到景学林在坏笑，一边坏笑一边说道：“好了，我逗你玩的，你越是这样我越喜欢，不过只准对我一个人，知道吗？”
虽然有系统的技能加持，关晓彤肯定不会对别的男人这样，但景学林还是忍不住嘱咐她一番。
关晓彤眼前一亮，惊喜的望着景学林，激动不已，“真，真的吗？小林哥！你说的是真的吗？”
‘啪’翘臀上挨了一巴掌，发出脆响，景学林捏了捏关晓彤的下巴，训斥道：“我什么时候骗过你？哼，小骚货，居然敢质疑我，该罚！我要罚你。”
关晓彤直接慌了，“小，小林哥，我，我不是那个意思，小林哥，我……”
‘啪’，又是一巴掌，打断了关晓彤，关晓彤娇躯一颤，嘴巴撅了起来，毕竟是小姑娘，感觉疼就会有委屈心理。
景学林抓着她的翘臀，将她按在了墙上趴下，淫笑着吩咐道：“把屁股撅起来。”
一根粗硕火热的大肉棒在那白嫩匀称的大腿上磨蹭，上面还有泡沫没化开，被涂抹在了关晓彤的大腿上。
一只手扣向了小穴，贴在小穴上的阴毛被拨开，那娇嫩的肉缝被剥开，‘嗯嗯’关晓彤娇躯蠕动了起来，有些不适应。
而景学林却爽爆了，小姑娘的小穴就是刺激，穴肉粉嫩柔软，关晓彤趴在墙上，努力的撅起翘臀，又哼哼的呻吟了起来，娇躯不停的颤抖。
一股股淫水涌出，被景学林的大手涂抹在大腿内侧，阴阜上，然后被流下来的水流冲掉不少。
景学林拿下花洒，将大肉棒上的泡沫，关晓彤大腿上的，都冲掉。
粗硕的大肉棒在关晓彤的小穴上磨蹭，不时戳两下，用龟头刮动肉缝。
“嗯，啊，嗯啊，啊……”
“小林哥，好奇怪啊，哦，小林哥，我要尿尿了，我忍不住了，啊……”
一股淫水涌出，景学林知道，这小丫头片子高潮了。
景学林淫笑一声，关掉了花洒，将关晓彤颤栗的娇躯抱起来，他就算是要给关晓彤开苞，也不会是在浴室，更何况他暂时没这个打算。
卧室里。
景学林坐在床边，关晓彤一身空姐制服，腿上裹着黑丝，半蹲在他脚边，小手撸动着大肉棒，小舌头不时探出来舔砸龟头，棒身，小脸红扑扑的，红唇水润，嘴角边，下巴上不少淫液，看起来无比淫靡。
“吸溜，吸溜……溜……”小家伙舔弄的动作越来越慢，幅度越来越小。
小眼神那叫一个可怜。
“行了！”景学林受不了了，一挥手，“起来吧，我来玩你的腿。”
关晓彤如蒙大赦，爬起来，爬上了床，然后转身望着景学林，不知道怎么做？
“真笨，我不是说了吗，要玩你的腿，过来点。”
听到景学林的吩咐，关晓彤这才恍然，红着小脸，把腿伸了过来，被景学林抓在手里，裹着黑丝的脚丫子，多了一份紧致丝滑感，随着景学林那双火热大手的抚摸，搓揉，调整角度，那双黑丝美腿更加诱人。
很快，景学林就上嘴了，沿着脚踝处，亲吻了一下，然后是小腿，脚背，小腿腿肚子，不时还会咬住黑丝拉扯一下，‘啪’黑丝被松开，拍打在腿肌肤上发出轻响声，关晓彤的娇躯在扭动，不太适应。
然后是大腿，那紧致的黑丝大腿，一边亲吻，一边揉捏，肉更多，手感更好，很快，景学林的舌头就舔到了内侧，沿着内侧，一路往大腿根部舔了过去，在小穴上划过，关晓彤娇吟出声，一股淫水涌动，然后是另一条腿，很快关晓彤的黑丝美腿就被大大分开，景学林贴在她胯间，舔弄那小穴，虽然隔着黑丝，但是里面并没有内裤，所以关晓彤受刺激的感觉更加强烈。
吸溜，吸溜，滋滋……有时候景学林还会吻住小穴部分，细细的吸吮，一股清甜的香味，那是关晓彤淫水的味道。
很快，‘撕拉’一声，大腿内侧的黑丝被景学林撕破了一块，那滑嫩湿润的嫩肉暴露，湿润的全是景学林的口水。
‘撕拉’又是一声，这次是裆部，关晓彤的小穴彻底暴露在景学林眼底。
火热的唇舌贴了上来，大舌头在肉缝上舔了一下，关晓彤娇躯一颤，一股淫水涌出，小丫头又叫喊了起来，“啊，好，好奇怪，小林哥，我，我又要尿尿了。要尿，尿了……嗯啊……”
火热的舌头已经在灵活的挑逗，钻探，舔砸了起来，然后，肉缝上面的肉粒凸起被景学林的牙齿咬住了，关晓彤尖叫一声，大股大股的淫水喷涌而出，居然潮喷了。
关晓彤潮喷了，景学林也不在意，抚摸着肉缝，那蠕动的两片粉嫩娇柔的蚌肉，不时搓揉两下，刺激关晓彤的快感。
而他的唇舌，已经沿着左边大腿的内侧，一路往上舔，将美腿抬起来，舔到了小腿，然后是脚丫，咬住了小脚趾，轻轻的啃噬了起来，而大肉棒也落在了小穴上，在上面磨蹭，当然每次手指抚摸挑逗小穴，他就磨蹭下面一条大腿。
小脚趾啃噬了一番，景学林就换一个，不断挑逗，偶尔舔弄两下小腿，有时候用力过猛，就会咬开黑丝，露出那白嫩的脚丫和小腿嫩肉。
舔到这里，景学林已经没那么有激情了，毕竟这会儿关晓彤的腿，还不比前世王牌对王牌上的那么极品。
而且，肉棒快忍不住了。
他放下关晓彤的腿，让她趴在床边，撅起翘臀，双腿根部夹住肉棒，就这样扶着她的腰肢，抽插了起来。
黑丝美腿夹住肉棒，还有紧贴的小穴磨蹭，感觉丝毫不比操穴来的差。
尤其是，关晓彤穿的是空姐制服，这让景学林兴奋不已。
啪，啪，调整角度，姿势，景学林的腰身快速挺动，大腿、耻骨不断撞击关晓彤的大腿和翘臀，肉棒抽插间，不断的磨蹭黑丝美腿和小穴，快感越来越强烈……
关晓彤的小穴，那娇嫩的肉缝和肉丘被不断磨蹭，淫水一波比一波凶猛。
空姐制服上身的衬衣也被慢慢解开，露出胸脯，香肩和玉背，景学林一边抽插，磨蹭黑丝美腿，一边抚摸关晓彤那小乳鸽般的奶子，不时俯身，亲吻玉背和香肩脖颈，留下一块块红痕。
才不过几分钟，关晓彤就受不了了，又叫喊着要尿了，大股大股的淫水喷涌。
景学林也有些受不了了，呼吸越来越急促，喘息着，大肉棒调整角度，双手扶着关晓彤的美腿，夹紧着大肉棒，抽，插，抽，插，啪，啪，卵蛋也在黑丝美腿上拍打，淫水在不断的涌动，偶尔发出‘咕叽咕叽’的淫靡声音。
终于，景学林怒吼一声，大肉棒跳动着，大股大股炙热的白浊浓精喷涌而出，射在了关晓彤的黑丝美腿上，那肉棒，黑丝美腿形成的小空间很快就白浊浓精填满，景学林松开关晓彤的美腿，她彻底没了力气，趴在床上，翘臀撅得更高，那浓精就糊满了小穴，往下流，大肉棒还对准着美腿，噗噗噗……
翘臀上黑丝破了一大块，露出大半块屁股蛋，红肿一片，被一片白浊覆盖，然后往下流……
“小骚货，起来，喝牛奶了。”景学林淫笑，将关晓彤翻了个身，跨步到了她脑袋处，对准关晓彤那张微微泛红晕的小脸，噗噗噗……
小脸上被白浊浓精覆盖了一大块，然后大肉棒就戳进了小嘴，噗噗噗，喷涌着，浇灌着，关晓彤在努力的吞咽着。
第346章 再见表姐，厕所？
一身的空姐制服凌乱，脸颊上大片滑腻半透的化开的精液，嘴边是一片白浊，嘴角，下巴上都是，看起来无比淫靡。
关晓彤无力的瘫软着，一双黑丝美腿上，黑丝破了许多，也有不少化开的精液。
小穴湿乎乎的，粉嫩的肉缝在细微的蠕动着……
景学林淫笑着，将大肉棒送到了她嘴边，“小骚货，来，再帮我舔舔，上面还有你喜欢吃的精液呢。”
又洗了一次澡，这次关晓彤躺在浴缸里，疲倦的帮景学林清洗肉棒，不时还要撸动两下，等她休息的差不多了，景学林又拉着她腿交。
又射了关晓彤一脸一嘴后，景学林这才神清气爽的，去找表姐赵华华。
关晓彤在房间里睡着了。
她毕竟还小。
这时候已经是下午三点多钟了。
景学林来到赵华华所在的派出所，已经是四点多了，毕竟北京这边堵车挺厉害的。
赵华华一如既往的一身蓝色警服。不过，见到景学林的时候，她先是面露喜色，然后神色就变得有些慌张了。
高兴，自然是见到了景学林高兴。
可是，每次一想到那天晚上在路边，车里被景学林口爆，射了自己一嘴一脸的精液，赵华华就有负罪感和羞耻。
她一直觉得是自己勾引了景学林，虽然景学林自己也是渣男，色狼，但毕竟是她弄衣服在先，刺激了他。
“景，景学林，你来干什么？”赵华华着急之下，说话有点不客气，毕竟她是警察，性格又直，没那么多弯弯绕。
她可还不是前世那位网络普法达人。
“表姐，你不喜欢我来吗？我好伤心啊！”景学林立马就演了起来，一幅伤心的表情。他大概能猜到赵华华对他态度大改的原因，也早就做好了心理准备。
“去你的，别演了，你知道我什么意思。”赵华华毫不犹豫的拆穿了他。
终究是自己表弟，又发生了那么亲密的关系，最关键，赵华华发现这阵子没见到景学林，心里像猫爪一样挠一样，痒痒的。
不然她刚刚也不会先是兴奋。
“表姐，你就这么讨厌我吗？”
“我不是讨厌你，而是……”赵华华也不知道怎么解释，只能用拖字法，“我现在在工作呢，上班呢，没空招待你。”
“没事的，表姐，我可以等。”
“随你吧！”赵华华丢下一句，就出了办公室，办公室里有不少同事，她总觉得，这些人看她的眼神，透着蔑视，不屑，好像在骂她荡妇贱货一样。
她明知道跟景学林的事情别人不知道，可是心里下意识的还是会产生误会。
看到赵华华走了，景学林追了上去，赵华华也懒得跟他争执，只想躲着他。
两人一逃一追，赵华华发现没路了，这里只有换衣间。
看到景学林紧追不舍，赵华华朝换衣间走去，她想着这样你总不能跟进来吧？
景学林叫了一声，“表姐，你不是还没下班吗？怎么就换衣服了？”
其实景学林不乐意赵华华换衣服，他还是喜欢穿警服的赵华华。
赵华华一时语塞，红着脸反驳道：“我衣服脏了，换一套不行啊？哼！”
那小傲娇的表情，那微微嘟起的小嘴娇艳动人，让景学林想咬住舔两下，胯下的大肉棒也蠢蠢欲动。
可惜，换衣间这会儿虽然没人，但谁说得准。
等了十多分钟，赵华华这才出来。如果可以，赵华华当然想等有人来了，然后自己跟着一起出来，这样景学林也能收敛一点。可是，她毕竟在上班。
看到景学林还等在门口，赵华华不禁在心底里啐了一声，还真有耐心。
她决定跟景学林谈谈，老是这样也不是办法。
赵华华是警察，行动雷厉风行，下定了决心，立马付诸行动。
“你跟我来，我们俩谈谈。”一见面，赵华华就一句话丢上来，然后转身就走。
景学林乐了，这就是他要的结果。
赵华华情绪躁动，所以把外套警服给脱了，里面是蓝色衬衣式的警服。鬼知道是不是那天晚上那件，但是也没人能证明不是。
景学林一看到赵华华的衣着，就有了主意。
赵华华把景学林带到了一个角落里，旁边有个厕所，只是竖着维修的牌子，所以没人过来，所以赵华华才选了这里。毕竟两人要谈的内容，有点羞于启齿。
只见走在前面的赵华华停下，马尾辫一甩，转过身来，英姿飒飒。
但是景学林的目光却是在她那一对，将警服衬衣撑得鼓鼓的丰硕乳球。
赵华华瞪了他一眼，“你往哪儿看呢？”
“咳咳！”景学林这才不舍的挪开目光，问道：“表姐，你要跟我谈什么？”
赵华华开门见山，语气无奈的说道：“那天的事情是个意外，我跟你是表姐弟，我们，我们是不可能的，你这么帅，又有钱有才华，什么样的女孩子找不到？你为什么……”
景学林打断了她，“表姐，你不是我，你不懂。”
“可是……”赵华华耐着性子，想要劝景学林。
景学林再一次打断了她的话，语气带着古怪，好奇，“表姐，你这件衣服，好像是上次你勾引我的时候穿的那件啊？我还以为你真的是去换衣服，没想到，你居然又把这件衣服穿上了，表姐，你是不是在暗示我啊？”
闻言，赵华华表情一下子变得心虚，上次那件衣服她的确收藏了起来，就放在自己的衣柜里，她心虚，才不敢确定自己是不是不小心穿错了衣服。
然后景学林就误打误撞，诈她，变成了拆穿。
看到赵华华的表情，景学林淫笑一声，拉起赵华华的小手，就将她拉进了旁边的卫生间。
“你干嘛？”赵华华的惊呼还没落下，就被拉进了卫生间。
景学林直接将她推到了洗手池边，整个人压了上来，将她抵在洗手池边沿上，腰身挤压着池沿，上身也在靠近，那火热的呼吸，充满了侵犯性的眼神，让赵华华有些心惊，下意识的就处在弱势地位，抬出了自己的身份。
“景学林，我，我可是警察，你别乱来你。”
那贴身的蓝色警服衬衣，黑色的警服长裤，虽然没有戴警帽，但是依旧代表着那不可冒犯亵渎的庄严无上的地位。
最关键，这里是警局。
柔软的腰肢挤压着，因为逼近而慢慢贴在胸膛上的丰硕乳球，景学林的目光上下扫视，越来越兴奋。
“表姐，从第一眼见到你的时候，我就喜欢你了，听到你是警察，我更加兴奋了你知道吗？”
说着，景学林那火热的大手就摸到了赵华华的大腿上，隔着警服长裤，抚摸着，朝着腰身处摸索，揉捏着，感受那手感。
然后是那高耸的乳峰，隔着衣服，景学林却头一次更加兴奋。
赵华华挣扎了起来，喘着粗气，“景，景学林，你不能这么做，我，我是警察，你别这样，我……”
景学林死死的抱住赵华华的娇躯，呼吸也很急促，“表姐，不，不用你提醒我，我摸的到，你的奶子好大啊！尤其是穿着这警服，撑得更大了。”
“嗯，别，别这样，景学林，表弟，你不能这样做，我是警察。”
叮，叮，腰带头金属撞击的声音响起，景学林已经在脱裤子了。
赵华华挣扎的更厉害了，趁着景学林一个不注意，一把推开了他，就朝门外跑去。
这时候她也顾不上会不会让景学林吃牢饭。
可是，刚跑出去，她就被景学林追上，一把从后面抱住，火热的大手抓住一对乳球，狠狠的搓揉了起来。
“哦，啊，啊……”赵华华娇吟着，娇躯剧烈颤抖，差点瘫软在地。
景学林将她按到了洗手池上趴着，从后面狠狠的搓揉她的臀峰，往她两腿间摸索，抠弄。
赵华华喘着粗气，从镜子里能看得到，她的眼神在娇媚，在弥漫水雾，呼吸也越来越急促，那代表着庄严地位的警服在她眼里是那么的刺眼。
景学林却感觉无比刺激。
在臀峰上啃噬了两口，景学林就将赵华华拉了下来，将她按到了地上，抓着她的马尾辫，扶着大肉棒，就往她嘴边送，赵华华扭动脑袋躲避，于是大肉棒就在她脸颊上，鼻间，下巴上涂抹，留下不少淫液。
“景，景学林，你别这样，我求你了，你不能这样做，我，呕……”赵华华还在劝说，可是一不小心，大肉棒就塞进了她嘴里。
看着赵华华的红唇含着肉棒，虽然是他强迫的，腰身挺动，大肉棒越插越深，娇艳的红唇裹着棒身，小嘴越插越深，景学林得意的说道：“表姐，你看你的小嘴又被我干了。”
“表姐，我知道你是警察，但是我是真的喜欢你，尤其是你帮我舔肉棒，尤其是穿着这身衣服，你放心，我现在不会进行最后一步，我就是控制不了，你就帮帮我吧。”
“我，唔，呕……”赵华华刚要说话，却忘了嘴里有根肉棒，一开口，就被抽插了一下，都快操到嗓子眼了，顿时无比难受的干呕。
“唔，唔……”景学林已经开始缓缓抽插了起来。
“表姐，我的鸡巴大不大？你这么漂亮的女警，不舔鸡巴可惜了。”
赵华华愤恨，狠狠的瞪了他一眼，却不敢用牙咬。
不知道是因为景学林不会突破最后一步，还是因为不忍伤害他？
第347章 美女警花禾小凡的小心思？
“表姐，你舔一下呗！”
“表姐！”
“表姐，你配合一点，我射的更快，万一有人过来了呢？”
美女警花表姐赵华华还在顾忌景学林，景学林却是越发的得寸进尺。
没办法，一看到赵华华那一身警服，景学林就忍不住。
他当然知道这种情况下赵华华不可能配合。
说话的时候，大肉棒在赵华华的嘴里抽插的越来越快，越来越深，赵华华已经有些无法思考了，强烈的屈辱感让她眼眶都有些湿润了。
“唔，唔，呕，唔……”大肉棒快速抽插了几下，就停在口腔深处，那坚硬粗大的龟头抵在口腔上颚，磨蹭着，提醒着赵华华，自己的小嘴在被操干。
屈辱感更加强烈，眼泪从眼角滑落。
“表姐，你的小舌头动一下啊，舔一下我的鸡巴，你这样像个木头一样，万一有人来了呢？”
如果可以说话，赵华华一定会破口大骂：来了更好，把你个小色狼抓起来！
景学林扭动腰身，大肉棒就在赵华华的口腔里打着转，刮弄口腔里的每一处空间，小舌头也被搅动，赵华华被动的发出‘呃呃’的水声，大肉棒拔出来，带出一大片口水，滴落在蓝色的警服衬衣上，弄湿了一片。
警花表姐赵华华感觉更加耻辱了。
可是，看着那根粗硕的大肉棒，她也不知道为什么，居然有些期待它继续插入自己的小嘴。然后她就被自己的想法给吓到了。
以至于，大肉棒再次插进来，她都没有像样的抵抗。
甚至，小舌头抵了上来，在龟头上上挑撩动肉棒下面的棒身，触碰那青筋，带给景学林强烈的刺激。然后，大肉棒深插，来了个深喉，嗓子眼被捣干了一下，“呕……”
代表无上庄严，不容亵渎的警服穿在赵华华的身上，是那样的让人兴奋。
景学林淫笑了起来，提醒道：“表姐，你好骚啊，明明那么抗拒，现在舔起鸡巴来，却一点也不慢，我这就来狠狠的干你的小嘴，我操……”
‘操’字一脱口，大肉棒已经退出了大半，磨蹭着红唇，让赵华华感觉一阵酥麻，然后，狠狠一记捣干，狠狠的将小嘴贯穿，捣干在嗓子眼的嫩肉上，让赵华华白眼一翻。
又是一记操干，噗，啪……
赵华华下意识的抿嘴，这是羞涩之下的本能，结果却给景学林带来更强烈的快感，那淫靡的‘噗’让赵华华娇躯颤抖，心乱了。
卵蛋更是拍打在赵华华的下巴上，那清脆的声响，让赵华华无比耻辱。
映入眼帘的是黝黑浓密的阴毛，小嘴里粗硕的肉棒，将小嘴撑得满满的，还在抽插，抽，插，磨蹭红唇，樱唇酥麻难当。
嗓子眼有些生疼，下巴也有些，那卵蛋太大了。
湿漉漉一片，那是她自己的口水。
赵华华忽然觉得自己不配穿身上的这身警服。
她的娇躯像火烧一样，燥热难当，一只大手摸到了乳峰位置，隔着警服搓揉了两下，赵华华娇躯一颤，差点瘫倒，头发也被拉住，有点生疼，大肉棒一记重插，啪，子孙肉袋拍打下巴，湿漉漉的。
大肉棒在口腔里跳动着，赵华华立马就意识到了，景学林要射了。
可她小嘴被大肉棒塞满，根本就说不出话来。
景学林淫邪的声音响起，“表姐，我要射了，射在你小嘴里，给你最喜欢吃的精液，你想不想吃啊？”
大肉棒抽插的越来越快，像是最后的爆发时刻。
“表姐，你的奶子好大啊，好舒服，好柔软，手感真好，表姐，你不说话我当你默认了啊！接好我的精液吧！射给你了，哦……”
大肉棒在口腔里跳动着，噗噗噗，大股大股的浓精喷涌，浇灌在赵华华的嗓子眼，冲击着上颚，小舌头，从嘴角溢出来，但是更多的却是往嗓子眼涌，大肉棒退了一点，但是却腾出了更多空间，嘴里的浓精越来越多，最关键那味道，赵华华不由自主的吞咽了起来，“咕噜咕噜……”
“啊，表姐，你好骚啊，吃了好多啊，啊……”大声呻吟一声，景学林腰身一顶，大肉棒再次捣干在了嗓子眼上，噗噗噗……还在喷射。
赵华华却被呛到了，咳嗽着，吐出了大肉棒，却将更多的浓精咳嗽了出来，糊了一脸，下巴，嘴角，脸颊，白浊一片，看起来无比淫靡。
“咔咔……”快门的声音，赵华华一惊，一抬头，大肉棒对准了小脸，噗噗噗……疯狂的喷射，射了她满脸，到处都是。
赵华华再也顾不上景学林拍照了，本能的闭上了眼睛，好像在主动的承受景学林的颜射一般。
在景学林的相机里，她一身警服，脸上糊满了白浊的浓精，蓝色的警服衬衣上也沾了不少白浊，看起来无比的淫靡，亵渎。
将赵华华的警服衬衣扣子解开，露出深邃的乳沟，白嫩的乳肉让景学林忍不住抚摸揉捏，然后大肉棒就喷射着白浊的浓精，戳进了乳沟里，在乳沟里喷射浓精。
很快，赵华华的乳沟，奶子上也糊了不少浓精。
等射完，景学林将大肉棒送到了赵华华嘴边，淫笑着说道：“表姐，这就是对你当初打扰我跟冰冰姐的好事的惩罚！”
“帮我舔，不然我就把照片发给你那些闺蜜，我看你还怎么跟她们玩？怎么面对她们！”
赵华华娇躯一颤，下意识的失声叫道：“别，不要，唔……”
大肉棒又塞进了嘴里，“表姐，快舔！”
赵华华鬼使神差的，伸出小舌头，舔弄肉棒，心里却无比哀怨，第一次是她半推半就，愧疚之下半主动的，这一次，她是被强迫的，可现在，她还是要主动……
但最让她心惊的，却是自己的想法，她居然有些高兴，喜欢这肉棒精液的味道了。
等赵华华把肉棒舔的差不多了，景学林又淫邪的说道：“表姐，来，把这些含住，你必须要到下班才能咽下去，不准吐出来，知道了吗？”
赵华华娇躯颤抖，却不敢反抗，她不敢肯定景学林会不会那么做。
虽然作为警察，知道这样妥协，只会让景学林这个‘歹徒’越发的肆无忌惮，但她还是只能妥协。
而且，她居然有些兴奋。
把衣服擦干净，白浊的精液是擦掉了，但是那湿了一大块的却擦不干，看着像是被水打湿了，最重要的是有点黏黏的，贴在肌肤上。
就这样，赵华华含着一口浓精，跟着景学林出了这洗手间。
周围没人，这让赵华华松了口气。
本来赵华华想去换一件警服，但是景学林不肯，她也没办法，只好穿着这件。
这时候已经是四点四十多了，赵华华她们是五点下班，然后吃个晚餐，再加两个小时的班，大概九点下班。
十多分钟的时间，让赵华华无比煎熬，最关键景学林坐在她旁边，在桌子底下的手越来越不老实了。
这种在警局办公室里，当着对方同事的面，偷偷的摸她的大腿，感觉不要太刺激。唯一可惜的是赵华华穿的是长裤，那美腿的滑嫩紧致没法感受。
而两腿之间的位置，景学林每次想拉开赵华华裤子的拉链，都会被她拦下。
赵华华现在感觉好累，她不仅要承受景学林不老实的手脚，还得要应付偶尔过来的同事，最重要的是心跳的厉害，毕竟她现在的样子，嘴里有精液，不能说话，只能发出简单的‘嗯’‘哦’‘啊’的音节，而且不敢抬头，毕竟要是被发现就完了。
可是不知道为什么，她心里对景学林的火气却越来越小。
其实，这跟景学林的两个技能费洛蒙之吻和体液大师有关，还有就是赵华华的性格，女警嘛，天生好强，但是一旦屈服，就是被征服的开始。
一直到下班，赵华华还没来得及咽下那口浓精，赵华华的闺蜜，那个明艳动人的警花禾小凡，来了。
一进门，她就叫嚷了起来，“华华姐，华华姐，我听他们说，今天你很反常啊！咦！小林子，你来啦！什么时候来的？咋不过来看我。”
说话的时候，她已经快步走了过来，看着景学林，一脸的惊喜。
至于赵华华，直接被她华丽丽的忽视了。
“小凡姐，你好，我来找表姐玩。”景学林眼前一亮，连忙跟对方打招呼。
赵华华翻了个白眼，但是这样正好，给了她机会，她连忙‘咕噜’一声，将嘴里的浓精给咽下了。
“哈……”咽下精液，赵华华忍不住吐了口气，毕竟憋得太久了，这完全是下意识的动作。
可立马就引起了禾小凡的注意，“华华姐，你吃什么呢？还有这味道……”
跟她上次在赵华华嘴边弄得，赵华华所谓的牛奶，其实是精液，被她好奇吃下去的精液很像。
没错，禾小凡已经知道了那是精液，上次方珂给她分享过一个小视频，其实就是av，禾小凡看过，里面就有女优被颜射，吃精的镜头。
而且，她尝试过很多牌子的牛奶，可都不是那个味道，所以她就怀疑了。
而现在，景学林就算是老板，没多少工作，也没道理三天两头，一有空就来看赵华华这个远房表姐吧？
禾小凡已经开始怀疑景学林跟赵华华的关系了。
她凑近了一些，轻轻抽动鼻子，嗅味道，她越发的肯定了。赵华华却吓了一跳。
“小凡，你干嘛呢？”赵华华终于能说话了，只是眼底有些心虚，刚刚哈了一口气她就意识到不好了，果然，引起了禾小凡的怀疑。
“华华姐，你刚刚吃了什么？”
“啊？没，没什么啊！”赵华华下意识的扭头看景学林。
这细微的动作，立马就被禾小凡捕捉到了，毕竟是警察。
景学林知道自己必须出马了，不然赵华华的秘密被发现了，那下次他就没办法威胁她了。当然，威胁其实景学林不太在意，只是这样能少点麻烦而已，景学林更多的是怕赵华华被逼急了，破罐子破摔。
“咳咳，小凡姐，我表姐喝的是我在外面拍戏，弄得土特产，下次我给你弄点。”
“真的假的？”
禾小凡顿时意动，一幅感兴趣的样子。
景学林点点头，“当然是真的啦，我哪能骗你啊，是吧，表姐。”
“这还差不多。”
“对了，小凡姐，我有件事想找你帮忙，我们找个地方聊聊？”
“好啊！”禾小凡一口答应了，跟赵华华打了个招呼就朝外走去，只是到门口的时候，催促了景学林一眼，同时深深的看了赵华华一眼。
她当然不傻，看得出来，景学林是故意支开她，替赵华华打掩护，但她没拆穿。
她打算跟景学林聊聊，虽然说表姐弟的关系在一起没事，尤其是这种远房表亲，但是，要是景学林跟赵华华在一起了，她怎么办？
没错，随着接触，尤其是吃过精液，在费洛蒙之吻的影响下，禾小凡对景学林好感已经很高了，她想独占景学林。
第348章 强奸美女警花！（1）
出了办公室，禾小凡就直接说道：“我们找个地方聊聊吧！”
跟之前的赵华华一样，禾小凡也是直奔主题。
景学林也没说什么，跟着禾小凡。看着禾小凡去的方向，景学林表情古怪，这方向，就是之前他强迫表姐赵华华口交的厕所啊！
到了地方，果然，就是这儿。
禾小凡刚停下，就看到一个男警小跑着过来，本来是要进厕所的，结果就在旁边停下，冲禾小凡挤出一抹笑，笑着跟她打招呼。
禾小凡应付了一下，立马换地方。
禾小凡直接带着景学林下了楼，去了后面的停车场，这个时候，大部分都去了前面的食堂，刚刚路过的时候，不少人还跟禾小凡打招呼。
所以，越往后，人……几乎没有。
禾小凡松了口气，她还真怕这里也有人，她要说的事情，她下意识就想找个没人的地方。可是，她不知道这样做有多危险。
景学林这会儿已经起了邪念了。
尤其是，禾小凡走在前面，那蜜桃臀一扭一扭的……
景学林也是怕被人看到，压了好几次枪。
终于，禾小凡来到一辆警车前，停下，转身，景学林赶忙挪开目光，禾小凡开门见山的说道：“小林子，我都知道了。”
“你知道什么了？”景学林诧异，不过他诧异的是禾小凡的态度。
禾小凡费了这么大劲，跑这么远，还避着人，显然不是想听他怎么‘求’她，现在又说这种话，禾小凡猜到了他跟表姐赵华华的事情，这没什么好意外的，关键是，禾小凡的态度。
她明显是有别的话要说，而且还不想让别人知道，不然直接就随便找个地方就行，跑这么远干嘛？
“你跟华华姐的事情，我大概已经知道了，我知道你们在恋爱，对吧，或者彼此有好感，已经发生了某些关系。”说到这里，禾小凡那张明艳动人的俏脸上密布红晕。
一想到赵华华居然含了景学林的精液，在办公室里办公，最后她去的时候，才咽下。都能吃精液了，那说明最低也已经帮他舔过鸡巴了，一想到这里，禾小凡就面红耳赤。
而禾小凡之所以知道，是因为之前有人跟她说了赵华华的异常，她猜的。
毕竟上一次，赵华华嘴边沾着的白浊，她说是牛奶，但后来禾小凡证实了那是精液。
景学林没说话，禾小凡猜到了又怎么样？她又不知道是自己强迫赵华华的。
他只是好奇，禾小凡说这些干什么？
她的目的是什么？
禾小凡看到景学林的表情没有波澜，心里叹了口气，直入主题，说道：“你跟华华姐，毕竟是表姐弟关系。”
景学林反驳，“那又怎么样？”
禾小凡的表情有些幽怨了，还怎么样？我喜欢你啊！
但这种话她是不好意思说的，她虽然性子直，女警嘛，大多都是这种性格，但是不代表她就不会害羞。
“咳咳，我的意思是说，你跟华华姐在一起，是没有结果的，你们俩是表姐弟，虽然隔得挺远的，但终归是有影响的，你……”
禾小凡说话有些迟疑了，主要是她不知道该怎么劝说景学林，总不能直接说，喂，你们俩不能在一起，因为我喜欢你。
还是那句话，她也会害羞。
但很快，禾小凡反应过来了，为什么不能直接说？
她也是第一次遇到这种事情。
景学林的表情越来越玩味了，禾小凡还是太嫩了，那表情管理就不及格。
景学林正要发起进攻，这都五点多了，再耽误一下就要耽误晚餐了。
旁边却过去两个男警，看到两人，尤其是禾小凡，一个男警招手，“小凡，吃饭了吗？”
“啊？还没呢，这不是华华姐的表弟吗，我跟华华姐打算带他出去吃，我们在等华华姐呢。”禾小凡吓了一跳，赶忙扯了个借口。
好在对方只是打个招呼，很快就开车走了。
为了防止同样的事情再发生，禾小凡想也没想，就打开了车门，说道：“上车，我们去车里说。”
景学林心底里坏笑连连，笑着说道：“女士优先，你先上车。”
他心里想的却是，如果是撅起来的样子，估计形状更加极品，更加诱人吧！
没错，他想看禾小凡撅起那蜜桃臀的样子。
果然，饱满，肥美，多汁，让人想咬一口试试有没有汁水。
景学林很想上手去搓揉抚摸两下，再亲吻啃噬两下，试试口感，但是，他没有着急。
这才是开胃前菜而已。
景学林上了车。
砰，车门关上了。
禾小凡看着坐在旁边的景学林，脸上那似笑非笑的表情，一颗心砰砰的跳动了起来，她突然意识到，两人上车，似乎不是什么好主意。
“那个……”禾小凡都有些口舌干燥了。
刚想说话，景学林就朝她挪近了一些，大腿都蹭到了她的腿，虽然两人都穿着裤子，可是那暧昧的氛围，却让禾小凡娇躯轻颤，呼吸变得急促起来。
禾小凡咽了口口水，想起了第一次吃到景学林的精液，不对，只有那一次，她居然还细细的品尝，她的目光不由自主的下落，落在了景学林的裤裆处。
景学林发起了进攻，大手一落，就搭在了禾小凡的大腿上，他轻笑着问道：“小凡姐，我知道你想说什么，你是想让我跟表姐分手，然后，跟你在一起是吧？”
“你是想说，你喜欢我，对吧？”景学林一个一个问题抛出，将禾小凡的所有想法都抖了出来。
禾小凡心事被拆穿，自然心虚，气势处于最弱势，望着景学林不断靠近的俊脸，她一颗心不争气的狠狠跳动，心里在惊呼，忍不住出声质问，可是那语气却怎么都强硬不起来，反而有些可怜兮兮，“你，你想干嘛？我可是警察，而且……”
“唔……”下一刻，一张红润饱满的樱唇就被景学林堵住，脑袋也被抱住，方便他肆虐。
禾小凡瞪大了眼睛。
景学林已经开始品尝到嘴的美味了，红唇娇艳，水润饱满，含住下唇轻轻吸吮，很是香甜，最重要的是，禾小凡可是女警，还是在这警车里，她还是赵华华的闺蜜。
这种成就感，刺激感。
禾小凡挣扎了起来，想要推开景学林，平时强有力的粉拳，却有些无力，推在景学林的胸膛上，推不开他。
小嘴还在被他肆虐，侵犯，那火热的唇舌在唇间贝齿上舔舐，吸吮，那火热的呼吸，禾小凡感觉自己的呼吸也越来越急促了，娇躯在酥软。
那火热的大舌在撬抵贝齿，红唇不时被舔弄，骚动。
景学林的大手也开始不客气了，一手扶着她的脑袋，一手在脊背上抚摸，往腰身摸索，那火热的大手仿佛带电，让禾小凡的抵抗力越来越微弱。
也不知道哪里来的力气，禾小凡一把推开了景学林，红唇已经略微有些殷红，酥酥麻麻的，禾小凡喘着粗气说道：“景学林，你别这样，你知道你在干什么吗？”
景学林淫笑，还舔了舔嘴唇，可惜禾小凡没有涂口红，但是那香甜的味道却比任何口红的味道更好吃。
“小凡姐，你不是说了吗，你喜欢我，我现在让你如愿以偿啊！来，再让我亲亲小嘴，你别那么抗拒嘛，你不张开嘴怎么能品尝到接吻的快乐呢？”
说着，景学林又凑了上来。
禾小凡赶忙说道：“我喜欢你是没错，但是，你刚刚才跟华华姐哪样，你现在，现在就，就这么对我，你觉得合适吗？”
她直接承认了，这是她想说的话。
也是她的想法，也是她对爱情美好的向往，在她看来，确切的说，是大部分的女孩子看来，爱情是美好的，步骤也是让人向往的，哪有一上来就这样的啊？
景学林淫笑，“我觉得挺合适的。”
说着，他搂住了禾小凡的娇躯，禾小凡剧烈的挣扎了起来，爱情的美好被景学林撕的稀碎，让她有些无法接受。
腰身被搂住，那代表不可亵渎，庄严的警服成了景学林欲望的助燃器。
禾小凡的腰身很柔软，而且细，虽然她没有赵华华奶子大，但是她有蜜桃臀啊，她的身材曲线比赵华华还好。
撩开警服外套，衬衣，娇嫩的肌肤入手，那柔软的触感，紧致滑嫩的肌肤手感，让景学林无比兴奋。
禾小凡一双手在追逐景学林作怪的大手，娇躯却在战栗，太敏感了。
大手一探，蜜桃臀被抓在手里，狠狠的搓揉了两下，美女警花禾小凡的娇躯也在战栗，呼吸更加急促，眼神也有些湿润，漫起了水雾。
高挑的鼻梁上也沁出了细密的香汗，小嘴微张，看起来无比诱人。
“唔唔……”趁着禾小凡没注意，景学林再一次堵住了她的小嘴，禾小凡不等他继续，摇摆着脑袋，挣脱了他的唇。
景学林嘿嘿淫笑，本来他是打算先挑逗一下禾小凡，这样一会儿操她的时候能轻松一点，可是现在……
一把将禾小凡的娇躯按住，一个翻身，景学林就压在了她身上，将她压在了椅子上，一手按住脊背，一手就拽拉她的裤子。
禾小凡吓坏了，景学林居然来真的。
“景学林，你放开我，你知道不知道你这样做是犯法的，你放开我，我可以当没发生过……”
话还没说完，‘撕拉’一声，禾小凡的裤子，翘臀处被撕破了一块，露出雪白的臀肉，白里透红，像蜜桃一般肥美多汁，景学林忍不住就搓揉了两下，然后一俯身，就含住吸吮了起来。
“滋滋，吸溜……”还上舌头了。
第349章 强奸美女警花！（2）
禾小凡本来想趁机挣开景学林的控制，可是翘臀受袭，她娇躯一软，反抗失败。
“景学林，你别这样。”知道景学林不可能放弃了，禾小凡再也不留手，一条美腿往后一踢，将景学林踹倒了，踹到了旁边的椅子上，禾小凡趁机起身，就想开门下车跑掉。
景学林的反应却比她还快，脚一勾，禾小凡一个趔趄，景学林扑了上来，将她按在了警车的地板上，就这样按着她的腰身，然后一个擒拿，就将她的肘击控制住，反押着按在背上。
“景学林！”
禾小凡急了，唯一的抵抗力被他瓦解了，禾小凡是真的急了。
景学林却不管，直接去掰禾小凡的双腿，想要将她的双腿分开，可禾小凡却拼命的夹紧。
景学林乐了，松开了禾小凡的手，禾小凡下意识立马就翻身而起，一脚踹向景学林，景学林嘿嘿一笑，禾小凡意识到不好，已经迟了，她的美腿被景学林抓住，一拉，就将她拉进了怀里，就搂着腰，往座椅上一按，禾小凡眼神一厉，一拳砸向了景学林的脑袋。
这会儿她也顾不上了，打算先制服景学林再说。
可景学林不按套路出牌，直接一把搂住她的娇躯，向前，避开了她的拳头，然后直接顺势就将她按在了座椅上。
然后直接骑上了她的大腿，将她双腿压住，然后就一低头，再次吻住了她的小嘴，禾小凡挣扎了起来。
景学林一边舔舐她的唇舌，一边在她身上摸索，酥胸被搓揉，扣子被解开了，禾小凡急了，挣扎的更厉害了，可她这会儿处于半被制服的状态，她只好伸手去推景学林，但这就是景学林的目的。
双手被抓住，合并到一处，景学林一只手抓住了她的双手，他的手劲不知道为什么这么大，禾小凡挣扎了好几下，居然都挣不开。
然后，腰部一松，禾小凡一惊，裤腰带已经被解开了。
“景学林，求你了，我求你了，我答应你还不行吗？但是求你别在这儿，我们，我……”
“小凡姐，你是不是觉得我傻？不在这里趁热，等下了车，你一叫人，几十把枪对准我，我不是死定了。”
禾小凡绝望了。
她不是不喜欢景学林，而是，不想以这种被强迫的方式交出第一次。
而且，还是在警车里。
一股和赵华华差不多的屈辱感袭来，让她眼睛都红了。
景学林可不管，把禾小凡那还没解完的上衣扣子一一解开，露出一对饱满圆润，雪白晶莹的酥胸，粉色的胸罩，轻轻一推开，那粉嫩的乳头格外诱人。
景学林将禾小凡的双手推到头顶按住，一低头，就再次吻住了她的小嘴，“唔唔……”
禾小凡紧咬牙关，发出挣扎的抗拒声。
殷红的上唇被含住吸吮，那酥麻的感觉，却让禾小凡无比抗拒、屈辱。
酥胸被抓住，狠狠的搓揉，那娇艳的奶头在火热的掌心里磨蹭，触电的感觉蔓延，禾小凡所有的力气仿佛被抽光了一般，瘫软了下来，两腿之间那一直在涌动的热流喷涌而出。
四肢百骸都仿佛火烧一般，浑身燥热难当，小嘴被松开，她却在喘着粗气，然后，脖颈被亲吻，锁骨，胸脯，最后是一颗坚硬的奶头，白嫩的乳肉，禾小凡感觉自己要疯了。
直到裤子被扒开，那私密部分被一只大手抚摸，不时按住搓揉两下，触电感在蔓延，酥酥麻麻的，让禾小凡无比舒服，可是，禾小凡却又开始反抗了。
“小凡姐，你又干嘛？”
“小凡姐，你都流了这么多水了，你不想要吗？”景学林轻而易举的就按住了禾小凡，火热的大手在她紧致浑圆的大腿上抚摸，揉捏，每次抚摸，都往两腿间的私密部位，那湿润的小穴上抚摸。
禾小凡娇躯颤抖着，挣扎着想要起来，想要推开景学林。
景学林淫笑一声，任由禾小凡爬起来，然后，他直接将她翻了个身，压在了座椅上，而他已经脱掉了裤子，将粗硕的大肉棒释放出来。
粗硕的棒身，狰狞的龟头，在禾小凡的蜜桃臀上轻轻磨蹭，戳弄，每一次磨蹭，禾小凡都会战栗一下，那湿透的白色内裤，此刻看起来像是半透的，粉嫩的淫穴在蠕动。
大肉棒抵了上去，磨蹭，戳弄着，禾小凡想要挣扎，景学林轻轻一伸手按住了她的腰身，另一只手就在抚摸搓揉那肥美的蜜桃臀，搓，揉，臀肉浮现红痕，变换形状，无比诱人。
大肉棒在大腿内侧磨蹭，往上一勾，就磨蹭着小穴，弹开，然后又凑到了大腿内侧上。
“小凡姐，要不要我打开窗户，让你哪些同事看看？”景学林这时候坏笑着问道。
“不要！”禾小凡吓了一跳，下意识的扭头，哀求的望着景学林。
景学林淫笑，“那你帮我舔一下鸡巴。”
“不要！”禾小凡惊呼，一颗芳心在狠狠颤抖，在害怕。
都已经这样了，你让她主动帮景学林舔鸡巴，她是万万不可能答应了。
至于窗子，这警车的窗户做过处理，里面能看到外面，而外面看不到里面，幸好车子停靠在一面墙边，没人能从前面看到里面。
但是如果景学林打开窗户，这里虽然很少有人过来，但是不是没有，比如之前那两个。
万一有人过来不就完了。
“那你舔不舔？”
“我……”
“那你把嘴张开，我要舔一下你的小舌头，给不给？”景学林彻底的邪恶起来。
当然，他又不傻，禾小凡这么抗拒，硬来也刺激，可是哪有这样带点欺骗的来的更刺激啊。
“好，好吧！”禾小凡闭上了眼睛，一副视死如归的样子，脸颊红艳艳的，小嘴红润，看起来无比勾人。
尤其是，小嘴已经张开了，还把小舌头探了出来。
景学林凑上去，‘吸溜’一声就舔了一下，从下唇到小舌头再到上唇，最后含住了小舌头，‘滋滋’的吸吮了起来。
禾小凡扭着头，任由景学林趴在她身后，含着她的小舌头，在她唇齿间肆虐，粗糙的大舌头探入口腔，搅弄着口中的香津玉液，小舌头被动的迎合着。
玩弄了一阵，景学林不时变换姿势，但是禾小凡已经无力逃跑了。
等景学林把禾小凡翻个身，让她躺在椅子上，先是用嘴跟她接吻了一番，然后，趁她不注意，粗硕的大肉棒就送了上来，不等禾小凡反应，直接插进了她嘴里，卵蛋拍打在下巴上，口腔被撑得满满的，那怪异的味道，小舌头被抵着，被动的舔弄龟头，噗噗，一股淫液喷出，让禾小凡呆若木鸡。
“唔唔，唔唔……”景学林已经按着禾小凡的脑袋，大肉棒在她小嘴里抽插了起来。
“呕……”一记深喉，禾小凡翻起了白眼。
景学林却不管她，调整角度，在她小嘴里抽插操干，禾小凡从一开始的抗拒，慢慢的开始适应，迎合。
甚至有时候景学林抽出肉棒，她还会追上来，用小舌头舔弄一番。
似乎是老天爷都看不惯禾小凡堕落的这么快，突然手机铃声响起，惊醒了两人。
小手抓住大肉棒的棒身，那卵蛋沾在手上，还有粘液，禾小凡吐出肉棒，强忍着羞耻，怒瞪景学林，“景学林，你不是说……”
可是，她不知道怎么说下去，毕竟都舔了，她还那么淫荡，主动追逐。
好在来电铃声惊醒了她，禾小凡这才反应过来，推开景学林，假装找手机，实际上是拿起了裤子，手机本来就在裤子口袋里。
可景学林却似乎看透了她，直接将手机拿出来，然后，从后面抱住她的娇躯，火热的大手探向了两腿间，在那娇嫩的小穴上磨蹭了两下，惹得禾小凡娇吟出声，娇躯再次酥软无力，她却还是看了看手机，然后小声说道：“是华华姐，你放开我，万一被她听到了。”
她是在警告景学林，提醒他赵华华如果知道了他的所作所为，会不高兴。
景学林淫笑，“小凡姐，你不用担心，还记得刚刚我们第一次去的那个厕所吗？之前你没来的时候，就在那个厕所里，表姐也是千不肯万不肯的，最后还是不是被我操了小嘴，被迫咽下了我的精液，你说，我会怕她吗？”
禾小凡顿时惊呆了。
景学林却直接帮她按下了接听键，然后，就开始玩弄她的小穴，当然不时还会抚摸搓揉那双美腿，在两条大腿内侧来回抚摸，享受那美妙的手感，和征服感。
禾小凡彻底的绝望了，但是电话里传来了赵华华的询问声，赵华华是看她俩走了好久没回来，所以担心，这才打电话问一下。
至于为什么不打景学林的电话，是因为赵华华害怕。
“啊，没，没什么，华华姐，我在吃饭呢，嗯，你干嘛？”禾小凡话说到一半，却发现景学林把她抱起了起来，自己坐在下面，让她坐在上面，那粗硕的大肉棒就在两腿之间，按在小穴上，像是坐莲体位的交合，只是还没插进去而已。她下意识的就开口询问，忘了还在跟赵华华通话。
于是，她编织的借口就成了此地无银三百两。
“啊，华华姐，是有个家伙，把汤差点洒在我身上了，你不要误会啊！”
“我没有误会！你先吃饭吧，我就不打扰你了。”赵华华丢下一句话，就直接挂断了电话。
食堂里，赵华华一手端着铝制饭盒，一手拿着手机，还没坐下，挂断电话后，她就坐下吃饭。
只是表情无比复杂，她知道这会儿景学林正在跟禾小凡乱来，她本来第一反应是高兴，毕竟景学林对禾小凡下手，就不会再来找她了，可是不知道为什么，她的心里却很不是滋味。就好像，有什么属于她的东西被人抢走了一般，这个抢走的人还是她的闺蜜。
第350章 强奸美女警花！（3）
而这会儿，警车里，禾小凡那湿漉漉半透明的内裤已经被拨开，一根粗硕的大肉棒在小穴上磨蹭，不时景学林还会调整角度，让龟头挤开两片蚌肉，戳弄磨蹭淫穴里的嫩肉，淫水早已控制不住了。
禾小凡却还在反抗，她几次求饶。
都这样了，景学林自然不可能放过她，又一次挤开肉缝，大肉棒抵在那嫩肉上，轻轻磨蹭，溢出的淫水被涂抹开来，禾小凡坐在他大腿上，上身已经趴在了前面的靠背上，不然角度不对。
他腰身一用力，就这样，慢慢的挤开淫穴，禾小凡在娇吟，大肉棒慢慢插入，才不过挤进去一个龟头，就遇到了一层肉膜，景学林一愣，禾小凡居然还是处女，而且处女膜居然没有因为训练而破碎，实在是太难得了。
随即他就淫笑了起来，“小凡姐，你感觉到没有，我马上就要给你开苞了。”
开苞这个词，让禾小凡无比羞耻。
可还没等她反应，噗滋，肉膜被撕开，一缕鲜血流下来，大肉棒却已经将淫穴贯穿。
“啊……”禾小凡尖叫出声，虽然破处的疼痛不算什么，可是她是被强迫的啊，这样她才会感觉难受。
可景学林不管，一手抓住一只奶子，一手扶着禾小凡的美腿，腰身挺动，大肉棒开始在淫穴里起伏抽插，一下一下，顶开那从未被人插入过的深处。
“嗯，啊，哦，哦……”禾小凡立马就顾不上难受了，娇躯扭动，被动的承受着大肉棒抽插带来的快感。
她忍不住。
“小凡姐，你好骚啊，马上就开始叫床了。”景学林淫笑一声，奚落起了禾小凡。
禾小凡本来就羞耻，闻言，感觉整个人都不好了。
她强忍着大肉棒抽插带来的一波又一波的快感，紧咬牙关，可是，眉宇间的舒适感却在侵袭着她，让她越来越难以抗拒，小嘴几次微微张开，发出娇喘。
可是，很快，她就被景学林放下，按在了那警车的车窗边，从后面扶着她的腰身，大肉棒快速抽插，一下一下的撞击着那肥美的蜜桃臀。
“啪，啪，啪……”
“啊，啊，啊……”
终于，禾小凡忍不住了，呻吟了起来。
景学林却突然停下了抽插，大肉棒就停在那淫穴深处，火热的大手一个劲的抚摸搓揉禾小凡的蜜桃臀，不时抚摸美腿，就是不操她。
禾小凡感觉小穴深处的瘙痒感越来越强烈，如果是之前她还能忍受，可是刚刚尝到了被操干的美妙快感，突然就停下了。
禾小凡的娇躯在颤抖，腰身几次想要扭动，却被她忍住了。
可她几次回头查看景学林的表情，却发现他似笑非笑的看着自己，自尊心作祟，禾小凡忍住了。
蜜桃臀再一次被狠狠揉捏、抚摸，那大肉棒在轻轻的往后退，磨蹭淫穴深处的嫩肉，刚刚被破处，就是这么大的鸡巴，快感如潮水般涌来，禾小凡再也忍不住了，一张明艳动人的俏脸上满是春情，水雾弥漫，如丝的媚眼里满是渴求，她终于忍不住了。
腰身一扭，后顶，大肉棒瞬间就被动的插了一记，虽然不深，但是对于禾小凡来说，却是如旱地甘霖，瞬间濡湿了她的淫穴，大腿，也湿化了她的芳心。
“啊……小林子，操我！”这话喊出来，仿佛失去了所有力气一般。
禾小凡的娇躯被景学林彻底掌控，扶着她的腰身，大肉棒‘啪’‘啪’‘啪’狠狠的撞击翘臀，花心嫩肉也被捣开了，花心不断被捣干，撞击，一下比一下沉。
快感如潮水般涌来，禾小凡彻底的放开了，高昂粉颈，发出高亢的呻吟浪叫。
腰身在不断配合着后顶，扭动，那如蛇的腰肢，肥美的蜜桃臀，曲线动人，扭动起来，更加动人。
很快，禾小凡就娇躯颤抖着，被大肉棒一记捣干，浪叫着，喷涌出大股大股的淫水，高潮了。
景学林可没停下，那再次一波接一波浮现的快感，让禾小凡几乎要崩溃。
啪，啪……
景学林发现，禾小凡除了敏感了些，紧窄了些，但是身体素质却比一般女孩子强多了，简单说就是，耐操。
所以，他很好奇，表姐赵华华，是不是也这样耐操？
这就是典型的吃着碗里的，看着锅里的。
不管怎么样，景学林是越来越用力，禾小凡已经从趴着，变成了贴着车玻璃，跪在地上，那一对饱满的乳球在车玻璃上不断磨蹭，挤压，变换形状。
而车子也居然在不断的晃动，很有节奏的样子。
这时候已经有警察出去出任务，只不过刚刚两人的动静还不大，所以没人注意。
这会儿一个男警的车子貌似就在对面，他发现了这边的动静，就跟旁边的女警说道：“小月，你看那边那辆车，怎么一直在晃啊？”
“过去看看不就知道了。”那女警无语的说道。
“也是。”
两人一靠近，禾小凡就发现了，她顿时亡魂大帽，连忙拍打景学林那结实的大腿，“喂喂，哦……”
结果，受刺激之下，居然又高潮了。
但禾小凡是警察，意志力比一般女孩子要强，她强忍着那如潮的快感，着急的叫道：“景学林，你放开我，有人来了，有人来了。”
“我是不怕，你觉得现在这样子，别人会相信我是强奸吗？”
“那你想怎么样？”禾小凡也顾不上和他争辩，直接妥协了。
都已经被他夺走了处女身，她还能怎么办，难道真的把他送进去啊？
“想要我配合你也行，我躺着，你自己在上面坐莲，不同意我马上开窗，让他们看看你有多骚。”景学林坏笑着提出了自己的条件。
禾小凡犹豫了一下，立马就红着脸答应了。
于是，景学林就躺在了门口位置，只有这样一会儿开窗开点缝，跟外面的人说话，外面的人才看不到。
然后，禾小凡就羞红着脸，扶着大肉棒，分开双腿，对准了自己有些糜烂的小穴，沉腰下压，大肉棒缓缓的挤开淫穴，惹得禾小凡又是娇吟一声，啪，大肉棒将淫穴贯穿，禾小凡差点再次高潮。
然后禾小凡又慌忙将外套扣子扣上，避免被人看到自己的异常。
只是，低头看着警服，那代表着不容亵渎，庄严无上的警服，再看看自己的样子，她的心里升起了浓浓的负罪感和羞耻感。
她居然在警车上，还穿着这套衣服，被自己好闺蜜的心上人给强奸了，最关键现在还得配合他，玩弄这种自己主动的花样。
翘臀已经被一双大手抓住，在搓揉抚摸，她就知道景学林不会这么简单就配合她。
但是，车窗已经被敲响。
禾小凡深呼一口气，整理了下头发，就将窗户摇开一条缝，一动，那深插在淫穴里的大肉棒磨蹭，轻轻的抽插，花心被磨蹭，淫水顿时再次汹涌，欲望也让禾小凡差点娇喘出声。
但她却不得不强忍着，问道：“你好，有事吗？”
“也没什么，就是我们看到你的车子在震动，所以过来问问。”那个男警问道。
禾小凡强忍着快感和心头的刺激感，咳嗽了一下，掩饰自己声音的不正常，颤声说道：“没什么，我在找东西，可能动静大了点。”
车外的两个警察，一男一女，根本就没有怀疑。
也是，谁会想到，有人会这么大胆，在警车里玩车震，还搞出这么大动静。
本来从细缝里看到车里挺凌乱的有些奇怪，现在也解释通了。
景学林可不是老实的主，看到禾小凡在应付外面的警察，他的大手一探，就探向了禾小凡的私密处，那交合处上方，早就坚硬如铁，如肉芽般的阴核，一搓揉。
“啊……”禾小凡顿时娇躯一颤，一股淫水涌出，流到了景学林的小腹上，湿了一大片。
景学林是顺着车子的方向躺着的，而禾小凡是面对着车门，他一探手，就探入了禾小凡的上衣衣服里，攀上了那饱满乳峰，搓揉了起来，还捻动奶头。
禾小凡强忍着，应付车外两个警察的疑惑，车外的警察还是没有怀疑。
禾小凡解释说东西砸到脚了，对方也没怀疑。
噗滋，腰身被带着，起伏了一下，大肉棒在淫穴里抽插了一下。
“啊……”
呻吟了一声，禾小凡连忙打发对方，因为对方说要帮忙，“不，不用，马上就好了，就好了！”
虽然很羞恼景学林的乱来，但是禾小凡却感觉很刺激，快感比之前强烈了十倍不止，高潮自然就来的更快。
关上车窗，警车嘛，隔音效果好，不然两人的动静早就被人发现了。
关上车窗，车里就是另外一个世界。
这会儿禾小凡已经被景学林按在地上躺着，抱着她一条美腿，从侧面大力的操干她的淫穴。
这么长时间了，景学林也快要高潮了。
可禾小凡却一边挨操呻吟，一边滋生负罪感，身上的警服在提醒她她的身份，可是她却在景学林的操干下无法自拔。
这不，没过几分钟，景学林就又开始换姿势。
这一次他直接让禾小凡趴在他胯间，帮他舔，禾小凡能怎么办，只能照办。
小舌头在肉棒上来回舔弄，不时吞吐两下。
没多久，景学林就将她那在玻璃窗上，从后面狠狠的撞击她的蜜桃臀。
花心也被不断捣干撞击，像打桩机一样，那节奏让禾小凡感觉娇躯要散架了一般。
没多久，景学林又让她站起来，双手撑在驾驶位的靠椅上，撅起蜜桃臀，任由他在后面操干，撞击。
啪，啪……
一下一下，禾小凡不知道过了多久，但是她感觉自己的小穴生疼，已经肿了。
可景学林还没射精。
突然，景学林怒吼一声，大肉棒狠狠一记捣干，淫穴几乎被插穿，花心都有些生疼，然后那深入淫穴的大肉棒就跳动着，大股大股的炙热白浊浓精喷涌而出，浇灌在禾小凡的花心之上。
禾小凡面色大变，‘别’字还没脱口，就浪叫着，高潮了。
就这样无意识的承受着浓精的浇灌，将淫穴每一处地方填满，甚至，射进子宫里。
等禾小凡回过神来，小穴里满满的温热感，小穴上也糊了一大片，大腿内侧也是温热一片。
她被内射了，还是这么多。
而景学林已经跨步来到了她的脑袋边上，禾小凡不知道什么时候已经躺下了，大肉棒对准小脸，噗噗噗……
大片大片炙热的白浊浓精，射的禾小凡都睁不开眼睛，直到大肉棒塞进嘴里，“小凡姐，来，多吃点，表姐可是很喜欢吃的。”
禾小凡大脑一片空白，小嘴被射满，她都没回过神来，小嘴下意识的吞咽，咕噜，咕噜，咕噜……
第351章 生日宴，人体盛宴？
“啪~！”
回过神来，禾小凡立马就给了景学林一耳光。
可抽完禾小凡就后悔了。
但是你让她跟景学林道歉，她做不到。她冷着脸，沉声说道：“你走吧，就当我从来没有认识你。”
要是这个时候景学林走了，那就真的没有然后了。
“小凡姐。”景学林搂住了正在穿衣服的禾小凡，深情的望着她，说道：“小凡姐，我是真的太喜欢你了，所以才一时冲动，我知道错了，你原谅我好不好？”
禾小凡心里已经松动了。
她本来就喜欢景学林。
而且，每个女孩子对于第一个男人都有着特殊的感情，尤其是像禾小凡这样的女孩子。
只不过她面子抹不开。
“你不用说了，算我瞎了眼了，会喜欢你这种人渣，你走吧。”禾小凡没有再说从来没认识，不再见这种话。
只有像景学林这种御女无数的渣男才听得出来，他顿时乐了。
“小凡姐，求你了，我给你跪下了。”说着，景学林作势就要下跪。
“诶！”禾小凡一惊，被吓到了，她怎么可能让景学林下跪，她的肉体已经被征服了，一颗心也差不多了，只是碍于面子。可刚要阻止景学林，她就反应过来，一噘嘴，“谁要你跪啊，你就算是跪死了，我也不会原谅你的，你死了这条心吧。”
“你不走，我走！”禾小凡虽然已经快原谅景学林了，但是还是那句话，碍于面子。
反正她是不打算现在就松口，那样她多没面子啊。
而且以后景学林也不会珍惜她。
禾小凡推门下车，景学林才发现，她穿的好像是自己的裤子，毕竟禾小凡的裤子被他撕破了。
现在，摆在景学林面前的只有禾小凡那条屁股后面破了一大块的女警裤。
景学林能怎么办，只能打电话给张馨予，让她送衣服过来。
而禾小凡走出去老远，回头看了一眼警车方向，脸上的冰冷再也绷不住，噗嗤一声笑喷了，“大坏蛋，我看你怎么办，哼！”
一直到回了家，禾小凡脸上的笑意才褪去。
没错，她请了假，她比一般女孩子理智一些，所以打算清洁一下自己，处理一下后事，被内射了那么多，不吃药的话很容易中招的。
不提张馨予把衣服送过来，看到警车里，景学林光着腿，旁边一条被撕破的女警裤，那表情……
时间匆匆，很快就到了十一月3号，景学林生日前一天。
景学林的生日是十一月4号。
按照老历的算法，景学林的生日应该是9月28号。
当然这个不重要，重要的是，很多人都回来了。比如范冰冰，唐嫣，古力娜扎她们。而景学林最高兴的就是美女姐姐景甜回来了。
如果不是工作忙，估计景学林的老爹景勇也会在今天回来。
现在，只能在明天的生日宴上看到他。
还有景学林那位传说中的爷爷，景文渊，明天也会过来。当然以他的身份，最多就是在家宴上出席一下。
当然，除了这些跟景学林关系比较亲近的之外，还有不少圈内的，或者生意场上的朋友，合作伙伴之类的也会来。
前者是来攀关系的，这个景学林见得多了。
后者自然是来交流感情，做生意嘛，当然得交流感情。
景甜是下午四点的飞机到北京，景学林从王鸥家出来，已经是快三点了，他匆匆赶往机场。
他要在第一时间看到景甜。
四点，飞机降落，不到十分钟，景学林就看到从vip通道出来的景甜，身边跟着几个随行的工作人员。
看到景学林，景甜快步又快了几分。
这时候景学林才彻底看清楚景甜的打扮，刚刚只能看清颜色。
景甜上身黑色露脐短袖，下身一条蓝色的热裤，露出白皙透亮的小腹，肚脐，还有一双白嫩的美腿。个子虽然不高，但是身材好，尤其是之前被景学林各种调教开发，那一对奶子越发的丰满。已经快有前世拍司藤时的规模了。
“小林子！”快步来到景学林面前，景甜上下打量他，脸上笑颜如花，眼神关切，“小林子，姐姐不住，有没有按时吃饭啊？都有些瘦了，有没有想我啊？”
最后一句，情意绵绵，只有景学林懂。
景学林眼底一抹坏，笑着点头，“我当然想了啊，你不知道我有多想。”
“哼！”景甜自然也懂他的意思，一噘嘴，这话她信，但她不高兴。
这个小坏蛋！
“姐，走，回家！”景学林有些急切了，拉着景甜的小手，就朝候机楼外走去。
上了车，趁着司机还没上车，景学林在景甜的白嫩美腿上抚摸揉捏了两下。
惹得景甜狠狠的瞪了他一眼。
景学林毫不在意，看了一眼刚刚钻进来，还没坐好的司机，就在景甜的脸颊亲了一口，景甜顿时吓了一跳，忍不住娇嗔，“你要死啊！”
“姐，我亲你怎么了，我这是爱你，你怎么就能这么嫌弃呢，我可是你亲弟弟啊！”
听到景学林那搞怪的撒娇，司机微微一笑，也没怀疑，姐弟俩玩闹一下怎么了？
但只有景学林知道，景甜是在担心。
他压低了声音，说道：“姐，别担心，不会有事的。”
“你……别闹！”景甜瞪他，因为景学林的大手，又搭在了她的肩膀上，最关键，在后背的时候就抚摸，在前面的时候，看似很老实，实则从咯吱窝里过来，侧面的按压她的副乳。
但景甜也不敢闹出太大动静。
“姐，小时候你不是最喜欢玩挠咯吱窝的游戏吗？”景学林毫不在意，又应付了过去。
就这样，景学林时不时占点便宜，但每次都能打消司机的怀疑。
主要是司机得认真开车。
而后座，景学林越发的得寸进尺，也在开车。
假装把车载投屏打开看电影，实则，景学林趁着投屏遮住司机的后视镜，就将罪恶之手探向了景甜的双腿之间。
到家的时候，景甜已经快要遏制不住那如潮的快感和情欲了。
司机一走，景学林直接就在车库里，把景甜按在车子的车前盖上，狠狠的操她的菊花。
从车库出来，已经是五点多，快六点了。
景甜‘哎呀’一声，嘟了一下嘴，轻轻捶了景学林一下，“都怪你，又使坏，连菜都没买，现在只能出去吃了。哼！”
那模样，怎么看怎么傲娇，可爱。
景学林坏笑，“姐，我早就准备好了，中午的时候我就让人买了菜。”
“好呀！小坏蛋，人家刚回来，你就拉着人家使坏，现在好不容易偷个懒，你还不肯放过人家。哼！”
这语气，这表情，怎么看都像是在撒娇。
而且，不像姐弟，反倒像情侣。
还是热恋中的那种。
这阵子，足够景甜冷静，正视自己的内心。而杨澜现在倒是要冷静冷静了。
“姐，你不是才刚吃过的吗？那里小了？”景学林淫笑着，火热的大手攀上景甜的翘臀。
“哎呀，不要啦！”景甜不乐意了，当然只是嘴上说说而已。
景学林搂着她的腰，坐电梯上了一楼，进了客厅。
没错，景学林家里装了电梯，毕竟四五层楼，每天光是爬楼都要累死。
而且有时候办活动，也是需要搬运东西，没个电梯不方便。
一进门，景甜就将包包往沙发一扔，就朝厨房走去，“让我看看你买了些什么菜。”
景学林叫住了她，“姐，今天的晚餐，我来弄，怎么样？”
“你来做？”景甜诧异，随即就来了兴趣，折了回来，往沙发上一靠，“好呀，让我尝尝你的手艺。”
“你知道我买了些什么菜吗？”景学林神秘的问道。
“什么菜？”今天更加好奇了。
“海鲜，还有一些海货，我打算做鱼生大餐。”景学林的表情变得有些诡异。
其实景甜打电话给他，说她要回来的时候，景学林就已经想好了怎么玩她。
他打算来一场人体盛宴。
景学林去厨房准备去了，他先打发景甜上楼去洗澡。等景甜洗完澡出来，景学林也已经准备好了。
餐厅的餐桌已经被收拾好了，旁边的餐车上摆满了各式各样被处理好的海鲜，虽然景学林厨艺不怎么样，但是刀工还不错，毕竟刀工这个东西考验的是手速和对力道的掌控。
不过，易学难精。
但简单的片点鱼片之类的还是可以的。
景甜一过来，身上换上了一套粉色的睡衣，湿漉漉的头发披散着，散发着淡淡的沐浴露清香，还有一股景甜自身的清新体香。
她打量了一下哪些鱼片之类的，笑了，“看起来还挺像回事儿的嘛！”
然后就开始好奇了，“但你怎么不摆上桌，都放在这儿啊？”
“这不是差一道主菜嘛！”景学林坏笑了起来。
“主菜？”
第352章 景甜的人体盛宴？
半小时后。
“好了！”将最后一样海鲜摆在景甜那红宝石般的乳头上，景学林松了口气，也露出了满意的笑容。
此刻的餐桌上，景甜双手交叉搭在小腹上，娇躯每一处肌肤，就连关键位置，双乳，小穴，都摆满了各种海鲜水果之类的。
看起来宛如一件艺术品。
景学林想玩人体盛宴这个东西，景甜只是害羞之下，犹豫了两下就答应了，任由他施为。
毕竟她本来就宠景学林这个弟弟，明天又是他的生日，这么特殊的日子，景甜自然更顺着他。
盛宴已经准备好了。
接下来就是享用了。
景学林站在餐桌前，搓着手，一脸的淫笑，问道：“姐，你说我先吃那里好呢？”
“我管你！”景甜一说话，嘴上的西瓜片就动了。她有点生气了，她都饿了，可是刚刚没摆好，景学林一直不让她吃。
最关键，西瓜的汁水流了不少进嘴里。
“那就先吃小嘴吧！”景学林淫笑着凑了过来，他自然发现了景甜的小动作和小情绪。
景甜俏皮一笑，一张嘴，小舌头舔动，就把西瓜片舔开，那甜美的汁水，两片西瓜掉进了嘴里，景学林本来就没切多大。
“咔，咔……”景甜已经吃起了西瓜。
景学林将剩下两片拿开，也送进了嘴里。不过他留了一小块。等景甜吃完，他就将那块西瓜送到景甜嘴边，“姐，来，吃西瓜！”
“算你有点良心！哼！”景甜傲娇着，颇有些前世司藤的味道，可是，她刚要咬，景学林就挪开了西瓜。
“小林子，你居然敢耍我！”
“姐，我是打算亲自喂你。”
立马景甜就知道怎么亲自喂了，景学林咬了一小口，就俯身凑到了她眼前，一把堵住了她那被西瓜汁水濡湿的红唇，“唔……”
景甜的小舌头一探，正要迎合，一口甜美的西瓜就被渡进了她嘴里。
紧随其后的就是一条火热的舌头，景甜心底里娇嗔，“小坏蛋！”
然后就吸吮那西瓜，顺带着，舔上了景学林的舌头，两条舌头触碰，撩拨，那口西瓜就在景甜的小嘴里被搅动，慢慢化开，成了甜美的西瓜靡，被两条舌头搅得散落在景甜口腔各处，两条舌头已经忘情的纠缠在了一起。
‘滋滋’的口水吸吮声，‘嗯嗯’的鼻音，不断响起。
一吻毕，小舌头脱口，景甜眼神娇媚，小嘴却忍不住哼哼了起来，“小林子，本宫要吃大虾，快剥给我吃，记住蘸酱哦！”
“渣，小林子遵娘娘懿旨，哈哈……”
“嘻嘻……德行，啊……”
“还没好呢，等一下。”
一只大虾，白嫩的虾肉蘸上砸钱买来的秘制酱汁，景甜已经迫不及待了，她又饿，而且这还是景学林亲手弄得。
“啊……！”
“姐，这大虾可以喂你，但是，既然是人体盛宴，那肯定就得人体盛宴。”
“什么啊？”景甜不懂。
‘叮叮’的裤腰带带头金属撞击的响动响起，景学林已经将裤子脱了，然后是内裤，大肉棒释放了出来。
景学林淫笑着说道：“这不就是人体嘛，你先舔一下，然后再吃一口虾，然后，嘿嘿嘿……”
“小坏蛋！”
大肉棒送到了嘴边，在景甜的红唇上磨蹭了两下，小舌头已经舔了上来，景学林调整了一下角度，戳进了景甜的小嘴里。
“唔，唔……”不过因为角度，还有景甜现在不能动弹，所以只能插进去一小部分，但景学林却无比兴奋。
“姐，你的小嘴，好会舔啊，好紧，好暖和，唔……”
“啵，小坏蛋！”
“信不信我操死你！”
“哈哈，不信，到时候弄得到处都是水，还有你射的，除非你不想继续玩人体盛宴了。”
“好吧，晚点再收拾你。”
“咯咯！”
啪，景甜的翘臀上挨了一下，几片鱼生掉了下来，不过好在餐桌上铺了干净的餐布。
景学林也不把鱼生铺回去，捡起一片，也不蘸酱汁，直接送进了嘴里，咬了一口，他一脸的陶醉，“姐，这鱼生贴在你的肌肤上，好香啊，味道真好。”
吃完，他就将那虾肉送到了景甜嘴边。
景甜伸出小舌头舔弄了一下他的手指，故意撩拨他。景学林翻了个白眼，又拿起一块掉落的鱼生，蘸了酱汁，送入嘴里，这是美食的味道。
景学林俯身，直接凑到了景甜臀部，先是轻轻一吻，景甜娇笑了起来，“痒，嗯……”
然后，臀肉就被景学林火热的唇吸吮住了，那香滑的臀肉，景学林忍不住用牙轻轻啃噬，火热的舌头也不甘示弱，在上面舔弄了起来。
景甜有些承受不住，娇躯扭动，好多鱼片和海鲜掉落。
“姐！”景学林松开她那白嫩的臀肉，那里已经被种上了一颗草莓。
“叫我甜甜！”景甜娇喘着，立马反驳他的称呼。
“嗯，甜甜！”
“景学林！”
异样的气氛在餐厅里回荡，这是第一次，景甜让景学林这么叫她。
两人的关系，似乎不太一样了。
“我要吃你的东西，吃你的大鸡巴。”景甜这时候又说道。
“好，来了。”景学林淫笑着，直接翻身上了餐桌，跪在景甜脑袋边，扶着大肉棒，用龟头在她红唇，脸颊，鼻间磨蹭，最后这才插进了景甜嘴里，景甜那娇艳的红唇，小舌头，舔弄吸吮了起来。
“甜甜，舔一下这里，还有这里……”
“对，咝，哦，对，对，就是这样，啊……”
很快，大股大股的浓精就喷涌着，在景甜的小嘴里爆发，景甜努力的吞咽着，直到吞咽不下，大肉棒就对准了她的小脸，噗噗噗……
因为动作太激烈，从脸颊上滑落的鱼生海鲜之类的，此刻上面沾满了白浊浓精，像是沙拉酱一样。
等景甜把肉棒清理好，景学林就将这些鱼生海鲜，一一送到了景甜嘴边。
而他则是揭秘一般，享受景甜身上其他的鱼生海鲜，当然，每享用一个部位的鱼生海鲜，他就会玩弄一番鱼生海鲜下的娇躯肌肤。
很快，景甜又将大肉棒含入了嘴里，吞吐了起来。
一顿饭吃完，已经是两三个小时以后的事情了。
收拾了一下，两人就转战房间。
先是去浴室洗澡，景甜细心的帮景学林涂抹沐浴露，清理身子，连后门都不放过，不过轮到大肉棒的时候，洗着洗着，就换成了小嘴来清洗。
又在景甜的小嘴里射了一发，洗完澡，景学林将景甜抱出来，扔到大床上。
从衣柜里，很快他就找到了一套旗袍。
景甜乖乖的换上，司藤出现了。
就这样，景学林将她按在床上，拨开旗袍开叉，露出粉嫩的小穴，火热的大舌头‘吸溜’一下就舔了上去。
等舔的差不多了，景学林准备干她，景甜一把推开了他。
“大坏蛋，我就知道你等不及了，现在还不行，得等过两天去欧洲旅游才行哦！”
然后景甜就进了浴室。
等再次从浴室出来，姐弟俩披上了浴袍，下到了客厅，打算弄点宵夜吃。
不过，景甜弄着宵夜，弄着弄着，景学林就又开始捣乱了。
在厨房里，又被狠狠的操了一番菊花和小嘴。
吃宵夜的时候，景学林却接到了一个电话，是白冰的，她貌似正跟张萌，金莎在一起，准备吃宵夜。联系景学林，自然是欠操了呗！
挂断电话，景学林又看了一下手机，之前白冰就发了不少信息。
金莎和张萌也发了不少，不过都是说到了北京，类似于汇报行踪，比较隐晦那种邀约的方式。
景学林放下手机，笑眯眯的扭头看景甜，“甜甜，你说我要不要去呢？”
“我管你去不去！”景甜一扭头，不理景学林。
可是过了几秒，她又忍不住偷偷瞟景学林，很显然她很在乎。
第353章 神话三美？四美？
平心而论，景学林就是个渣男，而且是渣男中的战斗机。
神话三美诶！
如果只是白冰一个人的话就算了，现在又多了个张萌和金莎，三个妹子，可不是三倍快乐那么简单。
唯一可惜的是，陈紫函不在。
严格说起来，应该叫神话四美才对。
只可惜，景学林出道不及时，06年的时候，陈紫函就跟京城四少的汪雨有过一腿，还是以小三的身份被曝光恋情，所以评选神话三美的时候，根本就没带上她。
但这跟景学林没关系，他只是馋陈紫函的身子而已。
他可惜的是，因为陈紫函的小三身份，所以白冰她们仨根本就不跟她玩，所以这会儿陈紫函不在。
扯远了。
景学林想去赴约，可景甜明显不乐意。
但景学林是谁啊，他眼珠子一转就有了主意。
景甜正喝着稀饭，就感觉大腿上多了一只作怪的火热大手，在往大腿内侧摸索，景学林淫笑了起来，“姐，一会儿你再换套护士服呗！”
“大坏蛋！”景甜娇媚的白了他一眼，“我又没说不让你去。哼！”
她那里不知道他什么意思，故意报复她呗。
但她还在嘴硬。
“姐，你了解我的，你又非要等到去旅游的时候，我能怎么办？我会难受的。”
“行了，你去吧，我让你去还不行吗？”
“姐，这可是你说的哦！”
“大坏蛋！”
临走时，景学林像是想起了什么，“对了，姐，鉴于你刚刚吃醋，我要给你点惩罚。嘿嘿嘿……”
说着他就淫笑着靠近，景甜有种不好的预感，“你要干嘛？”
“马上你就知道了。”
景学林走了，景甜却浑身难受，她的菊穴里被景学林塞上了跳蛋，还不许她拿出来，景学林什么时候回来，她什么时候才能拿出来。
当然景学林知道景甜了解他，所以今晚他肯定回不来，所以景甜不会那么傻，真的塞一夜。
可是景甜却没有立马拿出来。
坐在客厅沙发上，景甜几乎是挺着腰身，控制着臀部接触沙发，双腿慢慢的分开，露出没有穿内裤的下身，那濡湿的阴毛，粉嫩蠕动的蚌肉裂缝，娇嫩晶莹的手指悄悄靠近，“哦……”
……
见到白冰、金莎，还有张萌三女的时候，是在一个环境优雅的餐厅里。
她们仨这会儿，也就金莎知名度高一点，00年就出道了。02年的时候出演的《十八岁天空》，至今让不少人记忆犹新。也是凭借这部戏，让金莎出道即巅峰。可惜近几年，虽然这一世她跟张萌一起签到天下娱乐后，没有像前世在海蝶一样，口碑越来越差，但是发行过几部专辑，依旧有些不温不火的。
也就今年年初神话上映，让她有了些起色，但是依旧连三线都不到。
张萌就更惨，神话赚了点名气后，近半年也败的差不多了。
主要是没有适合她的角色。
而白冰，她才刚刚签到天下娱乐，没什么好说的。
主要是他们仨聚集在一起，你说她们在圈内，也就金莎算得上三线，白冰呢，快要过气的二线，比三线还不如，张萌，也就比一些新人强点。
你说她们没啥影响，但是还是会引起一些骚动。
最关键，北京这种地方，到处是狗仔，要是让人拍到她们深夜约会景学林，虽然人多，不会引起怀疑，但是鬼知道最后会是谁跟着景学林回家，万一被拍了呢？
三女是各怀鬼胎，所以自然是找了个包厢。
景学林一进门，三女反应各不相同。
“小林子。”金莎起身，甜甜的跟景学林打招呼。
金莎算是甜美的类型，再加上乖乖女的性格，很讨喜。
但是今天，她上身一件天蓝色的牛仔，下身是一条白色的牛仔热裤，一双美腿白白嫩嫩的，无比诱人。
少了点甜美，多了份小性感。
对了，别看金莎看起来娇小甜美，但她可是83年的，今年已经27岁了。
然后是白冰和张萌。
“景总！”这是张萌。她扎着丸子头，一身黑，上身黑色薄纱外套，能很清楚的看到里面的内衣，下身黑裤。
“景总！”白冰有些怯弱，毕竟她的性格到哪里去了。
白冰今天的衣着打扮偏御姐风，齐耳短发，黑色镂空的外套，里面是一件低胸装，可以看见那高耸的乳峰坟起，深邃的沟壑。
打扮的都很心机。
对了，别看三女里，白冰最是美艳御姐，但她是最小的，之前说过，她是86年的，才25岁。
最大的是张萌，81年的，按虚岁算，已经30岁了。
对，也是最大。
已经快赶超前世的f罩了。
而且，丰挺饱满，最关键，在黑纱外套的遮掩下，那乳沟、白嫩若隐若现，让人看不真切，心痒痒的。
这就是张萌心机的地方。
你别看她性格大大咧咧的，好像不过脑子，但是在某些方面，人家可是相当鸡贼的。
其实景学林最想看的就是她的兔女郎装，前世张萌14年跟吴秀波合作的《离婚律师》，里面的兔女郎装，骚得一批。
晚点到是可以试试。
不对，必须要试试。
只是扫了三女几眼，景学林心里就转了不少弯。
然后景学林被金莎拉着落座，金莎很自然的坐在他旁边，挽着他的臂弯，甜甜的问道：“小林子，一阵子没见，有没有想姐姐呀？”
那一对小乳鸽在景学林的胳膊上蹭啊蹭的，撩拨着景学林的火气。
“当然有啊。”景学林点点头，然后在金莎惊喜，还带点小得意的眼神中，坏笑着问道：“你知道我想你那儿吗？”
“那儿？”金莎微微昂起头，更加得意了。
“想你的小嘴啊！”
“去你的。”金莎顿时闹了个大红脸，以她的性格，当着白冰和张萌的面这么主动，已经是鼓起了好大勇气了，哪知道景学林居然这么直白。
张萌和白冰都乐了，知道机会来了。
主要是一开始金莎占据了先机，她们一时没反应过来。
张萌接过话头，幽怨的问道：“小林子，难道你就不想姐姐吗？”
“当然想啊！”
“那我呢？”白冰也不甘示弱。
金莎在旁边，暂时不敢搭腔，生怕景学林又调戏她。
张萌已经是三十岁的人了，说话那是荤素不忌。而且，仗着自己的性格，不断挤兑白冰。
“诶，小林子，你跟东东，怎么前阵子突然你就签了东东啊？你们俩……”
一下子她就把白冰划到了一个非常尴尬的位置。之前白冰没签到天下娱乐，现在却又突然签了，感觉像是之前故意清高，现在妥协了，堕落了一样。
白冰自然不会坐视不理，她红着脸说道：“你以为我想啊，我在英皇呆着，杨受成好讨厌的说，之前对我还挺好，可是最近半年，一直在逼我，我实在是受不了了。说实话，我挺羡慕你的，萌姐，你从拍神话那会儿就签到了天下娱乐，不像我，处处受人欺负。”
她这话的意思，她比张萌强多了，还坚持过，努力过，不像张萌，一开始就沦为了景学林的玩物。这样就压了她一头。
景学林在旁边有些尴尬，这俩小妞咋就开始掐起来了。
张萌也毫不客气的回怼，不过她没有直接怼，而是装出一副好奇的表情，问道：“诶，东东，我听说英皇那边好乱的，各种陪酒，还有陪睡的，是不是真的？”
她明着像是在好奇的英皇的阴暗，实则是暗示景学林，白冰可能陪过酒，贬低她。
景学林扶额，无语了。
旁边的金莎眼珠子一转，甜甜的笑了起来，“冰冰，萌姐，你们饿不饿，我好饿啊，我们点吃的吧！”
然后她就扭头问景学林，“小林子，你饿不？”
“我……额，有点。”景学林其实不饿，但是他知道金莎的意思，忍不住就冲她竖了竖大拇指。
白冰和张萌也不好再继续明争暗斗了，毕竟要以景学林为主。
很快三女就叫来了服务员，开始点菜，景学林这才表示自己吃过了，不太饿，所以他要了些啤酒。
不喝酒，怎么调节气氛啊，看白冰和张萌争锋相对的样子，搞不好还得灌醉她俩才行。
第354章 三飞神话三美！（1）
有句话叫做酒不醉人人自醉，就比如现在的景学林。
本来景学林是想灌三女的。
但是，金莎是个乖乖女，自然不会喝酒，他也不好强迫，而且那样目的性太强了。虽然可能她心里其实是愿意的，但景学林还是放弃了。
而白冰那内向的性格，而且以她对景学林的了解，你灌她酒她估计立马就知道景学林想干嘛，八成会直接跑路。
她是想争夺景学林没错，可是，那也得看情况啊。
景学林敢在电影院休息区上她，拉上张萌和金莎有什么问题？
也就只有一个张萌，她估计会很配合，但她这样子，也不用灌啊。
所以，景学林只好灌自己。
而且，喝酒喝到一半的时候，景学林才反应过来，他为什么要灌金莎她们仨？把自己灌倒不就好了啊。
到时候张萌会配合，他只要装醉，把白冰或者金莎按倒就好了啊。
于是，景学林就‘醉’了。
当然他是装醉了一番，出了餐厅，上了车这才彻底‘醉倒’。
而且，他也的确喝了不少，白冰和金莎分不清，就连张萌也是半信半疑的。
于是三女就将景学林带回了白冰家。
这当然是白冰的主意。
金莎和张萌本来是不乐意的，尤其是张萌，但她俩今天去过白冰家，就是白冰炫耀，给景学林打电话，所以她俩才要求跟着。
她俩都是住的酒店，毕竟长期不在北京，到处飞，住酒店反而比公司安排的宿舍来的方便。
于是白冰就以酒店不舒服，景学林会难受为由，强行决定了。
本来说，白冰赢了，金莎和张萌想走人，可是景学林又喝醉了，白冰要开车，需要人照顾景学林，于是张萌抢先一步。
张萌已经是三十岁如狼似虎的年纪，之所以抢着照顾景学林，主要是张萌想，如果当着白冰的面，在车上跟景学林玩玩，白冰估计会抓狂吧？
而金莎是被景学林假装醉酒，强行拉着不让她走。
于是张萌就郁闷了。
可是，车子才发动没多久，景学林就悄悄的将手搭在了张萌的大腿上，抚摸揉捏起了那浑圆丰腴的大腿，感受那美妙的手感。
张萌娇躯一颤，她已经三十岁了，简单说就是，熟透了，又好久没有尝到景学林那根大肉棒了，自然敏感。
然后，景学林头一歪，就靠在了张萌的胸脯上，那丰硕饱满的乳球都被挤压的变了形。
f罩啊，光是用脑袋蹭就舒服的不行，这要是上手……
张萌的呼吸越来越急促，小穴里一股瘙痒感在滋生，蔓延……
景学林的大手越来越放肆，已经探到了大腿根部，在撩拨她的阴阜位置，她终于确定了，景学林就是故意装醉。
关键是，他的脑袋在不时的挪动位置，乳球被磨蹭，挤压，上下配合，张萌几乎要疯了。
“嗯，嗯……”
“呃，唔……”
而金莎那边，不知道什么时候也在喘息低吟，原来景学林早就将另一只罪恶的大手探向了她的大腿，越来越深入。
前面在开车的白冰又不是聋了，自然听到了后面的动静。
一开始她还以为是张萌发骚了，忍不住了。
可当金莎也在低声呻吟，喘息，她就不淡定了，开始怀疑了。
可下车的时候，景学林还在演戏，一幅喝醉的样子。
等白冰她们把景学林送到客房，没错，客房，当着金莎和张萌的面，白冰就是脸皮再厚，也得掩饰收敛一点。
景学林还没被放到床上，白冰还没将他架在自己肩膀上的手拿开，景学林无意识的呻吟着，一拽，白冰本来搀扶着景学林就累的不行，没什么力气了，于是很轻易的，就被拽拉着跌倒在了床上。
景学林心底淫笑着，一个翻身，就将白冰压在了身下。
“萌姐，你好漂亮，好性感啊，我爱死你了。”景学林假装无意识的叫喊了起来。
压着的是白冰，叫的却是张萌的名字。
白冰三女齐齐一愣，然后白冰就很是幽怨，一不留神，小嘴就被火热的唇堵住了。
“唔唔……”
白冰瞪大了眼睛，眼神羞怯，金莎和张萌还在，还没走呢！
可唇齿间，一股酒气，混杂着强烈的男子阳刚气息铺面而来，然后就是吻舌粗暴，缠绵，充满了侵犯性的侵犯，红唇被不断吸吮，舔弄，火热的舌头不断顶撬，不过几下子，白冰就失去了抵抗能力。
她的牙关被撬开，贝齿被舔弄了两下，一条火热的舌头就探入她口腔，搅动她口腔里的香津玉液，然后那满是男子阳刚气息的唾液也渡了过来，小舌头不断被挑逗……
白冰很快就沉醉在这火热的吻之中。
张萌和金莎面面相觑，彼此看到了对方的诧异，还有就是嫉妒。
诧异是因为，白冰这沉沦的也太快了吧？
嫉妒，嫉妒还用说吗？
虽然有些不甘心，但金莎还是打算走，内裤湿了一大块，有些难受，再继续看下去，她怕自己更难受。
乖乖女不代表就清心寡欲。
张萌，她不介意留下来。
看到张萌还站在那里，金莎更加诧异了，有所猜测，她红着脸问道：“萌姐，你，你不走吗？”
“萌姐，我好喜欢你呀，喜欢你跟莎莎姐，你们一起陪我，好不好？”景学林爬了起来，直勾勾的盯着金莎和张萌，尤其是金莎。
金莎心下害羞，犹豫着后退，“小，小林子，我，你，我……”
“萌姐，帮我拉住她。”景学林坏笑了起来。
金莎的第一反应居然不是跑，而是看向了张萌。张萌有些尴尬，她虽然做好了准备跟白冰一起，但是，你让她抓住金莎，再加一个不说，还得她配合帮他，这……
是不是有点不合适啊？
“萌姐，你要是把莎莎姐留下来，等明天我生日过后，我单独陪你一天。”
张萌眼前一亮，追上了后退着想跑的金莎，一把抓住了金莎的胳膊，拉住她不让她跑，张萌红着脸，有些羞涩的说道：“莎莎，你还是留下来吧。”
“萌姐，小林子，你们，你……你们别这样。”金莎急了。
她想劝劝张萌，甚至的景学林，可是却好像舌头打结，什么话都说不出口。
可从她发现不对，不止没有跑，而是留下，一幅扭捏犹豫的样子，景学林怎么看，都感觉有点婊气。
但景学林可不管这个。
他淫笑着走向了两女，来到张萌面前，一伸手就攀上了张萌的丰硕乳球，一股惊人的弹性，无比柔软，那手感，爽爆了。
虽然不是第一次，虽然隔着衣服胸罩，但是，张萌的奶子摸起来，景学林的肉棒感觉要爆了一样，强烈的淫欲和征服欲袭让他呼吸无比粗重。
“萌姐，来，亲一个。”一边搓揉着张萌的奶子，景学林凑向了她的小嘴。
“唔……”乳峰受袭，小嘴受袭，让张萌那急促的呼吸彻底化为了娇喘。
然后她的小舌头就探了出来，迎合景学林的唇舌，香滑，娇嫩，带着一股馥郁的香气。
两条舌头纠缠在了一起，张萌的衣服被一点点解开。
金莎就近在咫尺，看着两人激烈舌吻的样子，目瞪口呆，然后娇躯酥软，呼吸急促了起来，脸颊火热，有些不能自持。
然后她就被拽了过来，一张火热的唇就堵住了她的小嘴，“唔……”
金莎瞪大了眼睛，小舌头迟疑的探抵，粉嫩的脸颊染上了红晕，眼神迷离，带着水雾，沉醉在了其中，慢慢的闭上了眼睛，小手却有些不知所措。
白冰是半强迫的，张萌比较开放主动，毕竟已经三十岁了，金莎有些小心机，还有些浪漫憧憬，两种不同的，互相矛盾的感觉出现在她的身上。
但是景学林懒得管，这样也挺好，不一样的滋味。
金莎的小嘴香甜，像她的人一样，娇躯已经瘫软在了景学林和张萌身上。
床上的白冰已经爬起来了，目光复杂的看着在跟金莎舌吻的景学林。
这么三个，性格各异的美女，想要同时来个三飞，还得用点手段，刚刚只是开端而已。
“滋滋……”吸吮了两下金莎的小舌头，香滑，甜腻。
松开。
金莎俏脸通红，都不敢看人。
景学林却淫笑着看向了白冰，“东姐，都已经这样了。”
白冰本来想装鸵鸟，闻言，装不下去了，她娇嗔的白了景学林一眼，质问道：“你，你怎么可以这样？”
“如果你不愿意，我不勉强。”
本来白冰的想法，是想让景学林哄哄她，可谁知道景学林居然说这种话。白冰哪还有脸待下去啊，“我……我回去休息了，不管你们了。”
白冰刚从床上起身，景学林就将金莎拉了回来，又一次堵住了她的小嘴，一按张萌的肩膀，张萌会意，蹲下身子，帮景学林将腰带解开，褪下裤子，裤子跌落在地，露出快要顶破内裤的大肉棒。
张萌的呼吸又急促了几分，有些口干舌燥。
金莎的小嘴甜甜的，小舌头似娇似怯，被景学林那条火热的舌头追逐，香甜的口水不断被搅动，吸吮夺走，小舌头也慢慢被追上。
或挑逗，或纠缠，或抵触，然后搅拌在一起，滋滋的口水声不断响起。
粗硕的大肉棒也被释放了出来，被一只娇嫩的小手柔夷握住撸动，越来越生硬，直到一条滑嫩的小舌头舔上来，景学林喘息着，腰身细微的挺动，这是下意识的小动作。
“嗯嗯……”张萌的鼻间，嘴角，下巴都被大肉棒戳弄，红唇有些发麻，让她很不适应。
白冰迈不动腿了。
“唔……”金莎的小嘴被松开，她发出轻微的呻吟，然后，景学林淫笑着吩咐道：“萌姐，我的鸡巴大不大，操的你的小嘴爽不爽？想不想更爽啊？”
回应他的，是张萌一记吞含，将大肉棒含入嘴里，越含越深……
“莎莎姐，来，继续，你的小嘴真美味。”
“唔唔……”
白冰如梦初醒，绕过三人，离开了。
三人齐齐停下，扭头看向她离开的方向，张萌嘴里还叼着大肉棒。
第355章 三飞神话三美！（2）
景学林最先回过神来，淫笑着，腰身一挺，大肉棒就这样从侧面在张萌的红唇上抽插了两下，磨蹭着两片娇艳的红唇。
卵蛋拍打在脸颊，下巴，红唇上。
张萌很配合，小舌头探了上来，在棒身上舔弄了两下。
扶着金莎的脑袋，再次舔弄了一把金莎的小嘴，从下巴，舔到那粉嫩的红唇，再到鼻尖，大肉棒在张萌的嘴边磨蹭，最后被她含住。
景学林松开金莎的脑袋，揉了揉她的小脸，淫笑着说道：“莎莎，现在该你了。”
“啊？”金莎小脸红扑扑的，格外粉嫩娇艳。
不得不说，像她这种，稚嫩清纯的小白菜，那胶原蛋白满满的小脸蛋，害羞起来，动情起来，才最是娇美动人。
景学林拉着金莎，来到了床边，大马金刀的坐下，让金莎蹲下身子，粗硕狰狞的大肉棒，粗如儿臂，被景学林扶着，送到了金莎嘴边。
“莎莎，来，快舔一下。”景学林呼吸急促的催促。
金莎红着脸，慢慢靠近，小舌头慢慢探出，大肉棒一挺，就戳了上去，直接挤进了小嘴，“唔……”
金莎下意识的用手扶住，然后就被景学林抓住小手，带着她的手撸动肉棒，小舌头也在舔弄龟头……
景学林朝张萌招了招手，后者连忙走了过来，就要蹲下，张萌还以为景学林是要她跟金莎一起给他舔。
景学林却将她拉了起来，撩开她的衣服，那黑丝的胸罩衬托下，丰硕饱满的f奶，白白嫩嫩，沟壑深邃，景学林一把推开奶罩，将一颗丰硕饱满的乳球托住，搓揉了起来，那惊人的弹性，柔软的触感，满溢的乳肉在指间蠕动，实在是太舒服了。
一颗玩了一会儿，景学林就换了一只，继续搓揉，挤压，最后是奶头。
张萌很快就被景学林拉到床上，从后面用一对丰硕的乳球帮他推背。
而金莎这时候也已经渐入佳境，吞吐套弄着大肉棒，小舌头不时从棒身下滑动，刺激景学林的快感。
这时候她吐出肉棒，在棒身上‘啵’‘啵’的亲吻，然后是‘滋滋’的吸吮，一路沿着棒身往下，到了肉棒根部，小舌头舔上了卵蛋，吸吮，挑逗，景学林没想到金莎居然也有这种觉悟。
技巧虽然一般，景学林见多了，但是难得的是金莎这么舔。
舔弄了一下卵蛋，子孙袋，金莎又将大肉棒含入嘴里，吞吐了起来。
这时候景学林起身，扶着金莎的小脑袋，按着后脑勺，大肉棒从被动变成了主动，在金莎的小嘴里快速抽插，“唔，唔，唔……呕……”
金莎扶着景学林的大腿，很不适应，却又不敢反抗。
被深喉了两次，她眼泪汪汪的，‘唔……’大肉棒拔出，龟头磨蹭红唇，带出大股口水，滴落在下巴上，大肉棒在她娇嫩的脸颊上拍打，发出‘啪啪’的脆响，还有口水飞溅，在红唇上磨蹭了两下，大肉棒再一次捅进了她嘴里，“唔……”
“唔，唔，呕……吸溜，吸溜……”
金莎渐渐适应了大肉棒的操干，小嘴也在努力的配合，最后停下的时候，她居然主动吸吮。
那滋味，是之前帮景学林口交的时候没有过的。
金莎也不知道为什么。
她哪里知道景学林有体液大师和费洛蒙之吻这种神奇的技能啊。
“唔唔……额，哈……”大肉棒抽插越来越快了，红唇酥麻，小嘴被不断捣干，金莎已经翻起了白眼，口水不断流出，或是被大肉棒带出。
“哈……唔……”
大肉棒刚拔出来，有了缓和，金莎在喘息，可是那根让她又爱又恨的大肉棒再次捣干了进来，嗓子眼都有些生疼。
在后面的张萌都有些心疼她了。
然后，她也被拉了过来，跪在景学林胯间，和金莎并排，那根粗硕的大肉棒，湿漉漉的，带着金莎嘴里的口水，看起来无比淫靡，在两人嘴边，脸颊，额头上不停的磨蹭，最后塞进了张萌的小嘴。
“唔……哇，哇……”大肉棒大开大合的操干了起来，张萌措不及防，拍打着景学林的大腿，渐渐适应下来，她开始迎合，小舌头舔弄肉棒。
金莎牛仔外套被景学林弯腰俯身褪下，火热的大手探入短袖领口里，探向了酥胸。
然后，大肉棒就送到了她嘴边，“莎莎，舔一下！”
小舌头舔了上来，“萌姐！”
又一条小舌头探了过来，在棒身上舔弄，滋滋的声音不断响起。
两条小舌头，感觉各不相同，爽爆了。
感觉差不多了，景学林淫笑着问道：“莎莎，萌姐，你们俩谁先来？”
金莎红着脸，舔弄着一颗卵蛋，装起了鸵鸟。
这还用说吗？
“那就莎莎吧！”景学林坏笑着开口了，然后将还在舔弄肉袋的金莎拉了起来，按到了床上，那条白色热裤也褪下，露出湿透的白色内裤，轻轻拨弄，内裤被拨开，露出早就濡湿，阴毛凌乱贴着阴阜，还有不少在蚌肉上的肉缝，粉嫩粉嫩的，还在微微蠕动着，渗透淫水。
景学林淫笑着，伸出舌头就舔了上去，“哦……别，啊，啊……小，小林子，别……脏，啊……”
居然高潮了。
抹了一把脸上的淫水，景学林舔了一下手指，带着一股微微的咸味，他将手指塞进了金莎嘴里，“莎莎，这是你喷出来的，尝尝呗，味道很好的。”
回应他的，是一阵缓和下来的娇喘。
“什么呀？味道，唔……哦……”金莎正奇怪着，景学林又开始了。
那粉嫩香滑的蚌肉，被景学林的舌头挑弄，钻顶，强烈的刺激感，让两片蚌肉不断蠕动开合，渗出淫水。
景学林觉得差不多了，将张萌拉过来，让她跪趴在金莎身上，双腿大大分开，撅起翘臀，这样他一边操金莎的小穴，也能一边舔张萌的骚穴了。
张萌早就迫不及待了，趴在金莎身上，撅着翘臀，那丰腴的臀肉，让景学林有种想啃噬品尝一番的冲动，她扭过头，看着景学林，眼底透着一股渴望。
大肉棒在金莎那蠕动开合的淫穴上磨蹭，两片粉嫩湿滑的蚌肉被不断拨弄，偶尔戳弄两下，金莎快受不了了，扭动腰身，挺腰，想要迎合。
“小骚货！”景学林轻笑了一声，腰身一挺，大肉棒挤开嫩肉，噗滋一声，将淫穴贯穿。
金莎先是轻唔一声，然后立马就尖叫了起来，声音清脆甜美，带着无法遏制的舒爽。
噗滋，噗滋，景学林已经一下一下的抽插了起来。
金莎娇躯剧烈的颤抖，腰身扭动，迎合着大肉棒的操干，呻吟，娇喘，婉转而动听，比唱歌时还要甜美。
抽插了十多下，景学林一边挺动腰身，一下一下的操干金莎的淫穴，一手攀上了早就等不及的张萌的腰身，在那丰腴的臀肉上搓揉，抚摸，掰开两瓣臀肉，按压腰身，那肥美湿润，略有些艳红的小穴就暴露在了景学林的视线中。
艳红的色泽，淫水蠕动，湿润的阴毛凌乱，比金莎的可浓密多了，两片蚌肉蠕动开合，手指贴上去，就被夹紧，往里抠，那淫穴里仿佛有股吸力，在吸吮景学林的手指。
轻轻一拨弄，张萌低沉的呻吟就猛地拔高了两分，娇喘变得悠长，呼吸越来越急促，娇躯也在轻微的颤抖。
景学林拽着一根阴毛，轻轻拉扯，张萌发出一声高亢的呻吟，一股淫水涌出，手指上糊了一大片，黏黏的，湿滑湿滑的。
景学林淫笑着，又拉扯了一下，张萌娇躯颤抖，淫水涌动，声音没那么激烈了。
知道是突然的刺激，后面没啥效果了。
景学林的手指一抠，就挤进了湿润温热的淫穴甬道里，然后就抠挖了起来。
“哦，哦，哦……”
张萌果然有了反应。
“小骚货！”
啪，丰腴的臀部挨了一巴掌，臀肉翻滚，红了一块，张萌的腰身在扭动，身下的金莎呻吟浪叫就没停过。
啪，啪，大腿根部的耻骨被不断撞击，大肉棒已经全根没入，卵蛋在臀肉上拍打，淫水被不断带出，流下，被卵蛋甩的到处都是，还有不少随着撞击，沾在了金莎的翘臀，耻骨上。
“嗯啊，嗯，嗯……啊……”
“啊……”
张萌叫的比她更骚浪，因为景学林的舌头已经舔上了她的淫穴。
“骚货！”
