    《魅魔脚下的榨精世界》
    玄月。
    暗红色的月光倾泻在暗红色的大地，让人忍不住的胆寒心悸，比起渴望第二天温暖的阳光，这里的生灵们更加渴望停止流离失所的那一刻的到来。
    但这一刻遥遥无期。
    这里是神魔大陆，只有足够狠毒、奸诈、暴戾的人才有资格看到第二天初升的太阳。
    神魔大陆极为广袤，居住其间的生灵差异也非常大，人类占据了其中超过一半的土地，分为四个大国及数十个小国家，互相之间连年征伐不断，年轻的战士们不是在战场上搏斗，就是在被送往战场的路上——内斗贯穿了人族的整个文明史。
    哪怕在人族领地的周围还聚集着虎视眈眈的兽人族、精灵族和恶鬼族，哪怕在不那么遥远的外域中也许还存在着天使与恶魔，人类的战争也从来没有终止过。
    兽人族野蛮而嗜血，被代表文明的人类与代表高贵的精灵联合驱逐于大陆西面的蛮荒之地，人类与精灵联军本打算是要彻底消灭兽人，但在干燥的如同火狱般的灼沙荒漠损失惨重，不得不撤回本地，而兽人也终于能倚靠灼沙荒漠的天堑而保留了残余势力。
    灼沙荒漠因此而成为兽人与人类、精灵的天然分界线，双方并非讲和而只是停战，居住在西部沿海半沙化草原的兽人无时无刻不想夺回曾经属于他们的土地，而大陆上的霸主人族也无时无刻不想彻底消灭这个潜在的隐患。
    倒是领地位于大陆最南端和最北端两部分的精灵族对此并不是很在意，他们只关心将低贱丑陋的兽人赶出自己的领地，甚至哪怕兽人的领地与他们相邻都会令精灵感到恶心，所以才答应与人类联合驱除兽人。
    当兽人远遁西方之后，他们与人类的同盟协议对于精灵而言不过是一张废纸，比起野蛮的兽人，狡诈的人类同样让精灵感到厌烦无比，只是威慑于人类的势力，精灵还不敢与人类撕破脸，便默认维持了双方表面上的平静，但精灵决不允许人类踏足领地一步，他们最大的忍让只是准许人类进入到双方临界的缓冲区而已。
    而狭长带状的缓冲区，当然只能位于人类领地一侧。
    与狡诈而善于钻营的人类相比，让精灵族更加头痛的是时刻在威胁着他们种族存亡的恶鬼族。
    恶鬼族对精灵只有一条道理可讲——要么你死，要么我死！
    与精灵族被认为是天使的伴生种族而存在于神魔大陆上相同的是，恶鬼族也被认为是恶魔族在大陆上的伴生种族，精灵族居住于大陆南端的富饶丛林以及北端的圣洁雪国，而原本应该更加美丽的极南和极北地区则是被恶鬼族污染成了两片充满了堕落与腐败的恶臭之地，他们从来不会计较自己的领地有多大，只要还有未占领的地盘，便像苍蝇逐臭般蜂拥而至，至于他们最终的目的是什么，根本没有人知道。
    神魔大陆上除了人类、兽人、精灵和恶鬼之外，还存在着许许多多的小族群，他们一般过着聚居的生活抱团取暖并依附于某个大势力，比如森林巨魔依附于兽族，塔其拉熊怪依附于精灵，叠林荒地的食尸鬼依附于恶鬼等等，不过有一个种族，却是分布于四大族群之中，并且行踪诡秘，手段歹毒，令各族的人们闻之色变，却又无法将其彻底根除——她们就是精魔女妖！
    精魔女妖一直处于潜藏状态，她们贪恋于做爱所给予身心的快感，且拥有极度饥渴的性欲望，难以得到满足，她们的淫欲不断的勃发，渴望品尝到男人的精夜。
    女妖只为噬精而存在，她们有的热情如火骚浪异常，有的勾魂摄魄等你上钩，但共同特征都是极度的贪婪男人的肉棒和阳精，将男人压榨成干尸之后仍意犹未尽欲壑难填。
    在一对一的情况下，无论男人有多么强大，都不可能是精魔女妖的对手，因为她们的诱惑根本无法拒绝，只能膜拜的跪倒在女妖的脚下被压榨精血，偶尔有幸运不死逃过一劫的，也是被榨的再也无法恢复男性雄风，从此彻底失去性能力，一辈子在女人面前抬不起头来。
    精魔女妖的淫威足以令每一个男人瑟瑟发抖，她们却又不会形成自己的小圈子，而是散落在各个族群中，不过兽族和恶鬼族中的女妖相对偏少，而人族和精灵族则是被祸乱的十分严重！
    精魔女妖的形成一直是一个谜团，不过涉猎者们通常认为女妖是在一定年龄阶段或是在被某件事物的激发下，唤醒了体内的淫荡欲望，这一类女妖被称为“源淫女妖”，而源淫女妖除了无休止的榨精男人之外，还会勾引诱惑其他女性加入到女妖的群体中，而被诱惑的女性则被称为“再生女妖”。
    不过无论是源淫女妖，还是再生女妖，她们都有一个更加通俗的称呼——魅魔！
    被冠以魔鬼的称号，足以见精魔女妖令男性们有多么恐惧，她们以男性的精夜和生命来维持自己美丽的容颜和提升自身的实力，最开始时也许只会榨取男人的一小部分精力，然后慢慢的越来越多，直到将男人活活榨干！
    被魅魔支配的恐惧，久久的笼罩在神魔大陆的每一个男性的心头，他们想要彻底摆脱被作为精奴压榨的命运，恐怕就只能祈祷神灵显威了，不过神灵是否会为此事显威且不说，倒是有一个从神秘的东方大陆云游至此的一位道人，却是有可能终结这个长久以来的噩梦！
    ………………………………………………………………………
    “咯咯咯～！道长的打扮看上去并不像是神魔大陆的人类呢！”精灵族的银月三级女战士残灵看着面前一位看上去三十来岁的道人笑嘻嘻的说道。
    神魔大陆的战力通常划分为十三个等级，从强到弱依次为：主神、神、半神（以上统称神级力量）、魔导王（勇者王）、魔导师（传奇勇者）、大法师（大勇者）（以上统称战神级力量）、星空、烈阳、银月（以上统称灿空级力量）、黄金、白银、青铜、黑铁（以上统称铁躯级力量），其中神级力量各分为9个层级阶段，余下的每阶7级，而神魔大陆已经不知道多少年没出过神级高手了，公认最强的第一战力是青峰帝国的大法师席米尔·迪兰，魔导王九级高手，并隐隐有破体入神的征兆！
    而像残灵这种银月级战士，其实力虽然还不足以横行大陆，但也可以用来自傲了，而且她还有一个不为人知的身份——魅魔！
    哪怕是遇到了比自己更强的高手，残灵也自认为可以通过媚术来将对方降服！而现在她所面对的这个来历不明的道人，让她感受到了明显超越自身的实力，让她的下体忍不住的蠢蠢欲动，要知道如果成功吸取一个战神级高手的精魄的话，她相信自己很快就会踏入战神的行列，到时候全神魔大陆的男人还不任由她随意榨取？
    “贫道来自东方大陆，道号‘三月’！”道人自我介绍道，“前日听闻有魅魔祸乱于神魔大陆，特专程来降服一二！”
    “咯咯咯～！东方大陆？那倒是个遥远的大陆呢！远到我们神魔大陆的人都不认为与你们同处于一个位面！只是不知道道长可有些什么拿得出手的本事吗？”残灵掩嘴轻笑，却是突的眼神一冷，一记毒镖已经飞射而出，同时从腰间取下月刃，如风一般冲向三月，对方来自她完全陌生的东方大陆，让她心里很没有把握，刚才那两句对话已经用上了媚术，但看三月的反应，几乎没受到什么影响，眼看再继续施展媚术怕是也不会取得什么效果，她干脆选择了偷袭，就算打不过的话，以她的速度，就连战神级的高手都难说能追的上！
    “呵呵！”三月只是随意的一笑，轻拂道袍便将毒镖打掉，而当残灵的月刃接触到三月的道袍时，竟然是被震碎了！
    “啊！”残灵惊恐的瞪大眼睛，但现在说什么也晚了，她与对方实力上的差距实在太大，这个道人的力量，绝不止于战神级！
    “嘭！”三月又向前推出一掌，这一掌便把残灵的身体击的粉碎！
    残灵连一声惨叫都没来得及发出，便身死于三月一招之下！
    “恶人自当除灭！无量天尊！”三月自念了一句道号，又看了一眼满地的污血，轻叹一声拂袖而去。
    “滋滋滋……”在三月离开后一个小时，一块碎烂在地上的皮肤不知道被什么事物顶起来，鼓成一个圆形的包，只见一只眼睛从皮肤下露出一角，在确定危险已经离去后，便倏的一下又缩回去，遮盖在上面的皮肤缓缓的平整下来，很快便重新覆盖在地上，仿佛什么也没发生过一样……
    糟糕！
    三月心头一震，感受到了远方来自残灵的一丝逃离的余魂，之前因为战力上的压倒性差距，他根本没在意残灵还有什么后招，在他看来只用一招便击杀残灵都太过浪费，实际上三月只需要释放出自身实力的威压，就足以令残灵扑倒在地，只需片刻便能将她从肉体到灵魂完全摧毁，但三月自持身份，不愿意将过多的时间耗在一个银月级的对手身上，便采取最直截了当的方式，一掌将其击毙，却不想残灵根本没有打算抵抗，而是提前将精魂催入右眼妖瞳，在身体被爆碎之后，保留下一丝残喘的魂灵！
    “这个狡诈的魔女！”三月恼怒的攥起拳头，如果他就此一路追杀下去的话，也许用不了三五天便可将化作游魂状态的残灵寻找出来并击杀，但他还有更重要的事情去做，这件事便只好交给其他人了。
    “啪！”他取出怀中的一颗水滴状的碧玉捏碎，“我是天师三月，神魔大陆圣光教会听我号令，现有魅魔残灵化为游魂自大陆南方奥迪雷尔林地向北窜入人类领地，各方势力务必警惕，诛杀魔女！”
    倘若是有旁人在三月身边听到这番话，必然会不敢相信三月的力量等级竟是最高的神级！
    三月口中所自称的“天师”，是东方大陆对力量等级的划分，在东方大陆，力量等级同样为十三级，不过名称与神魔大陆并不相同，分别是：天、地、玄、黄、圣、帝、皇、王、大宗师、宗师、精英、筑基、学徒，而由于东方大陆崇尚道学，所以多喜欢在自己的等级上加一个“师”字，比如王级的高手会说自己是“王师”，帝级的高手会说自己是“帝师”，少数也有喜欢加“道”或者“天”作为自称的，这并没有什么强行规定，而三月身为天师，所对应的正是神魔大陆的最高层级的战斗力：主神！
    达到这个等级的高手，在战力上已经登峰造极，并能够与身遭的世界合为一体，可重开天地，亦无喜无悲，是整个世界的气运所在，根本不可能被击败，首先已经没有人能够再比主神更强，其次哪怕出现匪夷所思的意外，有人确能将主神杀死，那其实相当于摧毁了这个世界的支柱，整个世界都会瞬间崩塌，所有生灵将毁于一旦！
    三月的战斗力且不说，毕竟以一个银月级的残灵作为对比，并不能看出他的真实实力，但“无喜无悲”这方面，显然他并不达标，这是因为他还是个新晋天师，还没有达到传说中的三水帝君、三阳天尊那样贯通天地的境界，并且他本身也好游，在晋升天师之后仍旧喜欢四处云游，倒是拖慢了他修行的速度，不过以他的实力而言，且不说没有神级高手的神魔大陆，就算是东方大陆，也没人不开眼敢来招惹他。
    三月刚才所捏碎的碧玉，是一种附魔的通讯工具，捏碎后可进行短时间单向发号施令，有资格接受到三月命令的都是圣光教会的头脑级人物，大约十余人，而整个圣光教会的总人数可就很庞大了，目前已经发展到二百余万人。
    圣光教会是东方大陆的天师们在神魔大陆设立的一处代理点，用以对抗神魔大陆的恶鬼族，追杀类似于魅魔这种危害生灵的堕魔者，以及监督神魔大陆的各族动向，平衡各方利益。
    与一心向道的东方大陆相比，神魔大陆简直就是乱成了一锅粥！
    ………………………………………………………………………
    “呼～！那个混蛋！到底是什么人物？看上去又稳重又帅气的，却丝毫不知道怜香惜玉！”稀薄的灵魂状态的残灵躲在一棵大树的阴影中，这样她的身形就会完全掩藏起来，没有极致的侦查手段根本发现不了她的存在。
    但这几天以来，她真是被追杀的日日夜夜只知逃命，追杀者明显已经知道了她的魅魔身份，所以追杀的队伍少则几十人，多则上百人，而且多是些精悍能战的高手，别说是以她现在的灵魂状态，哪怕是曾经的肉身状态，遇上了也只有逃命的份。
    她现在所身处的是一片林场，并且有明显的人工痕迹，应该是一处贵族们的狩猎场，在这种地方，追杀者们的行动多少会受到一些打扰和不便，也好让残灵能够放松一下时刻紧绷的神经。
    “嗖～！”一支飞箭打破了林中的宁静，擦着残灵的视线插进树干之中，箭簇上萦绕着蓝色的光芒，残灵恐惧的瞪大眼睛，那光芒可是魔法即将爆炸的前奏！
    “嘭！”半边树干被炸的木屑乱飞，杂乱的脚步声响起，一群三十余人的小队出现在林地边缘，冲在最前方的是十余名身披轻甲、手执长刺的步兵，紧跟其后的是十余名拈弓搭箭的魔箭手，以及隐藏在最后的魔法师！
    这个阵容足以发动一次战场突袭了，此时却被用来追杀只剩半条命的残灵，不过从效果来看也是非常不错，残灵自以为完美的隐蔽防护，在他们看来就如同赤身倮体的站在大街上一般显眼！
    “该死！真想把他们一个个的骑在胯下吸干！”残灵一边咒骂着，一边捂着被魔法爆破灼伤的脸颊拼命逃窜，但连日的逃命已经快要耗干了她的精魂，身后追击的脚步声越来越近，再不想想办法的话，她怕是要彻底消亡在这片林地之中了！
    “嗯？”就在残灵走投无路之际，她忽然见到前方不远处的草地上停留着一队人马，而被簇拥在中央的是一个身材娇小、相貌和善的年老的贵夫人，正在与身边的仆从们随意的聊天。
    虽然并不是个令残灵满意的寄主，但她现在已经别无选择了！
    “呋～！”贵夫人只听得一阵细琐的风声，便感到额头一凉，脑中一片迷茫，刹那间又恢复平静，仿佛什么事都没发生过一样。
    追击者此时也赶到了这队人马的面前，他们狐疑的打量着老贵妇和她的仆从们，手上的武器紧紧的握着，随时准备应对突发状况。
    “你们是什么人！这里是艾拉王国的狩猎场，我是国王拉席克三世的妻子，蕊蜜拉！你们带着武器闯进王国的猎场，是要挑起战争吗！”贵妇人恼火的训斥道。
    这次对于残灵的追杀是临时发起的，为了避免打草惊蛇，并没有通知艾拉王室，这让追杀队面对蕊蜜拉的质问有些不知所措，虽然他们是听命于东方大陆的三月天师的，但对于神魔大陆的世俗王国，却也不敢招惹。
    “我们……是来搜查一个作恶多端的魅魔的！”追杀队的首领恭敬的回复道。
    “这里是王国戒备森严的狩猎场，怎么会有魅魔！你们快滚！我一刻也不想再看到你这张脸！”蕊蜜拉愤怒的说道。
    “这……好吧……”首领没有办法，只好带领追杀队离开了现场。
    他们却不知道，这一次的离开，让他们失去了最后一次杀死残灵的机会！
    而残灵也不知道，幸运的躲过追杀队的她，最终却仍旧只能面对死亡的结局！
    “感觉头好晕啊！”在不速之客们离开后，蕊蜜拉总是感觉脑中一片片的眩晕，当即也不想再继续在狩猎场停留了，“我们回去吧，我身体不舒服，斯佩兰，你能侍奉我就寝吗？”
    “啊！王后大人！我……好吧……”被点名的斯佩兰是蕊蜜拉的侍卫之一，他忠诚于费尔斯高山王国，但对于王后蕊蜜拉的这个命令……虽然内心极不情愿，却也只能答应下来。
    蕊蜜拉是费尔斯高山王国的国王费尔斯·塔希提的正妻，也就是王后，身材娇小，略有些臃肿，由于年老的原因，相貌已经不复从前，不过看上去还是很和善的，而且蕊蜜拉也非常注重于维护自己慈爱的形象，但她的内心其实极度淫荡，总是背着塔希提在自己的寝宫里与年轻男人淫乱，这些被吸精的男人一般会是她的贴身侍卫，而为了保住自己的性命，自然没人敢于说出去。
    不过有一个说法是，塔希提其实是知道蕊蜜拉的寝宫秘密的，只是装聋作哑罢了，其理由不外乎两点，第一是蕊蜜拉的娘家人权利巨大，把持着王国北境，在有效抵御外敌的同时对王国也存在巨大的威胁，让塔希提不敢妄动，第二就是，塔希提也是个荒淫的国王，比起年老色衰的蕊蜜拉，他更喜欢将柔媚的年轻少女压在身下共欢，时间久了便不在意蕊蜜拉私下里做什么了。
    如果我会魔法该多好，这样就可以常驻容颜了……蕊蜜拉经常会这样想，神魔大陆上的人类，大约有五分之一拥有魔法、道术或者斗气的修炼潜质，而蕊蜜拉的家族里也不乏这样的修炼天才，但很遗憾的是，蕊蜜拉本人没有任何魔法、道术或者斗气的修炼体质。
    内心里轻轻叹息一声，蕊蜜拉随着侍从们的护卫回到了寝宫，而当所有人退下后，斯佩兰却只能战战兢兢的跪在蕊蜜拉的脚下，等待着王后大人的临幸。
    不过是慑于我的权势的讨好与迁就罢了……蕊蜜拉看着脚下帅气健壮的斯佩兰，突然感到一阵意兴阑珊。
    “咯咯咯～！要不要我帮你呀～？”突然响起的一个魅惑的声音，惊得蕊蜜拉惶恐的瞪大眼睛，她紧张的左右看去，却没有发现任何人，整个王宫包括她的寝宫可都是经过大国师沃兹华兹·博格亲手施展防御魔法加持的，怎么可能会让不明身份的人闯入进来？！
    “咯咯咯～！别找了！我就在你的身体里呢！”残灵的声音再次响起来，“你想变的美貌吗？你想凭借诱惑的双唇、迷媚的玉足勾引脚下的这个男人，让他满足你饥渴的欲望吗？你想看到男人们下贱的跪在你的脚下，为能被你榨精而激动的磕头不止吗？”
    随着脑中魅音的落下，蕊蜜拉感到身上散发出一股淡淡的香气，而闻到香气的斯佩兰明显的身体一颤，显然是被香气勾到了！
    “只有香气吗？”蕊蜜拉在心里默默的问道，她希望自己能够使出更多的诱惑。
    “咯咯咯～！这只是见面礼而已啦！”残灵笑着了起来，“当然不是！现在你放松精神，让我暂时能够占据你的身体，你可以看到我是怎么诱惑这个男人的！你也不用担心我会霸占你的身体，因为你可以随时聚起精神将我的意识驱逐出去，我只是借住在你的身体中的一道残破的灵魂罢了！”
    “我相信你！”蕊蜜拉说着便范松心神，脑中突然一片轻灵的感觉，然后她就看到自己的丝足高跟掂着斯佩兰的下巴抬起来，“怎么一直不说话呢？我向你奉献我的身体，还要我主动勾引你吗？”
    无论是抬脚还是说话，都不是蕊蜜拉自己控制的，这种看着自己的身体表演的感觉，真是非常的怪异。
    “啊啊！我……”黑丝脚上散发的阵阵迷香令斯佩兰感到心里剧烈的颤动，胯下的肉棒忍不住的坚挺起来，他以前侍奉过蕊蜜拉多次了，却从没有像今天这样急不可耐的想要扑倒在对方的身上！
    “你想说什么？顺着我的脚爬上来，轻轻的在我的耳边说给我听好不好？”蕊蜜拉妖柔的笑着，脚尖勾着斯佩兰的下巴靠近自己的身体，越来越浓的香气和蜜穴里散发出来的腥骚味道迷乱着斯佩兰的内心，他再也抑制不住内心的欲望，饥渴的大吼一声将蕊蜜拉扑在了床上！
    在蕊蜜拉不停的娇笑声中，斯佩兰手忙脚乱的解开裤带，露出那根已经绷直的肉棒，掀起蕊蜜拉的红色长裙，对着沟壑般的蜜穴用力的插了下去，却只见蕊蜜拉抬起黑丝膝盖顶在了肉棒上，娇躯拧转之间已经将斯佩兰压在了身下，“我可不喜欢被男人控制！”她笑着说道。
    “好，好～！请您快一点！”斯佩兰此时已经完全沉迷于欲望的饥渴之中，只要蕊蜜拉肯与他做爱，谁上谁下又有什么区别呢？
    “咯咯咯～！你好着急呀～！”柔媚的纤指划过斯佩兰的脸颊，又顺着继续向下划动，摸在他的乳尖，轻柔的拈了一下。
    “啊～！”微微的酥痒令斯佩兰舒服的叫了起来，他想抬手抚摸蕊蜜拉的娇躯，却发现自己的双手已经被王后大人压在身下。
    “哼～！”蕊蜜拉妖柔的哼了一声，扭动着美臀在他的跨上来回蠕动，邪魅的笑容勾的斯佩兰双眼迷离，颤动的娇躯令他饥渴难耐！
    “好好感受女神赐予你的愉悦吧！”蕊蜜拉柔媚的说着，双手撑在斯佩兰的身上，下体的那张嘴已经在摩挲着挑逗他的肉棒！
    它已经流出口水，贪婪的张开嘴巴将坚硬的猎物含了进去，当蕊蜜拉把身体借给残灵之后，她惊讶的发现自己的蜜穴似乎发生了不可思议的变化，它不再是身体的一个器官，而是仿佛有生命一般，可以自行主动的榨取男人的精华！
    这种肆意蹂躏男人的肉棒的感觉，真是太美妙了！蕊蜜拉在心里满足的想着。
    “啊～！”蕊蜜拉发出一声舒爽的魅音，肉棒插进体内的感觉永远是她最爱的享受！
    “啊～！让我感到爽～！”她呢喃的说着，蜜穴开始轻柔的夹着胯下的肉棒起起伏伏，滑腻舒爽的感觉让胯下的斯佩兰开始阵阵喘息，肉棒迅速的生长，变的越来越大。
    “咯咯咯～！不错呢！”蕊蜜拉媚笑起来，蜜穴一翕一合的抚弄着肉棒，当肉棒变的坚挺到极致时，便是蜜穴亮出獠牙的那一刻！
    “啊～！啊～！”斯佩兰被挑逗的欲望强烈，一下下的挺着下体配合着蕊蜜拉娇躯的起伏，尽量将肉棒往王后的体内插的更深一点。
    “啊～！就是这种感觉！再用力一点～！再插的深一点～！”蕊蜜拉娇媚的说着，秀眉微微皱起，享受着下体的激凸，蜜穴渐渐收紧，死死的咬在肉棒上！
    她的蜜穴是如此饥渴，而男人的肉棒就是它最爱的贡品！
    “啊～！”斯佩兰突然叫了起来，声音中带着一丝痛苦，更多的却是无尽的兴奋。
    蕊蜜拉的嘴角微微上翘，蜜穴里的秘密已经开始显现，在它的内壁上附有许多细细的突起，当它被肉棒侍奉的愉悦起来时，便会亮出这些突起，像倒刺一样将插进里面的肉棒勾住，令肉棒无法脱出！
    “快射吧～！射呀～！啊～！啊～！”蕊蜜拉的娇躯起伏的更快了，现在已经不是斯佩兰想着怎么配合她，而是她单方面的用蜜穴咬住肉棒来刺激自己的欲望！
    “啊～！啊～！啊～！”斯佩兰发出了兴奋的呻吟声，肉棒被紧紧夹住的感觉令他彻底亢奋，那根肉棒再一次膨胀变大，在蕊蜜拉的娇吟声中狂泻而出！
    “嗤嗤嗤～！”蕊蜜拉清晰的听到了肉棒的喷射声音，斯佩兰已经爽的整个世界都只剩高潮，那根肉棒在她的体内欢快的吐奶不止！
    “啊～！啊～！啊～！”蕊蜜拉的娇躯一起一伏，精液洗刷蜜穴的感觉让她完全沉迷期间！
    “啊～～！”斯佩兰舒服的叹息一声，他的肉棒在蕊蜜拉的蜜穴中喷射了二十多秒才渐渐停息，这一次的射经可以说是将他体内的所有精华都喷发干净了！
    “继续～！继续～啊！不要停！”蕊蜜拉用力的捏着斯佩兰的双乳，她还远远没有享受够呢，怎么可以要停下来！
    “我不行……啊～！”斯佩兰正要说些什么，下体的肉棒突然再一次膨胀，在蕊蜜拉的胯下，他根本没有选择是否高潮的权利，他只能服从，蕊蜜拉让他坚挺，他就必须坚挺，蕊蜜拉让他喷射，他就必须喷射！
    这种强制射经的感觉！
    斯佩兰突然想到一个长期潜伏于神魔大陆的种族，浑身都吓出冷汗来的，但胯下的亢奋让他的思维陷入停滞，整个人再次进入渴望高潮的状态！
    “噗～！～！”肉棒再一次喷射了，只是这一次喷射的时间比上一次短了许多，持续了不到十秒遍偃旗息鼓，而且喷射完后迅速的开始萎缩，要从蕊蜜拉的荫道中逃跑出去。
    哼！可能吗？
    蕊蜜拉邪魅的一笑，蜜穴狠狠收紧，将肉棒咬死在穴壁之中！
    “这！”斯佩兰难以置信的看向王后，他的肉棒竟然在蜜穴之中卡住退不出来了！
    “你，你是，魅！魅魔！！”斯佩兰惊恐的喊叫出来，语气中透着无限的绝望！
    “哈哈哈哈哈～！是又怎么样！你能把这个消息带出去吗！”蕊蜜拉有恃无恐的大笑起来，只要成功的将男人骑在胯下，哪怕是当初一击将她杀死的中年道人，她也自信可以将对方榨成干尸！
    “乖乖的侍奉我玩的开心一点！然后乖乖的去死吧！”蕊蜜拉骑在斯佩兰的胯上再一次开始榨精，蜜穴撕扯着肉棒让对方很快便体会到什么是极致的痛苦与兴奋！
    “啊～～！”斯佩兰凄惨的哀嚎起来，他明明知道自己快要死了，但激荡的快感却又刺激着他开始配合着蕊蜜拉的压榨，他脸上的惊恐渐渐被亢奋所代替，套弄着肉棒的蜜穴就像是活的一样，对欲望的调动完全突破了斯佩兰的极限！
    残灵曾经试过将一个死人的肉棒催射，而现在更不用说这样一个才射了两次的活人了，虽然他就快要死了！
    “呜嗷～！”斯佩兰疯狂的摇着头扭动身体，他似乎并不想就这样死掉而是想从蕊蜜拉的胯下挣扎出来，但那根肉棒却偏偏跟他的意志相反，在蜜穴的噬咬挤压之下变的直挺膨胀，迅速达到了亢奋的巅峰！
    “嗤嗤嗤～！”肉棒第三次射了出来，将蕊蜜拉的蜜穴滋润的欢快颤动起来。
    强迫射经、控制他人欲望的感觉真是太棒了！蕊蜜拉贪婪的舔了舔粉润的香唇，“再来呀～！”她抚摸着斯佩兰的躯体，撩拨着他的双乳酸痒激爽。
    “呜呜～！”斯佩兰的身体不住震颤，但他根本无法抗拒蕊蜜拉的诱惑，被刺激的双乳和萦绕在身边的香气让他心魂荡漾，他的喉头不住的吞咽，似乎是要把周身的香气全部吞进肚子一样。
    “咯咯咯～！真是太有趣了！”此时的蕊蜜拉已经丝毫不再掩饰要榨干斯佩兰的想法了，她的眼神之中充满了魅毒之色，黑色的瞳孔竟是慢慢的变为竖瞳，说不出的妖艳淫邪！
    “啊～！”斯佩兰拼命的挣扎起来，他被蕊蜜拉的眼神彻底吓坏了！
    “哈哈哈哈～！”蕊蜜拉疯狂的笑了起来，蜜穴夹住胯下的肉棒肆意的抽动蹂躏，她不仅要榨干斯佩兰的躯体，她还要榨干他的灵魂！
    “嗤嗤嗤嗤～！”肉棒响起一阵爆裂的激凸，斯佩兰达到了第四次高潮，而在蜜穴和肉棒的间隙之中，一丝丝鲜血流淌出来，他不仅射干了自己的精夜，甚至连血都射了出来！
    这一次瘫软下去的不止是肉棒，还有斯佩兰的身体，他的脑袋向旁边歪过去，没了一点声息，身体迅速的萎缩干瘪，最后变成了一具干枯的尸体！
    “啊～！”蕊蜜拉满足的将蜜穴从糜烂的肉棒上拔了下来，凝聚精神将身体重新占据回来，“非常不错的体验！我决定将另外十一个侍卫都召唤进来，让我们放纵的玩一整夜！你觉得这个主意怎么样？”
    “真是太好了！我现在寄居在你的身体里无法出来，只有你开心了，我才能感受到快乐，你就是我至高无上的主人！我会向您效忠，满足你的一切需求！”残灵欢喜的说道，在被三月打死之后，因为对方过于霸道的力量，使她逃逸出来的灵魂并不完整，又经过几日的逃命之后，早已是强弩之末，现在最想要的就是男人们的精夜滋润了！
    “嗯！我当然也不会亏待你的！”蕊蜜拉走向寝宫的酒柜，“来尝尝封存在地下几百年的葡萄酒吧，这可是我好不容易才得到的宝贝呢！”她打开酒柜，柜子的最里面静静的放着一个小的琉璃瓶，瓶子里装着深红色的粘稠的流质液体，看上去十分诱人。
    “我……觉得最好不要喝掉那个东西……”残灵犹豫着说道，那瓶红色液体让她触动了对危险的本能反应！
    “晚了！”蕊蜜拉的眼神中带着阴毒的色彩，拔开橡木塞对着喉咙灌了下去！
    “啊～！你喝掉的到底是什么！”残灵感到了灵魂的震荡，她惊恐的大叫起来。
    “把你吸收掉的营养液而已！”蕊蜜拉将瓶子小心翼翼的用绸带包裹之后藏在枕头底下，她已经使用了里面的魔法药水，自然是不想让任何人再看到证据的！
    “你，你疯了吗！你会杀死我的！而你什么也得不到！”残灵歇斯底里的吼道。
    “让一个魅魔寄居在身体里才是真疯了！你以为我会相信你的鬼话？”蕊蜜拉好整以暇的坐到床上脚踩着斯佩兰的尸体，“效忠于我？不会占据我的身体？吸收你的灵魂之后我什么也得不到？咯咯咯～！我可是凭借权术与诡计才爬到王后之位的，你所有的话，我都是反着听的！我还真得谢谢你奉献给我的魔法之躯呢！哎呀～！我现在就能感受到荫道里的小突起又在痒痒呢，它们饿了呀！”
    “你！你！你这个恶毒的老巫婆！我诅咒你！”残灵气急败坏的骂道。
    “啊哈哈哈哈～！能让魅魔气的说出‘诅咒’这个词来，我可真是坏呢！这也让我更喜欢自己了呢！”蕊蜜拉兴奋的狂笑起来，“你安心的去死吧！你对男人的诱惑与需求，我就不好意思的接受了呀～！哈哈哈哈哈～！”
    在蕊蜜拉的浪笑声中，残灵痛苦的嘶嚎着，但她的嘶嚎声很快变的微弱，最后彻底的消失无踪！
    “嗯～！”蕊蜜拉满意的坐到镜子前感受着身体的变化，她的蜜穴正在胯下摩擦着等待着下一个食物，她的欲望饥渴的让她甚至想骑在斯佩兰的尸体上继续肆虐，她的相貌甚至都发生了变化，蕊蜜拉明显的看到自己的身体不再臃肿，而是变的玲珑了许多，脸上的皱纹也变淡了，这到底是因为吞噬了魅魔的原因还是因为吸收了男人的精夜的原因，蕊蜜拉并不太在意，她有足够的时间去搞明白这一切！
    红月。
    血一样的红色！
    城堡、大地、侍卫……还有自己的双手，都是血一样的红色！
    蕊蜜拉知道这并不是月亮变的更红了，而是自己的瞳孔变成了血红色！她清晰的感觉到原本苍老的身体变的更加具有活力，褶皱的肌肤变的明显平滑，虽然还没有变成少女般的嫩如脂玉，但她已经找到了恢复容颜的方法，下体的蜜穴瘙痒难耐，饥渴的希望吞噬男人的精血，她可以不吃饭睡觉，但绝不可以缺少精夜的侍奉！
    这就是魅魔吗？
    这种感觉……真是太令人迷恋了！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉对着眼前的世界狂笑不止！
    “轰！”一声沉闷的雷鸣响起，紧接着便是劈向地面的闪电，天空仿佛被撕裂一般，倾盆的暴雨急遽而下，瞬间便已将整个世界浇的湿透，但无论多大的雨都洗刷不掉蕊蜜拉眼中的红色世界！
    “啊～～！”蕊蜜拉推开拱形彩窗，满足的感受着上天对这个世界的肆虐，她闭上眼睛，那种对精夜的饥渴如烈火般灼烧着她的身体，让她对与男人的交欢淫乱达到了前所未有的渴望！    氤氲邪恶的黑色气息在她的身边飘忽游离，将她衬托的仿佛时间最残忍的恶魔！她内心的阴暗面彻底被唤醒，从现在开始，一个新的魅魔诞生于艾拉王国的王宫之中！
    “咔咔咔！”暴雨倾盆之中，一道闪电劈在远处的贫民窟里，哭嚎的声音被大雨掩盖，隐隐约约的传进蕊蜜拉的耳朵。
    被标榜为正义的雷霆之怒也只敢劈向那些穷苦人，又何曾听过哪个贵族被雷劈死？
    雷霆更是从未劈向真正的邪恶！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉嘲讽的大笑着，连磅礴的暴雨都不敢接近她的身边，当她再次睁开眼时，瞳中的血红色已经散尽，而在她的肚脐上则是多出来一滴多棱红色水晶坠饰，她将血瞳移到了肚脐。
    那么……开始用餐吧！
    蕊蜜拉贪婪的舔了舔嘴唇，将斯佩兰的尸体拖入一间暗室，然后披上一件灰色的斗篷离开了寝宫。
    想要随行的侍卫被她拒绝，她要单独去找一个人，成为魅魔之后的第一餐，自然是要来点特别的——艾拉王国第一勇士提格！
    “咚咚咚！”蕊蜜拉敲响了提格的房门，提格虽然勇猛并身为王宫的侍卫统领，却性格偏于内向，喜欢独处，他的住所位于王宫里比较偏僻的位置，这倒给蕊蜜拉的行动创造了方便。
    “王后殿下！”开门的提格惊讶的叫道，他并非没有预料到敲门的可能是蕊蜜拉，毕竟他可是被王后偷吃过许多次了，他所惊讶的是今天的蕊蜜拉看上去明显美貌妖娆了许多，让他忍不住的内心颤动！
    “哼！”蕊蜜拉的嘴角微微上翘，对于提格的反应十分满意，她伸出食指在香唇上轻轻一点，然后伸在提格的唇上摁了一下。这是他们之间的私密暗号，以前的提格总是对于王后的这个行为感到尴尬，而此时却是跟着蕊蜜拉的食指而心脏骤然一跳，剧烈的程度甚至连蕊蜜拉都能够清晰的感受的到！
    “咯咯咯～！你似乎等不及了呢！”蕊蜜拉娇媚的笑起来，“那我现在可以进去了吗？”
    “啊啊！是！”提格急忙让开身子请王后进门。
    哼！蕊蜜拉在心里高傲的哼了一声，如此轻易的将眼前的男人征服让她十分满意！
    “哒！”柔媚的高跟鞋踏进房间里，在提格的身边带起一阵香风，熏的他他忍不住吸着鼻子，下体已经将裤子顶了起来。
    “咯咯咯～！小贱货！”蕊蜜拉戏弄的看着提格的胯下，轻然的脱掉斗篷坐到床上，邪魅的娇躯尽情的展现在他的眼前，叉开美腿向提格掀起红艳的短裙，露出森密荫毛覆盖下的鲜艳蜜穴，嘴角勾起一抹摄魂的笑容，“你还要再等一等吗？”
    蕊蜜拉根本就没有穿内裤，蜜穴一翕一合的仿佛会呼吸一般，勾引着提格脆弱敏感的神经。
    “啊！不不！”提格急促的呼吸着，手忙脚乱的脱掉衣服裤子，露出那根挺直的肉棒！
    明显凸起的冠状沟，包皮上带着一点点肉凸，大概十五六厘米的肉棒，粗度上足够蕊蜜拉盈盈一握。
    真是个不错的祭品呢！蕊蜜拉笑的更加娇媚了。
    “呼～！呼～！”提格粗喘着扑过来想要将蕊蜜拉推倒在床上，却被王后一脚蹬在胸膛，直接仰面摔在了地上！
    还不等他反应过来，一只饥渴的蜜穴便将他的肉棒吞了进去！
    “啊～！”蕊蜜拉骑在提格的胯上惬意的享受着贡品，她感觉自己还从未如此饥渴，迫不及待的想要将胯下的男人榨成一具尸体！
    “呜～！”肉棒在蜜穴里被提拽摩擦，提格感觉自己的整个身体都要塞进蕊蜜拉的荫道中去，一双酥玉的纤手抚摸在他的胸前轻轻的勾动着两只乳尖，如同沉浸在天堂一般愉悦快乐！
    “啊啊啊～！”无法抑制内心欲望提格瞬间就射了，他根本抵抗不住蕊蜜拉的一榨之威，全国最强的战士在王后的胯下只一个回合就败下阵来！
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉笑个不停，“摩擦一下就射了呢！你不会这么没用吧！”
    没用？！
    被共同欢愉的女人这样说，又有哪个男人受得了？提格的脸顿时红了起来，“我我我，不不……”他想急着解释什么，却在事实面前显得苍白无力。
    蕊蜜拉戏虐的笑着，饶有兴致的观赏着提格的窘迫，心里却对他如此快速的喷射感到满意，有一种很流行的说法是当一个男人与女人做爱的时候，他越是亢奋，射的就越快。
    成为魅魔之后，榨精能力果然比曾经的自己强大太多了！
    我爱这种感觉！
    来吧！让我勾引你、玩弄你，控制和强迫你的高潮，就如同来自地狱的毒蛇般缠绕和鞭笞着你的灵魂！
    “再来呀～！向我证明你有多强大嘛～！”蕊蜜拉轻抚提格的胸膛，安抚下他那颗躁动不安的心。
    “啊啊！好，好！”提格如同提线木偶般点头答应，事实上他已经变成蕊蜜拉的提线木偶了，王后的任何动作、任何行为都在扯动着他的欲望神经，这就是身为魅魔所拥有的气质和能力！
    吸干了蜜穴里的精夜，蕊蜜拉美美的舔了一下香唇，继续套弄起来，而这一次的提格终于是坚持着没有第一下就射出来！
    “啊～！啊～！嗯～！”蕊蜜拉轻柔的叫着，双手抚摸着提格的身躯，秀眉紧紧的皱着，一副既痛苦又享受的表情，提格被蕊蜜拉刺激的极为亢奋，忍不住的挺着胯部配合起蜜穴的套弄抽插抽！
    “啊～！好爽～！就是这样～！我要～！”蕊蜜拉激爽的享受着提格的侍奉，荫唇紧紧的咬着肉棒疯狂套弄，将提格摩擦的全身震动不停，那根肉棒在穴壁的舔舐之下飞快的膨胀起来！
    “嗤嗤嗤～！”蜜穴里的肉棒一阵激凸，第二次射了出来，提格喘着粗气，慢慢瘫软在地上。
    “还不错！继续！”蕊蜜拉甩手赏了提格一记耳光，眼神贪婪的命令道。
    “是，是！”提格立刻从命，蕊蜜拉的妖艳与傲慢让他彻底沉迷，荫壁的揉擦勾的他的肉棒根本停不下亢奋！
    肉棒再一次抽插起来，只是这一次显得有些力不从心，但提格不想再被王后大人嘲笑，为了向蕊蜜拉证明他那可怜的男子气概，拼了命的在蜜穴中抽插不停！
    “啊～！啊～！就是这样～！我要你～！再插的痛一点～！”蕊蜜拉呻吟起来，魅惑的声音让提格的欲望跟着激增，那根肉棒终于变的又粗又壮，挑逗着王后的性欲勃然爆发！
    “嗯～！嗯～！啊嗯～！用力～！用力啊～！”蕊蜜拉舒服的叫着，娇躯坐在提格的身上震颤悸动，还用蜜穴内壁的棘突刺激了一下提格的肉棒作为小小的奖赏。
    “嗷～！”提格发出狮子般亢奋的吼叫，肉棒抽插的更加疯狂了，激增的欲望让他忘记了疲倦，那只肉棒越来越亢奋，终于到达了高潮的临界点！
    “嗤嗤嗤～！”肉棒第三次喷泄出来，粘稠绵软的精夜洗刷着蜜穴的内壁，让蕊蜜拉非常享受。
    这一次的高潮持续了足有十多秒钟，而射完之后的提格已经彻底投降了，他身体明显的发颤，喘着粗气想把肉棒从蕊蜜拉的胯下逃离出来。
    哼！在魅魔的胯下，还想活着离开？你不觉得这个要求太过分了吗？
    “咯咯咯～！已经不行了吗？可我还没玩够呢！”蕊蜜拉柔媚的笑着，她的笑容足以融化钢铁，让提格浑身上下都酥痒难耐！
    “我我……”提格露出为难的表情，他已经精疲力竭，却又不想被蕊蜜拉看不起，顿时不知道该怎么回答是好。
    “想不想多体验几次刚才的那种感觉？”蕊蜜拉勾魂的看着他，蜜穴轻轻夹弄了一下，“就像这样！是不是感觉不错呢？”
    “啊……我，我……啊～！啊～！啊～！”提格犹豫着还想说些什么，但他已经没机会开口了，蕊蜜拉的蜜穴已经开始蠕动，它紧紧的夹住那根肉棒，在王后邪魅的笑容中再一次套弄起来。
    提格的眉头皱了一下，残存的理智让他感觉到似乎哪里有些不对，但肉体上的亢奋感觉让他的思考能力变成一团浆糊，肉棒在荫道内壁的爱抚之下迅速坚挺起来，向着蕊蜜拉的体内一阵疯狂喷射！
    “咯咯咯～！明明还有存量嘛，却不跟我玩了！你是要把精力偷偷存起来留给哪个小贱人啊～？”蕊蜜拉娇嗔的望着提格，纤手轻抚他的双乳，刺激着他的性欲再一次旺盛起来。
    “我，我不知道……我觉得好像有些事不太对劲……啊～！啊～！求您不要～！啊～！啊～！我，我～！啊～！”当泄尽欲望之时，每个男人都会变的冷静下来，大脑开始运转，去思考问题。提格当然也不例外，王后身体老弱，以前最多只玩两次，便先受不了了，但今天已经压榨的他射了四次了，却仍旧一副欲求不满的样子……而且提格突然想起来，在最初开门看到蕊蜜拉时，她明显带着一份勾魂媚动的妖娆，做爱时更是主动把他压在了身下，这一切的改变，似乎很像某个潜伏在神魔大陆的令人恐惧的种族的特点！
    已经察觉到了吗？
    蕊蜜拉微微一笑，她并不担心胯下的这个星空顶级战士会对她造成什么威胁，因为她知道只需要再一次蠕动荫道内壁，提格也将会再一次陷入被榨精的癫狂之中！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉狂傲的笑着，蜜穴夹着肉棒，内壁上下蠕动，全方位的套弄让提格完全无法抵抗她的榨精攻势，在蕊蜜拉的胯下接二连三的狂喷不止！
    “我……你……”提格心中的恐惧越来越重，但他甚至连说话的力气也没有了。
    这次是真的不行了吗？那我们的游戏可就要结束喽～！
    “我已经成为魅魔了呢！被魅魔榨精的感觉爽不爽？”蕊蜜拉妩媚的笑着，但她的笑容在提格的眼中恐怕会是像嗜血的毒蛇一样令他感到惊悸恐惧。
    “不，不要！”提格聚起仅剩的一丝力气想要从蕊蜜拉的屁股下面挣脱出去，但他的身体被完后死死的坐在胯下，挥舞的双手也被蕊蜜拉的一双美腿轻易的夹住，想要逃脱是绝对不可能的！
    “为什么不留着点力气侍奉我的淫欲，却要从我的胯下逃脱出去呢？哼！我很生气奥～！”蕊蜜拉阴魅的俯下身子，盯着提格的眼睛，“看来要给你一点小小的惩罚，你才会乖乖听话呢！”她一边说着，荫道便再一次骚弄起来。
    “啊～！”提格发出一声惨叫，他的肉棒在荫道中被强制性的拉长，来自于荫道深处的吸力就像是一个深渊巨口般疯狂的吸向那根可怜的肉棒，而荫道内壁的棘突完全凸显出来，将肉棒绞在中间狠狠的噬咬，让它在超负荷的亢奋中再次坚挺起来。
    只不过对于提格而言，除了感受到亢奋之外，还有无以言喻的痛苦！
    “嗷～呜～！”肉棒被撕扯的痛苦折磨的体弱惨嚎不止，但他的痛苦唯一的作用就是增加蕊蜜拉的兴奋感和榨精欲望！
    “啊哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉揉搓着玉臀，将胯下的肉棒拉伸的更长，蜜穴中的棘突咬的也更紧，就像是一只嗜血的恶狼在咬碎食物一样，而蜜穴要吃的食物，就是提格的肉棒！
    “啊～啊～！”提格拼命的摇晃脑袋，痛苦的撕裂般惨叫，但蕊蜜拉能感受的到他的肉棒正在逐渐变的坚韧，插的她的蜜穴一阵阵麻痒！
    “哈哈哈哈哈～！快射吧！贱货！”蕊蜜拉狂暴的肆虐着提格的肉棒大笑道。
    “呜……”提格可怜的悲鸣着，他知道自己射的越多就会越在蕊蜜拉的魅惑之中陷落越深，但胯下的骚动又让他难以控制，一时间被憋的痛苦不堪。
    “快射！”蕊蜜拉用蜜穴狠狠的咬了一口肉棒，对着肉棒疯狂撕扯，被困在荫道里的肉棒完全没有抵抗能力，被我逼着膨胀着强行高潮！
    “呜嗷嗷嗷嗷嗷～！”
    “啊哈哈哈哈哈～！”
    提格的身体极度扭曲，在蕊蜜拉的胯下痛苦的摆动，而承受着最残忍虐待的肉棒却是在压榨之下慢慢膨胀变粗，终于在他的惨嚎声和蕊蜜拉的狂笑声中喷泄出来！
    “啊～！”蕊蜜拉满足的娇吟出声，毫无保留的榨精让她非常兴奋，而提格则是瘫在地上向外细细的吐气，竟是连呼吸的力气都没有了！
    “好了！你可以走了！”蕊蜜拉狡黠的一笑，将提格的身子放开，但荫道还是将肉棒吸在里面没有拔出来，“快点！我只给你十秒钟的时间！如果你在规定时间内不把肉棒从我的蜜穴中拔出来的话，那你就死在这里好了！”她恼怒的命令道。
    “啊！”提格不明白蕊蜜拉为什么要放过他，也许是感激他对拉席克王室的忠诚？但无论如何，这可是逃命的好机会！
    他强打起精神向后抽着身体，努力的要把肉棒从蜜穴中拔出来，但蕊蜜拉的蜜穴收的很紧，提格必须很用力才能拔出来。他急的满头大汗，而蕊蜜拉的倒计时却已经开始。
    “十……九……八……”蕊蜜拉的嘴角挂着诱惑的笑容，欣赏着提格拼命的从她的蜜穴中往外拔肉棒，迅速萎靡下来的命根让逃命尝试变的容易起来，就在蕊蜜拉倒数到四的时候，那只命根已经只剩龟頭还陷在蜜穴之中了，如果按照正常情况来看的话，提格肯定能够在蕊蜜拉倒数结束前将命根从蜜穴之中抽出来，这也让他的脸上禁不住露出喜色。
    但是……蕊蜜拉从来就没有打算让提格活着离开！
    “一！”蕊蜜拉直接跳过“三”和“二”喊出了最后一个数字，蜜穴立刻咬死肉棒，提格吓的惊悸的一颤，龟頭在蜜穴的吮吸下无助的向荫道里陷落进去！
    “哎呀～！没有拔出去呢！是不是舍不得我的身体呀～？”蕊蜜拉贪婪的舔了舔嘴唇，饥渴的望着提格。
    “我我……呜～！”提格的话还没说完便被蕊蜜拉推倒在地上，骑上去将他的命根塞进蜜穴艹弄起来。
    已经被多次强制射经的肉棒这次是真的不行了，在蜜穴里萎靡的瘫软着毫无生机，但蕊蜜拉可是魅魔啊！连死人的精夜都能够压榨出来享用，又何况是一个半死不活的人？
    荫道深处的吸力再一次展现，将那根萎靡不堪的命根硬生生的绷紧扯直，穴壁上的突起紧紧的包裹在肉棒的周围，剩下的就是完全不计后果的压榨了！
    “啊啊啊啊啊～！”疯狂的蹂躏再一次开始，提格的身体剧烈的抽搐着，急促的叫声掺杂着痛苦的哀嚎！而蕊蜜拉则是惬意的享受着和这个男人最后的快乐时光，当他的肉棒终于在王后的胯下倾泻完成之后，提格也跟着脑袋一歪，身体迅速的干瘪下去，被蕊蜜拉榨干精血而死！
    “啊～！”蕊蜜拉满足的叹息一声，她能明显的感受到身体正在迅速的恢复，并且恢复到了比榨精之前更活跃旺盛的精力，皮肤变的更加光滑，脸上的皱纹更加细小，臃肿的身材不复存在，稍显丰满的身姿透着成熟丰韵的色彩！    “回到了四十岁时的身体吗？”蕊蜜拉惊喜的感受着自身的变化，迅速的年轻化让她无比痴迷，她知道自己很快就会变回当年那个被一众贵族青年包围着争抢着大献殷勤的年龄了！
    身体外貌的改变，在魅魔的修炼中被称为“蜕变”，而蕊蜜拉的蜕变速度明显要快于一般的魅魔，因为她的身份实在太适合给她创造这方面的有利条件了。
    要知道提格可是艾拉王国的第一勇士，实力无限接近勇者级的高手！一般的魅魔在吸精蜕变的过程中很少有机会能吸收到如此优质的精血，而蕊蜜拉先是吞噬了银月级的残灵，又吸干了烈阳级的斯佩拉和星空顶级的提格，身体蜕变的速度完全是在以肉眼可见的程度在改变！
    “啊～！下一个目标……嘤～是谁呢～？”蕊蜜拉皱着细眉将荫道从提格的命根上拔下来，麻痒的感觉让她忍不住哼呓出声，蕊蜜拉是个表面柔和却内心淫乱狠毒、诡计多端、野心勃勃的女人，超越常人的智慧被她用在了毒害政敌、清除异己的道路上，一步步的爬到了艾拉王国的王后之位，而在自己为什么会恢复到年轻时的容颜的事情上，她很快便想明白了，被她吞噬的残灵赋予了她魅魔的力量，而吸干了两名强大的战士的精夜让她迅速恢复着曾经的容颜。
    如果想尽快回复到年轻时的美貌的话，那继续压榨强大战士或者法师的精夜就可以了。
    道理是简单的很，但是……艾拉王国只是个小王国，向王国效力的灿空级高手不过十余人而已，蕊蜜拉现在已经榨死两个了，如果继续虐杀的话，她的魅魔身份恐怕就要暴露出来，到时候以她现在的力量，怕是只有被消灭的份了。
    不过王国戍卫军不好下手，可不代表其他地方也不能下手，蕊蜜拉此时就想到了一个非常合适的地方——死牢！
    在艾拉王国的死牢最深处，关押着九个名为“暗影阵线”的叛乱者，这九个人最弱的也是青铜三级战士，最强的那一个竟然是个星空初级法师，其实力比起提格来都差不了多少！
    在神魔大陆上被列入黑名单的种族和组织，可不止魅魔一族，而要说到对王国统治阶级的威胁程度，“暗影阵线”可比魅魔的威胁大的多了，这个组织的发起人和发起时间已经不可考，但对于整个大陆的渗透速度却是极快，他们到底抱有什么目的，一直没有查清楚，但从“暗影阵线”多起毫无征兆的针对各王国统治者发起的刺杀以及甚至将黑手伸到圣光教会来看，这绝对是个有着阴险目的的反人类组织！
    整个神魔大陆的人类王国都在联手镇压“暗影阵线”，甚至连一向不屑于参与到人类世界的精灵们也不介意偶尔出手相助，在经过近十年的强力抓捕之后，“暗影阵线”的势力已经明显趋于弱化，但仍旧不时的制造出各种混乱，被关押在艾拉王国死牢的九名组织成员，就是王国戍卫军与圣光教会联手在一个隐秘的据点将对方抓获，并羁押于死牢拷打讯问，在将这群悍匪身上的秘密全都搞清楚之后，等待他们的必然是正义的审判！
    “正义审判要提前了呢！咯咯咯～！”蕊蜜拉开心的笑着站起身来整理了一番妆容，又将事先准备好的化尸粉洒在提格的尸体上，这样提格的存在就如同人间蒸发了一样，等查到她身上时，恐怕也是十几天之后了。
    蕊蜜拉不会天真的以为自己虐杀戍卫军军官的事情会一直隐瞒下去，所以她要在这短短的十几天时间里，尽可能的多压榨强者的精夜并吸收，将自己蜕变的越强大越好，然后在事情还未暴露之前逃离王国。
    对于男人精夜和自身美貌的渴望，让蕊蜜拉甘愿放弃一切，包括奋斗算计了大半生才得来的王后之位！
    在提格的尸体完全化成一堆粉末之后，蕊蜜拉将其打扫干净，而当她正要离开时，突然注意到地面上一滩滩的少量湿渍，那是她享受高潮时喷射出来的淫液！
    “应该随着化尸粉的灼烧而一起被烧干才对啊！”蕊蜜拉不解的蹲下身观察着淫液湿渍，湿渍的面积明显比她射出来的量少了很多，而那缺少的部分应该就是却是随着化尸粉的灼烧而消失了，至于留下来的这部分，如果解释为无法灼烧的精华的话，似乎十分贴切。
    这绝不寻常！蕊蜜拉皱起眉来，她感受得到淫液中似乎流淌着一丝丝来自她身体的力量，虽然她现在的魅魔体质除了比常人更加强烈的榨精欲望之外便再无什么特别之处，但蕊蜜拉清楚自己力量的觉醒只是时间问题罢了。
    无法被灼烧的淫液，会是自己的力量之源吗？可是看上去并没有什么杀伤力啊！蕊蜜拉一边想着，一边小心翼翼的伸出手指触碰了一下地上的湿渍。
    “啊！”在她的轻声惊叫中，那滩湿渍突然向她的手上聚拢而来，并瞬间铺满她的整只前臂，很快便化作一只皮质的手套，看上去极为妖艳诱惑！
    “咯咯咯～！这就是我的能力进化吗？让男人更加饥渴的女王形态？”蕊蜜拉欣赏着由淫液所化成的胶皮手套，感受着上面时刻散发着的骚媚气息，内心的欲望比之前更加饥渴难耐！
    “哈哈哈哈～！只需要轻轻的勾一勾手指，就会有下贱的男人爬到我的脚下摇尾乞怜吧！”蕊蜜拉对比着两只手的区别，对男人更加具有吸引力的进化方向让她极为满意。
    不过蕊蜜拉也只高兴了一会儿，因为散发着骚荡味道的胶皮手套没多久便软化下去，又从指尖滴落在地上，任凭蕊蜜拉怎样接触，甚至用舌头去舔也不会发生什么变化了，看样子是淫液里的魔力已经耗尽，无法再持续了。
    “唉～！还以为是永久性的呢！白白开心一场！看来我还是想的太简单了，想要一直保持对男人的勾引，我还需要更大量的精夜才行啊！”蕊蜜拉用指尖将其余的淫液全部接触吸收，心念灵转之间，再次变为胶质手套的淫液便已消失不见，她闭上眼睛在脑中下达命令，再睁开眼时，便已看到脚上穿着一双勾魂的高跟长筒皮靴！这自然就是由吸进体内的淫液所幻化而成的了。
    “咯咯咯～！很漂亮呢！非常适合我的双脚！真想就这样一直穿在脚上啊，可惜无论是淫液的数量还是质量都不够我随意挥霍的！”蕊蜜拉不甘心的将一双皮靴再次抹消，她希望能将最诱人的美貌展现在饥渴的男人面前，而不是在这间空荡荡的房子里。
    不知道还会进化出什么更加有趣的能力呢？蕊蜜拉心里默默的想着，离开了提格的房间。
    作为艾拉王国的王后，蕊蜜拉要进入关押着“暗影阵线”成员的死牢并不是一件困难的事情。在侍从的陪伴下，她来到死牢深处的一堵墙面前，侍从转动一处机关，墙面随即发生旋转，九间铁笼牢房里分别关押着九个被拷打的奄奄一息的反叛者，在看到蕊蜜拉的身影时，有几个人的眼神突然一亮，但随即又失去光彩，默默的低下头去。
    “你们都在外面跪候吧！”蕊蜜拉挥了挥手，随即踏着高跟皮靴走进牢房之中，将石墙从里面旋转反锁，这样一来，除非她从牢房里面开启机关，又或者艾拉王国的国王塔希提或是王位继承人非提王子拿着万能钥匙从外面开启，这扇石墙才会被打开。
    不过塔希提国王和继承人非提王子现在正在跟相邻的教国提亲呢，这几天是不可能回到王国的，这也给了蕊蜜拉的榨精虐杀行为无意中提供了极大的方便。
    蕊蜜拉也无需担心牢房里的死囚们会突然暴起，因为他们每个人的身上都被圣光教会施展了压制性魔法，魔法师的法力被抽的一干二净，战士的力量就如同一个孱弱的病人，根本不会对蕊蜜拉造成任何威胁！
    散发着死亡气息的阴森恐怖的地牢里，九个衣衫破碎的叛乱者被分别关在九个铁栏杆围成的牢房里，他们不知道守卫们为什么突然全部撤离，但每个人的心中都隐隐的升起一丝不安。
    “哒、哒、哒！”高跟靴踩在地面上的声音回荡在空寂的地牢里，慢慢的由远及近，九个男人紧张的望向声音来源，一位脚蹬黑色的长筒高跟皮靴、披着灰色斗篷、身材魅惑妖艳的女人来到了他们面前，“叛乱者们，正义审判提前到来了！我是你们的女皇蕊蜜拉，而你们，会幸福的在我的蜜穴之下兴奋的升入天堂！”
    “呼～！”的一声，蕊蜜拉脱下斗篷扔在地上，露出令人迷醉的容颜，暗金色的柔顺长发如瀑般披散在香肩，赤红色的双眼透着浓浓的阴毒与邪魅，挺翘的鼻尖娇媚风情，艳红色的香唇唇挂着淡淡的笑意，白腻的肌肤在“咔咔”作响，长出了一件包裹到胸部的黑色紧身胶衣，黑色的皮质胶衣裹紧高耸的酥胸被高高撑起，随着蕊蜜拉的走动而一颤颤的韵律舞动，胶衣继续向下生长攀延，一直连接到高跟皮靴并完美的融合在一起，而与此同时，她的手臂上也出现胶质物，迅速的生长成一双黑亮薄翼的胶皮手套。
    “哒！”蕊蜜拉双腿叉开站在牢房之前，“哈哈哈哈～！觉悟吧，奴隶们！有谁想做我的第一个食物吗？！”她狂笑着看着近在眼前的猎物，完全不在意自己真实身份的暴露，因为这九个人是注定要死在她的胯下的！
    当她吸干精夜离开之后，蕊蜜拉仍旧是艾拉王国受人尊敬的王后！
    之前收集的淫液被她全部释放，存在于肚脐的血瞳被她召唤到双眼，将她的身体与容貌改造的更加富有魅魔的特点，就如同统治地狱的女皇一般！彻底释放内心欲望的感觉让蕊蜜拉极为享受！
    “是魅魔啊～！”一人惊声尖叫道，所有人都吓的向后倒退，但牢房就这么大点地方，他们又能躲到哪里去？
    “哼！”蕊蜜拉冷冷的盯着恐慌的叛乱者们，在她的眼里，这些叛乱者已经是一个个的等待着被压榨的精血奴隶了！“咯咯咯～！我这么美貌，你们害怕什么呀～！”她妖然的停在一个牢房旁边，“你们想想看，如果你们的肉棒足够强大，就可以把我压在身下，想怎么爽就怎么爽！咯咯咯～！是不是很不错呢？”
    她的妖艳魅音勾的好几个男奴的肉棒都竖了起来，能把魅魔压在身下艹弄，绝对是神魔大陆上每一个男人心中的梦想！
    梦想？咯咯咯～！幻想吧！
    蕊蜜拉戏虐的笑着，她说出这番话的唯一目的就是要在榨精之前都调动这些男人们的欲望，让他们射出更多的精夜来满足自己！
    “咔哒！”第一间牢房的门被打开，蕊蜜拉一脚踏了进去，牢房中的是一个戴着镣铐、浑身伤痕累累的年轻法师，正惶恐不安的望着她。
    蕊蜜拉忍不住伸出粉色的香舌轻佻的舔了舔嘴唇，弱小的男奴在她的脚下，就像一只可怜的小兽一般任她宰割！
    她喜欢这种居高临下的俯视感，让她有一种女王临幸的感觉。
    而面前这个即将被她临幸的年轻奴隶明显是吓坏了，他紧张的向后缩在墙角，眼神中充满了恐惧，昏暗烛光下映耀的皮衣皮靴，还有蕊蜜拉的嗜血笑容，让他感觉自己像是被一条饥饿的毒蛇紧紧的盯着一般！
    “哼！”蕊蜜拉抬起皮靴深入男奴的胯下，如一条灵蛇般向他的肉棒探去，男奴本来是夹紧了双腿的，被冷魅冰凉的皮靴触碰一下之后立刻就打开了，刚一接触便丧失了对抗女魔头的想法，而胯下的那根肉棒也是兴奋的直挺通红，一颤一颤的渴望着魅魔大人靴底的爱抚！
    “咯咯咯～！很可爱的小弟弟呢！本女王允许你在我的脚下多射几次再死好了！你叫什么名字？”蕊蜜拉戏弄的用靴尖轻轻的拨弄着那根肉棒说道。
    “索……索尔！”男奴紧张的回答道，胯下的肉棒在皮靴的挑逗之下，兴奋的简直快要炸了！
    “摩尔？”因为男奴的声音太小，让蕊蜜拉没有听清楚，不由得皱起秀眉，而她皱眉的样子非常好看，摄人心魄的冷魅中透着一点点俏皮可爱。
    “回，回大人的话，是索尔……”男奴急忙解释道。
    “哈哈哈哈～！我才不管你叫什么呢！现在你这只可爱的小猎物是我的了！”蕊蜜拉只是随口问了一下名字而已，哪里会真的关心这个即将要被榨杀的性奴叫什么？她狂笑着一只手抓着索尔的脸塞进胯下，一只手扯住遮蔽私处的皮质内裤“哧”的一下撕裂！
    “嘭！”蕊蜜拉的性欲随即爆发，她身上附着的皮质胶衣散发出一阵阵浓郁淫荡的味道，甚至凝结为流质的汁液滴落在了索尔的脸上嘴上！
    淫腥的气息让索尔感受到了死亡的气息，透过指缝他可以看到蕊蜜拉眼中那犹如实质的贪婪与饥渴！仅剩的那一丝勇气让他拼命的想要逃脱魅魔的控制，但他的身体实在太虚弱了，尽管他已经尽了最大的努力，却仍旧是像一条可怜的虫子一样被蕊蜜拉死死的摁在胯下！
    “小家伙要乖乖的奥～！”蕊蜜拉嘻嘻笑着，反身坐在索尔的脸上，张开蜜穴对着索尔的舌头一口咬了下去！
    “呜～！”索尔发出一声哀叫，他感觉自己的舌头简直要被撕碎了，蕊蜜拉的蜜穴就像是活的一样，将他的舌头狂暴的撕扯着吞进荫道之中被穴壁疯狂的舔舐揉搓，一双冰冷的高跟皮靴“啪”的夹住胯下的肉棒飞快的碾踩撸动，将肉棒的快感瞬间催发至震颤的最顶峰！
    （大家好，我是yanmeng，这是一篇书友定制的小说！我的QQ为327453547，欢迎有兴趣的朋友联系定制！已经完本的原创作品总篇幅已经超过300万字，欢迎联系挑选购买！谢谢！）
    “哧哧哧哧哧～！”精夜狂喷而出，喷溅在蕊蜜拉的高跟皮靴上！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉大笑起来，荫唇含着舌头疯狂的肆虐，靴底夹着肉棒飞快的撸动，要将男奴的高潮催发的更加持久！
    “呜呜～！”索尔被强行催射了二十多秒，肉棒才渐渐瘫软，而在下体的欲望发泄出来之后，他对压在自己脸上的这位妖艳的魅魔感受到的只剩恐惧！
    “放开我……呜呜呜～！”索尔拼命的将脸从蕊蜜拉的臀下移开，但他刚说了三个字就再次被丰满的臀部压在脸上，堵的他只能哀声呜叫。
    带着淫荡气息的臀沟挤压着他的脸不停的摩擦，阵阵浪叫声传进他的耳朵，骚荡的淫液从蕊蜜拉的蜜穴中渗透出来，流淌进索尔的嘴里，逼着他咽进肚子。
    “嗷呜呜呜～！”索尔想要反抗，但他根本无法动弹，他拼命的来回转动脑袋，想要从臀沟中将脸抽出来，却没有丝毫用处，反而只能摩擦着让蕊蜜拉更加兴奋而已！
    “咯咯咯～！叫的就像一只伤心的小狗一样呢！”妖艳的声音从头顶传来，“不过狗狗不乖奥～！可是要接受主人的惩罚呢！”    随着希尔瓦娜斯的话音落下，她的两条美腿盘起绞着索尔的双腿用力一拧！
    “嗷～！”索尔发出惨痛的哀嚎，他的双腿被女魔头绞断了！
    “哼！敢反抗我的人，就要体会什么叫做痛苦！”蕊蜜拉从索尔的脸上站起来鄙夷的看着他，“你就乖乖的在这儿承受本女王赏赐的痛苦吧！我要去玩弄其他奴隶了。在我回来之前，我希望你已经恢复精力，时刻准备用你的精夜来侍奉你的女神大人了！”
    “哐当！”牢门再次被锁上，蕊蜜拉再也没理会惨叫不止的索尔，踩着性感的高跟靴踏着曼妙的节奏来到第二间牢房。
    “啪！”包裹着纤纤十指的黑色皮质手套扣在牢房的铁栏杆上，蕊蜜拉饶有兴致的看着牢房里的猎物，“你准备好了吗？小贱货！”
    “啊！”第二个牢房里的男奴紧张的手足无措，双腿恐惧的颤抖着，后背死死的靠在墙上才不至于倒下。
    “哟～！看上去很顽强嘛！”蕊蜜拉妖媚的笑着打开牢房的门，一脚踩了进去。
    “噗通！”性感的高跟皮靴散发着妖艳的光芒，令男奴最后一丝的抵抗勇气也被吓的魂飞魄散，两腿一软跪了下去，已经颤抖的完全站不起来了，当蕊蜜拉走到他身前时，他的脑袋正好能够顶在王后的胯下，一股浓郁的淫骚气息飘进他的鼻孔里，熏的他忍不住的浑身剧颤。
    “啊嗯～！”蕊蜜拉摁住男奴的脑袋，用玉胯缓缓的摩擦起来，“贱货～！你的脑袋顶的我好舒服呀～！”
    有如实质的淫骚气息围绕着男奴的全身，这是蕊蜜拉的性欲被激发出来的表现，她自从能够用渗出的淫水幻化成胶质皮衣皮靴包裹自身之后，在兴奋时就不只是蜜穴里会流淌出淫水，而是浑身上下都充满了淫荡的气息，而她对欲望的需求更是极为旺盛！
    “呜～！”男奴在蕊蜜拉的胯下呜嚎，他受不了如此剧烈的酸骚气息，挣扎着想要逃离。
    “嗯～！小贱货～！吃饱了再走嘛～！”蕊蜜拉拽住男奴的头发，狠狠的将他仰面压住，而散发着淫靡气息的玉胯饥渴的张开大口，“噗”的将男奴的口鼻吞了下去！
    “啊～！啊哼～！”蕊蜜拉兴奋的叫起来，蜜穴夹住男奴的嘴巴狠狠的艹弄，腥骚的淫液从荫道中丝丝流淌，强制着灌进男奴的嘴里，“伸出舌头来～！舔～！舔啊～！”蜜穴在男奴的嘴上疯狂摩擦，蕊蜜拉浑身舒爽享受。
    “呜～！”男奴想紧闭着嘴巴，但魅魔的蜜穴就是一件可怕的虐精机器，硬生生的将他的嘴掰开，一股极强的吸力竟是把男奴的舌头吸的伸进荫道，狂暴的压榨揉搓！
    “呜咳咳咳～！”男奴一边被逼着舔骚穴，一边还要大口的吞咽淌进嘴里的淫水，没几下便被呛的咳嗽不止，非常难受。王后的玉臀将他的脸死死的坐住，让他根本无法移动一丝一毫，唯一能做的就是顺应蕊蜜拉的意志，为她舔舐蜜穴，服侍她达到高潮！
    “啊～！啊～！啊～！”蕊蜜拉一边艹弄着一边向前俯身，双手抱住男奴的脑袋肆虐的乱抓乱挠，“贱货！贱货！我好爽啊～！”
    “呜～！呜～！”男奴拼命的挣扎，他的嘴巴和鼻子都被完全封死，舌头被迫的为王后舔荫，下体传来阵阵骚动，又兴奋又痛苦。
    “啊哈哈哈哈～！”蕊蜜拉享受着男奴的口舌服务，呻吟着浪叫着加快了对他的嘴巴的压榨，无比愉悦的享受着下体的欢愉！
    “呜呜呜～！”男奴的头被蕊蜜拉的一双玉腿深深的盘住，让他完全无法呼吸，他甚至能听到自己的脑袋正在“咔咔”作响，那是即将被美腿挤爆的前兆！
    而且由于美腿缠得太紧，让他的舌头被撕扯的也更加痛苦，但紧靠在脸上的温润美腿皮靴对他的性欲有着绝对致命的杀伤力，狠狠的撩拨着他的敏感神经，让他的下体迅速膨胀起来，有一种说不出来的兴奋感！
    “啊啊啊啊～！”蕊蜜拉摩擦的越来越快，那只被吸进蜜穴里的舌头被肆虐的破烂不堪，“啊我要射了～！要射了～！”她大声浪叫，蜜穴突的骤然收紧，咬着男奴的舌头狂躁的撕咬了十几秒后忽然张开，一股股喷涌的蜜汁狂泻在男奴的嘴上脸上，为他进行了一次暴虐的骚液沐浴！
    “哧哧哧哧哧～！”巨大的痛苦折磨着男奴，他的脑海已经一片混沌，而肉棒的激荡也同时达到最顶峰，随着蕊蜜拉的浪叫声而喷溅出来，为王后的高潮奉献上自己卑贱的祝贺。
    “呼～～！啊～～！”蕊蜜拉的高潮持续了足有一分多钟，当兴奋过后，她慵懒的放松娇躯不停的娇喘着，嘴角挂着满足的笑意，回味着刚才的高潮。
    而当她的玉胯离开男奴的脑袋时，被她坐在翘臀之下的那张脸竟然已经被挤压的完全变形了，根本就看不出男奴原本的长相！男奴早已经不知道在什么时候死掉了，他用自己的生命侍奉着蕊蜜拉达到了高潮！
    “嘤～！”蕊蜜拉伸展了一下娇躯，她的身上散发出更加浓郁的腥骚气息，她的蜜穴已经吃过甜点，现在是正餐时间了！
    蕊蜜拉走向第三个牢房，里面的男奴早已吓的缩在墙角，无比恐惧的看着牢房外的美貌淫魔。
    “嘭！”蕊蜜拉斯抬起高跟靴，直接把牢房的门给踹烂了，在不断的榨精吸收过程中，她很清楚的感到自己的身体正变的越来越强大！
    “啊～！你看上去很美味呢！”蕊蜜拉伸出性感的粉舌舔了舔饥渴的嘴唇，两眼透出浓浓的贪婪目光。
    “啊！你要干嘛？！”男奴惊悸的喊道，蕊蜜拉的高跟皮靴连铁质的牢房门都能踹烂，把他吓的已经失去任何抵抗的想法了。
    “奥？你想跟我干呀？既然你这么主动，那好呀！咯咯咯～！”蕊蜜拉妖娆的走向男奴，随手打了个响指，束缚着男奴的铁链便“哗啦啦”的退却开去，但已经被刑讯的只剩半条命的男奴，即便是获得了自由，也不可能对抗的了蕊蜜拉大人了。
    抓着他的双腿一拖，将他拖在地上。
    “啊～！”男奴想要爬起来逃跑，却被蕊蜜拉一脚踩在胸上，将他重新踩回地面。
    “老实点的话，我会让你爽到死，如果不听话呢……这里可是地狱奥～！”蕊蜜拉碾着着男奴的身体，慢慢的俯下身子威胁的说道。
    “呜～！”男奴发出一声哀嚎，他如果敢违逆蕊蜜拉的命令，一定会被折磨的生不如死，看着两蓬硕大的乳房缓缓的向他身上压下来，他只好委屈的认命了。
    “嗯～！这才乖嘛！”蕊蜜拉骑在男奴的身上，握住他的肉棒塞进自己的蜜穴，而她也伸出粉嫩的香舌舔男奴的脸上！
    “呜～！”骚浪的气息氤氲在男奴的周围，让他忍不住的兴奋起来，肉棒在蕊蜜拉的荫道里一挺一挺的。
    “啊～！小贱货～！你好不老实呢！”蕊蜜拉俏脸飞红，蜜穴夹住肉棒开始一下下的套弄。
    “呜呜～！”男奴被摩擦的浑身酥软，套弄着肉棒的荫道起伏的越来越快，魅魔轻柔的呼吸着勾动着他的心魂，让他止不住的连声呜叫，肉棒在荫道里被紧紧的夹住，穴壁开始疯狂的摩擦起来，摩擦的他极度亢奋，开始主动的向上挺着胯部配合蕊蜜拉的压榨！
    “啊～！啊～！啊～！贱货～！小贱货～！”蕊蜜拉兴奋的叫着，蜜穴夹着胯下的肉棒起起伏伏，一翕一合的吞吐挑逗着肉棒继续变的更加坚挺！
    “呼～！呼～！”男奴被挑逗的欲望强烈，一下下的挺着下体，随着着蜜穴的起伏而颤动，尽量将肉棒向蜜穴中插的更深一点。
    “啊～！就是这种感觉！再用力一点～！再插的深一点～！”蕊蜜拉娇喃的说着，秀眉微微皱起，享受着下体的激荡，蜜穴渐渐收紧，死死的一口咬在肉棒上。
    “呜～！”男奴突然叫了起来，声音中带着一丝痛苦，更多的却是无尽的兴奋。
    “啊～！快射吧～！射呀～！啊～！啊～！”蕊蜜拉的娇躯起伏的更快了，娇声浪叫着对着胯下的肉棒套弄不停！
    “呜～！呜～！呜～！”男奴发出了兴奋的呻吟声，肉棒被紧紧夹住的感觉令他彻底亢奋，那根肉棒再一次膨胀变大，在蕊蜜拉的娇吟声中狂泻而出！
    男奴的高潮足足持续了二十多秒才停下来，他已经累的身体瘫软难以为继，欲望发泄之后疲倦成倍的袭来，他拼命的挣扎起来想要逃离，但蕊蜜拉显然并不打算让他活着离开胯下。
    “只射了一次就想走啊？这可不够奥～！”妖艳的声音在头顶响起，原本瘫软下去的肉棒再一次被蜜穴叼了起来！
    “呜呜！”男奴惊恐的叫着，他在蕊蜜拉的胯下一次性的把自己的精华全部泄尽，现在是真的射不出来了，但王后大人却根本懒的理会他的感受，蜜穴撕咬着肉棒再一次的狂榨起来！
    “呜嗷～！呜嗷～！”男奴拼命的哀嚎，他的肉棒在蜜穴中被凄惨揉搓，荫道穴壁上生出许多棘突，将肉棒死死的包裹噬咬，蜜穴深处有着巨大恐怖的吸力，强迫着肉棒向里面探去！
    现在已经不是男奴要不要兴奋的事情了，而是被蕊蜜拉强逼着坚挺起来再射一次，哪怕是死，也得在射出来之后再死！
    “呜呜呜呜呜～！”男奴的肉棒被狂暴的摩擦扯动，那一丝隐隐的兴奋被无限放大，原本不可能再坚挺起来的肉棒被强迫着硬了起来，在蕊蜜拉的荫穴里痛哭惨叫！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉完全进入亢奋状态，胯下的蜜穴如同狂兽般狠狠撕咬着那根可怜的肉棒，非要把它最后的那点精夜压榨出来不可！
    “哧哧哧哧～！”在蜜穴的凶残虐待之下，肉棒终于抵抗不住，将精夜全部倾泻出来，用最后的精华讨好着这位性欲旺盛的魅魔大人！
    “啊～～！”大约三十秒之后，蕊蜜拉惬意的从男奴的身上爬了起来，而被她压在身下的男奴的身体迅速干瘪下去，竟是被她榨成了一个干尸！而男奴干瘪的脸上，还保持着最后的恐惧表情！
    “表现不错呢！”蕊蜜拉高高的抬起玉足美靴，“嘭”的一脚跺在尸体的脸上，用力的踩出一个深深的靴印，算是对男奴奉献精夜的奖赏了！
    她蹲下身去想要将洒落在地的淫水收集起来，但意外的发现用手触碰之后，被碰到的那滩淫液并没有被吸收，而是缩成了一团半透明的像是虫子一样的东西，看上去就像……一只丢了壳的蜗牛……
    蛞蝓？
    蕊蜜拉疑惑的将这只由她的淫水幻化而成的虫子，她是认识蛞蝓的，这类小动物一般都会被应用于魔法方面的治疗、恢复之类的法术，但自己可是个邪恶的魅魔啊，又怎么会幻化出这种帮助别人恢复身体的魔法道具呢？
    蕊蜜拉有些不理解，但至少能够感受到蛞蝓体内那明显比包裹着自己娇躯的胶质衣物更加活跃的魔法波动，它的功用怕是要比能够散发魅惑淫荡气息的女王胶衣还要强出许多！
    “我就将你命名为‘淫乱蛞蝓’吧！”蕊蜜拉翻弄着手里的蛞蝓玩了一会儿，小家伙看上去无精打采的，并没有对她的挑逗报以太明显的回应，不过蕊蜜拉也并没有生气，毕竟是从自己体内流淌出来的，她对这个小家伙多少都还是抱有一点母性的光辉的。
    在收集了第一个淫乱蛞蝓之后，蕊蜜拉又将手伸向其他散落在地的淫水上，但遗憾的是淫水都被她吸收进体内了，并没有出现第二个淫乱蛞蝓。
    “出生率也太低了啊！是因为我现在实力不够所以还不能灵活的掌握这个能力吗？更重要的是这个东西该怎么使用呢？”蕊蜜拉将淫乱蛞蝓捏在手里，抱着试一下的心态塞进了男奴的嘴中。
    “呼～！”男奴突然站起身来，吓的蕊蜜拉急忙向后躲去。
    “主人！”男奴跪倒在蕊蜜拉的脚下，恭敬的称呼道。
    “嗯？”蕊蜜拉看到男奴的恭敬态度，心里便对淫乱蛞蝓的作用有了大致的了解，她的淫水所幻化出来的蛞蝓的作用看上去应该也是用来恢复的，甚至能够起死回生，只不过活过来之后就变成了她的奴隶罢了！
    “你是……”蕊蜜拉谨慎的向前走过去。
    “主人，我是您最卑贱的奴隶！”男奴卑敬的磕头回答道。
    “亲吻主人的靴尖！”蕊蜜拉伸出脚踩在地上命令道。
    “是，主人！”男奴立刻亲吻在靴尖上，然后恭敬的退到一边继续跪着。
    “嗯！介绍一下你自己吧！”蕊蜜拉抱起酥胸饶有兴致的问道。
    “是，主人！”男奴又磕了个头，“贱奴即主人排泄的淫乱蛞蝓，占据了这具名为卡拉赞的白银七级法师的身体，同时继承了他的记忆和术法，贱奴对主人完全忠心，甘愿为主人奉献一切！主人在需要时，可以剥离贱奴的力量吸收进您的体内，但所吸收的力量会打折扣，大概为本体的十分之一左右，主人控制多个奴隶的身体后，也可以同时吸收多个奴隶的力量……”
    “有数量限制吗？”蕊蜜拉打断男奴的话问道。
    “淫乱蛞蝓的控制数量没有限制，但主人的身体所能承受的力量上限是有限制的，吸收太多的话会被反噬，这一点的控制上，主人会感受的很清楚的，所能吸收的力量上限也会随着主人实力的提升而提升！”
    “继续介绍你的功能！”
    “是，主人！贱奴会像正常人一样行事，并在体内积聚精夜，随时恭候主人享用！”
    “咯咯咯～！这个功能让我很满意！只是淫乱蛞蝓的出生率也太低了，我对你这具身体榨精高潮了两次，才只生出你一只蛞蝓，连个兄弟姐妹也没有呢！”
    “主人在熟练掌握这个功能之后，产出量会提升很多，淫乱蛞蝓可以寄生于任何实力等级低于主人的宿主体内，并可以短时间脱离出来幻化为主人的形态，为主人控制监视您的王国！”
    “咯咯咯～！还挺能干的嘛！再赏你舔一下靴子好了！”蕊蜜拉将高跟皮靴伸在男奴的面前，“你是不是只能寄居在死人体内？”
    男奴兴奋的捧起蕊蜜拉的皮靴亲吻了一下，“并不是必须死体，活人也可以的，只是实力等级不能高于主人！”
    “我知道了！不要老是催我提升实力！”蕊蜜拉不满的说道，她在吞噬了残灵并吸干了斯佩拉和提格之后，实力等级已经接近铁躯顶峰，算是比较高的等级了，只是空有高等级，却没什么战斗力，蕊蜜拉觉得自己的等级实力应该全都被用于提升榨精做爱的能力了。
    “能控制活人的话，自然是最好不过了……”蕊蜜拉此时已经在幻想着自己坐上艾拉王国的女王之位，全国人都跪在她的脚下磕头的场景了，而她的野心还不仅仅局限于艾拉王国，她要坐上整个神魔大陆的女皇之位！
    蕊蜜拉满足的走出三号牢房，看向剩下的那六个奴隶，他们每一个都被王后大人旺盛的性欲和残忍的手段吓的连呼吸都不敢了，畏畏缩缩的生怕自己就是女王的下一个目标。
    然而谁又能逃脱的掉呢？
    “唰！”蕊蜜拉挥手划起一道符咒，束缚着男奴们的锁链“哗啦啦”的如同潮水般退去，而当她性感的黑胶手套落下时，所有牢房的门锁也被解开，“匡匡”的开门声不绝于耳。
    蕊蜜拉享受于这种控制魔法的感觉，当她还是个凡人时，便无数次的幻想着自己拥有魔法时该怎么使用，而所想到的情节也无外乎榨干所有男人的精血，建造一个属于自己的巨大的淫乱后宫，将整个神魔大陆的生灵都踩在脚下践踏取乐！
    而现在，她已经拥有将梦想变为现实的机会了！
    “嘤嘤～！我都被艹的累坏了呢！如果你们现在强上我的话，很可能会霸占我的身体奥～！”蕊蜜拉骚揉着丰满的酥胸，纤纤手指顺着胸部慢慢的向下抚动，滑过娇蛮的腰肢和挺翘圆润的美臀，一直摸到紧致晰长的黑丝大腿和高跟皮靴，邪魅的光芒魅惑着每一个男奴的内心，让男奴们的眼中都跳动起欲望的火苗，内心忍不住的躁动起来，嘿嘿笑着扶着牢房的栏杆墙壁站起身来。    哼！一群贱货！“啊～！我不小心把你们放出来了呢！如果你们一起扑上来的话，我肯定是要被你们玩死了啊！”她装出一副吃惊的表情，夸张的看着迫不及待冲出牢房的六个奴隶尖叫道。
    “嘿嘿嘿～！”六个男奴淫笑着，挺着肉棒冲向蕊蜜拉，他们已经被淫乱的内心所控制，哪怕是拖着残躯流淌着鲜血也自认为能够战胜眼前的魅魔，要知道他们可是足有六个人呢！
    然而如果没有绝对的把握，蕊蜜拉又怎么会一次性放出六个男奴来？！
    “哼！献祭！”她随手优雅的打了一个响指，一股虚无的能量从第三间牢房里冲出来附着到蕊蜜拉的身上，虽然她所获得的力量只相当于那个男奴巅峰期的十分之一左右，算是比较弱了，但要对付眼前这六个被折磨的奄奄一息又被欲望强行挑逗起神经来的男奴可以说是足够了！
    看着向她冲过来的六个男奴，蕊蜜拉媚然一笑，性感的高跟靴优雅的在地上一踩便冲了出去，张开双臂先将两个男奴的身体夹住，顿时她身上所散发出浓郁的骚淫气息熏的两个男奴呜嚎不止，而他们的肉棒也同时被蕊蜜拉握在了手中！
    “啊～！手感不错嘛！咯咯咯～！”蕊蜜拉娇笑着，提着两个男奴就跳了起来，两条黑丝美腿盘旋舞动，将第三个男奴坐在了胯下，而她的蜜穴也立刻张开贪婪的巨口咬住了男奴的肉棒！
    然后两条美腿玉足同时踢出，把第四、第五个男奴踹在地上，靴跟深深的插进他们的嘴里，黑丝美腿将肉棒死死的压在下面！
    只剩最后一个男奴了，对方看到蕊蜜拉已经腾不出手来，顿时叫嚣了向王后扑了上去！
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉娇媚一笑，看准男奴扑过来的身子，张开嘴一口将他的肉棒含在了嘴里！
    灵活细腻的香舌立刻舔在肉棒上，如同一条灵蛇一般绕着肉棒曼妙飞舞，舌尖在肿胀通红的龟頭上贪婪的舔舐吮吸，将男奴的肉棒瞬间催发的急剧亢奋！
    “嗷～！”男奴嘶嚎着，肉棒在蕊蜜拉的嘴里狂喷而射，“哧哧哧”的将精夜射进女王的喉咙，一瞬间将自己的精华全部勃发出来！
    射完之后的男奴身体迅速瘫软，彻底没了力气，萎缩的肉棒也从蕊蜜拉的嘴里向外抽着，但王后大人却是一口将肉棒咬住，阴阴的笑看着男奴。
    “呜～！”男奴发出一声哀嚎，蕊蜜拉邪魅的笑容看的他既胆战心惊又心痒难耐！
    “嚓！”舌头再一次舔在肉棒上，原本已经萎靡的肉棒迅速坚挺，完全无法抗拒魅魔如此勾魂的诱惑，“哧哧哧哧哧～！”精夜再一次喷出来，滋润着蕊蜜拉高贵的娇躯！
    “啊～！”连吃了两次精夜的蕊蜜拉沉醉的舔了舔香唇，而被她榨干了精华的男奴则是直挺挺的摔在地上，已经精尽人亡了！
    “咯咯咯～！轮到你们了奥～！”蕊蜜拉对所控制着的五个男奴开始疯狂榨精，男奴们在她的控制下忍不住惨叫连连，但在魅魔的诱惑之下，他们胯下的肉棒却又止不住的疯狂搏起！
    “哧哧哧哧～！”被黑丝大腿摩擦的两个肉棒、被握在玉手中套弄的两个肉棒以及被吃进蜜穴榨精的肉棒同时喷泄出来，蕊蜜拉的脸上、胸上、腿上和蜜穴里，同时被精夜狂暴的喷泄滋润着！
    “啊哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉狂笑着享受男奴喷射的精夜雨，娇艳的容颜变的更加邪魅迷人，身上散发的骚浪气息达到了极致！
    一阵高潮过后，胯下的男奴已经被她吸成干尸，美腿丝足下的两个男奴也已经支持不住了。
    “哼！一群废物！”蕊蜜拉冷冷的说道，双腿狠狠的一蹬，尖利的靴跟直接从两个男奴的头顶穿出来，瞬间结果了他们的生命！
    “呜呜～！”被夹在蕊蜜拉怀里的两个男奴吓的浑身颤抖，肉棒畏缩着想从王后大人的手中逃走。
    “咯咯咯～！你们可以害怕我，但肉棒不能缩小奥～！”蕊蜜拉嘻嘻笑着，握住两根肉棒同时塞进嘴里，“咔”的一下咬了下去！
    “呜嗷～！”两个男奴发出撕心裂肺的惨叫声，肉棒再一次坚挺，“哧哧”的向她的嘴里狂喷精夜！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉享受着两个男奴最后的侍奉，待到精夜射干之后，她随手将两具尸体扔在地上站了起来，看着六具躺在地上的尸体，嘴角浮现出满足的笑意。
    “收获不错呢！”除了让她吃饱了的精夜之外，蕊蜜拉这次还收集到了总共十二只淫乱蛞蝓以及大量的可以化作黑皮胶衣的淫水，在将其中的八只蛞蝓塞进已经死亡的七具尸体和第一间牢房里那个半死不活的奴隶索尔嘴里之后，她成功的将“暗影阵线”的叛乱者们控制为了自己脚下的奴隶。
    至于剩下的四只淫乱蛞蝓，蕊蜜拉将它们塞回了蜜穴里，感受着蛞蝓在荫穴里有的在蛰伏睡觉，有的在轻轻爬动，她全身上下就有一种难以言喻的快意！
    “呼～！”在被重新放回身体之后，卡拉赞长长的出了一口气，“力量消耗太巨大了，幸好这具身体的主人是个魔武双修的家伙，虽然斗气境界很低，但这次也算是发挥了重大作用，不然我只用魔法加持与六个敌人对抗，恐怕就要陨落在主人体内，被主人当做废渣排出体外了！”
    “死了不就死了！我需要在乎你的感受吗！”蕊蜜拉抬起高跟皮靴，用阴沉的靴底和尖利的靴跟对着卡拉赞的脸和恐惧的眼神。
    “不不！不需要不需要！主人就是奴隶的一切！”卡拉赞吓的急忙摆手求饶。
    “嘭！”蕊蜜拉一脚跺在了卡拉赞的脸上，却是没有太用力，反而还有点爱抚的意味，“舔一下吧，这是对你的忠心的赏赐！”
    “呜……”卡拉赞感激的亲吻在蕊蜜拉的靴底，僵尸的脸上甚至浮起一丝幸福的红晕。
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉娇笑着碾踩了卡拉赞的嘴巴两下，“这里的奴隶们就由你负责统领了，记得装活人装的像一点！”
    “是是，主人！”卡拉赞急忙磕头。
    “嗯！那就这样吧！如果有什么事情要向我报告的话，比如下体的精夜已经储存满了之类的，就以有情报提供给我的名义告诉看守，我就会过来的！”蕊蜜拉踩了踩卡拉赞的脑袋，对于这个第一个从她体内排出来的淫乱蛞蝓，蕊蜜拉有点特殊的感情在里面，至于后续的那些蛞蝓，就不过只是她所利用的工具罢了。
    “没什么事的话，我先走了！”蕊蜜拉再次赏赐卡拉赞亲吻了一下皮靴，便挥了挥手向牢房外面走去。
    “是！恭送主人！”卡拉赞在蕊蜜拉的身后跪送着说道，一直等王后的高跟皮靴踩地的声音渐行渐远到微弱的听不见了，他才敢再次抬起头来……
    回到王宫的蕊蜜拉将四只蛞蝓中的一只塞进了斯佩兰的嘴里，不出意外的将他复活过来——当然只是身体上的复活，控制着这具身体的自然是她的淫乱蛞蝓了。
    只可惜提格的尸体已经被她化成了粉末，是无论如何也复活不过来了，这还需要她想办法尽可能的将这件事多掩盖一段时间，一直掩盖到她成功统治艾拉王国的那一刻！
    接下来的几天，在有了淫乱蛞蝓的帮助之后，蕊蜜拉开始大肆对王国的大臣、法师和战士们进行榨精换血，要在国王塔希提和王位继承人非提回来之前，将王都的控制权牢牢的踩在自己的脚下！
    这期间她还特意又去了一趟死牢，将一双满是臭脚汗的长筒黑丝袜从美腿玉足上脱下来赏给卡拉赞吃，激动的男奴跪在地上不停的磕头，以至于差点把自己磕死！
    对于这个排泄物的忠诚，蕊蜜拉还是很满意的。
    又过了三天之后，塔希提终于返回了艾拉王国，还带来了答应和亲的教国公主，不过非提暂时并没有回来，作为王国最强的魔武双修强者，他还需要前往圣光教会以及四大王国之一的晨曦王国，代表艾拉王国向这些巨头们宣誓效忠。
    非提可是境界达到大勇者级别的战士，而他的魔法等级也达到了星空九阶，用不了多久肯定就会突破至与大勇者相当的大法师级别，其实力之强可以说在整个神魔大陆都是知名的，是关乎艾拉王国气运的存在，圣光教会以及四大王国也非常注重拉拢非提，而答应与艾拉王国和亲的教国，若不是和亲的对象是非提，作为与圣光教会关系密切的大国，又怎么会答应塔希提的请求呢？要知道教国公主碧莉丝可是身负圣光之力、被圣光教会所赐福的三大圣女之一，并拥有令全人类甚至包括远方的精灵们都仰慕不已的美貌容颜！
    如果碧莉丝肯嫁给四大王国的王储的话，都会令对方惊喜万分，而教国肯将碧莉丝嫁给非提，自然也是看中了他现在的实力与未来的发展。
    蕊蜜拉还是很忌讳非提的实力的，她甚至没有把握自己作为一个魅魔，在一对一的情况下是否真的能够降服非提，而此次非提没有跟着塔希提回国，对她而言可是最好不过的消息了。
    她打算就在这几天里干掉塔希提，而没有回国的非提自然是让她少了一个强劲的阻碍！
    非提并不是蕊蜜拉的儿子，而国王塔希提总共十六个子女中，没有一个是她的亲生儿女，蕊蜜拉一生未能生育，要说她对于这十六个子女的感情，还不如从她的荫道里排泄出来的卡拉赞更让她喜爱。
    事实上在这段时间里，蕊蜜拉早已将魔爪伸向了她名义上的这些子女们，除了非提之外，剩余的十五个子女中，有三个儿子四个女儿年龄尚幼，并不能对她造成威胁，而小孩子也无法榨精，让蕊蜜拉提不起兴趣，暂时放过了他们，至于已经成年的六个儿子，有五个被她榨精控制，唯一幸运躲过一劫的是正驻守北境而无法返回的第三子拉席克·阿奴让，而那两个成年的公主，则被她囚禁起来，等找机会将她们像当初的残灵一样被吸收吞噬掉！
    刚刚返回王都的塔希提意气风发，却不知道容貌变的越来越美的王后的脚下，早已沾满了他的子民的鲜血！
    “那个老混蛋怎么不来找我？”蕊蜜拉坐在寝宫的床上，看在跪伏在地的已经被她的淫乱蛞蝓控尸的斯佩兰问道。
    “贱奴打听到的消息是，国王正在与教国公主碧莉丝会面商谈要事，而会面的地点是任何人不得接近的机密暗室！”斯佩兰跪在地上恭敬的回答道。
    “呵呵，商谈要事？依我看，此刻那个老混蛋的脏手怕是已经摸在教国公主的大腿上了吧！”蕊蜜拉讥诮的说道，塔希提的内心有多么淫乱肮脏，她是知道的清清楚楚的，老国王光鲜高傲的一面，仅仅是做给臣民们看看样子罢了。蕊蜜拉当初就是因为踩住了塔希提的阴暗尾巴，又因为背后有北境大家族的撑腰让塔希提不敢将她除掉而不得不封她为王后的！
    胆敢猥亵碧莉丝，会造成多么严重的后果，塔希提不会不知道，但蕊蜜拉同样相信，当能够有机会单独与以美貌著称的教国公主相处时，那个内心龌龊的家伙就不可能管得住自己的双手！
    至于国家的命运，他会在乎吗？蕊蜜拉甚至相信，塔希提这次向教国提亲，最主要的目的不是为了能使艾拉王国和教国联盟，而是为了能在儿子非提之前先对着碧莉丝干一炮的。
    如果是这样的话，非提没有一起跟着回国，便能够解释的通了！
    哼！人面兽心的渣滓！
    “去密室！我要看看那个老混蛋在做些什么肮脏的事情！”蕊蜜拉妆扮一番之后，便跨在斯佩兰的背上，骑着奴隶来到密室，一路上的守卫和偶尔经过的大臣们并没有对蕊蜜拉趾高气昂的行为表现出任何不满和不适，因为任何有资格出入王宫的人都已经被蕊蜜拉控制为奴隶了！
    并非所有人都已经被蕊蜜拉榨精，但在王后的淫威之下，还有谁敢不服从？
    就连看守密室的士兵也都是蕊蜜拉的仆从，王后要进入到密室中，可谓是轻而易举！
    “啊……！”当蕊蜜拉走在长长的密室甬道中时，她便已经听到了教国公主碧莉丝的惨叫声，禁不住嘴角翘起一抹戏虐的笑意，碧莉丝的实力其实也是非常强的，但她的能力却有明显的指向性，当她在面对着恶鬼、魅魔又或是心怀不轨的反叛者时，身负圣光之力的碧莉丝就如同战无不胜的天使，凡是被她的圣光所照耀的敌人都会被净化成一滩死水，根本无力对抗圣女的光明力量！
    而当碧莉丝的圣光之力作用在人类或是精灵身上时，可以起到非常有效的治疗作用，并不会带有任何攻击性，这让她在神魔大陆的人类和精灵中的声望非常高，受到两族生灵的共同爱戴。
    碧莉丝的能力无法伤害人类，这让她的个人打斗能力甚至比不上一个同龄的女孩子，但这根本就不是什么问题，怎么可能有人会加害圣女呢？要知道圣女可是抵御恶鬼和那些时刻想着颠覆神魔大陆的和平秩序的魅魔们的重要防线啊！
    如果伤害圣女，实际上就是伤害人类自身，又有哪个人类会这样做呢？
    而正确的答案是，有！
    当蕊蜜拉踏进密室正厅时，她看到的是碧莉丝被脱光了衣裙绑着双手吊在半空，而塔希提正淫乱的摸在她的双乳，在她的胯下疯狂的摩擦着阳俱！
    （大家好，我是yanmeng，这是一篇书友定制的小说！我的QQ为327453547，欢迎有兴趣的朋友联系定制！已经完本的原创作品总篇幅已经超过300万字，欢迎联系挑选购买！谢谢！）
    “嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～！”塔希提双手紧紧的搂着满面泪水的碧莉丝的娇躯，双手用力之大都能在她的乳房上摁出明显的掌印，下体在圣女的胯下疯狂的摩擦，流着口水嗯嗯嗯的叫个不停，因为他是背对着密室入口，又亢奋的过于欢脱，以至于没有注意到密室之中已经多出来一个人。
    而哭泣不止的碧莉丝却是看到了蕊蜜拉，她的泪水流淌的更加婆娑，第三个人的到来让碧莉丝最后心存的那一点侥幸心理也随之破灭，她原本以为如果没有别人发现的话，她就把这份屈辱忍受下来，毕竟塔希提也肯定不会将自己这次肮脏的猥亵行为说出去，否则他就会遭到整个大陆的联合讨伐，被扔进圣光教会的审判监狱！
    而她呢，完全可以以此为要挟，向艾拉王国要到足够的好处，甚至掌控这个国家也有可能！当她从这间密室中出去之后，她仍旧是那个受万众敬仰，连精灵都会心甘情愿的匍匐在她的脚下亲吻鞋尖的圣女大人！
    但蕊蜜拉的突然出现将这一切都毁了！只要消息被传出去，艾拉王国一定会被毁灭，而她也将不再是那个圣洁的圣女，她的一切都完了！
    “杀了我！”碧莉丝哀求的望着蕊蜜拉，她不知道这个艾拉王国的王后为什么会出现在这里，但对方现在是她保持贞洁与高贵的唯一希望了！
    “咯咯咯～！看上去玩的很开心嘛！”蕊蜜拉没有理会碧莉丝的乞求，随便拿过来一张椅子坐下，戏虐的望着被强暴的碧莉丝和惊跳着转过身来的塔希提国王。    “你，你怎么会在这里！”塔希提紧张的抹了一下额头渗出来的细汗，有那么一瞬间，他起了干掉蕊蜜拉的心思，要知道他可是个青铜五级战士，这样的实力虽然放在大陆上连单独走夜路的资格都没有，但用来对付一个没什么力量的妇人却是足够了！
    但当他看向蕊蜜拉时，塔希提突然感觉相处了几十年的老妇人变的让他有些不认识了，他敢确信面前的人绝对是蕊蜜拉，那种王后的气质可不是谁能随便模仿的，而且蕊蜜拉眼眸中透出来的温柔中带着阴狠的神色，是塔希提永远不会认错的！
    就像蕊蜜拉对塔希提了若指掌一样，塔希提也知道所谓的温柔善良只不过是蕊蜜拉敷在脸上的一层皮而已！
    然而眼前的蕊蜜拉却有一种他从未感受过的诱惑风姿，仿佛一条嗜血的美女蛇一般摆动着纤细的尾巴勾引着他那敏感的灵魂，魅惑的他的喉咙一阵阵干涩麻痒……
    “咯咯咯～！过来呀～！”蕊蜜拉掀开包裹着娇躯的黑色斗篷露出一双勾魂的黑丝美腿，细腻的绑带高跟鞋衬托的黑丝脚散发着无比的妖艳色彩，她抬起脚趾向塔希提勾动了一下，引诱他爬到自己的脚下！
    不……不！这个狠毒的老妇人！我绝不受你的诱惑！
    “啊～！！”塔希提大喊一声冲向蕊蜜拉，如果不明白对方的意图和实力，那么干掉她就是最保险的方案了！
    冲到蕊蜜拉身前的塔希提看到王后仍然在微笑着并没有要躲开的意思，更没有一丝一毫对他的恐惧，蕊蜜拉只是轻轻抬起美腿丝足，婉转的搭在另一条腿上，掀起的阵阵酥玉香风便激荡的塔希提的全身都在震颤，下体“崩”的直挺起来，一阵电流般的麻痒激的他力气散尽，“噗通”一声跪倒在蕊蜜拉的丝足高跟之下！
    “咯咯咯～！想跪在我的脚下想疯了吗？刚才冲过来时都用上冲锋了呢！我是不是该好好的奖赏你一番呀～！”蕊蜜拉妖然一笑，黑媚的高跟鞋高悬在塔希提的头顶，从这一刻起，她便再也不会让塔希提脱离自己的控制！
    “我我我……”塔希提满脸通红，他也不知道自己为什么一闻到蕊蜜拉的丝魅玉足的气息就跪在了地上，而他却不知道接连吞噬了残灵、提格、斯佩拉、卡拉赞以及其他数百个奴隶的力量之后，蕊蜜拉的实力早已突破到了大法师级别，只论法术能力的话，蕊蜜拉甚至比非提都要强大，而像塔希提这种低级战士在受到蕊蜜拉的诱惑之后，会受到实力上的碾压级的摧毁，直接跪倒在女皇的脚下！
    从实力等级上来讲，塔希提已经不配成为蕊蜜拉的对手了，若不是蕊蜜拉觊觎塔希提的皇位，她连亲自榨精的兴趣都没有！
    现在的蕊蜜拉已经不需要对每一个想要控制的目标实施榨精，她只需要在对斯佩拉、卡拉赞等奴隶榨精时排泄出淫乱蛞蝓，然后用蛞蝓就可以控制目标，以此来迅速扩张她的势力掌控！
    而一直没什么战斗技能开发出来的蕊蜜拉也终于搞明白了自己的能力是什么了，那就是魅惑！
    对于魅魔而言，战斗技巧是主要的，而魅惑能力本就是附带的，但蕊蜜拉却是反过来，她的主要能力是魅惑，战斗技巧却很普通，而她也通过自身的实力将这项附带能力发挥到了极致，就像现在对付塔希提，她根本不需要掏出什么武器来，只需要勾勾脚趾就能让这个低级战士跪伏在自己的脚下！
    没有什么技巧比这种降服敌人的方式更能令蕊蜜拉享受的了！自从发现自己的这项技能之后，她就时常以此来挑逗诱惑卡拉赞，看着对方饥渴的将肉棒在地上磨烂了也不满足他一次，最后戏虐的笑着甩给他一只高跟鞋赏赐发泄。
    卡拉赞曾经是个魔武双修的银月级强者，在多次经过蕊蜜拉的体液赏赐之后，实力也跟着主人疯狂增长，到现在已经是个星空顶级强者了。
    卡拉赞要灭塔希提，最多不过三招，而连卡拉赞这种高手都被蕊蜜拉轻易的在脚下蹂躏玩弄，就更不用说塔希提这种战五渣实力的战士了！
    迎上蕊蜜拉的轻蔑而冷魅的眼神，塔希提不由的浑身一颤，他还记得自己是个国王，他还想要挣扎着站起来，却被蕊蜜拉的高跟鞋底踩在了头顶。
    “你都已经跪下了，那就继续跪着吧！”玉足将塔希提又踩回了地面，然后顺着他的额头慢慢滑下，用鞋尖揉了揉他的眼睛，又向下一直踩在他的唇上，撩媚的轻轻扭动脚踝，“用嘴含住高跟鞋的鞋尖，给我脱鞋！”
    “我我……呜～！”塔希提根本没有辩驳的机会，他刚想说话，那只黑丝高跟就插进了他的嘴里！
    “含住呀～！含的紧一点奥～！咯咯咯～！”蕊蜜拉用力将鞋尖向塔希提的嘴里插了插，然后玉足轻动，从性感的高跟鞋中抽了出来，柔丝织成的黑色丝袜包裹着玲珑玉足，鲜红的豆蔻娇艳欲滴，透着浓郁的妖艳邪魅，就像是一条嗜血的毒蛇在紧紧的盯着猎物一般！
    “啪！”眼前的黑丝美脚看的塔希提完全呆滞了，嘴里的高跟鞋直接掉落在地上。
    “对，对不起！”塔希提连忙捧起掉落在地的高跟鞋，恭敬的放在一边，他已经彻底被蕊蜜拉所魅惑，对蕊蜜拉的态度已经发生了翻天覆地的变化，刚才还要坚决杀掉蕊蜜拉，然而现在他却连对方的高跟鞋都要恭谨对待，他也不知道自己是如何发生的这种转变，甚至不知道自己什么时候发生的转变，完全是顺其自然、理应如此一样！
    塔希提放好高跟鞋，重新跪回来时，蕊蜜拉的玉足便踩在了他的嘴上，“美吗？”妖艳的声音淡淡的问道。
    “美！美！”塔希提的呼吸开始变的粗重，眼前的丝足如同勾魂的利器，让他的视线再也无法移开，绷起的足弓勾勒出完美的曲线，性感的脚趾轻插进他的唇间，魅惑的足香萦绕在他的脑海，他兴奋的全身颤抖，下体高高的挺起来，已经是被勾的灵魂出窍了！
    “咯咯咯～！那为什么不舔呢～？”蕊蜜拉双手抱起酥胸，伸展着美腿丝足插进塔希提的嘴里，妖媚的笑容勾魂摄魄，性感的酥胸将皮质的胶衣高高的撑起，温柔滑腻的脚趾抠动着他的嘴巴，那样子简直是美极了！
    “呜～！呜～！”塔希提捧住袅娜婷娉的丝足，饥渴的含住玉足，舌头在蕊蜜拉的脚底舔来舔去。
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉媚笑起来，“要不要吸一吸袜尖上的脚汗呢？我今天可是忙坏了呢，出了很多脚汗啊～！真是臭死了，你就用嘴给我洗臭袜子好吗～？”
    蕊蜜拉的柔媚声音让塔希提听的浑身发酥，明明是个很刁蛮无理的要求，他却完全无法拒绝对方！
    “呜呜呜～！”塔希提呜叫几声作为回应，他甚至都不舍得将嘴里的丝足吐出来说话，便紧紧的含住插进嘴里的脚尖，用力的吸了起来。
    “呜～！”塔希提为了讨好蕊蜜拉，这一口吸得很用力，结果吸到嘴里一大口酸臭脚汗，熏的他呜叫起来，眼睛里酸涩的淌出泪水，竟是被熏的流眼泪了！
    “哈哈哈哈哈～！吞下去呀～！快吞下去呀～！咯咯咯～！”蕊蜜拉扭动着魅惑的脚踝，将丝足更深的插进塔希提的嘴里，防止他因为吸入一大口脚汗而被熏的吐出来。
    “呜～！”塔希提发出一声哀嚎，嘴里的脚汗熏臭不已，浓郁的气味充满在他的脑袋里，让他真的有种吐出来的冲动，但当他看到深插进嘴里的黑丝脚和蕊蜜拉媚笑不止的娇态时，便立刻卑贱的掐断了这个念头。
    “咕～！”塔希提嘴里的口水和脚汗越积越多，再不吞咽就要从嘴唇和丝足的缝隙中渗出去了！他急忙努力的咽了一口脚汗溶液，感受着美女的脚汗顺着喉咙流淌进肚子，他感到一股前所未有的被羞辱的快感，下体的肉棒也更加坚挺了！
    “啪嗒！”蕊蜜拉踢掉脚上的高跟鞋，一脚踩在塔希提的肉棒上，“咯咯咯～！你的肉棒还蛮大的嘛～！它竟然还在敢用龟頭顶在我的的脚底上呢！啊～！啊～！好爽～！”她燥热的脱下斗篷，将一身黑丝女王胶衣包裹着的身躯完全的展现在塔希提的眼前，散发着邪魅氤氲的气息，双手用力的揉搓着酥胸，蚀骨的叫床声和霸道高耸的双乳勾的塔希提魂飞魄散。
    “踩死你！踩扁你！我倒要看看是我的丝足力气大还是你的肉棒力气大！”蕊蜜拉用力的碾踩着塔希提的肉棒，踩的他浑身酥麻舒服，嘴里紧紧的插着丝足，脚趾调戏的玩弄着他的舌头，诱惑的塔希提的肉棒越来越坚挺！
    “啊～！啊～！啊～！”蕊蜜拉浪叫不止，玉足在塔希提的胯下乱蹬乱踩，恰到好处的痛感让塔希提彻底亢奋了！
    “嗤嗤嗤～！”肉棒中的精夜倾泻而出，在蕊蜜拉更加用力的践踏之下，肉棒的高潮一直持续了二十多秒才渐渐停息……
    “呼～～！呼～～！”塔希提大口的喘着粗气，他做国王接近三十年，各种荒淫无度的欲望宣泄都已经尝试过，却从未像今天感觉这样爽过，也从未一次性把自己射的如此精疲力竭，他现在连抬起一根指头都感到无比费力。
    他的大脑已经陷入思维停滞，甚至连蕊蜜拉用丝足吸干了他的精夜，他都没反应过来怎么回事，而被绑着吊在空中的碧莉丝早已惊恐的睁大了眼睛！
    “嘘～！”蕊蜜拉向碧莉丝做出了一个噤声的手势，在彻底榨干塔希提之前，她不想受到任何打扰。
    “沙沙……”一只丝足踩在塔希提面前的地面，另一只丝足贴上来从脚尖开始划动，魅惑的一直向上摩挲着黑丝美腿，摸到紧致的小腿顶端时又轻柔的滑下来，发出“沙沙”的响动。蕊蜜拉傲然的紧抱酥胸，俏媚的勾起香唇，丝足流转之间勾的塔希提浑身颤抖，眼睛直勾勾的盯着那只勾引他的黑丝玉足。
    即便是隔着半米的距离，但那股飘然的脚汗味还是不停的被吸进塔希提的鼻孔中，他的眼中现出狂躁的贪婪，刚刚射完的下体竟又挺立起来。蕊蜜拉散发着的酸臭味道黑丝脚在塔希提的眼中就是世间最诱惑的美味！
    “啊～！”塔希提忘记了自己的身份，忘记了这双黑丝脚有多么危险，忘记了任何所有的一切，他的眼中现在就只有蕊蜜拉的勾魂丝袜脚！
    他饥渴的呻吟一声，张开双臂扑倒在蕊蜜拉的脚上，抱在手中疯狂的亲吻舔舐起来！
    “咯咯咯～！哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉看着犯贱的塔希提笑的花枝乱颤，她挑逗的扭动性感的脚踝将丝足从对方的怀中抽出来，邪淫的黑丝脚左右躲闪，不给塔希提轻易舔到的机会。塔希提就如同一条被勾走了魂魄的贱狗，伸长了舌头追逐着蕊蜜拉的脚底忘情跪舔。
    坚硬的下体再一次被踩住，随着蕊蜜拉踩的越来越用力，肉棒所感触到的酥痒难耐的欲望就越来越强烈。
    “噗～！”蕊蜜拉突然一脚踩住塔希提的脸，脚趾紧紧的抠住他的眼睛，脚底死死的将鼻子压扁，脚后跟踏在嘴上将没有来得及收回的舌头狠狠碾踩，塔希提感到窒息的痛苦，他不得不用力吸气才能勉强维持身体的需求，而他吸进鼻孔的尽是满满的浓郁的脚底香气，沁人的香气仿佛渗透进他的身体，滋润的他全身酥软，让他整个人都浸泡在蕊蜜拉的脚香之中！
    “哼！”蕊蜜拉冷哼一声，另一只丝足伸进塔希提的胯下，踩住肉棒飞快的摩擦起来！
    “呜！呜！呜～！”塔希提被踩紧了嘴巴叫不出来，但浑身的悸颤表露出他现在有多么兴奋陶醉，蕊蜜拉绷紧秀美的足弓，伸直美腿将塔希提的脸踩在脚下，逼迫着他仰起头来。
    被践踏的屈辱和萦绕全身的脚香撩拨的塔希提的肉棒在蕊蜜拉的脚下彻底放弃了抵抗，“嗤嗤嗤”的将王后的丝袜脚底射的湿透不已！
    “哈哈哈哈～！射吧！尽情的射吧！把你的生命射到我的脚下！”蕊蜜拉用力的揉搓着塔希提的肉棒狂笑着喊道。
    “呜呜呜呜～！”塔希提连叫不止，对死亡本能的恐惧让他的身体做出了最后的抵抗，肉棒抽搐着想要从蕊蜜拉的脚下逃离，却被那只性感的黑丝脚张开脚趾又拉扯回来，逼着它继续不停的喷泄！
    “噗噗噗噗噗～！”肉棒射的越来越少，到最后完全就是被蕊蜜拉的黑丝脚踩着胡乱蹂躏，压榨着精夜在一口口的向外喷吐，而塔希提的身体则开始剧烈的颤动痉挛，当精夜终于射尽时，他“噗通”一声摔在地上，已经被吸成了一具干尸！
    “魅魔！”碧莉丝大声的叫嚷着，她现在倒宁愿被塔希提玷污圣洁，因为这样至少可以作为教国控制艾拉王国的重要筹码，但当她面对的是一个魅魔时，她根本不可能有任何一丝一毫的好结果。
    代表光明与圣洁的圣女，与代表黑暗与肮脏的魅魔，就如同水与火一般，是永远不可调和的死敌！
    “是！又怎么样呢？”蕊蜜拉踩着塔希提的尸体来到碧莉丝的面前，她现在完全无需担心这位圣女会对她暴起发难，因为碧莉丝的双手正被绑着吊在空中，只能任由蕊蜜拉随意操纵。
    “真是个不错的贡品呢！”碧莉丝掐住蕊蜜拉的下巴仔细的端详了一阵，她不得不承认这位圣女的容貌比她年轻时还要漂亮，而如果能将碧莉丝吞噬的话，那无论是在外表上还是在实力上，她都会获得极大的裨益！
    “你，你想怎么样！”碧莉丝惊恐的叫道。
    “咯咯咯～！我想怎么样，你应该很清楚才对呀！”碧莉丝妖柔的笑起来，她找来更多的绳索将碧莉丝捆的结结实实，然后放下吊索让碧莉丝跪在了地上。
    “来～！把你的脸伸到这里面，让我吃个够！”蕊蜜拉坐到椅子上，张开玉胯用两腿之间的骚荡淫穴对着碧莉丝的脸命令道。
    “呜～！”碧莉丝想要偏开头去，但她现在已经几乎失去了行动能力，又怎么能违抗蕊蜜拉的意志？她的头发被蕊蜜拉一把抓在手里，强行将她的脸摁进了蜜穴里！
    “呜嗷～！”碧莉丝发出一声呜嚎，她知道魅魔的荫道是有生命能自主运动的，却没想到蕊蜜拉的淫穴的生命力远远超出了她的想象！
    碧莉丝曾经看过多个被俘获的魅魔的淫穴，甚至曾经亲脚踩烂过她们的下体，对魅魔的荫道的能力还是很有了解的，但蕊蜜拉的淫穴已经不能用简单的有生命来解释了，当碧莉丝的脸贴在骚穴上时，她感到自己面对的简直就是一头来自地狱的恶兽！    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉放荡的大笑起来，双腿紧紧的将碧莉丝的脑袋盘住，而在她的淫笑声中，下体的蜜穴张开血盆大口，从荫道之中钻出来一根根鲜红的触手黏连在碧莉丝的脸上，暴力的撕扯着向深深的荫道之中拉去！
    “呜～！呜～！！”碧莉丝感受到了前所未有的恐惧，她拼命的摇晃着脑袋想从蕊蜜拉的胯下逃离，却根本无法组织自己的脸被蕊蜜拉的淫穴生吞进去！
    蕊蜜拉的蜜穴就像是一只触手怪一般吞噬者碧莉丝的俏脸，在下体与脸的摩擦之下，一股股淫液从缝隙中“噗噗”的狂喷而出，而沾染了淫液的碧莉丝的肌肤会立刻干瘪下去，失去生命的活力！
    那么……位于北淫液冲洗的中心位置的俏脸呢？
    当蕊蜜拉的美腿张开时，碧莉丝的头发已经变成一片斑白，手脚骤缩枯槁，一张脸仿佛瞬间苍老了八十岁一样褶皱丑陋，从蕊蜜拉的胯间脱落出来，无神的跪在原地，喉咙里发出“呃呃”的意义不明的叫声。
    “咯咯咯咯咯～！你的青春美貌与圣光之力，我就勉为其难的收下了！好好享受在魅魔胯下的最后春光吧！哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉再次将碧莉丝的脸盘到胯下，双腿恶狠狠的绞着，她能听到对方的脑袋在胯间被挤压碎裂的声音，还有那生命的最后一刻的哀鸣！
    “噗～！”碧莉丝的脑袋在蕊蜜拉的胯下爆碎炸裂，没了头的尸体直挺挺的扑倒在地上！
    “啊～！啊～！”蕊蜜拉躺到桌子上享受着碧莉丝的鲜血的滋润，她明显的感受到自己的身体正在发生剧烈的变化，吸收进体内的圣光之力被她内心的黑暗所污染，转化成了她能够掌握的澎湃的魔法，黑色的胶衣与高跟皮靴覆上了一层邪魅的亮光，看上去更加诱惑勾魂，而这层亮光并不是因为皮面光滑折射的烛光更加明亮，而是直接从蕊蜜拉自身所发出的，体内的圣光之力让她触及到了这个世界的本源，虽然无论从路径还是理解上只是初级的懵懂状态，但蕊蜜拉确信自己已经看到了成为神级强者的路径！
    比起自身实力的狂暴增长，更令蕊蜜拉欣喜的是，她的容貌与体型也发生了极为明显的变化，她的容颜变的极为精致美艳，一颦一笑都带着无比诱惑的光彩，身高变的修长许多，超过了180公分，再加上脚下高达12厘米的靴跟增益，让她拥有190公分以上的身高，足以俯视全天下绝大多数的男人！
    她的胸围变的十分丰满，深深的乳沟插进一只粗壮的阳俱都没问题，挺翘的美臀将黑色的包臀裙紧紧的撑起来，圆润的弧度足以让男人看一眼就忍不住喷出鼻血！
    一双美腿晰长冷魅，充满了令人膜拜的高贵气质，而在美腿之间的淫荡蜜穴变的更加骚痒，急需吞噬男人的精夜来止渴！
    “嘭！”美丽而阴冷的双眸突然睁开，蕊蜜拉坐起身来一脚踩爆了碧莉丝的尸体，将对方在皮靴之下碾成一滩血肉！
    “哒、哒、哒！”染血的高跟皮靴走出密室，“让卡拉赞以最快的速度滚到我的脚下来！”她向身边的奴仆命令道，而她这次并不会在王后寝宫里榨取卡拉赞的精夜，而是国王的行宫！
    蕊蜜拉已经从事实上成为了艾拉王国至高无上的女皇，而剩下的工作就是控制整个王国的臣民以及抹杀潜在的威胁——比如尚在王国之外的王位继承人非提！
    不过在干正事之前，她需要先享受一下这具身体给自己所能带来的畅快感觉，又或者说榨取男人的精夜才是她的正事！
    “主人！主人！”卡拉赞喘着粗气一路从城郊的藏身地跑进王宫之中，他披着一张黑色的大兜帽，生怕被人认出身份而牵扯到蕊蜜拉的魅魔身份，跑进行宫之后，他紧张的四处张望着，为主人选择在国王的行宫玩弄他而慌乱不已，而当他看到端坐在王座上翘着美腿皮靴的蕊蜜拉时，更是吓的两腿发软，扑倒在主人的脚下，双手犹豫的抬起来，看架势就像是要强行抱住蕊蜜拉的高跟靴将她从王座上拉下来一般。
    “干嘛！你想造反？”蕊蜜拉的嘴角翘起一抹戏虐的笑意，她自然是明白卡拉赞为何如此慌乱的。
    “不不不，不是，贱奴是……”卡拉赞抬起头想要解释什么，但当他看到蕊蜜拉邪魅的容颜时，便直接呆滞了，张着嘴巴却忘记了自己想要说什么！
    他还能大致辨认出蕊蜜拉的容颜，但总感觉似乎哪里不对，面前的主人比上一次见面时，又何止美了十倍！
    “如此放肆的盯着我看，是要付出惨重代价的哟～！”蕊蜜拉抬起高跟靴点在卡拉赞的眼睛上，将他的视线踩的偏转了一点。
    “啊啊啊！对不起对不起！”卡拉赞惶恐的低下头去，“贱奴愿意用生命来供奉主人的愉悦，渴望被主人榨干精血死在您的脚下！”他卑敬的磕着头说道。
    “呸！就你那点功力还是我赏赐的，我很稀罕你这条贱命吗？”蕊蜜拉的靴底踩住卡拉赞的头顶来回的碾动着，“以后不用跟一只老鼠似的躲躲藏藏了，艾拉王国的国王塔希提和教国的圣女碧莉丝都已经死在了我的脚下，唯一的阻碍只剩下非提，但他注定也会是我的靴下冤魂罢了！”
    “啊啊！”震撼的消息令卡拉赞十分激动，正要抬起头恭喜主人时，却感觉头顶的重量明显又加重了几分，只好继续老老实实的匍匐在地。
    “怎么？一听王宫里没有什么强者了，你就想爬起来强行上了我吗？”蕊蜜拉嘲弄的说道。
    “没有啊！呜呜呜……”卡拉赞吓的全身颤抖，都害怕的哭了起来。
    “咯咯咯～！说着玩的啦～！”蕊蜜拉用靴底轻轻揉踩了卡拉赞的头顶两下以示安抚，“把衣服脱光，主人要玩你了！”她抬起皮靴命令道。
    “是是是！”卡拉赞急忙将衣服脱光，赤身倮体的再次跪倒在蕊蜜拉的脚下，而胯间的肉棒早已直挺起来，朝着蕊蜜拉的皮靴敬礼。
    “咯咯咯～！你这个小贱货！已经迫不及待了吗？”蕊蜜拉开心的笑起来，在她使用淫乱蛞蝓控制艾拉王国的这段时间里，有成千上万的奴隶对她顶礼膜拜，但在蕊蜜拉的眼里，这些奴隶不过是控制王国的工具而已，只有卡拉赞作为第一个淫乱蛞蝓的寄主，让她有一种特殊的感情，每当回想起那只蛞蝓躺在掌心里的慵懒模样时，她就有一种想把它从卡拉赞的身体中拽出来踩在靴下蹂躏的冲动，却又担心淫乱蛞蝓的承受能力有限，万一踩死了她可是会后悔的。
    这种感觉挺不错的！
    “喜不喜欢主人的靴子呀～？”蕊蜜拉用高跟靴的靴尖踩了踩卡拉赞的嘴巴问道。
    “喜，喜欢……”卡拉赞崇拜的回答道。
    “喜欢的话，就亲亲嘛～！”蕊蜜拉挑逗的说道。
    “是，是……”卡拉赞急忙在主人的靴尖上亲了一下。
    “那……你连主人的靴子都喜欢亲，那主人身体的任何部位，你都会喜欢亲喽～？”蕊蜜拉揪着卡拉赞的耳朵，将他提到自己的眼前说道。
    “啊啊！我我我……”卡拉赞额头开始冒汗，喉咙有些发干，他当然是崇拜主人的一切，但让他亲吻主人的靴底的话，他会感觉是莫大的荣幸，然而其他的位置，他确实连想都不敢想的。
    “哼！你这个态度，是想说主人的娇躯没有诱惑到你吗？”蕊蜜拉噘起香唇不满的说道。
    “没没没，没有……不不不，是有！有诱惑到……”卡拉赞紧张的语无伦次，他简直要被刁蛮的蕊蜜拉玩死了！
    “咯咯咯咯～！看把你吓的，主人还能吃了你不成？”蕊蜜拉被逗的娇笑不止，站起身来脱下外套随意的扔在地上，优美的娇躯线条微微起伏，性感紧绷的黑丝美腿充满野性的力量，她身上的每一寸肌肤都对胯下的卡拉赞有着无比渴望的占有欲！
    而在两腿之间的内裤最底端可以看到有一小片位置已经被染湿，那是蕊蜜拉控制不住自己的欲望而流淌出来的淫液！
    “啊～！”蕊蜜拉惬意的轻吟一声，伸手摸进胯间沾染了一丝淫液，将手指点在卡拉赞的唇上，“主人的味道，喜欢吗？”
    “嗯嗯！”卡拉赞急忙点了点头，蕊蜜拉完美的身材与极致的诱惑让他的呼吸迅速急促起来。
    “那还不快点把主人的手指吮吸干净？”蕊蜜拉将手指伸进卡拉赞的嘴里诱惑着说道。
    “呜呜！”卡拉赞赶忙含进主人的手指，就像是口交一样吞吞吐吐，舌头在插进嘴里的手指上灵活舔舐，将上面的淫液全部舔进嘴里吃了下去。
    “啊～！你这个小贱人！为什么那么乖！”蕊蜜拉被舔的尖声浪叫，另一只手“哧”一把撕碎了自己的内裤，吓的卡拉赞紧张的一颤，浓密的丛林掩映着高贵的荫唇，高高的悬在他的头顶，如同一张深渊巨口般贪婪的盯着她的猎物，淫水从荫唇中不断的冒出来，滴滴答答的掉落在卡拉赞的脸上！
    “主人！主人！”卡拉赞明显被吓坏了，他完全没有想到再次变强的蕊蜜拉的淫欲竟是如此旺盛，他想要先缓一缓稳定一下心神再侍奉主人，但现在说什么也晚了，荫唇流淌着贪婪的口水，缓缓的罩在了他的嘴上，“给我舔！”蕊蜜拉跨坐在卡拉赞的脸上，张开蜜穴堵在他的嘴上用力的摩擦起来！
    “呜～！”卡拉赞哀嚎一声，他还没反应过来呢，眼前顿时就一片昏暗，软软腻腻的蜜穴堵在他的嘴上，丝丝纤滑的蜜汁流淌进他的嘴里，让他突然有种被注入了灵魂的感觉！
    卡拉赞急忙伸出舌头舔了起来，主人的命令是绝对不可违抗的，哪怕他现在仍旧处于惊魂不定的状态，也要立刻努力的给主人跪舔！
    “啊～！啊～！奥～！你这小贱人～！为什么舔的那么好～！啊～！”蕊蜜拉享受着卡拉赞给她带来的快感，而她骚媚的叫声就是最完美的激发欲望的催化剂，将卡拉赞心中的骚动催发起来，下体的肉棒更加坚挺，而亢奋起来的卡拉赞跪舔的也更加用力，舔的蕊蜜拉止不住的浪叫。
    “啊嗷～！啊啊～！啊～！不要～不要～！不要停下来～！用力啊～！”蕊蜜拉彻底进入了状态，她伸出纤纤玉手摸着卡拉赞的身体，使劲的抠着他胸膛的咪咪，刺激的卡拉赞顿时舔的更快了！
    “用力啊～！继续用力～！我帮你用力！”沈书妍蕊蜜拉的渴望已经到达巅峰，她干脆抱住卡拉赞的脑袋上上下下抽插着，就像是使用一个自尉器一样抽插着蜜穴，口中不住的呻吟。
    “爽不爽？喜不喜欢？嗯？说话呀！”她一边艹弄着卡拉赞的嘴巴一边问道。
    “爽，呜～！喜欢～呜呜～！”卡拉赞被艹的根本说不出一句完整的话，其实蕊蜜拉也并不是真的要让卡拉赞说出喜欢被艹的感觉，而是享受胯下的卡拉赞被羞辱被艹弄却还要讨好她的满足感。
    哗哗的淫液流淌在卡拉赞的脸上，呛得他不停的咳嗽，他现在已经完全没有自主行动的权利了，就只能伸着舌头被主人拽着脑袋在她的下体抽抽插插，淫液不停的灌进他的嘴里，他被逼着一口口的喝下，眼前的光线忽明忽暗，浓密的丛林扑簌簌的拍打在他的脸上，蕊蜜拉的浪叫声在耳边此起彼伏，粉嫩的蜜穴饥渴的侵噬着他的嘴巴，他真的就只是一个自尉器啊！
    “啊～！”爽翻了的蕊蜜拉一把将卡拉赞推在地上骑了上去，双手扯住他的肉棒，荫唇张开贪婪的大口，几下便将肉棒吞了下去，“让主人好好的享受你一番吧！小贱货！哈哈哈哈哈～！”她的浪笑声响彻整座王宫，她再也无需掩饰自己的身份，也无需掩饰对精夜的贪欲，眼神之中透出彻骨的饥渴！
    “主人～呜呜～！”卡拉赞被如此霸道的蕊蜜拉吓的一片慌乱，想要说什么话，但喊到一半便戛然而止，蕊蜜拉的一双巨乳将他的脸深深的埋了起来，邪魅的体香和致密的汗液灌进他的嘴里，让他彻底的闭上嘴巴，他想呼吸就只能拼命的吸气，而吸入口鼻的全都是来自于主人香乳的浓郁气息！
    “呜～！”卡拉赞哀嚎了一声，下体的肉棒被蜜穴狠狠的夹弄了一下，顿时变的直挺亢奋，脸上压着主人的巨乳让他呼吸十分困难，痛苦的拼命晃着脑袋，但蕊蜜拉的乳沟完全的将他的整张脸都笼罩起来，让他根本无法摆脱！
    卡拉赞的大脑中满是主人的体香，香乳的汗液不停的流淌进他的嘴里，蕊蜜拉压在他的身上，口中浪叫不停，疯狂的压榨着他的肉棒，致密的香汗布满了她的全身，空气中萦绕着令人迷醉的香气。
    蕊蜜拉将卡拉赞压在身下，就像一条凶猛的毒蛇噬咬一只可怜的小兽一般，而卡拉赞当然就是那只可怜的小兽，不管他愿不愿意，也不管他是否已经做好准备，他都必须接受被压榨蹂躏的事实！
    “呜～！”无从反抗的卡拉赞被蕊蜜拉死死的压在身下，主人的两只胳膊和美腿在他的身上不停游走，将他的身体盘的越来越紧，缠的他身上的骨头咔咔作响，蜜穴紧紧咬着肉棒飞快的抽插，把它套弄的越来越硬！
    “呜呜呜呜～！”卡拉赞不停的哀嚎，肉棒在主人的蜜穴里酥痒难耐，穴壁的摩擦让它止不住的亢奋，发出阵阵兴奋的颤动！
    “快射！贱货！把主人的骚穴射满！”蕊蜜拉的俏脸上带着无限的欢愉喜色，“射不满的话，可是要继续被榨精奥～！”她一边说着，一边更加肆无忌惮的疯狂抽插起来！
    “呜呜呜呜呜～！”卡拉赞狂叫着在蕊蜜拉的身体下面扭曲挣扎，肉棒坚硬的如同一根铁棒，被摩擦的极度亢奋！
    “嗤嗤嗤嗤～！”精夜狂喷而出，射的蕊蜜拉阵阵尖叫！
    蜜穴疯了似的撕咬着卡拉赞的肉棒，淫水喷涌着倾泻出来，将喷射的肉棒埋进奔腾的滔天巨浪之中！
    高潮持续了将近二十多秒才渐渐停息，卡拉赞紧绷的身体迅速瘫软下来，这是他被蕊蜜拉长久压榨以来最兴奋最爽的一次！
    “呼～！呼～！主人！”卡拉赞喘着粗气趴在蕊蜜拉的腿上，氤氲的美腿香气令他心生迷恋，鬼迷心窍的伸出舌头来在蕊蜜拉的黑丝大腿上舔了起来。
    舔了两三下之后，卡拉赞突然意识到自己是在擅自舔主人的大腿，是十分严重的猥亵行为，吓的他“嘭”的一下弹开，慌乱之中看到蕊蜜拉正坐在王座上戏谑的看着他。
    “主人！您，您是要杀了我吗？”卡拉赞的眼中透着恐惧，他还远远没有侍奉够蕊蜜拉呢，如果被赐死的话，就再也没有给主人舔穴舔脚的口福了！
    但如果蕊蜜拉真的要因为卡拉赞的罪过而杀了他的话，卡拉赞也不会有丝毫反抗，他对蕊蜜拉是保持绝对忠心的！
    “咯咯咯～！我的小奴隶知道自己犯下了大错呢！想要主人饶恕你的话……那就要看你的表现喽～！”蕊蜜拉的嘴角翘起一抹邪魅的笑容，站起身挺着腰肢活动了一下筋骨，一脚将卡拉赞踹在死啊灰姑娘，再一次趴在他的身上疯狂的抽插起来！    “呜～！”卡拉赞眼前的一双巨乳忽明忽暗的压在自己的脸上，耳边是妖艳主人此起彼伏的兴奋叫声，硕大的乳房将黑色的胸罩紧绷的撑起来，致密的香汗已经染湿了大部分区域，滴滴答答的沾湿在卡拉赞的脸上嘴上，也灌进他的鼻孔里，让他不得不一次次的舔在鼻子上，将主人的汗液全部吃掉，才能保证自己不会被呛到。
    “啊～！啊～！”卡拉赞在蕊蜜拉的身下痛苦而亢奋的叫着，他感觉自己的肉棒就像是塞进了一只饥渴的野兽的口中，被紧紧的咬住疯狂撕扯蹂躏，被逼着硬起来！但卡拉赞不敢有丝毫抗拒的行为，他还在为刚才忍不住诱惑而舔主人的大美腿自责不已，现在再次被主人疯狂榨精，哪里还有不好好配合的道理？
    蕊蜜拉的形象在卡拉赞的眼中显得十分高大，就如同是高高在上的天神一般，她的双乳就像巨大的山峦，她的蜜穴就像汹涌的江河，通过压榨卡拉赞的精华为自己补足养分！
    “啊～！啊～！啊～！用力舔我的乳房！小贱人！”蕊蜜拉将卡拉赞的胯部向上推起，以能够使得自己的巨乳按压在对方的脸上，她一边用荫唇狠狠的扯着卡拉赞的肉棒，一边俯下身去用香乳拼命挤压着卡拉赞的脸。
    “呜～！”卡拉赞顿时感到了呼吸困难，但他连开口求饶的机会都没有，他刚一张嘴，蕊蜜拉的巨乳就塞了进来，憋的他完全说不出话来。有那么一瞬间，他甚至觉的如果主人用巨乳来执行对他的死刑，那该是一件多么幸福的事啊！
    “呜呜呜～！”但被窒息的感觉却是实实在在的，难受不已的卡拉赞拼命的摇着头，希望主人能够看到自己的乞求，但蕊蜜拉现在享受的如此疯狂，真的会在意他的感觉吗？
    “是不是有点不舒服？”蕊蜜拉竟然真的停了下来，将香乳从他的嘴里拔出来问道。
    “啊！我我我……谢谢主人……”卡拉赞有些发懵，事实上他认为主人应该不顾他的感受而强行榨精才是蕊蜜拉通常的做法，但这一次为什么却在考虑他的感受？
    不会是有什么别的阴谋吧……卡拉赞惊疑不定的看向主人，只见蕊蜜拉阴魅的笑着，包裹着酥胸的黑色角质乳罩如潮水般向两边退去，只留下如同鬼爪般的底盘拖着一双巨大的乳房，而白嫩柔滑的巨乳则完全展现在他的眼前，看的他的肉棒顿时就直了！
    “啊哈哈哈哈～！效果不错嘛！不过主人赏赐给你的福利可不只是看看而已奥～！还可以舔呢！我刚刚戴着胸罩，你是不是舔的不够爽所以在使劲摇头呀～？现在你可以拼命爽一次了！哈哈哈哈～！”蕊蜜拉说着便再一次趴在了卡拉赞的脸上！
    卡拉赞没有觉的不够爽，真正觉的不够爽的是蕊蜜拉吧！
    “主人～呜～！”卡拉赞的视线彻底的暗下来，他的脸完完全全的埋进了巨乳之间深深的沟壑之中，之前因为蕊蜜拉的巨胸上还是附着着胸罩的，两只巨乳撑起胸罩，用中间的部分挤压他的脸，他还能忍受一些，毕竟绷紧的胶质胸罩在将他的鼻子压扁之后多少还是留出来一丝空隙的，但现在摆脱胸罩束缚的一双巨乳简直就是两只大杀器，将他的整只脑袋都深深的埋了进去，乳房上的两只乳头甚至都触及到卡拉赞脑袋下面的地板了，任凭他再怎么摇晃脑袋都不可能摆脱巨乳的吞噬！
    “呜呜呜～！吭吭～！呜呜呜～！”双乳的肌肤中渗出来的香汗不再被乳罩所分散，全都灌进了卡拉赞的嘴里、鼻孔里，他完全来不及去舔，被呛的难受不已。
    “啊～！啊～！啊～！”肉棒在蜜穴中被摩擦的越来越快，柔腻的穴壁挑逗摩挲着卡拉赞的肉棒越来越大，在洞穴里亢奋的扭曲挣扎，哗哗的蜜汁冲刷在肉棒上，蕊蜜拉兴奋的浪叫不停。
    “嗤嗤嗤～！”肉棒再一次喷射出精夜，对着蜜穴深处激射起来！
    “啊啊啊啊啊～！”蕊蜜拉叫声密集，疯狂的压榨着卡拉赞的肉棒！
    这一次的射经又持续了二十多秒，蕊蜜拉感觉奴隶的肉棒彻底萎靡之后才不舍的挺起娇躯，而卡拉赞已经完全被她的巨乳压紧在地上，直挺挺的躺着，连爬起来的力气都没有了！
    “有没有很开心？我的小奴隶？”蕊蜜拉趴在卡拉赞的头顶，笑嘻嘻的看着他。
    “是，是……”卡拉赞累的连喘气的力气都快要没有了，但主人的问话还是必须尽快回答的，他已经被蕊蜜拉的骚穴压榨的服服帖帖的了！
    “可是仍旧没有射满奥～！”蕊蜜拉的手指划过卡拉赞沾满了香汗的脸戏虐的说道。
    “主人！主人！”卡拉赞吓的惊恐的瞪大了眼睛，不知哪儿来的力气开始拼命挣扎，要从蕊蜜拉的玉体之下逃出去。
    但是这怎么可能呢？已经拼尽全力挣扎的卡拉赞在蕊蜜拉的眼中就像一只被她踩在脚下的虫子一样无力，她甚至都没怎么用力就把卡拉赞再一次重新压制下去。
    “你就乖乖的从了主人嘛～！”蕊蜜拉嬉笑着说道，压在卡拉赞的身上蠕动着骚穴开始吞咽那根已经吓的颤抖不停的肉棒。
    “主人！主人！我真的不行了……”卡拉赞拼了命的将肉棒从蜜穴中抽出来，挣扎的撑起自己的身子向蕊蜜拉求饶。
    “你再说一遍！”蕊蜜拉居高临下的看着卡拉赞，她胯下的蜜穴也居高临下的看着卡拉赞那只畏缩的肉棒，紧张的卡拉赞战战兢兢的躺回到地面上，无论是反抗主人的权威，还是反抗主人胯下的荫唇，他都升不起任何勇气。
    “说！想不想被主人艹！”蕊蜜拉的淫穴再次张开巨口叼起肉棒，逼问着卡拉赞。
    “呜～！想……想～！”卡拉赞吓的都快哭出来了，委屈的回答道。
    “哼！这还差不多！”蕊蜜拉骑跨在卡拉赞的身上，看着胯下的奴隶委屈就范的模样，她的眼神中满是兴奋的狂热。现在的蕊蜜拉哪还有半分高贵气质，完全就是一个威逼利诱着要强歼卡拉赞的女魔鬼啊！
    “自己主动往里插！”蕊蜜拉冷森森的命令道。
    “呜～！”无可奈何的卡拉赞只好拼命的耸起肉棒，顺从着淫穴的吞噬而向着主人的骚穴一下下的插了进去。
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉狂笑起来，荫唇含着肉棒疯狂的套弄着，疼的卡拉赞呜呜直哭。
    卡拉赞的肉棒就像一个卑微的奴隶，而它的主人就是蕊蜜拉的骚穴，在骚穴的颐指气使之下，肉棒被迫颤动变长变粗，射出精夜来讨好主人，如果做不到的话，那就会遭到噬咬、挤压、摩擦、蹂躏，在蕊蜜拉贪婪而狠毒的蜜穴之中，卡拉赞的肉棒只有两个选择，要么射，要么死！
    “嗤嗤嗤～！”肉棒在蕊蜜拉的肆虐之下再一次射了出来！
    “啊哈哈哈哈～！”蕊蜜拉更加肆意的压榨不停，而卡拉赞则只能任由主人的欲望宣泄在自己身上，已经连哭都哭不出来了。
    “啊～！嗯～！”蕊蜜拉享受之后长长的出了一口气，这一次的享受是她最爽的一次，她拢了拢额前沾湿的秀发，轻柔的趴在卡拉赞的身上，“怎么跟个死狗似的？真不行了吗？”她捏着卡拉赞的嘴巴逗弄的说道。
    “贱奴真不行了，呜呜呜～！”卡拉赞在蕊蜜拉的身下哭个不停。
    “那好吧！你看主人玩你玩的乳房出了那么多汗，你把主人乳房上的汗都舔干净，主人就放了你！”蕊蜜拉娇媚的趴在卡拉赞的身上，将一只乳房的乳尖塞进他的嘴里。
    “呜呜呜～！”卡拉赞还没来得及说什么，嘴巴便被塞的满满当当的，而蕊蜜拉却还在不停的往里塞着，非要把卡拉赞的嘴巴彻底塞满不可！
    “舔啊！快点舔～啊～！嗯～！我太喜欢了～！用你的舌头逗弄乳头～！啊～！你这个小贱人～！嗯～！就像一只宠物狗一样～！啊～！你舔的主人好舒服！”蕊蜜拉紧闭着眼睛，娇躯扭动起来，享受着奴隶舔乳的快感，下体突然抽起一阵阵悸颤，不由自主的便流淌出口水，去寻找卡拉赞的肉棒。
    “呜！呜！”卡拉赞感觉到主人的挑逗，紧张的叫了起来，主人明明说只让他舔身体的便被放过的，怎么又要玩弄他一次？！
    但已经进入状态的蕊蜜拉又怎么肯把已经吞下去的肉棒再吐出来？她扭动着娇躯，玉臀在卡拉赞的胯上转圈摩擦，她这一次的玩弄温柔了许多，勾的卡拉赞浑身酥软，肉棒渐渐硬了起来，在蜜穴里一顶一顶的。
    “啊～！你这个调皮的小奴隶！”蕊蜜拉感受到卡拉赞的主动，顿时更加兴奋了，玉臀快速的起起伏伏，要让那根肉棒明白谁才是主人！
    “呜呜呜呜呜～！”卡拉赞被艹的不停叫唤，肉棒完全抵抗不住主人的诱惑，在蜜穴里越长越大。
    “嗯～！”蕊蜜拉感觉到肉棒已经趋于饱和，便立刻舒服的一夹！
    “哧～！～！”肉棒顿时就泄了，在蕊蜜拉的蜜穴中节节败退，任凭蕊蜜拉再怎么挑逗呼唤也挡不住的瘫软下去，从蜜穴中掉落出来。
    “哼！不乖！”蕊蜜拉噘起嘴来，埋怨着卡拉赞，如果她要使用能力的话，别说是一根萎靡的肉棒，就算卡拉赞没有肉棒，她也能从对方的肚子上硬吸出一根肉棒来！
    不过蕊蜜拉最终还是决定暂时放过卡拉赞，毕竟如果玩坏了这具身体的话，她还要给淫乱蛞蝓寻找新的身体，而她经过这几天的榨精，已经对这具身体看习惯了。
    “没有精夜可以供奉主人，滚出来舔蜜穴总没问题吧！”蕊蜜拉站起身来，恶狠狠的一脚跺在卡拉赞的肚子上！
    “叽叽！”随着她这一脚跺下去，一只淫乱蛞蝓从卡拉赞的身体中被强行挤压出来，让蕊蜜拉一把抓在手里！
    “叽叽叽！”淫乱蛞蝓挣扎着要逃离蕊蜜拉的手心，但她在拥有人类的身体的情况下都做不到，何况现在是被逼着现出本体的状态？
    “你这个不听话的贱货！老老实实的给主人舔荫！”蕊蜜拉将淫乱蛞蝓强行塞进蜜穴之中，用穴道间的肉突挤压的淫乱蛞蝓在她的蜜穴里痛苦求饶。
    “咯咯咯咯咯～！”蕊蜜拉感受着穴道里的舒爽，坐到王座上搭起美腿高跟，将荫唇堵死，防止淫乱蛞蝓偷跑出来。
    与后来被她排泄出来的淫乱蛞蝓的惟命是从不同，第一只蛞蝓十分不听话，在人形状态下倒还好，哪怕是遇到难以完成的命令，也只好硬着头皮上，而在蛞蝓状态下，则是与蕊蜜拉各种唱反调，让它舔荫时它躺在荫道里睡大觉，让它出来附身时它却又活蹦乱跳的在荫道里一顿乱舔，非常的不服管教，气的蕊蜜拉总是找机会来教训它。
    “嗯～！”蕊蜜拉惬意的倚在王座上，“来人！对外发出讣告与通告，教国妄图吞并艾拉王国，以和亲之名派遣碧莉丝潜入我国，并将国王塔希提杀害，王国卫队长提格以身殉国！现碧莉丝已被囚禁，艾拉王国宣布剥夺其圣女身份！现国王之职由王后蕊蜜拉代理！急招王位继承人非提回国！”
    “遵命！女王陛下！”侍从急忙领命飞奔而去……
    蕊蜜拉对国内外发布的塔希提死亡的讣告和囚禁碧莉丝的通告可谓是在神魔大陆炸开了锅，艾拉王国虽然只是个小王国，但因为王室之中出了非提这个修炼天才而越来越受到四大国的重视，连与四大国以及圣光教会联系密切的教国也同意了碧莉丝与非提的婚事，但所有人都没想到竟是这般结局！
    教国王室无比愤怒，指责这是蕊蜜拉蓄谋已久的阴谋，并集结军队压至两国边境，逼迫蕊蜜拉立刻释放碧莉丝！而正在圣光教会接受修炼指导的非提第一时间火速返回以求查明真相，他同样认为自己的未婚妻并不会做出杀害国王塔希提与卫队长提格的行为来。
    四大王国中与教国关系最好的蒙塔帝国迅速做出了支持教国的决定，向艾拉王国宣战，派出了一支三十余人组成的精英卫队赶至教国军队驻地驰援。虽然三十余人的战队再怎么精英，其战斗力也有限，但这是蒙塔帝国向外界尤其是对峙双方释放出的一个信号，那就是蒙塔帝国对教国的绝对支持！以此来向艾拉王国施压，要求蕊蜜拉向教国妥协。
    同时另有十二个依附于蒙塔帝国的小国家以及和教国交好的五个小国家在两天内先后向艾拉王国宣战，并派出总计五万余军队参战！这些小国家再加上教国和蒙塔帝国，共计十九国向艾拉王国宣战，军队总数超过五十万，将艾拉王国除北部边境外的绝大多数国界团团围住，而艾拉王国现役军队只有七万，军中战斗精英无论是数量还是质量都远逊于地方，差距可谓极大！
    只需十九军总指挥、教国戍卫军总长多蒙特一声令下，五十余万大军将如潮水般涌入这个全境不到一万平方公里的小国家，为将圣女碧莉丝救出来，不惜踏平一切！
    现在他们一直没有进攻艾拉王国，并不是打算给蕊蜜拉思考的时间，而是等待刚刚回国的非提给他们一个交代。
    非提在圣光教会经过指导修炼之后，已经成功将实力提升为斗气魔法双勇者级，只凭纸面实力就足以跻身神魔大陆前百位的战斗精英，而考虑到他今年只有三十岁，甚至有人认为非提会是继席米尔？迪兰之后的第二个有机会突破到神级的高手！
    像非提这样的级别的人类精英，哪怕是教国与蒙塔帝国领衔的五十万十九国联军，也愿意再多等两三天。
    这就是非提所带来的震慑力与影响力！
    所有人都认为蕊蜜拉一定会妥协，因为如果做出抵抗的话，恐怕会比妥协死的还要惨，但处于交锋漩涡中的蕊蜜拉此时却惬意的坐在王宫的大殿里，身披红色帷幔斗篷，头戴金色王冠，脚蹬性感的高跟皮靴，品着一杯珍藏多年的上好红酒，而她的胯下正由已经恢复精力的卡拉赞一下下的恭敬的舔舐着。
    “嗯～！好像闹的有点大了呢！啊～！”蕊蜜拉朦胧着双眼享受着卡拉赞的跪舔，高跟皮靴的靴跟不时的扎在卡拉赞赤倮的身体上，刺激着他舔的更加卖力一点。
    “那就是一帮人渣！乌合之众罢了！”侍立一旁的斯佩兰说道。
    “另外三大国是什么态度？”蕊蜜拉问道。
    “青峰帝国以席米尔？迪兰正进入破神的关键时刻为由拒绝参战，晨曦王国只在道义上表达了支持却并没有什么实际行动，而永冬王国令人意外的谴责了教国和蒙塔帝国的行为，称其为鲁莽和霸道的，甚至将一部分兵力压在依附蒙塔帝国的几个小国家边境上，扬言如果这几个小国家真敢助纣为虐的话，将会使用暴力主持公道！”斯佩兰恭谨的回答道。
    “奥？这确实很令人意外啊！永冬王国和蒙塔帝国的关系有这么差吗？”蕊蜜拉疑惑的说道。
    “属下也很意外！事实上比较正确的做法应该像是青峰帝国和晨曦王国这样的，找个理由搪塞掉或者只在口头上表达支持然后背地里寻找捅刀子的机会，四大国的关系远不如表面看上去的和谐，要不是有圣光教会一直压着，恐怕早已战争不断。但像是永冬王国如此明显的做出偏袒艾拉王国的行为，却是透着……诡异的感觉……”斯佩兰偷偷看了女皇一眼，而蕊蜜拉的注意力看上去并没有在他这里，一直在闭着眼睛享受着卡拉赞的口舌侍奉，不过斯佩兰明白女皇还是分出一些心思来听他的报告的。
    “属下认为……永冬王国不太可能因为想要袒护像艾拉王国这样的小国家而到达与蒙塔帝国针锋相对的程度，甚至哪怕是为了拉拢非提也不至于，毕竟非提虽然前途光明，但就现在的实力而言，放到永冬王国恐怕连前十的高手也挤不进去……非提虽然被圣光教会某些高层称为是继席米尔？迪兰之后最后可能破神的修炼者，但这更多的是在给非提造势，事实上不要说其他天才，就连三位圣女恐怕都比非提更接近神域吧？所以……永冬王国之所以做出维护艾拉王国的举动，很可能是已经知道了您的真实身份！”
    （大家好，我是yanmeng！yanmeng的QQ为327453547，原创作品总篇幅已经超过300万字，欢迎联系挑选购买！谢谢！）
    “啊！”蕊蜜拉忍不住娇躯一颤，卡拉赞乖乖的从她的胯下爬出来，他知道此时的主人需要冷静一下，不应该再刺激她的荫穴。
    “哎！走什么！你只有把主人舔爽了，主人才有心情继续考虑这些琐事好吗？”蕊蜜拉双腿将卡拉赞的脑袋紧紧的绞在胯下说道。
    琐事……这么大的事在蕊蜜拉看来都是琐事，果然魅魔就只认为榨精才是正事吗？
    “那你认为，对于永冬王国的行为，我们应该做出什么样的反应？”蕊蜜拉醉眼迷离的看向斯佩兰。
    “属下认为，最好能够派人到永冬王国接触一下，探查他们的真正目的！而最合适的人选……无疑便是属下自己了！”斯佩兰回答道。
    现在国境之外被十九路五十万大军包围大半，北境的群山虽然留了一个缺口，但并不代表教国戍卫军总长多蒙特放弃对这处位置施压。林立陡峭的群山令大军前行不便，但派遣十余支几十人的精英小队在山间来回巡视还是没问题的，尤其是当极北的永冬王国表现出明显偏向于艾拉王国的态度后，这处离着永冬王国最近的逃跑路线更是被严加监视，防止蕊蜜拉逃出国境。
    至于北境之外的区域，那更是围的铁桶一般，想要正面突围联合军的防线无异于痴人说梦。
    不过斯佩兰有信心带着女王的口信穿过这五十万大军的合围抵达永冬王国。
    在神魔大陆，每个人的修炼天分都不尽相同，像是非提就属于世间少有的天之骄子级别，而斯佩兰则是资质还不错的级别，而哪怕斯佩兰再怎么努力勤奋，也不可能达到非提那样的高度！
    所以这些资质还不错的修行者，有些人会选择专精一项的修炼，将自己某一项能力修炼的炉火纯青，当他们使用这项能力时，会发挥出远高于自身等级的效果。
    斯佩兰就是这样的一个修炼者，他所专精的技能是潜行，在经过蕊蜜拉的力量加持之后，只要不是碰上同样善于此道的魔导师级别的高手，他就不会有被发现的危险。
    而整个神魔大陆，连精灵也算上，达到魔导师以上实力的高手不超过一百人，而这其中擅长侦查类能力的不过十余人而已，这要真让斯佩兰遇上了，也只能算他倒霉了。
    “也好吧！你去问问他们的态度和目的！尽快启程吧！”蕊蜜拉向斯佩兰挥了挥手。
    “是，女王！”斯佩兰领命，立刻便离开了。
    “哎，你说……他会不会在成功逃离艾拉王国之后偷偷躲起来，或者直接向多蒙特举报我啊？”蕊蜜拉看着斯佩兰离去的身影，黑丝美腿夹弄了一下胯下的卡拉赞说道。
    “贱奴和斯佩兰都是您排泄出来的虫子，虫子怎么会背叛主人啊？您如果死掉了，我们也会跟着消失的，主人脑子是不是傻啊？”卡拉赞黑着脸说道。
    “贱货！你信不信我掐死你啊！”蕊蜜拉伸手卡住卡拉赞的脖子恶毒的骂道。
    “咳咳咳～！贱奴只是附身在这具身体上而已，您就算把这具身体剁碎了，贱奴也不会有事的！主人脑子是不是傻……嗷～！”卡拉赞正说着时被蕊蜜拉狠狠的一掐脖子，淫乱蛞蝓的本体被从身体中挤压出来，吱吱叫着摔在地上就要逃跑，但一只蛞蝓能跑的多快，它被蕊蜜拉轻易的便踩在脚下，性感的黑丝脚按住蛞蝓的脑袋在地上胡乱的碾踩按压，疼的它尖叫不停。
    “哼！”蕊蜜拉冷傲的哼了一声，用脚趾夹住淫乱蛞蝓的脑袋抛向空中，而向下降落的蛞蝓看到主人已经劈开双腿张开淫荡的骚穴，等着它落入洞中！
    “吱吱吱吱吱！”淫乱蛞蝓在空中拼命的扭动着身子，但哪里又有什么用处，“噗”的一声落进荫穴的洞里，被穴壁上的无数触手缠住身子暴虐鞭打！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉惬意的躺在床上享受着淫乱蛞蝓的痛苦，而此时一名卫兵走了进来向她单膝下跪，“女王，非提阁下想要见您！”
    “嗯！我知道了！让他来我的寝宫！”蕊蜜拉一鼓骚穴，将淫乱蛞蝓“噗”的喷进卡拉赞的身体，“躲远一点，然后尽快多召集点人手，将你们的力量给我！”
    “是，主人！”在蕊蜜拉即将面对非提时，卡拉赞也不会再有心情与主人玩闹，他身形一晃便消失在原地，片刻之后便已出现在王宫之下的地牢里，这里曾是他的囚身之地，此时已经成了他所藏身的秘密基地。
    卡拉赞将另外跟他同属于“暗影阵线”的索尔等人召集起来，又尽快叫上了一些被淫乱蛞蝓控制着的高手，一共三十多人坐在地上结阵，将体内的力量输送给蕊蜜拉主人！
    “王后陛下！”走进蕊蜜拉寝宫的非提单膝跪地施礼道，但令他意外的是蕊蜜拉却只是躺在床上，没有要理会他的意思。
    “王后陛下？”非提又试探着叫了一声，然而蕊蜜拉仍旧没有理他，让他十分尴尬，而就在他犹豫着是不是要凑上去看看时，蕊蜜拉突然“呋”的长出了一口气睁开眼睛。
    “输送那么磅礴的能量是想把我撑死吗！”蕊蜜拉不满的嘟哝着，坐起身看向非提，“来了呀～！”她笑嘻嘻的说道。
    “啊！王后陛下！您……”非提惊讶的看着蕊蜜拉容貌和身材上的改变，完全说不出话来。
    “咯咯咯～！只是宫廷法师的小幻术而已，可以短时间改变人的容貌和身材！”蕊蜜拉欺骗的说道。
    “啊！这种强行改变会对身体有损伤的吧！”非提一副担忧的样子说道。
    “咯咯咯～！女人嘛，如果变的又老又丑，哪怕能活一万年又有什么意义？”蕊蜜拉挪动了一下柔媚的娇躯，在床上让出来一点位置，“比起担心这个，你难道不想尝尝这具身体的味道吗？”
    “啊！我这次来其实是想跟您商谈……”
    “来嘛～！我的黑丝脚好痒啊～！它想被你舔呢！一边给我舔脚一边谈你想要谈的事情，是不是很兴奋呢？”蕊蜜拉向非提勾了勾脚趾说道。
    “啊啊啊！我我，我想，我觉的正式一点会比较好……”非提此时已经汗如雨下，胯间的肉棒将皮质的软甲高高的顶起来，他其实也是个性欲旺盛的男人，只是平时都十分克制自己，而此时的房间里就只有他和蕊蜜拉两个人，蕊蜜拉却又如此勾魂摄魄，让他再也无法抑制内心的欲望冲动，但他还是强行的凭着最后一丝残存的理智在坚持，然而他的这一丝理智又怎么可能是蕊蜜拉的对手？
    “咯咯咯～！你的小弟弟看上去很痛苦嘛！快过来让我帮你让它舒服一下吧！”蕊蜜拉抬起黑丝脚踩了踩床边的脚踏，“来将你的小兄弟放上去，等它放松之后，我们就可以谈你想谈的事情了！你现在这个样子，也不方便谈事情的，是不是呢？”
    “啊啊！我我我……”非提看着蕊蜜拉踩在脚踏上的那两黑丝脚在互相轻柔的摩挲着，“沙沙沙”的魅惑声音勾的他全身一阵阵的骚痒，下体的肉棒几乎就要将皮甲捅破了！
    “就，就一次……吧？”他颤抖着声音问道。
    “当然！我可没功夫一直侍奉你！你想要两次，我还不给呢！”蕊蜜拉撩着媚眼说道。
    “那那，那好吧……”非提长出一口气，但心里却又有种隐隐的失落，感觉如果蕊蜜拉能够一直将他榨精榨到射不出来该有多好！
    他在修炼上的天赋为人所熟知，但他在欲望上异于常人的饥渴却并没有人知道，长期压抑着自己内心欲望的非提其实十分想要找到一个能够将他的欲望榨干的女人，而拥有这个能力的女人，自然是非魅魔莫属，但非提需要顾忌自己的声誉，他不可能抛弃一切跪倒在魅魔的脚下乞求被榨干精夜，所以对魅魔的渴望就只能留在心里，然后去寻找其他的榨精能力很强的女人。
    圣女，据说是榨精能力与魅魔不相上下，但相比起潜伏在神魔大陆世界的至少几百个魅魔的总量，圣女一共就只有三个，分别是教国公主碧莉丝、永冬王国公主伊莎贝拉，以及南国精灵属地的森林之灵娜塔莎。这三位圣女是非提无论如何都想娶回家的女人，在无法感受跪在魅魔脚下被榨精的幸福的情况下，这个退而求其次的选择似乎也很不错。
    然而他所能选择的其实只有碧莉丝，因为森林精灵娜塔莎是绝对不会嫁给人类的，而永冬公主伊莎贝拉又是整个大陆都知名的冰美人，脸上的表情就像永冬王国背靠的圣迪斯山一般万年不变，而且她也对外宣称永生不会离开永冬王国，要永远的守护自己的臣民。
    所以他只能疯狂的追求碧莉丝，然后在与对方签署了几乎就相当于卖身契的协议之后，终于如愿以偿，他不得不这样做，因为如果没有女人来解决他那澎湃的欲望的话，他用不了多久就会被自己无处发泄的欲望活活憋死！
    非提就是这样一个挣扎的矛盾体，现在只有他和蕊蜜拉两个人相处在一起，心中的那份渴望在经受挑逗一下立刻不可抑制的爆发出来，他快速爬到蕊蜜拉的脚下，褪下裤子就把坚挺的肉棒放在了脚凳上，那只肉棒正饥渴的抬着头，渴望着蕊蜜拉的丝足赏赐！
    “把你这身铠甲脱掉！穿成这样子就像要强暴了我似的！我不喜欢！”蕊蜜拉抬起脚在非提坚硬的胸铠上“当当”的点了两下。
    “啊啊啊！好！”此时的非提完全被蕊蜜拉的黑丝脚所吸引，哪里还会拒绝，赶紧就将铠甲脱掉，只留下轻质的便衣跪倒在蕊蜜拉的脚下。
    “不！我要看你全身赤裸的样子！”蕊蜜拉伸直了美腿，黑丝脚的脚趾点在非提的唇上，激的他全身一颤，酸麻的感觉瞬间遍布全身，赶紧手忙脚乱的脱掉衣服，赤身倮体的重新跪了下来，将肉棒讨好的塞到蕊蜜拉的脚下。
    “啊哈哈哈哈～！你这个贱人！这么着急吗？”蕊蜜拉一脚踩住那根肿胀的肉棒，另一只脚蹬在非提的嘴上，“舔！”她冷冷的命令道。
    “呜～！”蕊蜜拉冰冷阴魅的气质和声音让非提立刻亢奋起来，他将蕊蜜拉想象为一个手段狠毒的魅魔，而他自己则是在魅魔脚下无从反抗即将被虐杀的人类，屈辱的快感在他的内心飞速的膨胀，他急忙伸出舌头在蕊蜜拉的脚底努力的舔了起来，用力的摩擦着发出沙沙的响声，酸臭的脚汗挤压着他的舌头流淌出来，顺着舌尖淌进他的肚子。
    “呜～！”非提兴奋的呜叫一声，一点也不敢将蕊蜜拉的脚汗吐出来，全部乖乖的吃了下去。
    “啊～！你这个小贱人～！”蕊蜜拉娇躯颤动，舌头在脚下的舔舐勾的她的欲望在体内饥渴的舞动，脚底那种轻轻的摩挲感觉让她兴奋的无法自拔！
    “你这个贱人～！贱人～！贱人～！”蕊蜜拉娇颤着身子，嘴里不住的淫声浪叫，两只脚分别踩在非提的嘴巴和肉棒上，揉搓的十分用力！
    “嗯～！嗯～！嗯哼～！”蕊蜜拉享受的哼叫不停，踩在非提嘴上的黑丝脚使劲的往星他的嘴里伸去，要尽可能的感受到舌头的侍奉，踩在肉棒的脚底胡乱的拧着搓着，将肉棒揉搓的肿胀勃大，她双手忍不住的抚弄着自己高耸的香乳，性感的包臀裙所遮蔽的蜜穴已经在蠢蠢欲动！
    “嘤嘤嘤～！”蕊蜜拉被舔的越来越爽，她一脚狠踩住非提的嘴巴和鼻子，将他的鼻子几乎踩断了，美腿紧紧的绷起来，简直是世上最美的曲线！另一只黑丝脚在肉棒上凶狠的碾踩着，要把肉棒踩扁下去，但那根肉棒却是变的越来越硬，都把她的脚底给顶起来了！
    “哼！竟敢对我的黑丝脚不敬！”蕊蜜拉的眼中带着一丝娇蛮，更加用力的狠踩肉棒，但无论她怎么努力，那根亢奋的肉棒就是不肯低头！
    “咯咯咯～！你很厉害嘛～！不过我可也有更厉害的招数奥～！”蕊蜜拉说着，便用脚趾夹着肉棒的包皮飞快的撸动起来！
    “呜呜呜呜～！”非提的呜叫声连成一片，肉棒在性感的黑丝脚被撸的红肿不堪，迅速到达了亢奋的顶峰！
    “哧哧哧哧哧～！”浑浊的白色液体勃然喷发，精夜狂喷着“噗嗤嗤”的拍打在床单上，将地面染湿了一大片！
    非提的高潮一直持续了二三十秒才渐渐停息，但蕊蜜拉的高潮紧接着便已经来到！她粗暴的拽起非提的头发，将他的脑袋塞进自己的胯下！
    “舔！继续舔！像舔脚底时那样！我喜欢那种感觉～！啊～！啊～！嗯～！对对～！小贱人～！”蕊蜜拉的一双美腿紧紧的将非提的脑袋盘起，就像是两条蟒蛇一般将他死死绞住，蜜穴在他的嘴上疯狂摩擦不停！
    之前还信誓旦旦的保证只玩弄一次，但亢奋的蕊蜜拉哪里还顾得上这些？满足自己燃烧起来的欲望才是最重要的！而非提则是立刻顺从的舔了起来，他强迫自己忘记刚才说过的只玩一次的话，蕊蜜拉想玩多久，他就渴望被压榨多久！
    “啊～！啊～！贱货～！你～好厉害～！再用力一点～嗯嗯～！就是这样～！绷紧舌头插的深一点～！”蕊蜜拉扭动着翘臀将蜜穴紧紧的贴在非提的嘴上呻吟不停。
    “啊～！啊～！啊～！～！”极致的怡悦令蕊蜜拉彻底无法自持，亢奋的狂叫起来，一股股蜜汁喷泄而出，深深的射进非提的喉咙里！
    “啊……”高潮之后的蕊蜜拉十分满足又有点疲乏，她娇软着身体双手撑在床上，低头看着胯下惶惶不安的非提，心里泛起巨大的波澜。
    她已经勾引着非提将那身能够对实力起到加持作用的铠甲脱掉，并且还被卡拉赞输导的能量撑到差点吃不下的程度，自身的实力几乎翻倍，却仍然在对非提的压榨中感到吃力。
    这就是魔武双修的大勇者级的实力吗？蕊蜜拉忍不住舔了舔粉润的娇唇，如果能将非提成功吞噬的话，那她还怕摸不到成为神级强者的门槛吗？
    无论怎么说，现在仍旧是蕊蜜拉在掌握着主动！
    “嘭！”一只高跟鞋被蕊蜜拉用脚趾撩起来，重重的摔打在非提的脸上，非提不敢喊疼，急忙恭敬的将高跟鞋摆放在蕊蜜拉的脚下。
    “嘭！”第二只高跟鞋被甩在了非提的脸上，而他也不得不继续卑敬的将鞋放回原处。
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉对非提的下贱讨好行为十分满意，她再一次将脚趾伸进高跟鞋中对着非提的脸甩了过去！
    “呜……”非提吓的呜叫起来，却连躲都不敢躲开蕊蜜拉的高跟鞋虐待。
    而这一次的高跟鞋却没有再砸在他的脸上，而是裹挟着香风擦着他的脸颊摔在了他的身后。
    非提急忙要爬过去为蕊蜜拉捡回高跟鞋，而他的眼前却突然出现了蕊蜜拉的黑丝脚挡住了他的去路。
    “舔！”性感的黑丝脚将非提的脸勾了回来，蕊蜜拉高高在上的命令道。
    （大家好，我是yanmeng！yanmeng的QQ为327453547，原创作品总篇幅已经超过300万字，欢迎联系挑选购买！谢谢！）
    “呼～！呼～！”丝臭的黑丝脚熏的非提有一种疯狂的饥渴感觉，他粗喘着将蕊蜜拉的丝足抱在怀中亲吻起来，伸出舌头从脚底到脚趾用力的舔舐着，那种湿腻的感觉令他完全把持不住。而当他把蕊蜜拉想象成是一个邪恶的魅魔，将自己想象成是一个被引诱的堕落的勇者时，那种饥渴的感觉简直如潮水般澎湃的不可抑制！
    “咯咯咯～！你舔的我好痒啊～！”蕊蜜拉的俏脸上浮现出一抹邪魅的笑容，性感的黑丝脚在非提的手中震颤诱惑着，脚趾挑逗的踩弄着他的嘴巴，当非提的舌头舔在脚趾上时，她突然用力一夹，把舌头夹住，让非提无法将舌头从脚趾缝里再抽出去。
    “呜～！”非提发出一声舒畅的哀嚎，被蕊蜜拉玩弄的感觉让他无比亢奋！一只温润的玉足伸在了他的胯下将肉棒按下去，但那只肉棒立刻便再次挺起来，被玉足抚弄的简直爽的无法形容，肉棒激情的立着摩擦在黑丝脚底，随着玉足的揉搓而急剧胀大！
    “哧哧哧哧哧～！”
    非提再一次毫无抵抗力的射了，被蕊蜜拉的黑丝脚接触在肉棒的那一刹那，他的欲望便被催发到了极致，根本抑制不住内心的冲动，就这样“哧哧哧”的喷泄出来！
    “咯咯咯～！你这是在用舌头和精夜给我洗脚吗～？”蕊蜜拉戏虐的笑着，精夜不停的溅射在她的脚底，兴奋的娇躯不停乱颤，玉足飞快的搓弄着非提的肉棒，要尽情的享受压榨的快感！
    “呜～！”精夜泄尽之后，非提的欲望却被激荡的根本无法停止，他主动的将嘴巴贴在蕊蜜拉的脚上，贪婪的亲吻着黑丝脚趾，脸上又现出迷醉的神色来。
    “咯咯咯～！小贱货！你可真是贪心呢！”蕊蜜拉戏虐的看着非提贪婪的样子，脚趾再次夹起舌头向他的嘴里一送一送的挑逗着非提的欲望，另一只黑丝脚的脚趾围着再次坚挺的龟頭画着圈圈，将非提逗弄的全身酥麻，然后绷紧了大脚趾对着龟頭用力的“嘭”的一弹！
    啊～！～！
    非提的身体瞬间如同过电一般激耸一片！这种感觉无以形容的激爽啊！
    “呜嗷嗷～！”非提发出一阵饥渴的呜叫声，将蕊蜜拉的整只前脚掌都吞了进去，拼命的吸着上面的酸臭脚汗，一吞一吐的无比兴奋，胯下的肉棒悸颤的感受着黑丝脚在龟頭上的摩擦，颤抖的昂着头追逐着亲吻圣洁高贵的脚趾，一副卑躬屈膝的奴才样貌。
    “咯咯咯～！你真是贱的很有趣呢！”蕊蜜拉的俏眼中带着一抹讥诮的笑意，用脚趾夹着龟頭的两边的包衣用力的向下一撸！
    “呜～！～！”非提发出一声痛苦而极致亢奋的呜鸣声，而玉足的脚趾又夹着包衣向上撸了过来。
    “奥～！～！”非提的肉棒在一个回合之中便被打败，吐出了一点晶亮的前液。
    “要射了奥～！”蕊蜜拉一边说着，一边脚下毫不留情的再次撸下去，“哼！小贱人！你就这样沉沦在我的脚下吧！”她轻声说着，脚下突然加快了撸管的速度！
    “呜呜呜呜呜～！”非提的浪叫声连成一片，全身的激情瞬间集中到胯下的肉棒上，“哧哧哧哧”的对着蕊蜜拉的黑丝脚疯狂的宣泄出来！
    “啊哈哈哈哈～！”蕊蜜拉肆意的笑着，看着如同喷泉般的精夜喷泄，玉足撸的更快了，她的脚趾几乎将非提的肉棒夹扁，让非提感到下体被凌辱的痛苦，但他的快感已经完全压住了痛感，或者说越是被羞辱痛苦，他就越兴奋，肉棒被套弄着胡乱喷泄，精夜胡乱的四处泼洒，让蕊蜜拉笑的更加放肆了，套弄肉棒的玉足丝毫不停，要一次性把非提全部榨干！
    “唔……”这一次的高潮持续了三十多秒，非提简直不敢想象自己经历了一个多么愉悦的过程，他突然就后悔了，他不该向碧莉丝提亲的，碧莉丝绝对不可能有蕊蜜拉这样强大的催情榨精能力。
    非提觉的自己应该先跟蕊蜜拉偷情，然后等着父王老死之后，蕊蜜拉自然就会成为他的王后了！
    现在还来得及后悔吗？
    非提心里一片迷茫，但这一次的极致高潮可是实打实的，而且当他射尽之后，感觉全身都变的没有了力气，身体颓然的瘫软下来，脸扑倒在蕊蜜拉的脚上，要不是蕊蜜拉用脚背撑着他的脑袋，他恐怕要直接躺在地上了。
    唔……这种被榨干的感觉真好啊……非提满足的想着。
    “小贱货？嗯？”蕊蜜拉用黑丝脚一掂一掂着非提的脸，看着他像一条死狗的样子，嘴角翘起一丝计谋得逞的媚笑，经过这次榨精之后，她与非提的实力对比，胜负的天平已经明显向她这边倾斜过来，蕊蜜拉甚至觉的，即便现在她就公开自己的魅魔身份，非提也不可能再战胜她了。
    “再玩一次吧！”蕊蜜拉的黑丝脚在非提的裆部胡乱的揉踩着说道。
    “我，我可能要休息一下了……”非提从蕊蜜拉的脚上爬起来说道，他其实还可以再向后退一点，这样蕊蜜拉就踩不到他的肉棒了，但非提没有后推，他舍不得这种被蕊蜜拉蹂躏的快感。
    “不！”蕊蜜拉轻声说道。
    “什，什么？”非提没有听的太清楚。
    “我说……不允许！我不是在跟你商量，而是在通知你命令你！我还没有玩够！所以你必须服从命令，用你的精夜来供奉我的黑丝脚！”蕊蜜拉妖艳的笑了起来。
    “啊！您，您笑的就像魅魔一样美！”非提忍不住的崇拜的喊道。
    “嗯？魅魔？你喜欢魅魔？”蕊蜜拉玩味的说道，她忽然觉的这次的玩弄越来越有趣了。
    “啊！我的意思是……呜呜呜～！”非提想要掩饰内心的真实想法，但他的话还没有说完，便被蕊蜜拉一脚插进嘴里，将他的后半句话憋回了肚子，而另一只脚也再次夹住他的肉棒缓缓的撸着。
    “喜欢魅魔可不对奥～！不过你可以把我当成是一个噬精的魅魔，而你呢，就是被我踩在脚下蹂躏的一只下贱的狗奴隶！胆敢不射的话就要被我踩在脚下碾成碎渣！咯咯咯～！”蕊蜜拉邪魅的笑着说道。
    笑的好美啊～！
    非提立刻便被蕊蜜拉的笑容融化的酥软了，忍不住的向前挺着身子迎合着蕊蜜拉的榨精，嘴巴和肉棒一同被黑丝脚玩弄欺凌的感觉十分屈辱，也十分亢奋！
    “呜呜呜～！”非提痛苦而兴奋的叫着，蕊蜜拉的脚趾在他的嘴里插的更深了，每一下抽插都能踩在他的喉咙上，黑丝脚在下体撸的也更狠了，每一次都要把包皮撸到最下面，无论是嘴里的深插还是下体的狠撸，都让非提感到更加痛苦，而这份痛苦在抓挠着他的内心，让他在被蕊蜜拉的欺凌中感受着前所未有的快感！
    啊～！魅魔大人！求您更加狠毒的虐待我吧！
    “呜～！呜～！”非提迷乱的跟着蕊蜜拉的节奏而一声声的呜叫，连射了多次之后的肉棒已经被催动的十分挣扎，但在蕊蜜拉的脚下却再一次坚挺肿胀，饥渴的等待着那最终的高潮喷射！
    “咯咯咯～！你这个贱狗！被魅魔主人虐待的爽吗～？”蕊蜜拉加快了套弄的速度，脚趾用力的夹住龟頭狠狠的撸动，在套弄中又增加了一丝狠厉的虐待！
    “呜呜呜呜～！”蕊蜜拉对非提越狠，他就会被玩弄的越兴奋，在蕊蜜拉的脚下喘息的极为粗重！
    “咯咯咯～！说你是我脚下的一条狗好像让你很兴奋啊～！你这个注定要被我榨干精血的贱货！让我吞噬你的力量吧！啊哈哈哈哈～！”蕊蜜拉狂笑着，脚下更加用力的撸动起来，而每撸动一次，她的脚底都会“啪”的一声踩在非提的肚子上！
    听着节律欢快的“啪啪啪”的声音，非提被羞辱的亢奋感急速攀升，肉棒膨胀充血，龟頭红肿不堪，在蕊蜜拉桀骜阴魅的笑意下狂喷而出，再次喷射了三十多秒！
    “嘭！”当精力射尽之后，非提感到体力被消耗一空，疲乏的感觉成倍的向他袭来，他重重的摔在地上，再也没有了丝毫力气，而蕊蜜拉就坐在床上高高的翘着黑丝脚，用脚底对着他的脸，鄙夷的看着如同一条死狗一样躺在地上的非提。
    蕊蜜拉的冷魅姿态让非提感到一阵不安，再联想到蕊蜜拉旺盛的榨精能力和艾拉王国最近发生的事情，一个令他恐惧的猜想顿时呼之欲出！
    “您，您不会，真的是……”非提战战兢兢的问道。
    “哼！”蕊蜜拉冷冷的哼了一声，优雅的轻舒玉足点在非提的嘴上，“给我的黑丝脚磕头！膜拜的称它为主人！祈求它将你榨成一具干尸！”她高傲的命令道，不再抑制自身的魅魔气息，狂暴的释放出来！
    “啊啊！这这这……”非提感到喉咙一阵发干，他明白现在的自己已经不可能再是蕊蜜拉的对手了！
    “啪！”一记脚耳光狠狠的扇在他的脸上！
    “你没有选择的权利！服从我！不要想着逃跑！而且……”蕊蜜拉用纤柔的脚趾划动着非提的嘴巴，“当你知道我真的是个魅魔之后，你其实是不想跑的，对不对？”
    “啊啊！我……”非提被蕊蜜拉戳破心思，忍不住脸红起来。
    “咯咯咯～！现在我作为一名真正的魅魔，要把你虐杀在脚下！这难道不是你一直所期盼的死法吗？就让我融合你的力量，达到破神的境界吧！贱货！把你的肉体献给主人！”蕊蜜拉发出爆烈的魅魔气息，高傲的命令道。
    “啊啊啊！是，主人！”非提看到自己生还无望，干脆就放弃了一切自尊，只希望能够在蕊蜜拉的脚下彻底的宣泄一次，他跪在地上向着蕊蜜拉的黑丝脚口称主人，“求您虐待贱奴！让贱奴死在您的压榨之下吧！”
    “咯咯咯～！准了！”蕊蜜拉娇笑着站起身来，掀起黑色的包臀裙，将丰润的臀部对着非提的脸部，“噗”的一下坐在他的脸上，挤压着非提的脑袋重重的摔在地上，而随着“啪”的一声，非提的那根已经萎靡的肉棒被她的一双黑丝脚紧紧的夹住，脚趾与脚掌之间的缝隙刚巧可以将肉棒套弄在里面。
    “啊哈哈哈哈～！贱货！你就死在主人的屁股下面吧！”蕊蜜拉狂笑着用屁股将非提的脸完全堵死！
    “呜～！”非提被蕊蜜拉的翘臀堵的说不出话来，那股丝丝的香气撩拨在他的脸上，让他忍不住的想要大口吸进肚子。
    “呼～！呼～！”他用力的吸了两口气，玉臀上的撩香灌进他的身体，让非提感到非常的满足！
    “咯咯咯～！小贱货！你就闻着主人屁股上的味道，用你的生命来供奉主人吧！”蕊蜜拉紧绷的翘臀在非提的脸上时轻时重的来回揉擦，故意撩动着他的饥渴欲望！
    “啊～！”她舒服的长叹一声，将身子挺直，两片翘臀深深的向非提的脸上陷下来，把他的嘴巴鼻子完全夹进了她的臀沟里，“要用力的呼吸奥～！吸的越多你就会越喜欢的！哈哈哈哈～！”她大笑着坐在非提的脸上，双脚开始飞快的套弄着那根已经经不起折腾的肉棒。
    “呜～！”非提哀嚎起来，明明身体的承受能力已经超出了极限，但听着蕊蜜拉的戏虐声，感受着黑丝脚的揉搓，他的肉棒竟是再一次挺立起来，被蕊蜜拉控制窒息与玩弄的痛苦激荡着他的神经，刺激着下体的快感迅速升起！
    “咯咯咯～！硬起来了呢！主人是不是该给你一点奖励呀～！”蕊蜜拉媚笑着双手摸在非提的胸上，用细长尖利的指甲分别捏住他的两只乳尖狠狠的一掐！
    “呜呜～！”非提疼的全身战栗，脑袋吃力的上挺，那种疼痛伴随着全身的酥麻，让他既疼又爽。
    “乖乖的躺着！”蕊蜜拉一屁股把非提的脑袋坐回地上，双手摸着乳尖勾着，时而像舌头舔舐一样柔酥麻软，时而又像行刑一样暴虐狠毒，玩的非提又爽又痛苦，肉棒变的越来越大！
    “咯咯咯～！很痛很爽是不是？那就乖乖的在主人脚下射出来回报我吧！”蕊蜜拉用力的掐住非提的双乳，黑丝脚夹着肉棒套弄的越来越快，乳尖上传来的感觉让非提又痛又痒，明明是很疼的感觉，却又有种欲罢不能的快感！
    “啊～！啊～！”蕊蜜拉轻声哼呓着，手指撩动的勾着掐着非提的乳尖，玉足夹着肉棒揉搓的越来越快！
    “呜呜呜～！”非提的呼吸越来越困难，而那种被魅魔女皇控制虐杀的感觉，让他的羞耻欲望勃然爆发！
    “嗯嗯嗯嗯嗯～！”蕊蜜拉的呻吟声越来越快，而非提听着撩魅的声音，身体也变的越来越亢奋，肉棒在黑丝脚的套弄之下膨胀到了极致，龟頭上的道口“噗”的张开，“哧哧哧哧”的如同喷泉一般直射出两米多高！
    “啊哈哈哈哈～！快射！快射！”蕊蜜拉飞快的套弄着，精夜扑簌簌的落下来拍打在她的身上，让她的愉悦达到了最巅峰，将胯下的非提彻底榨成了一具人干！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉肆意的笑着站起身，她能够清晰的感受到蓬勃的力量在身体之内运行，而她的相貌也发生了巨大的改变，她的眼睛变成了媚色的赤红，眼瞳是那种类似于猫或蛇的竖瞳，透着无比妖艳的气息，一对恶魔之角从她的额头上生长出来向后长长的延伸着，与暗金色的柔顺长发搭配出邪魅的气质，艳红色的香唇挂着淡淡的笑意，令人喷血的纤柔身材自信的暴露在外，黑色的胶质胸罩被一双巨乳高高撑起，富有张力的小腹带有明显的柔顺肌理，胶质的包臀短裙将翘臀勾勒出极媚的弧度，裙下是透着无限风光的黑色皮质内裤，一双黑色长筒丝袜将两条美腿勾勒出曼妙的春色！
    黑色的皮质手套一直向上包裹住纤柔的胳膊，柔媚的线条散发着妖娆的光彩，脚上蹬着一双黑色过膝长筒高跟靴，厚厚的防水台似乎能将全世界踩在脚下，冰冷纤细的靴跟足有15厘米高，象征着她至高无上的皇权！
    她的荫道里的触须变的更加强大，甚至可以当做武器来使用，而第一个牺牲品自然就是躺在地上的非提的尸体，这具尸体虽然已经被压榨干净，但仍旧蕴含着强大的力量。
    蜜穴之中伸出上百根长长的触须，将非提的脑袋绞住，如同恶魔之口般顺着他的脖子将整个身体完全吞入其中，包裹成一个巨大的肉瘤，而在肉瘤之中传出了咀嚼般的“咔嚓咔嚓”的声音！
    “嗯～！”蕊蜜拉满足的摸着自己的腹部，她感受得到那些触须的兴奋，而当盘结的触须再次收回到她的淫穴之中时，地上的尸体已经被吞噬的连渣都没有剩下！
    “恭喜主人！”体内的一个声音兴奋的喊道。
    “滚！”蕊蜜拉恼火的呵斥道，那个声音便吓的再也不敢说话了。
    “嗯～！”蕊蜜拉舒服的呼吸着周围的空气，她能感受到她周身十几米的范围内都已经被她的魅魔气息所浸染，宛如一个小世界一般在滋养着她的身体。
    这就是秩序的力量吗？蕊蜜拉默默的想着。
    在强者的修炼过程中，入神是一道划分人与神的门槛，在神级力量之下，无论强者的实力有多么强悍，哪怕是一拳能打碎一座大山，却仍旧是属于人类范畴，因为无论是打碎大山，还是用手指捅破一张纸，都是破坏力的体现，只不过是程度上有所差异，本质上并没有什么不同。
    但神级力量却不再遵循破坏力的提升轨迹，当然，神级力量比起层级低的力量来，破坏力有大幅度的上升是必然的，但它更重要的变化并非是破坏力的提升，而是创造力的出现！
    传说神魔大陆上的种族、秩序、力量，甚至是时间、空间，都是由天使所创造（在恶鬼族的传说中则是由魔鬼所创造），这种强大的秩序之力是破坏力的量变累积所引发的质变，当破坏力上升到一定程度之后，它所破坏掉的就不仅是树木山川这样的实体，而是破坏掉时间与空间，并创造出一种全新的与破坏者完全契合的空间来！
    像蕊蜜拉现在这个样子，就是体内的破坏力外放，改变掉身体周围的原有的适合平民生活与修者修炼的旧秩序，创造出一个由魅魔所统治的新的空间秩序！
    在这个秩序之下，她的力量会得到大幅度的提升，消耗的体能也会迅速恢复，修炼的速度也要比之前快上几倍！
    只是蕊蜜拉所创造出来的这个空间不仅面积狭小，只有几十平米，而且极其脆弱，不要说修者出手，就算是一般的爬虫都能在无意中破坏掉，此时就有一只嘤嘤叫着的蚊子冲进她的秩序空间中，将空间撕裂出一条细细的长缝，把正在享受的蕊蜜拉打扰的暴怒不已！
    “你这个该死的虫子！”蕊蜜拉挥手一道冥火将蚊子烤焦，而她的秩序空间却在此时随之崩溃，任凭蕊蜜拉再怎么聚起精力来都无法成功创造出新的秩序空间。
    “混蛋啊！”蕊蜜拉抓起身边的锦绣床单，“嗤”的一声扯得粉碎！
    “主主主，主人……”体内的声音吓的恐惧不已。
    “你怎么还在这里！是想被我彻底吞噬吗！”蕊蜜拉恼火的说道。
    “不不不，不想……”那个声音紧张的说道。
    “还不快滚！”蕊蜜拉暴怒的命令道，吓的对方立刻消失无踪。
    “呼……！”当卡拉赞的力量从体内消失后，蕊蜜拉感到身体变的更弱了，不过她相信自己已经找到了入神的途径，只不过暂时看上去还只是个弱化版而已，只要让她控制更多的奴隶，她所能达到的境界将会更高！
    当然，她首先需要提升自己的硬实力而不是指望吞噬奴隶的力量来提升自己，不然吸收过多的力量的话，她会将自己撑爆的，在卡拉赞之前输送给她的几十名奴隶的力量时，她就有些吃不消了，如果此时就要吸收全城的奴隶的力量的话，她唯一的下场就是立刻原地爆炸！
    不过在想办法提升自己的实力之前呢，蕊蜜拉觉的应该先去找卡拉赞犒赏一下自己了！毕竟肆意挥洒欲望可是挺累的，她需要卡拉赞这个懦弱又忠诚的奴隶作为发泄口，非提入城的行动给她争取到了三天的放送时间，蕊蜜拉可不想就这样轻易浪费了。
    “小贱货～！”蕊蜜拉敲了敲卡拉赞所在的地牢的牢门，却没有得到对方的回应，此时的卡拉赞正赤身倮体的躺在牢房里，像一只半死不活的老狗一样粗重的喘着气。
    在之前对非提的榨精当中，蕊蜜拉玩的可谓是极为享受，但对于卡拉赞和另外二十多个被借力的奴隶而言，可是实打实的跟魔武双战神级的大高手正面干了一架，所消耗的精力是十分巨大的，卡拉赞作为二十多个奴隶当中实力最强的人，能至少保持现在这副清醒状态还算是好的，其他二十多个奴隶就还只有两个具有恍惚的意识，大多数奴隶都已经昏死过去，甚至有三个实力相对较弱的奴隶已经被活活累死了！
    这点战损对于蕊蜜拉而言自然是不会放在心上，她现在在意的是该怎么调戏累成死狗的卡拉赞。
    “哒！”高跟靴踏进卡拉赞的牢房，蕊蜜拉戏虐的看着脚下的奴隶。
    “主，主人……您真的好美……”卡拉赞看着蕊蜜拉赤红的眼睛和秀发中盘出的恶魔角忍不住赞叹道，“可，可我现在真的很累了，您能饶过我这一次吗？”他有气无力的哀求道。
    “看在你这么忠心耿耿又这么可怜兮兮的份上，当然是……不能！”蕊蜜拉双乳和蜜穴上覆盖着的黑色矫治皮衣如潮水般退去，她叉开双腿坐在了“嘭”的一声卡拉赞的跨上，两条性感的大美腿把他的双腿盘起绞住，蜜穴滴淌着淫液在他的胯间搜捕着那只可怜的肉棒！
    “不！不要～！主人～！求你～啊～！”卡拉赞的乞求没有起到任何作用，当蕊蜜拉的淫穴寻找到他的肉棒时，他根本没有任何机会躲开，蕊蜜拉的蜜穴张开血盆大口将他的肉棒一口吞了进去，强大的吸力让肉棒只能被动的接受压榨，完全无法逃脱！
    “呜嗷～！”卡拉赞凄惨的叫了起来，他的肉棒就像一只小虫子一样在蕊蜜拉的蜜穴里被狂暴摧残！卡拉赞拼命的伸出手去想要挣扎，却被蕊蜜拉轻易的将他的两只手腕死死的压在地上，随着榨精的起伏动作而一下下的抬起落下，不仅没能从蕊蜜拉的胯下逃脱，反而是为蕊蜜拉增加了一个支撑欲望宣泄的点，让卡拉赞被肆虐的痛苦更加强烈！
    眼前波涛汹涌的双乳上下抖动，大量的汗水从蕊蜜拉的胸上汇聚起来，顺着乳尖被甩的到处都是，卡拉赞的脸上满是湿腻的汗水，他呜叫着拼命的来回摇头想要躲避，但漫天洒下来的汗液又怎么能躲得开呢？
    “呜～！呜啊～！”卡拉赞被蕊蜜拉纠缠的只剩脖子还能动弹，他的双手双脚都被束缚的紧紧的，肉棒在蜜穴里被撕扯的越来越大，快感也越来越强烈，压过了身上的痛苦之后便只剩快感！
    “哧哧哧哧哧～！”肉棒在蜜穴里毫无抵抗力的射了出来，这次高潮持续了十多秒钟，将卡拉赞体内仅有的存量一次性射了出来。
    但蕊蜜拉可是魅魔啊，又怎么可能只爽一次就能满足？那只贪婪的蜜穴甚至都没有停止下来，在肉棒射尽想要从荫道里退出去时一口将它咬住，毫不停歇继续撕咬起来！
    “啊啊啊～！主人～！求您停一下～！先停一下啊～！”卡拉赞惊恐的叫着，但他的哀求所得到的回应只有更加快速的套弄压榨！蕊蜜拉低头看了恐惧战栗的卡拉赞一眼，她的眼神中正透着肆虐的兴奋感！
    卡拉赞的痛苦本身就是蕊蜜拉所享受的一部分，胯下的奴隶越是悲惨哀嚎，蕊蜜拉就越是亢奋！
    “啊～！我的腿～！我的腿啊～！”卡拉赞的声音就像是从嗓子里被挤压出来的，蕊蜜拉的一双美腿将他的身体紧紧的锁住，他的双腿被缠的挤压在一起，发出一阵阵“咔咔”的响声，竟是要被夹断了！
    “啊～！主人～！求求您啊～！放开我～！呜呜～！”卡拉赞悲戚的哭着，但双腿上传来的紧压感越来越强烈，而蕊蜜拉兴奋的粗喘声也在明确的告诉他，主人很享受这一刻！
    “咔！”的一声清脆响动，卡拉赞的双腿被拧转成了一个诡异形状的麻花，在蕊蜜拉的胯下被生生挤断了！
    “嗷～！”卡拉赞狂乱的嚎叫起来，而他的肉棒也在这一刻被撕咬的再一次达到了高潮！
    “哧哧哧哧哧～！”肉棒抽搐着在蕊蜜拉的荫道里喷射，与其说这是卡拉赞在高潮喷射，倒不如说他是在向蕊蜜拉这个嗜精的女魔头献上自己那点可怜的贡品！
    “呼～！呼～！”卡拉赞满脸是汗的躺在地上大口喘着气，身下已经浸湿了一大片，也分不清是他的还是蕊蜜拉的汗水了，主人的压榨还在继续，卡拉赞就像一条死狗一样躺着任由蹂躏，酸涩的汗液从蕊蜜拉的乳房上甩下来，“噼噼啪啪”的打在他的脸上，卡拉赞饥渴的张开嘴巴，用主人的汗水湿润着喉咙，眼前的双乳越来越模糊，他的意识也越来越不清晰，脑子里只剩下被主人强歼的快感，胯下的肉棒一阵卑贱的耸动，在荫道里再一次射了出来……
    “嗯～！”蕊蜜拉满足的舔了舔嘴唇，抬起丰满的臀部，将蜜穴张开，那只肉棒“啪嗒”一下掉了出来，无力的蜷缩在卡拉赞的双腿之间。
    “主，主人……您玩爽了啊？您慢走啊……”卡拉赞有气无力的希冀的望着蕊蜜拉，希望蕊蜜拉站起身来是要离开的意思。
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉娇笑起来，抬起脚揉了揉卡拉赞被夹断的两条腿，而卡拉赞的双腿便在她的脚下迅速的复原起来，虽然恢复要正常状态大概还需要一两天的时间，不过现在至少用来辅助做爱的话还是没问题的！
    “你这么舍不得主人呀～？真是主人的乖奴隶呢！那主人就告诉你一个好消息奥～！主人并不是要走，而是打算换个体位而已呀～！开不开心？”蕊蜜拉俯身看着卡拉赞笑着说道。
    “呜～！”卡拉赞吓的扑腾着像只小鸡一样扑腾着想要逃命，却被蕊蜜拉掐住脖子提起来，“嘭”的摁在了墙上！
    卡拉赞紧张的浑身发软，他的视线正好与蕊蜜拉的酥胸平齐，硕大的两只乳房吓的卡拉赞止不住的颤抖，蕊蜜拉慢慢向他靠拢过来，他的视线逐渐被两只丰满的乳房完全占据，最后直接堵在了他的嘴巴和鼻子上，将他的脸埋进了深深的乳沟里！
    “要使劲闻使劲舔！不然主人就撕烂你的肉棒！知道吗！”蕊蜜拉用乳房将卡拉赞压在墙上命令道。
    “呜～！”卡拉赞已经没有机会回答蕊蜜拉的恐吓了，他被窒息的痛苦不堪，而蕊蜜拉为了将他的脸往乳沟里塞的更深一些，还把他从墙上拽起来，一只胳膊勒住他的脑袋，狠狠的往乳沟里压着！
    “呜～！呜～！”卡拉赞痛苦的胡乱挣扎，却被蕊蜜拉一把握住肉棒朝着荫道里插了进去，那只饥渴的荫唇立刻贪婪的张开嘴巴将肉棒咬住，根本不用蕊蜜拉费力再插，更不用卡拉赞自己向前插，荫唇已经主动的将肉棒彻底的吞了下去！
    “呜呜呜～！”卡拉赞的身体不停的颤抖，蕊蜜拉的荫道正在亢奋的吸着撕扯着他的肉棒，强迫着肉棒坚挺起来！
    “贱货～！贱货～！爽不爽？嗯～？”蕊蜜拉将卡拉赞压在墙上，荫道撕扯着肉棒前后套弄，将卡拉赞一下下的撞在墙上发出“噗噗”的响声。
    “呜～！呜～！”窒息到垂死的感觉让卡拉赞拼了命的扭动着脑袋，蕊蜜拉现在更专注于对他下体的榨精而放松了双乳的压榨，让他能够艰难的抬起头来，鼻孔稍稍的得到了一点喘息的缝隙！
    “呼～！”卡拉赞后怕的将体内的空气全都呼出来，又急忙用力的吸气，刚才要晚一点抬起头的话，说不定就真要被窒息到死了，主人兴奋起来，可真是什么都不顾的啊！
    眼前的巨大丰硕的双乳在疯狂的搓弄蹂躏着他的口鼻，性感的圆弧勾勒出性感的双峰曲线，但卡拉赞已经来不及欣赏如此绚丽的景色，他要尽快的呼吸才不至于被蕊蜜拉玩死！
    “呼～！呼～！”卡拉赞拼命的呼吸着，心里乞求着主人千万不要发现他把脸抬了起来，但他呼吸出来的空气就喷在主人的酥胸上，蕊蜜拉又怎么可能注意不到！
    “嗯？”蕊蜜拉低下头看着卡拉赞，她看到卡拉赞的眼中写满了恐惧的神色，甚至吓的连呼吸都忘记了！
    “主人让你舔乳房，你却只顾着呼吸？”蕊蜜拉冷冷的质问道。
    “呜呜呜呜呜～！”卡拉赞的嘴巴还塞在乳沟里，他急忙伸出舌头讨好的舔了起来，双眼弯成谄媚的月牙状。
    “主人的乳房好吃吗？贱货！”蕊蜜拉戏虐的问道。
    “呜呜呜～！”卡拉赞努力的点着头，他哪里敢说不好吃啊！
    “咯咯咯～！那你就拼命的吃吧！哈哈哈～！”蕊蜜拉重新将卡拉赞的鼻子压进乳房，原本握着肉棒的那只手已经腾出来，现在正好压在卡拉赞的头顶，这样卡拉赞无论如何都不可能再将脸抬起来了！
    其实卡拉赞如果能呼吸的话，他肯定是要比不能呼吸的情况下舔乳舔的更好的，但蕊蜜拉就是喜欢辱虐和控制卡拉赞的感觉，这会让她感到全身都欢悦不已，至于卡拉赞会是一种什么感受，她需要在乎吗？
    疯狂榨精再一次开始，卡拉赞的两只胳膊被蕊蜜拉抱在了身后，双腿被挤得死死的，全身上下完全无法动弹，就像一只充气娃娃一样被蕊蜜拉摁在墙上狠艹！
    “呜～！呜～！”连续被窒息的痛苦让卡拉赞所能坚持的时间越来越短，他的呜叫声越来越弱，舌头在乳房上的舔舐也变的无力，肉棒在蜜穴里垂死挣扎着，穴壁撕咬着肉棒将它蹂躏成各种形状，硬生生的把肉棒挤压拉长，强迫它兴奋起来射经！
    “呜～！”卡拉赞发出最后一声哀嚎，肉棒再也抵抗不住蕊蜜拉的肆虐，在蜜穴里突突的激射起来，整整被压榨的射了二十多秒后才被放了出来。
    “嘭！”卡拉赞被蕊蜜拉扔在地上，面前是主人圣洁而高贵的高跟靴，妖艳的光芒闪的他的眼睛一阵阵的发酸。
    “想舔主人的高跟靴吗？”蕊蜜拉将靴尖蹭在卡拉赞的面前勾引着说道。
    “呜……”卡拉赞艰难的咽下一口唾沫，他真的很想舔在主人的高跟靴上。
    “咯咯咯～！主人的高跟靴那么美，可不是随随便便就让你舔到的！不过呢，如果你……”蕊蜜拉的话还没说完，就看到卡拉赞拼命的爬起来要往牢房外面逃去。
    “哼！”蕊蜜拉轻易的一脚踩住卡拉赞的脑袋将他摁在地上，“想跑啊？就算要跑，也得主人玩够了再跑！咯咯咯～！”
    “呜……”卡拉赞颓然的趴在地上，已经彻底放弃生还的希望了……
    而就在蕊蜜拉对着卡拉赞的嘴巴宣泄欲望的同时，青峰帝国爆出惊天消息，帝国决定以行动支持教国讨伐艾拉王国的战争，并派出帝国国师、魔导王九级强者、大法师席米尔？迪兰赶赴前线，助教国与蒙塔帝国一臂之力！
    得到这个消息的以教国与蒙塔帝国为首的十九国联军一片欢腾，虽然青峰帝国吝啬到居然只派遣大法师一人前来，甚至连一名助手都没有配备，但仅仅是席米尔？迪兰的名字就足以鼓舞士气了，以席米尔？迪兰的实力，根本不需要其他人出手，他一个人就足以平推掉整个艾拉王国了！
    然而教国与蒙塔帝国高层对青峰帝国的做法却是颇有微词，在他们看来，青峰帝国只派一人前来的做法简直就是在明着捡漏，因为十九国联军就已经足够灭掉艾拉王国了，席米尔？迪兰此时前来，不过是代替青峰帝国来收取战利品而已。
    而青峰帝国对此的解释是，席米尔？迪兰抵达前线后，会只身前往艾拉王国的王宫与蕊蜜拉谈判，若是谈得拢则以，谈不拢的话便会出手擒住蕊蜜拉，让十九国联军无需消耗一兵一卒便可取得胜利，至于战利品，青峰帝国不会索取分毫，全部由教国和蒙塔帝国协商分配。
    而青峰帝国之所以做出这样的决定，是因为席米尔？迪兰在破神的修行中，发现需要通过实战来提升自身的实力，虽然艾拉王国的实力十分弱小，但不失为一个实战机会，而大法师也并不想错过这次提升实力的机会，所以才决定前来助战。
    青峰帝国提出的唯一的条件是要求十九国联军再等一等，大法师打算乘坐马车一路赶来，所以需要大概一周左右的时间，那战斗的号角也要相应的推迟一段时间再吹响了。
    青峰帝国的一番解释让教国和蒙塔帝国的高层放下心来，毕竟艾拉王国虽小，却还是有一定的抵抗能力的，若是十九国联军进行强攻的话，胜利虽是必然的，但损失兵力却也是必然的，如果席米尔？迪兰愿意主动第一个出手的话，那他们自然乐见其成，不费一兵一卒的捡拾胜利果实，又有谁不愿意呢？
    所以他们当即决定接受青峰帝国的条件，耐心等待大法师前来，至于席米尔？迪兰为什么要乘坐马车过来而不是直接使用能力飞过来，他们也懒得去问了，也许久居深宫的大法师想看看沿途的风景呢！
    鉴于非提有可能会因为艾拉王国王子的身份以及还不具备碾压级的实力，也许会中了蕊蜜拉的奸计而被降服的考虑，而再加上席米尔？迪兰之后，那蕊蜜拉想要翻身的可能性就不是几乎为零，而是绝对是零了！
    一时间除了巡逻队仍在加紧巡逻防止蕊蜜拉逃跑之外，前线的将士们紧绷的神经也终于可以放松下来了。
    ………………………………………………………………………
    “席米尔？迪兰竟然参战了呢！我们的姐妹的处境越来越不妙了奥～！不过魅魔从来都喜欢在逆境之中生长，也许蕊蜜拉会给我们带来一份大大的惊喜呢！”
    装饰华美的大厅之中，本应是感受到阳光普照的温暖，但大厅的落地窗的窗帘却是紧紧的拉起来，让厅中的光线显的诡异而阴魅，一个美的不可方物的女子正坐在大厅中央的餐桌上，紫色的紧身衣将她的玲珑曲线完美的彰显出来，深V上衣被一双巨乳撑的夸张的挺起来，银色的流线装饰着她的服饰的每一处边角，从高挺的衣领到圆润高挺的酥胸到细腻的袖口和靴筒上沿最后一直延展到尖利冰冷而充满诱惑的靴跟，把她衬托的如同最邪魅的宝石一般！
    长长的紫色秀发一直披散到腰际，灵媚精致的嘴角挂着淡淡的笑意，两根极为粗壮的紫金色犄角从她的脑袋两侧长出去，挂着一长一短的紫晶石坠饰，如果是寻常的美女是她这副打扮，实在是让人觉的过于奢华炫耀的，但这副装扮配在她的身上，总让人有一种无论如何都看不够的感觉！
    “哒！”性感的高跟皮靴踩在椅子背上，美女的笑意更盛了，“这张椅子好幸福啊～！竟然有幸能被我踩在脚下呢！不知道蕊蜜拉有没有机会亲吻我这双高跟靴呢？她应该是已经吞噬掉碧莉丝的力量了吧？”
    “有十个碧莉丝也已经死透了！”一个头发金黄、相貌如同太阳女神般的美女将随身的巨剑重重的砸在地上，不屑的说道，“魅魔与圣女，就像水与火，不可能共存哪怕一息一刻！”她周身都在散发着耀眼的光芒，与整间大厅的冷色光调格格不入。
    “咯咯咯～！那么那个家伙呢！”紫发美女抬起下巴点了点正双手撑在窗台上，从大厅的窗帘唯一拉开的缝隙中感受城堡外面呼啸的暴风雪的一位全身雪白色的美女，那个美女张着一副只能用冰雪才能雕刻出来的面容，完美的没有一丝一毫的瑕疵，暴烈的风雪吹打在她那银白色的秀发上，让她的嘴角勾起一抹浅浅的弧度，她的一颦一笑都透着无限的高贵，就如同是北方的冰雪世界所孕育出来的圣女一般！
    “那是个该死的怪胎！假如她敢做出任何违背魅魔族群的事情，我会毫不犹豫的砍下她的脑袋！她所做的几乎每一件事都令人反感，比如现在你明明喜欢享受身处阴暗之中的惬意，她却非要打开一扇窗户！”金发美女厌恶的说道，粗鲁的表达方式与她那金色美貌的气质十分不相符合。
    听到金发美女带有敌意的话，窗边的美女回过头来向她报以歉意的笑容，随即关上了窗户。
    “令每一个人都心生爱怜的笑容！”紫发美女评价道。
    “除了我！”金发美女冷冷的说道。
    窗边的美女对她们的讨论始终报以淡淡的笑意，她走到一个蒙着帘布的铁笼子前，柔媚的粉颈轻微的蠕动了一下。
    “又饿了吗，泰蓓莎？”紫发美女问道。
    “因为我只有在进食的时候才能讨好到奥劳拉，所以我想当着她的面多吃几次。”被称为泰蓓莎的银发美女说道，而她所指的奥劳拉就是那位对她很不友好的金发美女。
    “好吧～！公主殿下，希望你能尽快掀起帘子来！别让我等太久！”奥劳拉催促着说道。
    “是的，奥劳拉大人！”泰蓓莎轻轻的掀起布帘，随手扔在地上，而铁笼子里竟然是个被脱光了的男奴！
    “呜呜呜呜呜～！”男奴惊恐的叫起来，他的嘴巴被塞进一只口球而无法说话，但他的眼神已经完全表达出了他此时的恐惧心理！
    他曾经是众多崇拜着泰蓓莎的勇敢的战士中的一员，为了能够得到雪国公主的笑容而甘愿只身向恶龙发起挑战，当他又一次立下战功时，在封地为王和跪见泰蓓莎二选其一的奖励之中，他毫不犹豫的选择了后者，而他所得到的就是现在这副下场！
    男奴被泰蓓莎圈养着连续榨精，原本壮硕魁梧的身体现在已经瘦的枯骨嶙峋，而泰蓓莎也决定这是最后一次享用这个男奴了！
    “吱呦～！”泰蓓莎没有像往常一样使用钥匙打开狗笼的铁栅栏，而是双手掰在栅栏上硬生生的将冰冷粗壮的钢筋扯开了一个巨大的孔洞，而她却又一直保持着微笑，就像自己扯开的不是粗壮钢筋而是几张纸片罢了。
    “你不是一直想为我而死吗？现在你的梦想终于要实现了奥～！来吧～！”泰蓓莎向跪在笼子里的男奴张开怀抱。
    “呜～！呜～！”男奴无比恐惧的摇着头，拼命的往狗笼的角落里躲去。
    “我仍旧是那样美貌，可你为什么改变了主意？”泰蓓莎悲怜的向男奴伸出纤纤玉手抚摸着对方颤抖不停的脸颊，“就因为我是魅魔吗？！”她的声音陡然变高，原本高贵的不染世尘的微笑面容突然变的狰狞恐怖，淡色的双眸布满了令人恐惧的血丝，她那纤柔的粉色手指甲变成了尖利的黑色，在男奴的脸上刮出五道深深的血沟，一直撕扯到他的脖子上将他强行从狗笼里拽了出来！
    “呜～！”男奴哀嚎着被泰蓓莎一口咬在了喉咙上，鲜血立刻喷涌出来！
    “啊～！”泰蓓莎满足的吸着男奴的鲜血，掀起雪白的长裙，劈开双腿夹住了他的肉棒，贪婪的淫穴张开嗜血的嘴巴，咬住肉棒粗暴的撕扯起来！
    “嗷～！嗷～！”男奴疼的浑身巨颤，魅魔的肆虐榨精让他体验不到丝毫的快感，只有无尽的痛苦！
    “哐～！哐～！哐～！”泰蓓莎双手抱住男奴的身体，激耸着下体将他一下下的撞在狗笼上，将固定在地上的狗笼撞的哐哐乱响，男奴的身体被她扭曲成了一个可怖的形状，就像一个纤瘦的布娃娃一样被随意折叠挤压！
    “嗷嗷嗷～！”男奴的肉棒被强行撕扯膨胀，在他的凄惨叫声中对着泰蓓莎的蜜穴狂泻而出，泰蓓莎立刻加快了榨精速度，要将男奴体内的最后一丝精夜榨干！
    “哧哧哧”的喷泄一直持续了二十多秒，男奴的身体就像是一只漏气的皮球一般迅速的瘪了下去！
    “哼！”吸干了男奴的精夜和鲜血的泰蓓莎冷冷的哼了一声，掀起长裙将他塞进了自己的胯下，而在雪白长裙的遮盖之下，另外两位美女魅魔能够听到清晰的蜜穴正在咀嚼的声音！
    “什，什么味道的？”奥劳拉吞咽着口水问道。
    “还没吃完呢！你也来尝尝呀～！”泰蓓莎轻轻的掀动了一下长裙勾引着说道。
    “啊！我我……好吧！我可以保证在今天之内不向你恶语相向了！”奥劳拉忍受不住泰蓓莎的诱惑，放下长剑就向泰蓓莎走过去。
    “三天！”泰蓓莎一脚抵住正要爬进她胯下的奥劳拉说道。
    “三天！”奥劳拉急切的说道，在泰蓓莎的咯咯笑声中爬进长裙之下，享受到了这个男奴的最后一点残渣。
    “咯咯咯～！为了一点食物，连尊严都不要了呢！”在奥劳拉从泰蓓莎的胯下爬出来之后，紫发美女嘲弄的说道。
    “我，我以为她只是要榨精呢！没想到还有吞噬！这样的机会可不多啊！说实话我真佩服你能忍住而没有索要一份呢！”奥劳拉一边说着，闭上眼睛深深的呼吸了一次，沾染在身上和嘴上的血污立刻变淡，并迅速消失在她的体内，而泰蓓莎也是使用了和她相似的方法来消除身上的鲜血，又恢复了自己那副冰雪公主的模样，那高贵圣洁的样子令任何人都愿意膜拜在她的脚下！
    “让我跪在泰蓓莎的胯下乞食？你疯了吗？！”紫发美女恼火的说道。
    “啊啊！对不起！”奥劳拉急忙跪在紫发美女的脚下，捧起高跟皮靴亲吻着靴底以示歉意。
    “嗯！”紫发美女接受了奥劳拉的道歉，用皮靴蹭了蹭她的脸颊以示安抚，“说起来，蕊蜜拉无论是榨精还是吞噬，都快要玩腻了吧！咯咯咯～！她可是能够随意驱使一整个国家的奴隶呢！而泰蓓莎虽然贵为永冬王国的圣女，却还要时刻注意自己的形象，无法像蕊蜜拉那样做到随意吞噬奴隶，更不用说咱们两个流浪魅魔的凄惨生活了呢！咯咯咯～！”
    “可以商量一下让她给我们进贡啊！”奥劳拉眼馋的说道。
    “奥劳拉大人！您又要舔靴底道歉啦！”泰蓓莎打趣的说道。
    “啊！”奥劳拉意识到自己的口误，急忙又要跪舔紫发美女的高跟靴，但这一次紫发美女却是暴怒的一脚踹在她的脸上，将她踹的重重的摔倒在地，她急忙爬起来跪好，不敢有丝毫怨言。
    “再敢说出这样的话来，你就自裁吧！”紫发美女向奥劳拉呵斥道，“在魅魔的世界里，永远是强者为尊！哪怕是我，如果被蕊蜜拉吞噬之后能够实现突破神级境界的话，我也会毫不犹豫的将自己的身体奉献给她！贱货！你还记得魅魔是为什么而诞生的吗！”
    “是……”奥劳拉低头沉声说道。
    紫发美女还要再说些什么时，突然听到大厅的房门被人敲响，“三位大人！艾拉王国派来使节了！”
    敲门的人随即打开房门自行走了进来，这是一位长相十分柔媚的女人，而她身上的柔媚气质就像是催情药一般，让任何看到她的人都忍不住的想要把她推到床上去！
    “咯咯咯～！是蕊蜜拉希望得到我们的帮助而送来的食物吗？使节团有几百人呀？”泰蓓莎戏虐的问道。
    虽然明知泰蓓莎只是在开玩笑，但紫发美女多少还是有些不满，却没有再出声责备她。
    “只有一个人啦！艾拉王国现在被围的水泄不通，能逃出一个人来已经很不容易了呢！”妖媚美女笑着说道，“应该是专门修行潜行能力的修炼者吧！”
    “你们几个接待一下吧！”紫发美女向泰蓓莎她们说道。
    “大人！您不一起看看吗？”泰蓓莎不舍的问道。
    “蕊蜜拉现在还没有资格见到我，更何况只是她派遣的一个使者！”紫发美女傲然说道，“该说再见了！我时刻与你们同在！”她轻柔的抬起手来，三只紫金色的蝴蝶从她的指尖飞向泰蓓莎与奥劳拉，以及那个妖媚美女。
    “是！”三人跪地相送，那两只蝴蝶分别停在她们的背上之后便轻轻的飘散了，当她们抬起头来时，紫发美女早已离开，空荡荡的餐桌上透着让人落寞的色彩。
    “哧～！”泰蓓莎站起身来将窗帘拉开，“一会儿记得保持我的永冬王国公主和神魔大陆圣女的形象！”她向奥劳拉叮嘱道。
    “知道啦！你这个假惺惺的家伙！珊多拉大人，麻烦你请将使者唤入吧！”奥劳拉向那个妖艳美女说道，她似乎只喜欢跟泰蓓莎过不去，而对于其他的同类总是保持足够的尊重。
    “好的，请稍等！”珊多拉立刻走了出去，大概一刻钟之后，斯佩兰来到了泰蓓莎和奥劳拉所在的大厅里，两位美女只是随意的坐在椅子上，但奥劳拉身上散发的金色光芒与泰蓓莎身上的冰冷气质交相辉映，让斯佩兰感到了极大的压力，双腿不由自主的颤抖不停，他强行抓着自己的大腿才使自己不至于跪在地上。
    “你就是蕊蜜拉派来的使者吗？”奥劳拉冷冷的问道。
    “是，是……艾拉王国王后陛下、现任执政者……”斯佩兰紧张的回答道，奥劳拉和泰蓓莎身上散发出来的威压让他感到恐惧，却仍旧强忍着纠正了奥劳拉对蕊蜜拉称呼的不敬。
    “咯咯咯～！好没面子哟～！”泰蓓莎对奥劳拉嘲笑道，“不过你这个小人物的忠心未免也太过分了吧！在我们两人的联手威压之下竟然还能坚持站在自己的主人一边！”
    对于泰蓓莎的话，斯佩兰没有做出回答，他现在光是站立着就已经十分吃力了！
    “别忍着了！跪下吧！”泰蓓莎用冰晶颜色的玉足高跟点了点地面。
    “噗通”一声，斯佩兰立刻就跪在了地上，当泰蓓莎的玉足从银色长裙的裙摆之下伸出来时，那一抹亮色就将他的意志力击打的粉碎不堪！
    “爬到我的脚下来，亲吻我的脚趾，说明你的来意！”泰蓓莎向斯佩兰勾了勾白丝脚趾命令道。
    “啊～！”斯佩兰完全无法抗拒泰蓓莎的勾引，手脚并用的爬到她的脚下，伏低了身子亲向泰蓓莎的脚趾，而他的眼睛忽然看到冰国公主的长裙下面有一丝抖动，心中警兆突现，急忙向后躲去，而此时一根皮鞭样式的触手也紧跟着从裙下伸了出来，却是因为斯佩兰躲避及时而一击之下未能得手。
    “躲开了！”奥劳拉难以置信的惊呼道，而泰蓓莎的脸色更是十分难看，降服一个男奴还需要第二招，这让她感到非常没有颜面。
    “您，您也是魅魔？！”斯佩兰看着从泰蓓莎的裙下伸出来的那根青黑色的触手叫道。
    “不然你以为我为什么要帮你主人！”泰蓓莎控制着触手敲打着斯佩兰的脑袋，“你的主人蕊蜜拉也是个魅魔的事情，我们早就知道了，而且碧莉丝那个贱人，恐怕也已经被你主人杀掉了吧！她可真厉害呢，竟然有实力杀死一个圣女！”她一边说着，身体便发生了明显的变化，原本淡灰色的双眸变成了鲜艳的血红色，银色的长发之间生长出一双细细的恶魔角，盘旋着向脑后延伸，又隐没在长发之中，像一条发带一样美丽而邪恶！
    坐在另一边的奥劳拉的黑发之中也生长出一双恶魔角，只是她的恶魔角明显十分粗壮，并蜿蜒着向正前方延伸，就像一双牛角一般，霸道尽显！
    而她周身散发着的炽热金光此时也已经隐去大半，取而代之的是令人恐惧的黑色气旋，将她的面容遮掩的朦朦胧胧，让人有一种面对死神的畏惧感！
    “啊！你们，你们两位都是……”斯佩兰看看泰蓓莎，又看看奥劳拉，再回头看看泰蓓莎，一时间目不暇接。
    “喂喂喂！”泰蓓莎用触须敲了敲斯佩兰的脑袋，“既然知道我们是与你的主人一样的魅魔，那就应该明白我们想要什么吧？”
    触须将斯佩兰的脖子盘住，泰蓓莎双手扯住自己那身象征高贵的长裙，“哧”的一下撕的粉碎，露出里面黑色胶质的女王装束，而那根控制着斯佩兰的触须，就是从她的胯下的蜜穴中延伸出来的！
    “我，我是来求救的啊！”斯佩兰惶恐的惊叫道，他现在已经百分百确信泰蓓莎是一个魅魔了，也终于不用担心自己作为一个魅魔派出的代表而被雪国公主处决了，但现在看上去泰蓓莎这是要用另一种方式来处决掉他啊！
    “咯咯咯～！那就让我们玩玩嘛～！你射的次数越多，就说明你越是真心求救，不过如果你不能让我们满意呢……我们就不会让你的主人满意奥～！”
    泰蓓莎叉开双腿，将覆盖着郁郁葱葱的蜜穴展现在斯佩兰的面前，“来嘛～！把我舔的开心了，我们再讨论接下来的事情！”她抬起一双美腿架在斯佩兰的肩上，将对方缓缓的勾到自己的胯下。
    “我我……”斯佩兰惊惧的被勾着一点点的接近泰蓓莎的玉胯，直到自己的脑袋完全埋没进去！
    浓郁的骚味吸进斯佩兰的鼻孔，他紧张的打了一个冷颤，但现在他已经没有任何其他选择，泰蓓莎的双腿将他的脑袋狠狠的绞住，让他没有任何能力逃离泰蓓莎的玉胯！
    “快点舔呀～！咯咯咯～！”泰蓓莎娇笑起来，两条美腿在斯佩兰的头上盘绕骚弄，“沙沙”的声音勾的斯佩兰心里阵阵悸颤，下体不由自主的硬了起来，将裤子顶起一个高高的帐篷。
    “舔～！快给我舔～！”泰蓓莎嘤嘤的叫了起来，蜜穴一翕一合的吞吐着蜜汁，骚痒的欲望急需发泄！
    “呜～！”斯佩兰原本是要来交涉求救的，而此时泰蓓莎的需求顿时令他手足无措起来，但现在自己的嘴巴已经被蜜穴死死的堵住，丝蜜的骚穴在他的嘴上来回摩擦，他只能伸出舌头为泰蓓莎跪舔了。
    “啊啊～！”舌头舔在蜜穴上的那一刻，泰蓓莎只觉的浑身悸颤，舌头在饥渴的蜜穴之中胆怯的游走，让她有种强烈的兴奋感，“舔啊～！用力啊～！”她用蜜穴夹弄着斯佩兰的舌头，双腿绞的更紧了，斯佩兰呜呜的叫着，被窒息的极为痛苦，但现在的泰蓓莎只管享受，哪里还在乎斯佩兰的感受？
    “啊～！啊～！啊～！啊～！”泰蓓莎的快感越来越强烈，她激挺着玉胯一下下的顶在斯佩兰的嘴上，顶的斯佩兰呜呜直叫，而她也毫无保留的将骚荡的欲望全部倾泻在斯佩兰的身上！
    “呜……！”斯佩兰只觉的自己的大脑嗡嗡直响，他的脸被强迫着深深的埋在泰蓓莎的蜜穴之中，被窒息的几乎要昏厥过去了，但他同时也知道自己必须更加努力的伸长舌头侍奉泰蓓莎的快感，只有让泰蓓莎得到享受，他才会被这位魅魔大人从死亡的温柔乡之中放出来！
    “啊啊啊啊啊～！”泰蓓莎发出一阵亢奋的尖叫，蜜水“嗤嗤”的喷射出来，激荡的射进斯佩兰的嘴里，“吃！吃了～！”她一边享受着极致的欢愉一边命令道。
    “呜呜～！”斯佩兰委屈的将泰蓓莎的淫水吞进肚子，同时还不忘更加努力的为泰蓓莎跪舔，以延长她亢奋的时间。
    “嘭！”当泰蓓莎终于享受够了之后，被放开的斯佩兰无力的摔倒在地上，而原本直挺的肉棒也已经不知道在何时倾泻的裤子染湿了一大片。
    “可，可以讨论救援的事情了吗？”斯佩兰喘着粗气问道。
    “嗯……”泰蓓莎的嘴角微微翘起，“这里这么热，我的胸好闷啊～！你给我舔一舔好不好呀～？”包裹着双乳的黑色胶质女王装向两边褪去，白腻柔软的酥胸顿时展现在斯佩兰的眼前，而双乳之间深深的乳沟仿佛有魔力一般紧紧的攫住他的视线，让他再也无法转头看向别处！
    “咯咯咯～！不要只发呆眼馋啦～！过来舔嘛～！”泰蓓莎拽着斯佩兰的耳朵将他的脸凑近自己的酥胸，“刚才兴奋的时候出了好多汗呢，你不想闻闻是什么味道的吗？”
    “啊！我我……”斯佩兰忍不住结巴起来，极致撩人的粉白色玉乳展现在他的眼前，如含苞的荷花般清雅俊秀，又如勾魂的妖精般诱人摄魄，这简直就是难以言表的世间尤物，让他看的完全呆滞了！
    望着眼前极致诱惑的白嫩酥胸，清幽的细汗气息飘进他的鼻孔，斯佩兰感到喉咙干涩，全身酥痒难耐，他伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，重重的吞咽了一口唾液，眼中满是对泰蓓莎的酥胸的饥渴！
    “哎呀，汗水好多，好不舒服啊～！咯咯咯～！”泰蓓莎向斯佩兰抛了一个媚眼，玉手在乳间轻轻的抹了一下，伸到斯佩兰的嘴边，将指间的汗液涂抹在他的唇上。
    “啊～！”斯佩兰被诱惑的简直要晕过去了，他再也抑制不住内心的骚动，扑倒在无比勾魂的玉乳上面疯狂的吮吸舔舐起来。
    “啊哈哈哈哈～！”成功勾引斯佩兰的泰蓓莎一阵兴奋的浪笑，一只手按压着斯佩兰的脑袋在自己的酥胸上来回搓弄，另一只手竟是解开了他的裤子，将再一次挺立起来的肉棒握在手中，塞进了自己的蜜穴里！
    “呜～！”斯佩兰哪里敢将肉棒插进泰蓓莎的蜜穴，他正犹豫着要不要抽出来时，屁股上却被奥劳拉狠狠的跺了一脚，那根直挺的肉棒也顺势“哧”的完全插进泰蓓莎的蜜穴里！
    “呜～！”斯佩兰还要拔出来时，他的身子突然一阵颤抖，后背感觉到一片柔软的触感，原来是奥劳拉直接趴在了他的背上，一双巨乳紧贴着他的后背慢慢向上滑动，滑过他的后颈，一直滑到压在了他的后脑，与泰蓓莎的酥胸前后夹击，将斯佩兰的脑袋完全埋了起来！
    而他的下体也没有被放过，奥劳拉的性感膝盖“噗”的一下顶在他的臀上，将他的身体向前顶去，逼着那根肉棒重新插进蜜穴之中！
    “咯咯咯～！”两位美女娇笑不停，一前一后的配合着玩弄斯佩兰，压榨着他的精夜。
    斯佩兰的脑袋被完全埋进两位美女魅魔的酥胸之中，窒息的痛苦不堪，而奥劳拉的美腿在他的胯下轻柔摩挲，泰蓓莎的蜜穴夹着肉棒不住吞吐，又把他诱惑的欲仙欲死，两种截然不同的感受同时出现在他的身上，让他既想挣脱美女的酥胸牢狱，又渴望被泰蓓莎和奥劳拉玩弄到高潮。
    “呜～！呜～！”斯佩兰呜叫不止，呼吸渐渐急促，脸上潮红一片，下体一阵阵的骚痒，性欲宣泄的渴求战胜了一切，随着两位美女的压榨动作而跟着一下下的呻吟起来！
    他的鼻子贴在泰蓓莎的胸脯，拼命的嗅着丝丝体香，舌头一下下的伸着，要把香乳上的汗水全部吞进肚子！泰蓓莎的玉乳香汗所带给斯佩兰的是最极致的快乐！下体的肉棒已经不知道胀粗了多少，被泰蓓莎的蜜穴含在口里撕咬，玩的他极度亢奋！
    “嗤嗤嗤～！”精夜喷泄而出，喷泄在泰蓓莎的穴道里，勾的泰蓓莎阵阵迷叫，一直持续了二十多秒才渐渐停息！
    “啊～～！”泰蓓莎惬意的倚靠在椅子上，酥胸不停的上下起伏，翘着嘴角回味着刚才的亢奋感觉。
    “谈，谈出兵的事情好吗？”斯佩兰几乎是哭着哀求道。
    “不对呀！这个奴隶怎么还具备理智呢？！”奥劳拉将斯佩兰从泰蓓莎的胯下拽出来仔细的打量着，一般人在承受泰蓓莎的诱惑时，只需要一个眼神，就会彻底丧失理智的跪伏在圣女的脚下疯狂膜拜，但斯佩兰都被泰蓓莎强行诱惑榨精过了，却还是急着要搬救兵，哪怕他是已经有了蕊蜜拉这个魅魔作为主人，按理说也不该保持如此清醒的神智才对！
    “看出什么来了吗？”泰蓓莎问道，她对于奥劳拉的疑问也是十分不解，她作为一个将圣女的圣光力量融合到体内的魔魅，对自己有多大的诱惑力是十分清楚的，任何人在她的脚下都应该是被秒杀一般的降服才对！
    “这是一具尸体！”奥劳拉用力的一掐斯佩兰的脖子，“啪”的一下将他体内的淫乱蛞蝓逼的弹了出来，那只蛞蝓还没反应过来呢，就又被奥劳拉一巴掌拍回体内！
    “你竟然是蕊蜜拉的一个分身？！”泰蓓莎惊讶的问道，如果是蕊蜜拉的分身的话，那不容易被诱惑自然是可以理解了，她这是相当于在诱惑蕊蜜拉本人，只靠一两次强行榨精还是不太够的。
    “算是吧……我也不太确定……毕竟我只是个奴隶……”斯佩兰不敢肯定的回答道。
    “那你的力量能不能被蕊蜜拉回收？”奥劳拉问出了一个十分关键的问题。
    “能啊，但回收后的力量并不太多，大概只有原本力量的一两成吧！”
    “那能不能一次性群体回收？”
    “能啊……”
    “最多能回收多少个个体？”
    “理论上是无限的吧……”
    “无限？！”奥劳拉和泰蓓莎同时尖叫起来！
    “这这这，这只是理论上啊！会受到淫乱蛞蝓的产出量的限制的，同时主人的身体承受能力也是个限制，如果回收的力量过于强大，超出了主人的承受能力的话，主人会被反噬的！”斯佩兰急忙解释道，他突然感觉主人蕊蜜拉好像是拥有一个不得了的能力啊！
    “我们该怎么做？”泰蓓莎沉吟着看向奥劳拉。
    “还能怎么做啊！别再玩榨精游戏了！尽全力帮蕊蜜拉拖延时间，让她能够产出更多的蛞蝓和提升到更强大的力量吧！”奥劳拉向泰蓓莎吼道，而跪在地上的斯佩兰也终于长出一口气，他这一次的出使永冬王国，可以说是得到了最大限度的帮助了……
    就在把持着永冬王国的泰蓓莎开始忙碌的时候，神魔大陆第一修士、大魔法师席米尔？迪兰也终于抵达了艾拉王国边境。
    “已经超出规定时间四天了！非提还没有消息，我担心……凶多吉少啊……！人类王国怕是又要失去一个修炼天才了！真是令人痛心疾首！”十九国联军、教国戍卫军总长多蒙特叹着气向席米尔？迪兰说道，一副十分心痛的样子，心里却是在暗自窃喜，艾拉王国失去了非提这一强大的战斗力，对教国而言绝对是利大于弊，他可不想这个邻国变的过于强大以致于分走教国在这一地区的话语权。
    “呵呵呵！老夫倒是要看看这个蕊蜜拉是什么妖魔鬼怪！”席米尔？迪兰讥讽的笑着，他的年龄其实不过才四十来岁，却喜欢自称“老夫”，不过以他的实力和他在神魔大陆的威望，也没人敢在他面前自称长辈。
    “是席米尔？迪兰！他真的来了！”卡拉赞站在王宫高耸的城墙之上，眼神中满是惊恐，远远的望着神魔大陆的最强者，还没有开始接触便让他感到无比的压力！
    “主人！贱奴愿将这副躯体的一切奉献给您！”他跪倒在蕊蜜拉的脚下请求道，他所指的是彻底将体内的力量贡献给蕊蜜拉，这样就可以让蕊蜜拉短时间内获得比聚拢精气更强的实力，而代价就是他的精魂也会被抽空，迅速的衰竭死亡，但为了能助主人度过这一难关，他哪里还顾得上自己的生死？
    “一只长出利爪的猫遇到老虎时，只不过会比普通的猫多坚持一秒罢了！”蕊蜜拉摸了摸卡拉赞的脑袋走回寝宫，而卡拉赞也急忙跟上去。
    “滚回地牢去，我需要力量时，自然会叫你的！”蕊蜜拉摆了摆手。
    “是……”卡拉赞回答的有些不情愿，但还是给蕊蜜拉磕头后便离开了。
    而大约一个小时后，席米尔？迪兰出现在了蕊蜜拉的面前。
    “席米尔？迪兰大法师远道而来，真是辛苦了！”蕊蜜拉向大法师身边的座位示意了一下。
    “请您随意叫我什么都好！席米尔、迪兰，或者别的什么都行！”席米尔？迪兰并没有坐下，而是很恭谨的说道。
    “什么都行？那我叫你贱狗奴行不行？咯咯咯～！”蕊蜜拉讥讽的笑了起来。
    “呵呵呵，这是……贱奴的荣幸！从今之后便没有席米尔？迪兰这个人了！我只是供您提升实力的贱奴！”席米尔？迪兰主动跪下说道。
    “什么意思？”蕊蜜拉的眉毛忍不住的跳动了一下，但她的嘴角还是忍不住的翘了起来，显然事态正在向好的那方面发展。
    “贱奴……感受的到，王宫里的大部分卫兵……已经成为了某种‘力量承载’，这应该是您的杰作吧？”席米尔？迪兰试探这说道，“而且……贱奴曾于七天前听到此处有人触及到了神级领域，虽然转瞬即逝，但贱奴可以肯定那是真真切切的神级领域！那应该也是……”
    “听到？”蕊蜜拉打断了席米尔？迪兰的话，不解的问道。
    “这只是贱奴的一个小能力而已……”席米尔？迪兰回答道。
    “我现在的神级领域还很不稳定，甚至看上去更像是一个假象！但不管你是通过什么能力窥探到的，你都必须死！”蕊蜜拉傲慢的说道，说完之后她都有点想笑，感觉自己就像是一只在威胁老虎的猫，但她总有种感觉，席米尔？迪兰此次来访，应该就是来奉献自己的！
    “只要能帮助您突破神级力量，贱奴心甘情愿！”席米尔？迪兰卑敬的说道。
    “哪怕我是个魅魔吗！”蕊蜜拉徒然站起身来，完全体的魅魔特征立刻在她的身上全部展现，她现在已经不在乎席米尔？迪兰是否会与魅魔为敌了，因为她已经很确定对方愿意为她而死！
    “完美的恶魔……！”席米尔？迪兰瞪大了眼睛，蕊蜜拉的妖艳挺翘的身材和变成魅魔后更加美艳的容貌，将他完全震慑！
    “哼！”蕊蜜拉冷冷的哼了一声抓住席米尔？迪兰，手中同时燃起一团黑火将他包裹起来，席米尔？迪兰衣服瞬间被烧得精光，赤身倮体的呈现在她的面前！
    “侍奉我！将你的力量给我！”蕊蜜拉叉立在席米尔？迪兰的面前，骚穴流淌出的淫液“哗哗”的落在他的脸上！
    “是，是……主人！”席米尔？迪兰粗喘着回答道，胯下的肉棒早已坚硬挺立！
    “咯咯咯～！你看上去很着急嘛～！那我就不客气喽～！”蕊蜜拉骑在席米尔？迪兰的身上，攥着那根肉棒往自己的蜜穴里塞去！
    “啊～！”手中的肉棒十分粗壮，蕊蜜拉微微皱着秀眉，痛苦而又兴奋的神色清晰的写在脸上，她赌气的用力一掐手中的肉棒作为报复，却没想到肉棒在疼痛的刺激下变的更硬更粗了！
    “啊～！你这贱人～！”蕊蜜拉恼怒的骂着，却也只能忍着痛苦将胯下的铁棒往蜜穴里硬塞，她可以清晰的感受到这根肉棒所蕴含的暴烈能量，只要她能够将席米尔？迪兰的力量吞噬，那她必然能够达到入神的境界，至于席米尔？迪兰为什么要用生命来供奉她，蕊蜜拉已经懒得去问了，她现在无论如何也要得到对方的力量！
    “嗯～！啊～！”蕊蜜拉惬意的叫着，当龟頭塞进去之后，剩下的那一长长的段便没有那么困难了，反而是越长越让她享受。
    而经过一番努力之后，蕊蜜拉终于将肉棒全部塞进了自己的蜜穴，“啪”的一声响起，她的玉臀发泄似的坐在了席米尔？迪兰的胯上。
    “啊～！啊～！啊嗯～！嗯嗯～！”蕊蜜拉双手用力的按在席米尔？迪兰的伸上，收紧蜜穴套弄起插在里面的坚硬肉棒，被塞紧的兴奋让她忍不住仰着俏脸失声浪叫。
    虽然身体中塞进的这只肉棒所蕴含的巨大能量让她感到有些痛苦，但她对肉棒的套弄一刻也没有停止，反而越来越快，因为她感受到的更多的是吞吐肉棒的满足，适当的痛苦让她更能够享受胯下的欢愉！
    “啊～！”蕊蜜拉忽的感觉到席米尔？迪兰的肉棒在耸动，随着蜜穴的吞吐而一上一下，原来席米尔？迪兰扛不住她的娆媚诱惑，已经逐步进入高潮了，他的胯部一顶一顶的将肉棒尽量深的插进蕊蜜拉的蜜穴里，引得她更加欢悦的浪叫不止！
    “啊～！贱人～！啊～！啊～！小贱人～！再用力一点啊～！”蕊蜜拉狂叫起来，高耸的酥胸随着娇躯的颤抖一起一伏，她的身上已经密布香汗，蜜穴也更加骚痒，蜜水不住的狂泻而出，她娇喘着双手摸在席米尔？迪兰的胸上，狠狠的抠着两只乳头又拧又抓，疼的席米尔？迪兰呜呜直叫。
    蕊蜜拉的蜜穴已经收到最紧，她的蜜穴将肉棒死死咬住，而对方的肉棒则只能随着蜜穴的上下移动而被拽起放下，肉棒的龟頭敲打在蜜穴深处，骚弄着蜜汁不住倾泻，痒的她恨不得找一个狼牙棒来摩擦下体。肉棒贪婪的挤占着蜜穴里的空间，穴壁的摩擦令它终于抵达了亢奋的最顶端！
    “哧哧哧～～！”
    “啊～！～！给我～！把你的力量都给我！！”
    蕊蜜拉被喷出的精夜激射的嘶嚎起来，蜜穴在这一刻骚痒到了极致，几乎要把喷涌的肉棒咬下来狠狠的狂吃一番！
    “呜啊～！啊啊啊啊啊～！”喷进体内的精夜令蕊蜜拉有一种深深的满足感，她疯狂的吞吐着肉棒，她要吃的多一点，再多一点！
    精夜的倾泻滋润着蕊蜜拉的饥渴欲望，整整狂射了三十多秒才渐渐减缓，而她周身的秩序空间也再一次显现出来，并且更加明显也更加牢固，这还只是她无意当中所泄露出来的力量，如果主动加以控制的话，她现在已经有能力制造出一个属于自己的秩序空间！
    “呼～～！”爽过之后的蕊蜜拉长长的出了一口气，酥胸不住起伏，席米尔？迪兰躺在她的身下，那只肉棒在渐渐萎靡，正从她的蜜穴中退出去。
    “恭，恭喜您……贱奴已经没用了……”席米尔？迪兰仿佛一瞬间老了几十岁，吃力的说着话想将肉棒抽出来。
    “嗯？”蕊蜜拉感受到那只想要溜走的肉棒，顿时用力的夹紧了蜜穴，“谁说你没用了？把你剩下的那点残渣也奉献给我！”蕊蜜拉娇声命令道，不把这根肉棒榨的干干净净，怎么可能会放它离开？！
    “呜～！”席米尔？迪兰痛苦的叫了起来，他那只抽到一半的肉棒竟然被生生的夹住了，而且被夹弄了一下之后，原本萎靡的肉棒竟是跟着凸起了一下，只不过这种程度的凸起还不能满足蕊蜜拉的欲望，她要的是席米尔？迪兰的全力喷射！
    “想不想……被我玩死……用你的生命来讨好我？”蕊蜜拉伸起纤手将席米尔？迪兰拉了起来，眼眸含情的问道。
    席米尔？迪兰急忙低下头不敢与蕊蜜拉的媚眼对视，但当他低下头时，却正好看到蕊蜜拉硕大的双乳。
    白皙滑润的双乳令席米尔？迪兰的视线顿时定住，完全移不动了！
    “哼！”蕊蜜拉看到席米尔？迪兰在看她的酥胸，于是故意将胶质胸罩拉的更低一些，好让席米尔？迪兰可以看的更加真切一些！虽然她可以控制着胶质胸罩自行褪去，但如果用手使劲撕扯的话，显然更加能够勾引起席米尔？迪兰的欲望来！
    “噗～！”席米尔？迪兰的鼻血狂喷而出，直接喷在了蕊蜜拉的黑色胶衣上，将原本就妖艳诱惑的紧身皮衣染的更加邪魅勾魂，看上去猩红可怖又充满残忍的魅惑。
    “哈哈哈哈～！”蕊蜜拉肆意的大笑，一把将席米尔？迪兰的脑袋深深的埋进自己酥胸之间的深沟，同时翘臀再一次起起伏伏，对着胯下的肉棒疯狂压榨起来！
    “呜呜呜呜呜～！”席米尔？迪兰的脸被死死的摁进酥胸，他每一次呼吸都能闻到蕊蜜拉的身体散发出的香汗味道，因为蕊蜜拉极为剧烈的榨精行为，以至于身上流淌着许多香汗，将他的脸洗的湿乎乎的，沾满了蕊蜜拉的汗液。
    蕊蜜拉的乳沟极深，深到足以将席米尔？迪兰的脸完全埋进去，席米尔？迪兰感到呼吸非常困难，求生的本能让他挣扎起来，但他刚一挣扎便被蕊蜜拉抓住双手绞在身后，下体的酥爽与口鼻的窒息使得他根本使不出力气来，轻易的就被蕊蜜拉制服。
    蕊蜜拉的双手在席米尔？迪兰的身上越缠越紧，对方痛苦的呜嚎声令她感到心神愉悦，她的娇喘声越来越急促，下体抽插的越来越快，强迫着席米尔？迪兰的肉棒再一次硬起来！
    “我，我不能呼吸……呜～！”席米尔？迪兰艰难的挣扎着从蕊蜜拉的巨乳中抬起头来，但他话还没有说完便再一次被蕊蜜拉的巨乳强行埋了起来！
    已经极度亢奋的蕊蜜拉根本不会理会席米尔？迪兰的感受，她现在只要自己爽，至于席米尔？迪兰是死是活并不在她的考虑范围内！
    “啊～！啊～！啊～！啊～！”蕊蜜拉紧紧的抱着席米尔？迪兰，下体飞快的蠕动起伏，穴壁的棘突撕咬这肉棒，强迫着肉棒渐渐变硬。
    “呜呜呜呜～！”席米尔？迪兰的窒息感越来越强烈，凄惨的呜嚎不停，却丝毫没有减缓被蹂躏的痛苦，他这次来的目的就没打算活着离开，但他原本是想向蕊蜜拉贡献力量之后安静的死去，可没想到蕊蜜拉却要将他活活榨精虐杀！
    但无论是哪种死法，总归还是要死的，席米尔？迪兰干脆停止挣扎，任凭蕊蜜拉肆虐他的身体和肉棒！
    放弃抵抗后的席米尔？迪兰的肉棒被迅速摩擦胀大，将饥渴的蜜穴塞紧，龟頭一下下的顶在深处，冠状沟和包衣上的肉点摩擦着蜜穴的内壁，撩拨的蕊蜜拉玉体震颤，蜜穴中倾泻出阵阵蜜汁，将肉棒浸泡起来，缝宽乱舞的棘突舔舐着肉棒的每一寸表皮，蜜穴迅速收紧，伴随着她的浪叫声而疯狂扯动。
    “啊啊啊啊啊～！”蕊蜜拉发出一串放纵的狂叫，已经达到了亢奋的巅峰，蜜穴撕咬着口中的肉棒，将肉棒压榨的狂吐不止！
    “哧哧哧哧哧～！”肉棒再一次喷射，射的蕊蜜拉春心迷乱，她飞快扭动着娇躯，尽情享受这一刻的欢愉！
    这一次的喷射再次持续了二十多秒钟才停息，“啊～～！”蕊蜜拉惬意的呼出一口气，将瘫软的席米尔？迪兰放开。
    “嘭！”席米尔？迪兰摔在地上，他看到蕊蜜拉的蜜穴中伸出几十条触手，要将他的身体完全吞噬！
    “我我我，我还有话要说！”席米尔？迪兰着急的喊道，他暂时还不想成为蕊蜜拉的午餐！
    “你有十秒钟说出你的遗言！”蕊蜜拉的触须已经盘到席米尔？迪兰的脖子上，将他拉向自己的胯下！
    魅魔啊……！眼里就只有榨精和吞噬吗！假如老夫也是魅魔体质，便早已破神入圣，哪里还需向你贡献身体！
    “我是来向您贡献力量的！希望您吞噬我之后可以达到破神入圣的境界！”席米尔？迪兰扯着脖子上滑腻粗壮的触须大喊道。
    “哼！你的愿望达成了！现在你可以乖乖的闭上嘴巴让我享用了！”蕊蜜拉伸出另一条触须，“啪”的将席米尔？迪兰的手拍掉，勒紧他的脖子继续向体内塞去！
    “神魔大陆有许多种族就是为打破无法破神桎梏而产生的，在经过残忍的生存淘汰之后，魅魔脱颖而出，但魅魔最大的弱点就是太醉心于榨精和吞噬……”席米尔？迪兰的脑袋已经被吸进荫唇，他双手拼命的扒着蕊蜜拉的美腿，希望能够把话说完，他知道当蕊蜜拉的性欲被唤起之后，是不会因为任何事情而停止的，哪怕他现在正在诉说十分重要的远古秘辛，“我希望您能够……”
    “我希望你在我用餐的时候能闭上嘴巴！”蕊蜜拉烦躁的说着，用荫道狠狠的夹住席米尔？迪兰的嘴巴，不再让他继续说话打扰她享受吞噬的过程。
    “呜呜呜～！永冬王国的公主伊莎贝拉？泰蓓莎是拥有圣光之力的魅魔……呜呜……魅魔首领名为……呜呜……手下第一战将奥劳拉……控制暗影阵线……会帮您……呜呜呜……您的身体不能……呜～！”席米尔？迪兰在临死前仍旧在拼命的向蕊蜜拉透露对她有益的关键信息，但他的嘴巴被挤在荫道里，说话断断续续的，也不知道正处于亢奋期的蕊蜜拉听进去了多少。席米尔？迪兰在最后发出一声呜叫后，彻底没了声息。
    “啊～！嗯～！”蕊蜜拉用蜜穴咀嚼着席米尔？迪兰的身体，她感到体内有一股澎湃的力量在暴烈蒸腾，让她非常欢愉惬意，秀发中的恶魔角疯狂的生长出来，后背上延展出一对黑色皮质的恶魔双翼，赤红的眼睛和竖状的瞳孔令人恐惧而迷恋！
    “哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉发出一阵狂笑，黑色的恶魔气息从她的娇躯上猛然爆发出来，边缘一直延伸到几百米外，将整个城堡都笼罩起来！
    “哈哈哈～！哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉的身体化作黑雾从城堡里冲向空中，又在天空上凝结成实体，“把你们的灵魂献给主人！”她大声命令道，瞬间便有数不清的黑气从艾拉王国的各个角落冲出，一直冲到蕊蜜拉的身上并立刻融入进去，将蕊蜜拉的力量迅速提升，黑色雾气遮天蔽日，所笼罩的范围几乎达到了艾拉王国的全境！
    这就是蕊蜜拉的秩序空间，一个稳定的、暴力的、黑暗的属于魅魔的秩序空间！虽然是借助于淫乱蛞蝓的力量加成才达到现在的程度，比起真正的神级强者还只能算是个伪神级，但蕊蜜拉此时拥有的力量，已经足够强大到令神魔大陆上的任何强者为之胆寒惧怕！
    “啊哈哈哈哈哈～！”
    蕊蜜拉的狂笑声震荡着围拢艾拉王国十九路大军的耳膜，有一些实力偏弱的，竟是直接被生生吓死了！
    “是魅魔！魅魔！她一定是使用阴谋诡计杀了非提和席米尔？迪兰才达到破神的状态！”多蒙特仰望着天空的蕊蜜拉声胆俱裂的喊道，哪怕他指挥着五十万大军，也已经不敢再与蕊蜜拉对抗了！
    “大家不要慌！我们趁她神体未稳，联手剿灭！”一个高亢而坚定的声音从众人的身后响起，只见百余名身披金甲的强者组成一个箭头般的阵列指向空中完全魅魔化的蕊蜜拉，当先一人举着长枪，枪尖上凝聚这金色的光芒！
    “是圣光教会！圣光教会前来支援了！”有人兴奋的大喊道，而圣光教会的出现也让被蕊蜜拉吓的慌乱一片的十九路大军重新镇定下来。
    “圣光教会大军正火速赶来！我们的力量足以碾压女魔头！大家一起上啊！”圣光教会的指挥官大喊一声当先冲了上去，身后的百余名教会成员立刻紧跟着一起冲上，而有了圣光教会做出表率，十九路大军也重新聚起勇气，呐喊着冲向蕊蜜拉！
    “咯咯咯～！来嘛～！小乖乖们～！快点来嘛～！让我享受你们的精夜～！”蕊蜜拉欢喜的笑着，当第一个敌人冲入黑幕中时，突然感到周身骤然收紧，越向前行越是困难，并最终被一根无形的锁链捆住！
    紧接着他便感觉到身体被一双手来回的抚摸，脖子后面有一只舌头在舔来舔去，柔媚的呼吸扑簌簌的拍打在他的脑后，香艳的嘴唇在他的耳边柔声细语，让他根本无法抗拒的升起欲望，肉棒变得越来越粗，被一只无形的手撕破裤子掏出来，紧紧的握住飞快的撸动起来！
    “啊啊啊～！”
    “嗷嗷嗷～！”
    他痛苦而亢奋的叫着，而空中同时也响起无数个相同的声音，一时间成千上万的人被撸射，精夜漫天的胡乱喷射出来！
    “啊哈哈哈哈哈～！快射！射的再多一点！用你们的精夜给我洗澡！给我当饮料！滋养我的身体！我要全天下的男人都把精夜奉献给我！”蕊蜜拉享受着精夜雨的冲刷，张着嘴巴喝个不停，而她的胯下自然是少不了男人的侍奉，虽然对方是被迫射精的，但蕊蜜拉对此不仅丝毫不介意，反而还十分享受胁迫男人的满足感！
    当第一个男人被榨干之后，她顺手便抓到第二个男人塞到胯下，还不等压榨的太干净就随手扔掉，再骑到第三个男人的身上，现在她有五十多万个男人可供享受，根本不需要太过节省，这种想怎么玩就怎么玩的状态，对于蕊蜜拉而言就如同身在天堂一般！
    “咦？我的身体……”正在享受的蕊蜜拉突然感受到一丝异样，而那种异样的感觉随着她沐浴越来越多的精夜也变的越来越明显，就像一个人在喝饱了美酒之后，却仍旧不停的一坛接一坛的好酒灌进身体，要把肚子撑爆一样。
    “那个老混蛋说的是真的！”蕊蜜拉想起席米尔？迪兰在临死前所说的她的身体无法承受的事情，欲望可以是无止境的，但身体的承受能力却是有限的！
    “好不甘心啊～！你们那么拼命的射经，我却已经吃饱了！”蕊蜜拉贪婪的使劲吞咽了两大口精夜，“你们都要把身体养的很强壮，等我回来啊！！”她缓缓的闭上眼睛，最后感受一次精夜雨的洗礼，一股股黑气从她身体中散逸出来奔向艾拉王国各处，而她的力量也在迅速减弱。
    “呃啊～！”一名战士突然觉的身体能够缓缓移动，并快速的回到自己的掌控之中，他在冲锋的时候属于比较靠后的那一拨，被榨精的程度也比较弱，所以当蕊蜜拉的控制力减弱之后，作为一个身体强壮的战士，首先恢复了自控能力！至于冲在最前面的那些，早已在蕊蜜拉的脚下垒起一座尸山！
    而随着第一个人恢复之后，越来越多的人也跟着恢复过来，“女魔头的控制力减弱了！大家加把劲干掉她！”有人大声喊道，众人顿时一拥而上！
    “哼！”蕊蜜拉高傲的冷哼一声，嘴角翘起一抹邪魅的笑意，看着冲向她的敌人们，她确认哪怕自己不施展任何媚术，如果她所面对的敌人只有一个的话，那那个敌人一定会像狗一样爬到她的脚下乞求射经侍奉，但问题是现在人太多了，敌人们无论是对她的美脚玉臀再怎么垂涎饥渴，也必须摆出一副与魅魔不共戴天的态度来。
    “那就来吧！”蕊蜜拉嘴角的笑意更盛了，盯着一支长箭向她射来，一直射进她的胸口……
    杂乱无章的攻击之下，蕊蜜拉跌落宫殿穹顶，哪怕在死后都保持着十分凄美的模样。
    “嗷嗷嗷嗷嗷～！”
    “啊啊啊啊啊～！”
    十九路大军爆发出震天的欢呼，在付出了十多万人的伤亡代价之后，他们终于取得了胜利，接下来便是对一些负隅顽抗的分子的简单清扫工作了！
    从别国驰援而来的圣光教会的统帅列辛格却皱起眉头，原本约定的前来增援的圣光教会的军队数量应该是五万多，最终赶来的却不足一万，要不然也不会付出如此惨重的代价才战胜蕊蜜拉，那到底是什么意外阻碍了那四万多军队的行军？列辛格不由得皱起眉头，虽然与他并排站在一起的多蒙特并没有就此提出怨言，但他仍旧感觉脸面上十分挂不住。
    “统帅！统帅！”一名士兵慌慌张张的跑过来，“刚刚接到的消息，暗影阵线大举进攻圣光教会，迫使许多本应赶来驰援的部队回防本部！大主教要求我们尽快返回本部参战！”
    什么！暗影阵线大举进攻圣光教会？！
    列辛格的心里“咯噔”一下，暗影阵线的行动与蕊蜜拉破神时间撞在一起，恐怕不是什么巧合，再联想到暗影阵线据说是由魅魔所操控的传言，列辛格只觉得身上冒出一阵阵冷汗。
    “总长大人！”又有一名士兵急匆匆的跑过来，看装束应该是蒙塔帝国的人，“永冬王国已经向蒙塔帝国宣战，并已攻占了帝国的北部边境！国王发布急诏，要求您立刻率兵返回布防！”
    “什么？！”蒙塔帝国精英部队的最高统帅汗古斯可就比列辛格更加不淡定了，如果说暗影阵线对圣光教会的攻击会让列辛格感到头痛的话，那永冬王国对蒙塔帝国的宣战无异于泰蓓莎的高跟鞋底对着汗古斯狠狠的迎面一击，因为永冬王国的实力要强于蒙塔帝国啊！
    接连收到噩耗的十九国联军此时哪里还顾得上清扫残余势力和争夺战利品？列辛格立刻辞行，领着队伍火速返回圣教教会本部，汗古斯更是急着离开，也要辞别多蒙特离开。
    此时的多蒙特郁闷啊！
    蒙塔帝国为了表示对教国的支持，出动了由最高统帅汗古斯率领的三十余人的精英小队，这本来应该是个增进两国高层友谊的锦上添花的行动，却没想到现世报说来就来，蒙塔帝国转眼间成了被侵略的国家，多蒙特纵有一万个不愿意，也得咬着后槽牙跟着汗古斯一起御敌了！
    而剩下的十七个小国家，自然都是蒙塔帝国的小弟，本来是打算到艾拉王国分点战利品的，此时却也只能跟着大哥去抗击强大的永冬王国了……
    “翁～～～！”一阵指甲划过陶瓷的声音响起，震的地牢里的每一个人都不由得皱起眉头，却又急忙向声音的源头靠拢，发出这个声音的是一个能将灵魂移出体外进行侦探的修者，当他的灵魂返回体内时，便会发出这种令人头皮发麻的声音。
    “他们走了！”那个修者对围拢过来的众人说道，并详细介绍了一遍自己从不远处听到的圣光教会和蒙塔帝国的惊变事件。
    “呼～！”本打算以死相拼的众人都忍不住松了一口气，他们之中最强的是卡拉赞，实力大概相当于之前被蕊蜜拉榨精吞噬的非提，但即便是卡拉赞，也必将会被淹没于十九路大军的洪水之中，现在敌军能够主动离开，对他们而言自然是好事一件。
    “那我们现在怎么办？”又有人问道，他们是蕊蜜拉在最后时刻释放灵魂的幸存者，至于没来得及释放的那些，自然是陪同主人死在了敌人的刀下。
    “去永冬王国！他们应该是我们的盟友！”卡拉赞的提议也得到了大家的认可，于是卡拉赞便将众人分成两部分，自己带着三十余个灿空级以上实力的强者赶往永冬王国，而剩余的一百多人则留在艾拉王国，尽快联系上幸存的淫乱蛞蝓，稳定艾拉王国的秩序。
    ………………………………………………………………………
    “艹！老子的内裤都扔出去了！为了拖住圣光教会，暗影阵线付出了多大代价！”装修华美的大厅之中，奥劳拉暴怒的一脚将硬质的石板地面跺碎，“结果换来的就是蕊蜜拉被砍成一拖肉酱的消息？！破神又有什么用？还不是死了！”
    “主人并没有死！”斯佩兰躲避着四散飞溅的石头碎屑说道。
    “你怎么知道？！”奥劳拉急切的问道，另一边一直沉默的泰蓓莎也忍不住抬头望向斯佩兰。
    “因为我还活着啊！”斯佩兰理所当然的说道。
    “啊！对啊！”奥劳拉立刻反应过来，斯佩兰是蕊蜜拉的蜜穴中分泌出来的衍生体，如果蕊蜜拉真的死掉了的话，那斯佩兰应该会跟着消散才对！
    就像如果那位大人死掉的话，整个魅魔一族都会跟着消散一样。
    “主人死掉的应该只是肉体，那个吸收了银月级力量的残灵的五十多岁的老妇人身体，恐怕已经无法承载主人的神级力量，不得已之下便只好舍弃了！至于主人的灵魂，现在恐怕就潜藏在某处，等待着重生的机会！”斯佩兰分析道，而他的分析也让奥劳拉和泰蓓莎点了点头。
    “那你扔掉的内裤仍旧还能发挥价值呢！当然还有我的丝袜！”听到蕊蜜拉并没有死，泰蓓莎的心情顿时好起来，忍不住向奥劳拉打趣道，她们为了发动更多的力量向强大的圣光教会施压，便由奥劳拉脱下一条内裤，泰蓓莎脱掉一双丝袜送给大陆西部蛮荒之地的兽人，而兽人需要做出向圣光教会以及支持圣光教会的精灵族出兵的行动。
    兽人族立刻答应下来，他们非常崇拜两位魅魔的贴身私物，他们需要经过决斗，由最强的战士才有资格舔舐奥劳拉内裤上的尿液，而最强的法师则有资格亲吻泰蓓莎的熏臭丝袜。
    根据兽人提供过来的消息，舔了一口奥劳拉的内裤上的骚尿的兽人战士，兴奋的狂射了一整夜，而最强的法师竟是个女性兽人，她还没等亲吻到泰蓓莎的长筒丝袜就已经激动的浑身颤抖，最后由于过于兴奋而眼睛一翻昏厥过去了！
    兽人们乞求奥劳拉与泰蓓莎能够多赏赐几条丝袜和内裤，以让他们得到充分的发泄，但两位魅魔毫不犹豫的拒绝的兽人的请求，在她们的眼中，兽人就只是一群奴隶而已，奴隶是没有资格跟主人提要求的！
    “既然蕊蜜拉没有死，那我们是不是也该放松一下了？”泰蓓莎品着高脚杯中的冰晶果酒，一双媚眼在斯佩兰的身上瞟来瞟去。
    “您您您！您不是说上次的榨精是唯一的一次吗？！我我我，我已经有主人了啊！”斯佩兰吓的急忙喊道。
    “哼！白痴！那只是我们两人为了稳住你不把你吓跑而已！你还当真了呢！”奥劳拉抬起脚对着斯佩兰的脑袋“嘭”的踹了下去，斯佩兰一阵眩晕之下，便在两位魅魔得意的媚笑声中昏迷过去……
    当斯佩兰醒过来时，他发现自己已经不在泰蓓莎的议事厅里，而是被脱光了衣服躺在一间封闭的地下室之中，这间地下室看上去大概有百十平米，摆放着几张椅子和床，墙上挂着皮鞭、手铐、口球等各式刑具，墙壁四面都是密封的，让他感觉十分压抑，昏暗的蜡烛在墙上的烛台中“噼噼啪啪”的燃着烛芯，斯佩兰的身影被斜斜的拉长，让他有一种被人任意宰割的感觉。
    “咯咯咯～！你醒了呢！”轻灵的声音响了起来，斯佩兰看到一身女王装束的奥劳拉和泰蓓莎踩着高跟鞋向他走来，脱去外衣的两位魅魔显得更加妖媚高贵，诱惑的身材也更加让人亢奋！
    两位魅魔穿的都是紧身的皮质女王装，紧致的皮裙将她们挺翘的玉臀完美的勾勒出来，尽显魅惑妖异，长筒丝袜包裹着修长的美腿，闪动着勾魂摄魄的光芒，脚上的高跟鞋踩在地上发出“哒哒”的声音，仿佛是踩在斯佩兰的心间，让他忍不住的颤抖紧张。
    奥劳拉和泰蓓莎在穿着上不同的是，奥劳拉所穿的女王装是通体的黑色，而泰蓓莎身上的女王装则是鲜艳的红色，但无论是哪一种颜色，都将她们傲人的娇躯映衬的极为性感勾魂，而她们在穿着上相同的是，两件女王装都将她们的酥胸暴露出来，挺致硕大的乳房随着她们的走动而一颤一颤，玉胯之下的蜜穴也都暴露出来，掩映在茂密的丛林之中令人无限遐想！
    斯佩兰看的眼睛都直了，张着嘴巴完全被美景吸引！一直到两位美女走到他的面前，他都一直坐在地上，在奥劳拉和泰蓓莎的面前，他甚至连站都不敢站起来了。两位美女身上的每一处都透着无限的性感，让斯佩兰的眼睛完全不知道该往哪儿看。
    “咯咯咯～！之前还不要不要的呢！看到我们的身体之后就开始犯贱了！”泰蓓莎鄙夷的说道，从斯佩兰的身边走过，在一个躺椅上舒适的躺了下去，“你睡了很久才醒，我都等得不耐烦了，就出去活动了一下，弄的浑身出汗，你爬过来把本美女身上的汗都舔干净吧！”
    “啊！我我我……”斯佩兰被泰蓓莎羞辱的满脸通红，尴尬的不知道如何是好。
    “快去舔啊～！”奥劳拉一脚蹬在正在发愣的斯佩兰的头上，将他踹倒在泰蓓莎的脚下。
    “啊啊！是是！”斯佩兰被踹的清醒过来，急忙爬起来跪好，但当他看到泰蓓莎性感的娇躯展现在眼前时，便不由自主的再次紧张起来，“舔，舔哪儿啊……”他怯怯的问道。
    “咯咯咯～！所有露在外面的位置都要舔一遍！”泰蓓莎娇笑着用鞋底拍了拍斯佩兰的脸颊说道。
    “啊啊！是！”斯佩兰急忙伸出舌头，从泰蓓莎的粉颈上开始舔了起来，即便是泰蓓莎已经明确的告诉他所有没被衣服遮挡的地方都要舔，但他打死也不敢舔泰蓓莎的俏脸。
    粉颈上的香汗有些滑腻，舔在嘴里感觉咸咸的，斯佩兰舔了好一会儿才将玉颈舔舐干净，他吞咽了几口唾沫，将舔进嘴里的香汗也一同咽了下去，感受着带着淡淡体香的汗液流淌进自己的肚子，斯佩兰忍不住下体膨胀起来。
    “不准射奥～！你的精夜是要留给我们玩的，敢私自射出来就踩烂你的狗棒！”奥劳拉对着斯佩兰的屁股狠狠的踢了一脚威胁道。
    “是是是！”斯佩兰吓的浑身冒汗，连肉棒都被吓的瘫软了一些，引的奥劳拉欢快的笑起来。
    舔完粉颈之后，斯佩兰便顺着诱人的锁骨舔干净芬芳的香肩，然后便将舌头伸到腋下，腋下的汗液一片湿腻，还带着淡淡的酸骚味道，斯佩兰大口的舔舐吞咽，酸酸的香汗被他舔进肚子，刚刚软下去的肉棒再一次不由自主的挺立了起来！
    再往下舔就是傲人的双峰，他紧张的吞咽了一口口水，使劲张开嘴将顶端的乳尖含了进去。
    “啊～！”泰蓓莎发出一声轻轻的娇颤，闭上媚眼享受起斯佩兰的跪舔服侍。
    斯佩兰偷偷的看了一眼泰蓓莎，发现魅魔大人并没有生气之后，胆子也大了起来，他把乳尖含在嘴里用力的吮吸，将香乳上的汗液全部吸进嘴里，还用舌头在乳房上来回滑动，将每一滴汗液都清扫干净。
    “嗯～！”泰蓓莎皱起秀眉，感觉到斯佩兰正顺着乳房向下舔去，还没享受够的她一把拽住斯佩兰的头发，“乳尖上还有没舔干净的汗呢！要用你的舌头轻轻的来回逗弄才能舔干净！”
    “奥奥！是！”斯佩兰虽然感觉自己已经舔干净了这个饥渴的魅魔的酥胸，但泰蓓莎既然说没舔干净，他当然也不敢反驳，急忙又转回来继续舔泰蓓莎的香乳。
    “啊～！啊～！啊嗯～！继续～！继续舔～！”舌头在乳尖上来回撩动，舔的泰蓓莎忍不住的浪叫出声，裸露在外的蜜穴已经渗出丝丝花蜜，将掩映其上的丛林湿润的晶莹诱惑。
    一直舔了好久，斯佩兰才敢抬起头来，“殿，殿下，已经舔干净……呜！”他的话还没有说完，便被奥劳拉一脚踩住脑袋，将他的脸重重的踩进泰蓓莎的乳沟，只发出一声哀嚎，而他的下体也被奥劳拉用膝盖一顶，直接插进了泰蓓莎的蜜穴！
    “哧哧哧～！”肉棒刚一插进蜜穴便射了出来，斯佩兰从泰蓓莎的粉颈一直舔到乳房，内心的欲望早已压抑不住，要不是奥劳拉的威胁，他早就射出来了，现在被奥劳拉一脚踩进泰蓓莎的乳沟之中，肉棒也直接插进了蜜穴里，哪里还忍得住亢奋的内心，顿时便喷泄出来。
    “咯咯咯～！”两位美女嘲笑着斯佩兰的窘态，让他脸红不已，而正当他要将肉棒从蜜穴中抽出来时，却被泰蓓莎收紧骚穴一下夹住，提着他的身子直接站了起来！
    “呜呜呜～！求求你们，放过我吧！”斯佩兰哭诉着哀求道。
    “放过你？咯咯咯～！真是好笑呢！我的蜜穴还没吃饱呢，怎么可以放了你？”泰蓓莎的笑声婉转动听，然而现在听到斯佩兰的耳朵里，却感觉如此妖媚的笑声就像催命的铃声一般让他心悸恐惧！
    “求求，求求你们，先谈谈正事吧！呜呜呜～！”斯佩兰哭泣着哀求道。
    “咯咯咯～！正事？对于魅魔来说，最大的正事不就是榨精享受吗？”泰蓓莎抚摸着斯佩兰的脑袋，感受着这个男人所带给她的生理刺激，“自己爽过一次之后，就这么拍拍屁股离开，不打算陪我玩了吗？”
    “可，可是，外面战事焦灼……”
    “外面的一切都是为我此刻尽情的享受而准备的！你就从了我嘛～！小乖乖～！”泰蓓莎伸出纤指勾着斯佩兰的下巴，将他按在地上。
    “哈哈哈哈哈～！”
    “呜呜呜呜呜～！”
    泰蓓莎和奥劳拉狂笑不止，在斯佩兰的哭泣之中，榨精虐待再一次开始了……
    蒙塔帝国与永冬王国的全面战争将双方的附庸国也卷入进去，而相对于圣光教会的强势，暗影阵线显然要弱上一些，精灵族因为与圣光教会的联盟协议，也不得不向圣光教会驰援，却十分意外的遭遇到了来自西方蛮荒之地的兽人的狙击！
    兽人的参战令整个神魔大陆震动，精灵族全面出击，在南部与圣光教会联合对抗兽人与暗影阵线，在北部与蒙塔帝国双面夹击永冬王国，晨曦王国和青峰帝国也无法再独善其身，双方的国界本就犬牙交错，正好利用这个机会好好敲打对方一番。
    精灵族和圣光教会强大的战斗力让永冬王国和兽人联军一时吃紧，而就在前者认为能够迅速结束战争的时候，亡灵族突然加入泰蓓莎一方，从南北两条战线向精灵族进攻，而在从极寒北地涌出的亡灵族的大军中，还掺杂着几个人类的身影，那是成功从艾拉王国逃出来的卡拉赞所率领的淫乱蛞蝓小队。
    他们身上的死亡气息让亡灵族感到亲切，强行把卡拉赞等人划分到亡灵族名下，并以保护族人的名义向精灵族发动全面战争！
    双方力量基本均衡，一时间神魔大陆彻底乱套，没个十年八年是别想太平了……
    “咯咯咯～！格拉蒂丝今天打扮的好漂亮呀～！”蒙塔帝国都城瓦尔克郊区的一处用于贵族聚会的庄园的大厅中，莺莺燕燕的聚集着上百位来自大陆各地的美女，觥筹交错之间，完全看不出全面战争对她们的影响。
    “是呀～！要选入做精灵族了嘛～！运气好的话会成为圣女奥～！终于要与低贱的人类身份划清界限，当然要打扮的用心一点啦～！”被叫做格拉蒂丝的美女笑着回应道，“伊芙丽姐姐今天也很美呢！”
    “哈！所以才会被选入高贵的精灵族身份嘛！以后如果偶尔再遇到人类，恰巧又心情不错的话，也许我会赏赐他们吃我的屎呢！咯咯咯～！”伊芙丽已经在畅想着羞辱人类的情景了，虽然她现在仍旧是人类身份，但不需要多久，她就会成为一位精灵族美少妇了！
    “咯咯咯咯咯～！”伊芙丽的话引来周围的美女们的一阵笑声，“我们应该感谢这场战争啊！精灵族如果不是拼杀死掉的太多的话，也不会想出从人类的世界里挑选美貌女性并入她们族群的想法的吧！”一位美女笑着说道。
    “主要还是因为我们是身份高贵的贵族美女嘛！”另一位美女插话道。
    “咯咯咯～！姐妹们，为我们即将到来的成功干杯！”有人提议道，立刻引来一片附和，美女们纷纷举杯颔首，但从她们阴魅不定的目光中，透射出的却是对彼此的恨意，恨不得除了自己之外其他人喝下的全部是毒酒，死光了才好呢！
    因为精灵族只会挑选三十来个美女入族，她们中的大部分人都要被淘汰，站在这里的每一位美女，都是彼此之间最大的敌人！
    大厅里响起悠扬的音乐，美女们随即翩翩起舞，脚上的各色高跟鞋闪烁着动人的光彩，流媚的娇躯扭动出一片片诱惑的春光，她们中的每一个人都有数之不尽的追求者，此时这间大厅里所聚集的，是这片大陆上最美的景色！
    音乐开始变的有些嘈杂，音调出现了诡异的扭曲，但喝的有些微醺的美女们并没有注意到这点变化，她们正沉浸在成为高等种族的幻想之中。
    一团淡淡的黑气从她们的脚下铺开，抚摸过她们的高跟丝足，又迅速的充满在大厅的每一个角落，将这间大厅与外界隔绝……
    “嗷～！～！哈哈哈哈哈～！”
    音乐突然化为阴森恐怖的尖笑声，一团黑影聚拢在大厅穹顶的枝形吊灯上，黑影之中出现一双赤红色的眼睛，恶毒而贪婪的盯着大厅里的百余名靓丽美女！
    “啊～！～！～！”
    尖叫声杂乱的响起，美女们不顾形象的四散奔逃，但无论她们叫的再大声都得不到守在外面的侍卫们的回应，而当她们想要开门开窗时，却发现上面都覆盖着一层黑黑的雾气将门窗完全封闭，让她们根本无法逃脱！
    “啊哈哈哈哈～！”那团黑影尖啸着冲向一位长相十分妖魅的女人，瞬间将女人包裹！
    “啊～！”女人发出一声惨叫之后便没了声息，再抬起头来时，眼睛已经变成了赤红色，长长的秀发之中长出一双灰褐色的恶魔角，她厌弃的“哧”的一下将自己身上的衣衫撕扯的粉碎，而优美的胴体又迅速覆盖上一层黑色胶质皮衣，脚上的高跟鞋被她随脚踢掉，一双黑丝袜和艳丽的黑色高跟皮靴迅速包裹上她的美腿玉足，妖魅的颜色看着让人畏惧而冲动！
    “魅魔！是魅魔啊～！”大厅里的美女吓的花容失色，如果说人类中的男人对魅魔是恐惧大于贪恋的话，那美女们对魅魔可就是彻心彻骨的恨意了。
    因为魅魔只需要勾勾脚趾就可以将她们费尽心思骑在胯下的男人引诱到手，这让她们如何不恨？
    人类的美女，尤其是大厅里的这些贵族美女，绝对是人类当中最希望将魅魔彻底消灭干净的一类人了。
    但如果让只会凭借美貌勾引男人的贵族美女直面魅魔的话，那她们除了惨叫之外，恐怕再也发不出任何其他声音了。
    这团黑影就是蕊蜜拉的灵体，自从上次发现身体无法承载神体的力量而无奈选择逃脱之后，她一直潜伏着寻找融合许多美女重新塑造身体的机会，而现在一百多个贵族小姐的聚集场合，无疑是她最适合复活的机会！
    “把你们的美貌与身体都献给我！”蕊蜜拉叉开双腿，傲然的站在已经被吓的瑟瑟发抖的美女们的面前，她的蜜穴中伸出一条条黑色的触须，向着美女们发射过去！
    “啊～！”一个美女被触须缠绕在脖子上，而那条触须立刻又顺着她的身体向下爬到胯间，“哧”的钻进了她的淫穴里，整个过程之中，美女都没能做出一丝一毫的反抗，任由蕊蜜拉随意玩弄！
    “哼！竟然还没穿内裤呢！我就喜欢你这种骚媚淫荡的表子！”蕊蜜拉嘲弄的说道，她的触须在戳进美女的蜜穴时并没有受到任何阻拦，这说明美女是没穿内裤的，高档的华衣华裙之下，隐藏的是一颗淫荡的内心！
    这个美女并不是唯一被控制起来的贵族小姐，事实上在她被控制住的同时，大厅里的一百多个美女都被触须勒住了脖子然后插进了下体！
    “让我听到你们骚浪的叫声！哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉狂笑起来，触须的末端变得又粗又硬，对着美女们的骚穴疯狂的抽插不停！
    “啊啊啊啊啊～！”
    淫靡的叫声瞬间响彻整个大厅，一百位大美女的叫床声同时响起，爽的蕊蜜拉忍不住的双手搓弄起自己的巨乳。
    “啊～！骚货们～！叫啊～！再继续大声叫啊～！再叫的更狠一点～！你们在外面都是万人追捧的女神，现在却只能集体跪在我的脚下，将你们最宝贵的容颜和性欲奉献给我～！啊哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉大笑着抽插的更快了，美女们的淫液不停的向外流淌，将整间大厅的地面铺满成一片淫荡的海洋！
    “啊啊啊啊啊～！”
    美女们的表情渐渐由享受变为恐惧，她们已经射干了体内的淫液，却仍旧被艹弄不止，逼迫着她们继续喷射！
    “啊哈哈哈哈～！哈哈哈哈哈～！”蕊蜜拉享受着美女们的痛苦，缠绕在她们颈部的触须突然膨胀并长出许多棘突，这些棘突迅速变长变粗，将美女们的身体都包裹其中，棘突慢慢的由刺状变为片状并连接在一起，直到将美女们的身体完全的包裹住，变成了一个肉球！
    一百多个肉球相互碰撞融合，体积变得越来越大，最终将蕊蜜拉本人也包裹起来，变成了一个表面布满鲜血和碎骨渣的巨大肉球！
    “咔嚓咔嚓”的声音在肉球里不停的响起，这是蕊蜜拉在吞噬美女们的美貌肉体！
    随着美女们的身体被吞噬的过程的进行，原本直径十多米的大肉球的体积也在慢慢缩小，并最终固定成一个暗黑色的凝固着鲜血碎骨的两米直径的恐怖肉瘤！
    大约两个小时之后，肉瘤的最上端出现了一丝裂隙，裂隙“咔咔”的迅速扩大，最后“咔”的一声脆响分成了两个部分，而一身性感女王皮装的娇媚美女则是霸道冷魅的站在原地。
    融合了一百多位贵族美女相貌优点的蕊蜜拉无论是身材还是长相，简直美得无以形容，既拥有天使般的无暇容貌，又拥有魔鬼般的诱惑气质，而无论是天使还是魔鬼，都只配跪在她的脚下给她为奴供她驱使，至于身份更低微的生灵，则是连给她做奴隶的资格都没有！
    “嗯～！”蕊蜜拉随便找了一张镜子满意的欣赏着自己的美丽容貌，赤红的双眸突然带上一丝狠色，一股黑气从她的身上勃然爆发！
    她现在的秩序空间已经十分稳定，而她现在要做的就是结束这场战争，让人族、兽族、精灵族和亡灵族都臣服于她的脚下，她要成为整个神魔大陆的女皇！
    “嘭！”大厅里突然响起一声闷响，但并没有任何物品破碎，碎掉的是蕊蜜拉的秩序空间！
    “啊～！”蕊蜜拉惊恐的向后急退，她现在已经入神，而能将她的神域所击破的，得是多么强大的战斗力！
    “哼！你这妖孽！还不快纳命来！”一个中年道人手提拂尘指着蕊蜜拉呵斥道。
    是三月道人！
    残灵的记忆一直保留在蕊蜜拉的脑海中，以前的她只知道三月很强，而当拥有了神级力量之后，蕊蜜拉才能够清晰的判断出三月的实力到底强到了何种程度。
    眼前的这个三月道人，是修炼到了顶级的主神实力，是能够改写空间秩序的最强者！
    神级力量，其实也分强弱的，从等级上来看，由低到高依次为半神、神和主神，从所对应的力量来看，分别为创造秩序、操纵秩序和改写秩序。
    蕊蜜拉现在是达到了能够创造秩序空间的半神级，而三月道人则是能够改写秩序的主神级，蕊蜜拉所创造出的秩序空间会被三月道人轻易改写破坏，对她完全是碾压般的实力！
    “啊！我……可我刚刚复活，能不能让我享受一次……再死啊～？”蕊蜜拉对着三月搔首弄姿，极尽权利的去勾引对方。
    “这……”三月禁不住犹豫了一下，对于一个实力达到半神级的魅魔所展现出来的强大诱惑，连他都忍不住的被引诱的动了一点心思。
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉笑起来，扭动着玉胯“啪”的一下贴在了三月的下体上，轻柔的摩擦起来，“就满足我一次嘛～！就当是临刑前的赏赐喽～！”
    “好，好吧……”三月看着蕊蜜拉邪魅的身体，终于还是动了凡心，而蕊蜜拉则是不失时机的搂住他的脖子，张开双腿用蜜穴对着三月的视线。
    “来嘛～！我很饿奥～！”蕊蜜拉阴柔的叫道。
    “呼～！呼～！”三月被蕊蜜拉勾引的呼吸迅速变的粗重，急匆匆的脱掉外衣，露出那根饥渴难耐的肉棒，向着蕊蜜拉扑了上去！
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉娇笑着娇躯一闪，三月狼狈的扑到了空出，疑惑的抬起头看蕊蜜拉时，已经被蕊蜜拉的玉胯压在身下。
    “你好着急呀～！”柔媚的纤指划过三月的脸颊，又顺着继续向下划动，摸在三月的乳尖，轻柔的拈了一下。
    “呜～！”微微的酥痒令三月舒服的叫了起来，他想抬手抚摸蕊蜜拉的娇躯，却被对方轻轻的抬腿压住。
    “哼～！”蕊蜜拉妖柔的哼了一声，扭动着美臀在三月的跨上来回揉动，美艳的身材勾的三月双眼迷离，高耸的酥胸令他饥渴难耐！
    “咯咯咯～！是不是很眼馋呀～？”蕊蜜拉轻柔的笑着，双手撑在三月的身上，下体的那张嘴不停的挑逗着肉棒，淅淅沥沥的淫液流淌出来，盯着猎物贪婪的张开，将坚硬的肉棒含了进去！
    “啊～！”蕊蜜拉发出一声舒爽的魅音，肉棒插进体内的感觉永远是她最爱的享受！她双手揉搓着自己的双乳，深深的乳沟紧紧的攫住三月的视线，让他的眼睛再也无法移动分毫，仿佛要将自己的灵魂塞进来！
    蕊蜜拉的嘴角翘起一抹阴魅的笑意，蜜穴开始夹着胯下的肉棒起起伏伏，滑腻舒爽的感觉让三月阵阵喘息，肉棒在蜜穴里不停的生长，变的越来越大！
    “咯咯咯～！不错呢！”蕊蜜拉媚笑起来，蜜穴一翕一合的抚弄着肉棒，当它变的坚挺到极致时，便是蕊蜜拉亮出獠牙的时刻了！
    “啊～！啊～！”三月被蕊蜜拉挑逗的欲望强烈，一下下的挺着下体配合着蕊蜜拉的起伏，尽量将肉棒往蕊蜜拉的体内插的更深一点。
    “啊～！就是这种感觉！再用力一点～！再插的深一点～！”蕊蜜拉娇喃的说着，秀眉微微皱起，享受着下体的激凸，蜜穴渐渐收紧，死死的咬在肉棒上。
    蕊蜜拉的蜜穴是如此饥渴，而三月的肉棒就是它最爱的贡品！
    “啊～！”三月突然叫了起来，声音中带着一丝痛苦，更多的却是无尽的兴奋，他的肉棒被蜜穴的穴壁上如同倒刺一样的棘突勾住疯狂的蹂躏起来，压榨的肉棒又疼又爽，膨胀的异常博大！
    “快射吧～！射呀～！啊～！啊～！”蕊蜜拉的娇躯起伏的更快了，现在已经不是三月想着怎么配合蕊蜜拉，而是蕊蜜拉单方面的用蜜穴咬住肉棒来刺激自己的欲望！
    “啊～！啊～！啊～！”三月发出了兴奋的呻吟声，肉棒被紧紧夹住的感觉令他彻底亢奋，那根肉棒再一次膨胀变大，在蕊蜜拉的娇吟声中狂泻而出！
    “哧哧哧哧哧～！”即便是插在蜜穴之中，蕊蜜拉都能听到肉棒的喷射声音，三月已经爽的整个世界都只剩高潮，那根肉棒在蕊蜜拉的体内欢快的吐奶，完全不知道它的末日将近！
    “啊～！啊～！啊～！”蕊蜜拉的娇躯一起一伏，精夜洗刷穴壁的感觉让她迷醉不已！
    “啊～～！”三月舒服的叹息一声，他的肉棒在蕊蜜拉的蜜穴中喷射了三十多秒才渐渐停息，让他身体有些疲乏，而且他隐隐的有一种感觉，就是自己射进蕊蜜拉体内的除了精夜之外，好像还有点别的东西，但刚才太过于沉溺在高潮之中，以至于难以想起来到底是被蕊蜜拉夺走了什么，而他打算要好好的思考一下的时候，蕊蜜拉的淫叫声却再一次响了起来！
    “继续～！继续啊～！”蕊蜜拉用力的捏着三月的双乳，下体仍旧饥渴，它还远远没有吃饱，怎么现在就要停下来？
    “蕊蜜拉……啊～！”三月正要说写什么，下体的欲望便被挑逗着再一次膨胀！
    “咯咯咯～！”蕊蜜拉紧紧的坐在三月的胯上再一次套弄起来，她的蜜穴就像是有生命一样，对欲望的调动达到了极致，能够让三月感受到前所未有的畅快激情！
    不过蕊蜜拉可是要收费的！
    只不过她从三月这里收取的并不是什么真金白银，而是他的记忆！
    对于如何突破到主神境界，蕊蜜拉完全没有概念，所以她打算吸取三月的记忆，看看他是怎么做到的。
    而在蕊蜜拉对三月的记忆的读取过程中，她发现了让她非常感兴趣的东西！
    喜欢给美女舔靴舔脚……喜欢被美女虐待羞辱……渴望给美女做奴隶……渴望被美女调教……咯咯咯～！这不就是典型的男奴心理吗？
    原来这个贱货是个抖M呢！那就不要怪我心肠歹毒喽～！
    蕊蜜拉阴魅的翘起娇唇，想着过会儿该怎么羞辱虐待三月，而玉胯也抽插的更快了！
    “呜呜呜～！”三月想要说些什么，却被蕊蜜拉一把按住嘴巴不让他说话。他摇着脑袋扭动着身体想从蕊蜜拉的胯下挣扎出来，却又十分舍不得这种受辱的快感，一时间犹豫不决，而那根肉棒却没有什么犹豫，在蕊蜜拉的玩弄下变的直挺膨胀，迅速达到了亢奋的巅峰！
    “哧哧哧～！”肉棒再一次射了出来，将蕊蜜拉的蜜穴滋润的欢快颤动！
    “咯咯咯～！再来呀～！”蕊蜜拉撩拨着三月的双乳说道，胯下的榨精毫不停歇！
    “呜呜～！”三月的身体不住震颤，但他根本无法抗拒蕊蜜拉的诱惑，肉棒被夹紧的感觉让三月心魂荡漾，他的喉头不住的吞咽，酥玉的纤手令他沉迷不已，刚刚萎靡下来的肉棒又一次忍不住的坚硬挺立。
    “啊哈哈哈哈～！”蕊蜜拉疯狂的笑了起来，蜜穴夹住三月的肉棒肆意抽动，她不仅要压榨三月的躯体，还要压榨他的灵魂！
    “哧哧哧哧哧～！”肉棒响起一阵爆裂的激凸，对着蜜穴射干了自己最后一滴精夜！
    这一次喷射之后，三月的肉棒彻底瘫软下去，畏畏缩缩的从蜜穴之中掉落出来。
    “哼！”蕊蜜拉从三月的身上爬下来，抱着酥胸眼神俏媚的看着他。
    “呼～！呼～！”三月有些气喘，他面对着蕊蜜拉的妖艳攻势，实在有些把持不住内心。
    蕊蜜拉扭动着性感的翘臀坐到了一张舒适的宽大沙发上，“贱货！爬过来给本美女的高跟靴磕头！”她翘着靴尖冷魅的命令道。
    “啊！”三月一声惊呼，看着蕊蜜拉那副傲然的气质，心中一直压抑的那份卑贱的欲望迅速被勾引起来，原本早已瘫软一片的肉棒竟然再次挺立，直挺挺的朝着蕊蜜拉敬礼！
    “爬过来！”蕊蜜拉重重的一脚跺在地上，三月的下贱表现让她心里有了向这个实力远高于自己的对手施虐的自信和欲望！
    “啊！是是！”三月急忙跪爬到蕊蜜拉的脚下。
    “哼！下次我一下达命令，你就必须立刻执行！不然我就把你的眼睛挖出来踩碎！听到了吗！”蕊蜜拉娇恼的呵斥着将三月的脑袋踩在地上，“叫主人，贱货！”她高傲的命令道。
    “主，主人……”三月吞吞吐吐的叫着。
    “哟～！叫的这么不情不愿啊？重新叫！大声点！”靴底踩在三月的头顶用力的碾着，蕊蜜拉恼怒的说道。
    “主人！主人！”三月急忙叫了起来，他内心的奴性正迅速的在蕊蜜拉的脚下释放！
    冰冷坚硬的靴底踩在头顶，让三月感觉自己的心都要醉了，他的额头被死死的踩在地上，感觉很疼，但这疼痛却更加激发了他渴望被更加凶残的虐待的欲望，他无比热切的盼望着蕊蜜拉能够对他更加残忍一些。
    “哼！这还差不多！”蕊蜜拉满意的笑着，“现在，求我虐待你！”
    “啊！是是！求，求您虐待我！”三月跪伏在地上卑微的乞求道。
    “贱货！你以后你不准再自称‘我’，你在主人的脚下，就只是一条贱狗而已！从今天起，你就是我的贱奴了，听到了吗？”蕊蜜拉不容置疑的宣布道。
    “是，主人！我……不不，贱奴！贱奴就是主人脚下的一条贱狗！”三月恭敬的回答道。
    “呸！贱货！”蕊蜜拉一口痰液吐在三月的头上，“抬起头来！”
    三月赶紧顺从的抬起头，一只嫩白如玉的美脚顿时映入眼帘，在他的眼前勾引的晃动着。三月看的大脑发懵，他愣愣的盯着蕊蜜拉的玉足，随着玉足的摆动而晃动着脑袋，他的灵魂已经完全被这只玉足所捕获。
    哼！蕊蜜拉在心里冷冷的一哼，她褪去了包裹着美腿的黑丝皮靴，将性感的玉足展现出来，而她也自信这双玉足可以轻易的将三月征服！
    “想舔吗，贱货～？”蕊蜜拉诱惑的问道，玉足轻轻的踩在三月的鼻子上柔媚的戏弄着。
    “想～！贱奴想～！”三月用力的吸着玉足散发出来的脚香气，被撩拨的他神魂颠倒，他不自觉的伸出手，想要捧起蕊蜜拉美丽的玉足。
    “啪！”蕊蜜拉弓起性感的脚踝，狠狠的赏了三月一记脚底耳光，“竟敢摸主人的玉足，你不想活了是吗！”她暴怒的从沙发站起来，“嘭”的一脚跺在三月的头顶，将他重重的踩在地上，“给我磕头！贱货！”她气恼的骂道。
    “是，主人！是！”蕊蜜拉的耳光将三月从天堂中扇回现实，他颤抖的回答着，不住的给蕊蜜拉磕头认错。
    “砰！砰！砰！”三月的额头每一次磕在地上的声音都很大，而与其说是三月主动给蕊蜜拉磕头，倒不如说是蕊蜜拉踩着三月的脑袋磕头，当三月每次抬起头来时，蕊蜜拉都会狠狠的将他的脑袋踩回地面，发出重重的闷响声，磕的三月的脑袋一阵阵眩晕。
    三月磕了足足有上百十个响头之后，蕊蜜拉才勉强解气，她一脚将三月踹开，又坐回到沙发上，“贱货，把那双丝袜和高跟靴给主人穿上！”她指着不远处的衣帽架上的一双黑丝长筒袜和高跟皮靴命令道。
    在这间聚会大厅里，为女宾们准备的备用丝袜和高跟皮靴自然是不会少的，蕊蜜拉可以随意挑选自己所喜欢的款式。
    “是，主人！是！”三月赶紧从地上爬起来，他顾不得头晕目眩，颤抖着双手拿起黑丝长筒袜，战战兢兢的将袜口撑开，冲向主人的玉足。
    “嘶～～！”玉足伸入丝袜，带起丝丝顺滑的声音，三月饥渴的咽了口唾沫，蕊蜜拉的玉足美腿就在他的眼前逐步的伸了下来，他的下体不受抑制的紧绷肿胀！
    “咯咯咯～！贱货！仅仅是看着主人的玉足美腿就已经受不了了吗？”蕊蜜拉轻蔑的娇笑道，玉足缓缓伸直，却只将丝袜穿了一多半，还有二三十公分的丝袜低低的垂着，在三月的身前晃动着。
    三月紧张的喘不过起来，额头的汗顺着脸颊流淌下来，他双手撑着袜口已经越过了主人的膝盖，再往上就是蕊蜜拉的包臀皮裙下面隐隐约约透出的私密部位了。
    “继续给主人穿袜子啊！怎么了？不敢了吗？贱货？”蕊蜜拉勾引魅惑的说道，她轻轻的掀起黑色的包臀皮裙一角，顿时无限春光映入三月的眼帘。
    “啊！”三月的眼睛瞬间刺痛不已，忍不住惊呼出声，他急忙大口的喘着气，汗水流进了眼睛，沙沙的让他感到很是难受。
    “快穿！贱货！你想让主人等多久！”蕊蜜拉不满的抬起玉足踢了三月的嘴巴一下。
    “呃呃呃，是！”三月紧张的答应道，他胆战心惊的向前跪爬两步，颤抖的双手继续向前伸去，将丝袜往主人的玉腿上套着，在蕊蜜拉的咯咯娇笑声中，他的双手缓缓的向她的私处伸去，直到伸进包臀裙的里面。
    三月的手突然剧烈的颤动了一下，他终于没能避开蕊蜜拉的私处，手背无意间碰触了一下，吓得他急忙撤去双手，袜口“啪”的一声，圈在蕊蜜拉的大腿根上。
    “贱货！你弄疼我了！”蕊蜜拉高高的扬起玉手，狠狠的扇了三月一记耳光，又一脚将他踹倒在地，骑在他的身上，两只玉手如凤飞舞，轮番密集的抽打在三月的脸上，啪啪之声响彻整间大厅！
    其实刚才丝袜的袜口拍打在蕊蜜拉的玉腿上，一点都不疼，但她就是要找个理由虐待三月，如果没有理由，她就编造一个理由，总之她总能达到自己的目的。
    啪啪啪的也不知道扇了多少耳光，蕊蜜拉坐了回去，她掐着腰娇喘连连的看向躺在地上的三月，“贱货，给主人穿袜子穿鞋，老实点，不准胡思乱想，听到了吗？”
    “是，主人……”三月犹犹豫豫的回答道，将双手伸入那令他心跳加速的神秘私处，却又要保证不能胡思乱想，这让他实在太为难了。
    “快点，贱货！”蕊蜜拉一脚踩在他的下体，还重重的碾了一下，将那条粗大的肉棒硬生生的给踩扁了。
    “嗷～！”三月捂着下体，身体痛苦的弓了起来，他抬起头看到蕊蜜拉正冲着他得意的笑着，虽然下体的痛感仍在，但他却不得不堆起笑脸讨好着刚刚向自己施虐的主人。
    “主人的丝袜还没有系在内裤上呢，会滑落下来的！”蕊蜜拉掀起包臀裙的一丝缝隙，朦朦胧胧的私处呈现了三月的眼前。
    “嘭！”极度克制着自己的欲望的三月的下体忍不住再一次矗立起来，甚至都发出了一声爆音，窘迫的他脸红不已。
    “哈哈哈哈哈～！哈哈哈～！”蕊蜜拉被逗笑的前仰后合，黑丝脚踩着肉棒轻柔的撩弄着，“舒不舒服啊？小贱货？”
    “嗯嗯嗯！”三月哼哼着，下体的肉棒将蕊蜜拉的丝足往上一顶一顶的，已经到了爆发的边缘。
    “哼！”蕊蜜拉娇哼一声，她一把抱住三月的脑袋，用力的将他的脸摁在了自己的黑丝大腿上，同时玉足在肉棒上狠狠的踩了下去！
    “呜～！”三月顿时吸入鼻孔的全是满满的美腿体香，下体瞬间勃发，“哧哧哧”的喷溅而出，而在肉棒激射的过程中，蕊蜜拉的玉足一直在用力的踩弄着它，逼着三月持续的高潮兴奋，足足射了二十多秒钟才渐渐的平息下来，却仍旧在蕊蜜拉玉足的揉搓下一鼓一鼓的往外吐奶。
    蕊蜜拉用玉趾夹住肉棒，从根部到龟头一下下的撸着，非要将它压榨的干干净净不可，三月趴在她的丝袜腿上大口的喘息着，吸入鼻孔的香气让三月如痴如醉，他真想能够多呼吸几次蕊蜜拉的美腿香气，然而现实却是残忍的，当蕊蜜拉确定再也无法将肉棒压榨出一丝一毫的精夜之后，便嫌弃的一把推开三月，将他踹倒在地上。
    “看看你做的好事！”蕊蜜拉一脚踩在三月的脸上，她的脚上沾满了三月之前高潮时射出来的大量黏液，白花花的一大片，“伸出舌头来舔了吃了！全部吃进肚子里去！”美貌性感的黑丝脚尖恶狠狠的钻弄着三月的嘴巴，逼着三月张开嘴将自己的精夜舔干净吞下去。
    在蕊蜜拉的淫威之下，三月不得不照做，而当他刚刚张开嘴巴，蕊蜜拉的黑丝美脚就如毒蛇一般钻进了他的嘴里，在里面任性的踩着，时而踩着牙齿给三月刷牙，时而用脚趾夹住舌头胡乱的摆弄，时而又绷直了足弓将足尖深深的插进喉咙里，堵得三月干呕不止，而蕊蜜拉则叉着倩腰咯咯的娇笑不已。
    直到将脚上的精夜全都踩进了三月的嘴里，蕊蜜拉才把玉足抽了出来，却又一脚踩住了他的嘴巴，“精夜要全部咽下去！听到了吗！”
    “呜呜～！”三月的嘴巴被紧紧的踩住，鼻子也被踩的扁平，让他呼吸十分不畅，三月用力的吸着气，吸进鼻孔的全都是蕊蜜拉的玉足魅香，勾引的他全身酥麻，下体又渐渐起了反应。
    “哈！真是贱啊！竟然还敢硬！看我不踩死你！”蕊蜜拉一脚跺在三月的下体，疼的三月凄惨直叫，她又用脚后跟凶狠的碾着肉棒，将刚刚挺立起来的肉棒硬生生的踩软下去。
    “哼！这还差不多！”蕊蜜拉满意的拍着手说道。
    “贱货，主人的丝袜还没穿完呢！你躺在地上装死吗？还不赶快爬起来给主人穿丝袜？！”蕊蜜拉训斥道，她一脚跺在三月的肚子上，疼的三月“嗷”的一声坐了起来。
    蕊蜜拉俏坐在床上，优雅撩媚的抬起玉腿，三月顾不上疼痛，急忙跪爬到主人的胯下。
    玉足搁在三月的背上，他低着头不敢看蕊蜜拉的私处，而他的双手则颤抖的举起，摸索着为蕊蜜拉系好搭扣。
    黑丝袜的搭扣并不难系，但是三月在极度紧张的情况下，可以说是把搭扣系的一团糟。
    蕊蜜拉看着三月笨拙的样子，掩着嘴不住的偷笑，她用脚后跟压了压他的后背，“借着给主人的丝袜系搭扣的机会，公然对主人的大腿摸来摸去，开不开心？”
    “啊啊！不敢！”三月急忙要磕头求饶，但他的双手正在摸索搭扣，又不方便拿开，模样滑稽的跪到一半，却不得不停了下来。
    “哼！还说不敢，手都舍不得放开呢！”蕊蜜拉娇怒的训斥道，吓的三月赶紧撤开双手跪伏在地。
    “我让你拿开了吗？搭扣没系好就敢把手拿开？你就是这么侍奉主人的？！”蕊蜜拉恼怒的呵斥道。
    “我我我……！”三月急的额头冒汗，不知道怎么求饶，他现在把手重新放在主人的大腿上是自己的错，而不把手放上去也是他的错。
    “哼！抬起你的狗脸来，主人要踩着你的脸穿袜子！你这只贱狗也看明白主人的丝袜是怎么穿的！真是笨死了！”蕊蜜拉一脚蹬在三月的肩膀上命令道。
    三月急忙从她的胯下爬了出来，仰起脸等待着主人的玉足圣临。
    温柔酥玉的黑丝美脚踩在了三月的脸上，他呼吸着浓浓的丝袜脚汗味道，下体被挑逗的瞬间直起来！
    “哼！”蕊蜜拉鄙夷的冷哼一声，伸直了玉腿蹬住三月的脸，双手拽着袜口提了起来。
    她故意穿的很慢，用脚趾不住的勾动三月的眼睛，玉足不停的来回扭动着在三月的脸上踩来踩去，撩拨的他的下体火辣辣的狂热，高高的耸起挺立，饥渴的哀求主人赏赐发泄！
    “噗！”蕊蜜拉的另一只玉足踩在了三月的肉棒上，瞬间温热的液体喷溅而出，“哧哧”的溅射在她的脚底，在蕊蜜拉肆虐的狂笑声中，三月脸颊涨的通红一片。
    “主人对你好不好？”蕊蜜拉将黑丝脚底的精夜擦在三月的嘴上问道。
    “好，好……”三月吞吃着精夜迷蒙的回答道。
    “给主人穿上高跟鞋！”蕊蜜拉伸着玉足踩在三月的眼前。
    “是，主人！”三月迷恋的望着眼前的黑丝美脚，捧着高跟鞋为蕊蜜拉穿上。
    “让主人在你的身上做个记号吧，一个只属于主人的记号！把手放在地上！”蕊蜜拉命令道。
    “是，主人！”三月刚一把手放在地上，蕊蜜拉突然一脚跺在他撑在地上的手掌，尖利性感的鞋跟瞬间刺破了三月的手指，鲜血顿时喷溅出来！
    “呃啊～！”三月惨声嚎叫着攥住淌血的手指，鲜血顺着他的指缝不停的流淌。蕊蜜拉的这一脚踩的相当狠，锋利的鞋跟将三月的手指皮肉撕扯下一块来，即便是以后伤口复原，也会留下一个明显的伤疤，而这个伤疤就是蕊蜜拉之前所说的记号——三月作为蕊蜜拉的奴隶的标记。
    虽然三月可以使用神力将伤疤复原，但他不敢违逆蕊蜜拉的意志，更舍不得消除这处主人的赏赐。
    “咯咯咯～！主人赏赐给你的记号，喜欢吗？”蕊蜜拉抬起玉足高跟踩在三月的头顶娇媚的问道。
    “是是，贱奴很喜欢！贱奴跪谢主人赏赐！”三月战战兢兢的回答道，头顶的黑色高跟鞋仿佛是治愈伤痛的神药，当他被蕊蜜拉踩在头顶时，他感觉到的只有自己内心的兴奋和膜拜，让他彻底忘记了手指的伤痛。
    “那还不赶快磕头谢恩！”蕊蜜拉娇怒的说着便脚下用力，将三月的脑袋狠狠的向下踩去，“嘭”的一声，他的额头重重的撞在地面，发出沉闷的响声。
    “呜～！”三月发出一声哀嚎，他被蕊蜜拉这一脚踩的晕头转向，而头顶的压力却又突然一轻，三月感觉到蕊蜜拉的玉足高跟抬了起来。
    三月还记得主人命令他磕头谢恩呢，就急忙将头抬起来，正准备磕下去时，头顶突然又被高跟鞋踩住，凶狠的跺了下来。
    “嘭！”，又是一声沉闷的响动，蕊蜜拉就这样踩着三月的脑袋给她磕头，每磕一下都会引得她娇笑出声，而她脚下的三月却被她踩的头晕目眩，额头被撞出一块深深的红印。蕊蜜拉可没有脚下留情，她只在乎自己是否玩的开心。
    “嘭！”蕊蜜拉飞起一脚，恶狠狠的踢在三月的脸上，将他踢翻过去摔倒在地上，而不等三月爬起身，蕊蜜拉又一脚跺在他的脸上，“哧”的一声，尖利的鞋跟刺破了三月的嘴角，鲜血顿时染红了她那妖艳性感的鞋跟鞋底！
    黑魅冰冷的鞋跟溅上了滴滴红色的鲜血，更显得邪魅迷人，三月痴痴的呆望着这只带给他剧痛的玉足高跟，看的眼睛发直，已然忘记了身上的痛楚。
    “贱货！”蕊蜜拉鄙夷的看着三月的下贱样子，一脚踩在他的脸上，“张开你的狗嘴，给主人的鞋跟口交！”她冷冷的命令道。
    三月顺从的张开嘴巴，魅惑的鞋跟立刻就插了进去，足有12厘米高的鞋跟直插进他的喉咙，插的他有一种要呕吐的强烈冲动。
    “呕～！”三月忍不住干呕了的一声，然而还不等他要吐出什么来，却突然感到喉咙一阵刺痛。
    插进他的喉咙的鞋跟很不老实，蕊蜜拉用力的将鞋跟插到最深，终于插不下去时，便扭动着性感的脚踝，在三月的嘴里胡乱的践踏起来，将他的喉咙戳的一片破碎，嘴里满是伤口！
    “嗷嗷～！”三月疼的表情扭曲，一口口的鲜血吐了出来，逗的蕊蜜拉咯咯直笑。
    虽然被主人的鞋跟虐的满嘴是血，但三月感受到的却是满满的幸福，他痛苦的表情中带着满满的膜拜和虔诚，下体再一次不自觉的挺立起来！
    “咯咯咯～！你可真是贱啊！被我虐的这么惨还能兴奋，你到底是有多么崇拜我啊？”蕊蜜拉冷傲的笑着抽出插在三月嘴里的高跟鞋，狠狠的一脚踢在坚挺的肉棒中间，几乎把肉棒踢断！
    “啊～！！”三月发出了一声撕心裂肺的嚎叫，一口鲜血喷溅出来，他的肉棒在蕊蜜拉的这一脚之下，被踢的迅速瘫软下来，无力的耷拉着。
    “哼！我太脚下留情了，居然没给你踢断！”蕊蜜拉忿恨的说着恼怒的一脚跺在三月的下体，用鞋底狠狠的碾着，“看我不把你踩废！”
    鞋底踩在肉棒上无情的碾压，三月凄惨的嚎叫不停，而下体的肉棒在对主人的畏惧与崇拜中不仅没有被踩扁，反而还挣扎的越来越粗，被蕊蜜拉踩的亢奋不已！
    “哟～！这是在故意的挑衅主人吗？”蕊蜜拉嘲弄的说着，纤细的鞋跟抵在肉棒的道口妖媚的扭动着，三月的下体也随着鞋跟的扭动而迅速的鼓胀着，即将再次喷发，却没有注意到蕊蜜拉挂在嘴角的那一抹冷笑！
    “嗤！”狐媚的鞋跟突然狠毒的插进肉棒的道口，12厘米的高度完全插入了三月的肉棒里！
    “嗷啊啊～！！”难以形容的剧痛撕扯着三月的神经，令他发出了一声非人的惨嚎！他惊惧的看着自己的肉棒，就这样顶在蕊蜜拉的鞋底，完全变成了主人的鞋跟！
    “美吗？”蕊蜜拉媚笑着向三月展示着她的玉足高跟问道。
    “美，美……！”三月颤抖着身体，忍着钻心的剧痛，讨好着残虐着他的蕊蜜拉主人。
    “哼！不准喊疼奥！”蕊蜜拉娇笑着看着脚下的三月说道，“嗤嗤！”美艳的鞋跟在他的肉棒里残忍的抽插了一下。
    “呃！！”三月双手紧紧地抱住脑袋，承受着主人狠毒的虐待，却因为她的命令而不敢叫喊出声。
    “咯咯咯～！真乖！”蕊蜜拉媚笑着将另一只诱人的鞋跟插进三月的嘴里温柔的抽插着，“小贱货，舒不舒服呀？”
    冰凉的靴跟在嘴中轻轻的插来插去，让三月感觉浑身舒爽的如入天堂，他拼命的吮吸着高跟鞋的鞋跟，下体不顾被鞋跟插入的刺痛，不受控制的迅速鼓胀起来！
    “咯咯咯咯咯～！”蕊蜜拉看着三月下体的变化戏谑的娇笑起来，两只性感的鞋跟同时抽插了一下！
    “嗯～！”三月发出了一声痛苦而又亢奋的呻吟，下体前所未有的肿胀庞大，微微颤抖着急于发泄！
    蕊蜜拉加快了两只鞋跟的抽插，一上一下的同时强歼着三月的嘴巴和肉棒。
    三月紧闭着双眼，无比痛苦的承受着主人的残虐，却又无比享受着残虐的痛苦所带来的快感，他的下体已经充血到赤红，坚硬肿胀的肉棒死死的包裹住高跟鞋的鞋跟，肉棒的口端已经爬上鞋跟的最上端，丝丝的吐着细细的粘液，不住的亲吻着蕊蜜拉魅惑的高跟鞋底。
    “咯咯咯～！这个小色鬼，真是不听话呢！”蕊蜜拉看着鞋底一鼓一鼓的吐着粘液的粗大肉棒娇笑着，“嗤”一声将鞋跟抽了出来。
    “噗～！！”被压抑的欲望井喷般的爆发而出，肉棒一次次的激射不停，喷在蕊蜜拉尚未移开的高跟鞋底。
    “嗯～！”隔着坚硬的鞋底，蕊蜜拉都能清晰的感受到激流的冲击，包裹在鞋中的玉足一阵阵酥痒，忍不住的发出一声娇咛。
    三月的力量通过精夜的方式源源不断的被她吸入体内，而新生的身体在对力量的容纳性上变的极为庞大，不仅没有感觉到以往那种融合的困难，反而是有一种极为舒畅的体验！
    “嘤嘤～！”蕊蜜拉满足的哼咛不停，而她脚下的三月却已经颓废的瘫在地上。
    虽然三月仍旧是主神级的力量，而蕊蜜拉也仍旧是半神级，但在这一刻，两人的实力对比发生了明显的变化！
    蕊蜜拉阴毒的笑着，抬起染血的鞋跟跨立在三月的头顶，蜜穴处伸出一条条湿黏的触手将三月的身体包裹其中！
    “呜～！”三月感受到了危险，急忙想要开口说话，但他刚一张开嘴巴，一条触手便顺着喉咙直插进他的体内，蕊蜜拉不会给他丝毫反抗的机会，她已经等待这个时机太久了！
    上百条触手盘住三月的身体，最终结成了一个阴森恐怖的大肉球，骨头碎裂的声音从里面咔咔的响起，一道道鲜血从触手与出售之间的缝隙中喷射出来！
    “你就乖乖的做我的食物吧！咯咯咯～！”蕊蜜拉兴奋的笑起来，将被挤碎吸收的三月的身体慢慢收进淫穴，而三月体内蕴含的蓬勃力量则是将她的荫唇撑得又疼又爽，令蕊蜜拉止不住的啊啊浪叫，而她的触手也伴随着浪叫声慢慢的逐渐收回体内。
    “啊～！！”正在享受的蕊蜜拉突然发出一声凄惨的嚎叫，这绝不是她享受的叫声，而是真正的惨叫！
    只见她的荫唇突然裂开，一股白气从胯间飞出，直冲破大厅的房顶，在空中形成一个淡淡的球体。
    淡白色半透明的球体看上去就像一团云气一般毫无威胁，但蕊蜜拉却感受到了前所未有的危险！
    “我错了！我错了啊！我保证不会作恶！保证不会危害神魔大陆！你放过我吧！”蕊蜜拉急忙跪在地上，朝着天上的云气磕头喊道。
    “我自观你言行！”三月的声音在云气中响起，而他说过这句话之后，蕊蜜拉脑中的那种危险感觉也消弭了很多。
    三月毕竟是被蕊蜜拉玩爽了许多次，此时要下杀手时又看蕊蜜拉惶恐认错，便决定再给她一次机会，放她一条生路，何况蕊蜜拉此时已入半神境界，与周围的世界契合在一起，若是强行击杀的话，也难免引发不可预知的天灾，虽然三月自是能够轻易逃脱，却又不免要引起一片生灵涂炭了。
    云气消散之后，蕊蜜拉终于能够长长的出一口气，她单是在三月散发的威压之下便已被控制的难以反抗，若真交上手，怕是十死无生的命运了。
    蕊蜜拉聚拢了一下精神，感念到卡拉赞、斯佩兰等人现正在永冬王国附近，便整理了一下刚才因为过于紧张而吓的花容失色的妆容，前往永冬王国。
    此时的神魔大陆正处于一片战火之中，而引发这片战火的源头就是蕊蜜拉，她现在已是半神境界，只要她肯出手，便可以迅速结束这场绵延整个大陆的战争。
    当然，凭着她一个人的力量，也不至于全灭整个人类族群再加上圣光教会和精灵族联军，最终的结果无非就是她凭着强大的力量控制永冬王国并将国土向外扩张几倍，霸占下神魔大陆近半的土地，而另一半则会由圣光教会和精灵族联手控制。
    这也是蕊蜜拉所能预料到的结局。
    “救救我……！”蕊蜜拉正走在路上时，听到一个虚弱的求救声音，她循着声音看去，是个受了重伤的人类士兵，急忙便跑过去将他拖进了一处废墟中的草地上。
    “啊……谢……”那个人正要开口道谢，却看到蕊蜜拉双眼赤红的将胯下对准他的脸，一条条流着口水的触手正贪婪的蜿蜒而出……
