本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

书名：女尊世界的大侠
作者：白云猫青山
更新时间： 2020-06-04 23:30:05
Tag: 谨慎采心贼
提取章节总数：179
简介：
穿越到了采花大盗的身上该怎么办？
面对这个难题，谢开表示自己很淡定。
掩人耳目，改头换面，改邪归正，就行了。
但是……
谢开穿越的却是一个女尊男卑的世界。
谢开认真思考了一阵，觉得自己洗白的难度很高，而且他不想做舔狗。
所以，他决定不做好人了。
但谁也没想到的是，这样的谢开，最后却成了这方世界的一代大（男）侠，成了这方世界无数男子的偶像，引领他们纷纷走上男侠的道路。
　　
　　



黑榜题名 : 第1章1出来行的，迟早要还的

　　山神庙，夜色正浓，有雨。

　　庙中有两人，一男一女。

　　男子二十出头，原名谢青云，两天前改名为谢开。

　　女子年芳十八，貌美如花，一身贵气，是名动天下的三大庄之一的惊世庄庄主方晴之女方不悔。

　　“吃吧。”

　　谢开将一块已经热好的饼子抛到方不悔身前，便坐在地上，大口大口的吃起了自己那份肉饼。

　　方不悔撕下一小块饼子，喂了被她绑在一旁的老鼠吃了几口，等了好一会，见老鼠没有异样，这才拿着饼子小口小口的吃了起来。

　　没一会，方不悔便将自己那张肉饼吃得一干二净，有些眼馋的看着正在吃着第二张肉饼的谢开，喉咙不争气的吞咽了一下，不敢再看谢开手中那肉饼，双眼冰冷的看向谢开的脸庞：“淫贼，你什么时候才愿意放了我？”

　　谢开用衣袖擦了擦嘴，懒懒的靠在山神庙破旧的墙壁上，看也不看方不悔，随口回道：“再等几天。”

　　或许是被掳来两天也没有被谢开强迫着做那种事情，又或许是因为这是一个女尊男卑的世界，经过这两天的相处后，方不悔心中对谢开的恐惧已经少了许多，听到谢开这番话，不由地眉头一皱，问道：“为什么？”

　　谢开扫了方不悔一眼，有些不耐烦的应道：“与你无关。”

　　方不悔被谢开掳走的这两天里，可谓是风餐露宿，吃的不好，睡的更糟，最糟糕的是连基本的洗漱都做不到，这让有着洁癖的方不悔难受至极，方不悔作为惊世庄庄主的独女，自小养尊处优，何曾受过这种苦，因此这两天下来，方不悔的心情已经是糟到了极点，如果不是武道有成，已经是六品高手，心境不错，早已经忍不住跟谢开拼命了。

　　但即使如此，此时方不悔听了谢开这话，还是忍不住怒气勃发，要不是被谢开点了穴，要不是谢开恶名昭彰，她一定拔剑斩了谢开这个淫贼。

　　方不悔恨恨的咬了咬牙，强行压下心中的怒气，露出了一丝难看的笑容，对着谢开道：“你在我大婚之日将我掳来，坏了我的婚事和名声不说，还将我囚禁在身边，你当真不怕被我母亲抓住，一掌拍死。”

　　“怕。”

　　“我很怕。”

　　谢开嘴上这么说着，脸上却没有一丝害怕的表情，他神色平静的看着方不悔，道：“但是，这跟我放不放你，有什么关系？”

　　方不悔有些诧异的看了谢开一眼，低头沉思了一会，开口道：“我不知道，你将我掳来之后，为何没有对我做……那种事情。”

　　这里毕竟不是古代的天朝，而是女尊男卑的异界，说到这里，方不悔脸色并未转红，而是面露疑惑之色，看着谢开，道：“但是，经过这两日的相处，我看得出来你并非是传言中那般人面兽心、丧心病狂之徒，我不知你有何坎坷经历，我也不想知道你为何要坏我婚姻，毕竟事已至此，即使我不为难于你，母亲与柳掌门也绝对不可能放过你。”

　　听到方不悔这番话，谢开还是没有露出紧张或害怕的神色，他只是一脸平静的点了下头，道：“我知道，我在你与柳清风大婚之日将你掳走，让惊世庄和天刀门丢尽了颜面，方庄主和柳掌门肯定不可能放过我。他日我落入她们手中之时，多半就是我丧命之时，而且死前恐怕还会受尽折磨，不得好死。”

　　方不悔脸上不解之色更深了，道：“那你还不怕？”

　　谢开一副死猪不怕开水烫的模样：“怕有什么用？”

　　“怕，你母亲和柳掌门就会放过我吗？”

　　“怕，我就能平平安安的活下去吗？”

　　谢开摇了摇头，道：“不行。”

　　“所以，我不怕。”

　　出车祸而死，魂穿疑似高武世界的女尊世界，成了人人喊打的采花大盗，而且这个采花大盗的身世还无比坎坷。

　　倒霉成这个样子，谢开已经有些麻木了。

　　所以，虽然知道自己被天下十大势力之二的惊世庄和天刀门联手追杀，知道自己被八品武道宗师惊世庄庄主和天刀门掌门追杀，谢开却没有胆战心惊，失了镇定。

　　方不悔咬了一下嘴唇，有些不甘的看着谢开，犹豫了好一会，才开口道：“只要你答应放了我，我愿意立下心魔大誓，誓死为你周旋此事，竭尽全力让母亲和柳伯母放过你，让惊世庄和天刀门的人不再追杀你。”

　　谢开有些惊讶的看向方不悔，道：“心魔大誓可不是好发的，如果我没记错，你是人榜第九，如果没有意外，必成八品宗师，九品大宗师可期。”

　　方不悔脸色有些难看的点了下头，道：“你没记错。”

　　圣贤之下，武者分九品，下三品易成，中三品难成，上三品，没有神功在身，纵然是武道天赋高绝，都未必能成。

　　方不悔武道天赋奇高，祖母是九品大宗师惊世书生，家传神功更是直指圣贤之境的惊世书，只要不年少夭折，八品宗师多半能成，至于九品大宗师，有惊世书生指点，只要方不悔运气不是太差，至少有三成机会能成。

　　“心魔大誓一旦反噬，你的武道之心必定会出现破绽，这样一来，纵然你练的是神功惊世书，能成七品小宗师，但恐怕就很难成为八品宗师了，至于九品大宗师，你武道之心有碍，武意难成，那是想都不用想了。”

　　方不悔恨恨的看着谢开，道：“只要我不违背誓言，心魔大誓便不会反噬我。”

　　谢开摇了一下头，道：“不违背誓言，我看悬。”

　　方不悔脸色微沉，疑惑且担心的看着谢开，道：“你为何这么说？你是觉得我无法说服母亲和柳伯母？”

　　“你九品大宗师可期，无论是方庄主，还是柳掌门，对你都是痛爱有加，知道你发下心魔大誓后，自然不太可能为了我这一条贱命，而让你武道之心有碍。”

　　“但是……。”

　　谢开叹息一声，道：“跟一个未来的大宗师相比，只怕还是惊世书更重要一些。”

qun1⑥巴二一7七①⑥



黑榜题名 : 第2章2黑榜题名，名动天下

　　神都，六扇门。

　　六扇门大门外有四榜，为天榜、地榜、人榜、黑榜。

　　天榜十人，上榜之人都是天下闻名的大宗师。

　　地榜三十六人，上榜之人都是纵横一方的宗师。

　　人榜七十二人，上榜之人都是年不过二十四的武道天才。

　　黑榜九十九人，上榜之人都是作恶多端、实力高绝的左道邪魔。

　　这天，是天地人黑四榜一月一次的换榜之日。

　　六扇门的人刚刚将四张榜单换好，挤在榜前看榜的众人便纷纷议论了起来。

　　“天榜果然还是没换人啊。”

　　“地榜换人了，换了两个。”

　　“人榜也换了，可惜只换了一个。”

　　前来看热闹的百姓、武者，都更加关注天地人三榜，因此过了好一会，才有人提到黑榜。

　　只听一人大声喊道：“黑榜……黑榜也换人了。”

　　一旁有人好奇问道：“换了几个？”

　　那人大声回道：“七……八个。”

　　“八个？怎么换了这么多？”

　　一旁有人笑道：“还能是为什么，肯定是有新人上榜了呗。”

　　最早提到黑榜那人听到这话，连忙道：“对，是有新人上榜，而且还是个男的，名唤谢青云。”

　　“男的，真是少见。”

　　“竟是男的，不知相貌如何。”

　　“谢青云，名字倒是不错啊，可惜是个采花大盗。”

　　六扇门左侧一百米有一座高楼，楼高七层，名唤云鹤楼，楼中五层大堂靠窗一处，坐着两名女子。

　　一女二十出头，一身黑衣，皮肤微黑，容貌却是极美，黑色长发束成马尾，腰佩长剑，正是威震天下的八大名捕之一的花采薇。

　　另一女年芳十六，一身黄色长裙，皮肤白皙，容貌出众，长发飘飘，腰佩长刀，是花采薇的表妹洛玲珑。

　　姓名：谢青云。

　　年龄：二十出头。

　　排名：黑榜九十二名。

　　身份：采花大盗。

　　武道境界：五品。

　　恶行：近两年间，强掳中州南部十六位女子，污其清白。

　　上榜理由：于惊世庄大小姐方不悔与天刀门大公子柳清风大婚之日，掳走洞房之中的新娘方不悔。

　　洛玲珑将放在桌上的“黑榜”卷好，弹了弹，有些诧异地道：“区区一个五品武者，竟然能在惊世庄和天刀门的追杀中活过三日，这个谢青云当真厉害！”

　　花采薇喝了口茶，道：“据说他有千面人魔相助，而且身怀一门无比诡异的轻功身法，再加上他手上有方不悔这个人质，能在惊世庄和天刀门的追杀下活过三日，并不稀奇。”

　　洛玲珑拿起身前酒杯，仰头，一口将杯中之酒饮干，叹息一声：“一个男子，二十出头，竟然能有五品的实力，这个谢青云的武道天赋真是高的可怕，以他的天赋和实力，加入任何一个大派，一个真传弟子是少不了的，何苦去做一个人人唾弃的采花大盗呢？”

　　此方世界，天地灵气充沛，武道鼎盛，几乎人人习武，但男子的进阶速度远远不如女子，能入中三品的男子已经是万中无一。

　　至于上三品的男性武者，七品小宗师是数十年才出一两个，八品宗师更是百年难得一见。

　　至于九品大宗师，已经有数百年没出现了。

　　听到洛玲珑这番话后，花采薇眉头微皱，面露困惑之色。

　　花洛两家是世交，多有联姻，花采薇和洛玲珑是花洛两家年青一代的最杰出者，多有往来，交情甚好，洛玲珑一见花采薇这般神态，便明白花采薇是遇到了难题，好奇之下，不由问道：“采薇姐，你刚才想到什么了？”

　　花采薇拿起茶杯，喝了一口茶，面向洛玲珑，苦笑道：“也不是什么大事，我只是有些不解，既然谢青云武道天赋如此之高，名剑山庄谢家为何会对他不管不顾。”

　　“名剑山庄？”

　　洛玲珑想了一会，才道：“好像听过，但又记不起来了，采薇姐，这是哪里的小门派？”

　　洛玲珑博闻强记，对中州较大规模的门派都有一定了解，但中州是神州十三州最强的一州，大小门派过千，因此有很多小门派，洛玲珑并不知晓。

　　花采薇轻笑一声，微微摇头，道：“玲珑你错了，这个名剑山庄可不是名不见经传的小门派，而是传承已久的大派，虽然近百年来已经衰弱到了连中等门派都不如的程度，但它的底蕴却还是不容小觑。”

　　“据我所知，名剑山庄如今的庄主谢青凤，年虽十八，却已经是七品小宗师了。”

　　洛玲珑满脸震惊，不敢相信的看着花采薇：“采薇姐，你没在骗我吧？”

　　花采薇摇了摇头，道：“当然没有。”

　　洛玲珑既嫉妒又不甘的道：“年纪比采薇姐你还小，实力却与你在伯仲之中，这个名剑山庄竟然能出这么一个了不得的人物，过去必定是名震天下的大派。”

　　花采薇面露犹豫之色，好一会，才开口道：“师傅说这个名剑山庄可能是数百年前的第一大派神剑山庄。”

　　洛玲珑一脸惊讶的道：“曾经出过剑神的神剑山庄？”

　　花采薇点了点头，道：“对。”

　　洛玲珑弹了弹桌上卷好的“黑榜”，问道：“这个新上黑榜的采花大盗谢青云跟这个名剑山庄有渊源？”

　　花采薇叹息一声，道：“不仅有渊源，而且渊源还不小。这个谢青云曾经是名剑山庄的少庄主，换句话说，他曾经是谢青凤的替身。”

　　听完花采薇这话，洛玲珑嫣然一笑，心中对谢青云更加好奇，连忙道：“是狸猫换太子？”

　　“可以这么说。”

　　花采薇脸色微沉，似是有些不快：“只不过用狸猫换太子的人，很可能是谢青云的养母，谢青凤的生母，名剑山庄前任庄主，谢紫妍。”

　　洛玲珑知道花采薇为人正直，痛恨玩弄人心的邪魔之辈，连忙道：“这种玩弄人心之辈，最后只会落个众叛亲离的下场，想来不管是谢青云，还是谢青凤，对这个母亲，心中都是痛恨不已的。”

　　花采薇点了下头，应道：“确实如此，两年前，谢青云破门而出前，曾质问谢紫妍，最后以剑斩石，言明自己与谢家恩断义绝，而谢青凤回归名剑山庄，接过名剑山庄庄主之位后，极少与谢紫妍会面。”

q群::一6巴贰一7妻壹榴



黑榜题名 : 第3章3莫愁前路无知己

　　洛玲珑好奇且不解地看着花采薇，道：“采薇姐，你怎么会这么了解这个谢青云？”

　　花采薇有些无奈的道：“师傅要我将他缉拿归案。”

　　洛玲珑十分惊讶：“金神捕让采薇姐你去缉拿他？”

　　花采薇的师傅名唤金明玉，是四大神捕之一，为八品宗师高手，名列地榜十二。

　　“对。”

　　洛玲珑皱眉沉思了一会，一脸不解的看着花采薇，道：“没道理啊，虽然谢青云实力还行，年仅二十出头，便已经是五品高手，是少见的武道奇才，但这也只是于男子而言，放眼天下，以谢青云的实力，最多跻身人榜末尾，就算他有些能耐，能在惊世庄中掳走方不悔，从而跻身黑榜末尾，但也不够格让采薇姐你亲自出马啊。”

　　“你错了。”

　　花采薇是威震天下的八大名捕之一，在江湖行走已经有八年之久，识人之能远在才在江湖行走不过两年的洛玲珑，只听她道：“纵然有千面人魔与其他人帮助，一般的五品武者，甚至是六品武者，也很难在方不悔大婚之日于洞房之中将她掳走，谢青云能做到这点，便足以说明他并非一般的五品武者。”

　　花采薇深深的看了洛玲珑一眼，似有警醒之意的道：“近百年来，少有男子能突破上三品，以至于人们谈到男子时，纵然是武道天赋奇高的男子，大多都以为他们无法突破上三品，成为一方宗师，却忘了如今的圣贤之人中却有两个是男子。”

　　洛玲珑是洛家这一代最杰出者，武道天赋之高可谓是世所罕见，年纪轻轻便已经拥有六品巅峰的实力，觉得七品小宗师、八品宗师之境不过囊中之物，迟早能破。

　　就算是九品大宗师之境，洛玲珑也觉得自己迟早有一天能成，唯一担心的是会比表姐花采薇与师姐燕依人慢上一步。

　　洛玲珑眼高于顶，志向高远，早早便将目标放在九品大宗师，甚至圣贤之境上，对于同辈之人，多有不屑，除了寥寥几人，都不放在眼里。

　　洛玲珑对于同辈女性天才尚且不放在眼中，对于男子自然是更加不屑一顾。

　　洛玲珑刚才虽然对谢青云多有赞誉之言，却也只是因为谢青云是个男子，她内心深处对谢青云其实并不在意。

　　但是，洛玲珑虽然自视甚高，却也并非狂妄无知之辈，此时花采薇以圣贤之人有两个是男子这话警醒洛玲珑，洛玲珑一听，脸色霎时大变，内心翻涌，沉默半响，道：“采薇姐教训的是，是小妹自视过高，小看天下人了。”

　　花采薇见洛玲珑有所警醒，轻笑一声，道：“月满则亏，水满则溢。玲珑，你的天赋高绝，我自认不如，放眼天下，除了我刚才提及的那位谢青凤，恐怕也只有一两人可以与你相提并论，你有如此高的武道天赋，难免对他人有轻视之心，你也不用为此自责，不过玲珑你也须知道，天赋再高，上三品也不是那么好破的，尤其是八品与九品，不是说天赋够高就一定能突破的。”

　　洛玲珑点了点头，应道：“小妹明白，日后定不会再如此狂妄了。”

　　花采薇喝了口茶，笑了笑，道：“说回谢青云吧。谢青云此人并不简单，据我所知，两年前他破门而出时，不过是四品武者，且是刚突破不久，而从他掳走方不悔时表现出来的武功来看，他在五品武者中已经是少有敌手了。”

　　“男子习武进阶速度远不如我们女子，但只是两年时间，谢青云便有了如此大的进步，因此我敢断言谢青云破门而出后另有奇遇。”

　　“神州武道已有数千年的历史，前人留下的神功不在少数，有许多失传的神功散落在神州各处，偶尔有人因奇遇得到这些神功并不出奇。”

　　说到这里，洛玲珑顿了一下，道：“谢青云进阶速度如此之快，身法又相当诡异，如果说他破门之后性情大变也与他转修他法有关的话，那他奇遇所得神功只怕是邪魔左道之辈所留。”

　　在过去两天的时间里，花采薇已经把谢青云里里外外查了一遍，跟他有关的资料更是不知道翻了多少遍了，她敢说自己是除了谢青云自己和他的养母之外最了解他的人，因此，她听到洛玲珑这番话后，不由地摇了摇头，道：“谢青云性情大变应与他的奇遇无关，玲珑你有所不知，谢青云虽然在过去两年里掳走过十六个女子，但他并没有侮辱这些女子，他只是撕毁了这些女子的衣物，将这些衣衫褴褛的女子绑在行人众多的地方，借此羞辱她们。”

　　“而且，这些被他羞辱的女子都不是良善之辈，都是欺女霸男，鱼肉乡里的恶徒，我想谢青云如此羞辱她们，除了他本人因谢家之事仇视女子外，恐怕也有替男子出头的意思。”

　　在此之前，洛玲珑只是听说过谢青云采花之事，对其中内情却是并不怎么了解，不知道其中内情竟然是这样，因此她听完花采薇的解释，不由有些诧异，轻笑一声，道：“如此说来，要不是手段过于……下作，谢青云倒也算的上是一个侠客了。”

　　花采薇似有不快的冷哼一声，道：“如果没有狸猫换太子一事，或许谢青云真的能成为江湖少见的一个男侠，但事已至此，谢青云对谢家已经是恨之入骨，仇视女子之心一时半刻怕是难消，若是遇上邪魔之辈，很可能会误入歧途，成为真正的邪魔之辈。”

　　洛玲珑点了点头，一脸同意的道：“因方不悔一事，谢青云跻身黑榜，纵然他之前采花之事算不得大恶，但从此之后，江湖正道人士必定容不下他，而且此后恐怕少不了有邪魔之辈找上他，稍有不慎，他恐怕就会沦为真正的邪魔之徒。”

　　说到这里，洛玲珑似是恍然大悟，轻笑一声，道：“如此说来，金神捕让采薇姐你去缉拿谢青云，或许不是因为惊世庄和天刀门给六扇门的压力，而是动了爱才之心，不忍他因此沦落魔道。”

　　花采薇不置可否，道：“或许是吧。”

qun①六⑧2衣7⑦1榴



黑榜题名 : 第4章4我不想做好人

　　夜到三更。

　　一阵哨声响起，传入山神庙中。

　　方不悔已然入睡，不过她的手中却紧紧地抓着一把匕首不放。

　　一旁的谢开双眼紧闭，却并未入睡，而是在闭目养神。

　　在过去三天的逃亡中，谢开每天只睡一到两个时辰，而且睡前必点方不悔睡穴，除此之外的“睡”都是闭目养神的假寐。

　　因此，哨声一响，谢开便睁开了双眼。

　　哨声急促，并不响亮，没有惊醒一旁的方不悔，三短一长，凝成一线，传入谢开耳中。

　　哨声过后，谢开身影一闪，已然冲到了十几米外。

　　月光暗淡，难以视物，但仍可看到山神庙的轮廓，却无法捕捉到谢开的身影。

　　谢开的身影宛如融入了黑暗，无声无息的快速向着哨声传来的方向而去。

　　没一会，谢开已经来到了数百米外，落在一根树枝上。

　　而在谢开对面十几米的一棵树上，站着一个黑衣人，黑衣人长发束成马尾，胸前双峰高高凸起，显然是个女子，女子脸上戴着一张面具，一张白色的狐狸面具。

　　“你总算来了。”

　　谢开面无表情的看着来人，语气有些冰冷：“你再不来，见到的或许就是两具尸体了。”

　　戴着狐狸面具的女子轻笑一声，道：“方不悔貌美如花，性子刚柔并济，正是你们男子最喜爱的类型，你当真狠得下心杀了她？”

　　谢开毫不犹豫的回道：“命都要没了，哪里还顾得上这些。”

　　黑衣女子深深的看了谢开一眼，道：“你就不怕谢家因此招来灭门之祸？”

　　谢开脸色微沉，有些不快的看着黑衣女子，道：“我与谢家已经恩断义绝，再无瓜葛，谢家人的生死，与我何干？”

　　黑衣女子微微摇头，道：“话虽如此，但你毕竟是谢家出身，这事瞒不了惊世庄和天刀门多久，一旦方不悔死在你手上，他们可不会管你是不是已经与谢家恩断义绝，必定会找上门去。”

　　谢开冷笑一声，冷冷地看着黑衣女子，语带警告的道：“别再做些无聊的试探了，我与谢家已无瓜葛，更不想再说起谢家的事情，你与其在这里浪费我的时间，还不如快点把解药给我。”

　　黑衣女子右手在腰间一探，掌中多了一个小瓷瓶，黑衣女子拔开瓷瓶的盖子，从中倒出了一颗黑色的药丸，道：“解药在此。”

　　谢开脸上闪过一丝喜悦的神色，心中却是并无放松，反而更加小心了起来，生怕来人会在“解药”里加货。

　　“你把解药抛过来。”

　　黑衣女子笑着点了下头，道：“好。”

　　说完这话，黑衣女子却没有将手中药丸抛向谢开，而是以暗器手法将手中药丸掷向谢开。

　　黑色药丸一闪而过，疾速向着谢开胸膛飞去。

　　谢开右手闪电般伸出，竟是比这疾速飞来的药丸还要快上三分。

　　但是，只见谢开就要抓住飞来的药丸，那颗药丸竟然临空停滞，一分为三，一者向后，一者向上，一者向下，飞出数米，远离了谢开伸出的右手。

　　谢开神色不变，五指在空中快速弹动，也不见残影生成，不见真气爆发，三颗药丸却被拦下了。

　　一瞬过后，两颗药丸如烟而散，剩下那颗向下飞去的药丸，则自动落入谢开的掌中。

　　带着狐狸面具的女子见到这一幕，不由地叹息一声，赞道：“好指法。”

　　“功力不凡，身法诡异难测，指法奥妙无双，难怪紫衣候大人会对你青睐有加。”

　　谢开将药丸收好，冷笑几声，一脸不快的道：“如果青睐有加的代价就是被下毒胁迫做些要命的事情，那我宁愿不要。”

　　女子嘴角带笑，应道：“这可由不得你。”

　　谢开脸色微沉，不知为何竟然没有反驳。

　　沉默片刻，谢开才又开口，道：“事情我已经照做了，解药你也给我了，那我们便是两清了，从此以后，你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。”

　　“可以啊。”

　　听到黑衣女子答应的如此爽快，谢开心中顿感有鬼，沉吟片刻，便道：“此话当真？”

　　黑衣女子连连点头，笑着应道：“当真，当真。”

　　谢开心中一沉，觉得必定是出了自己不知的变故，心中暗骂一声，道：“刚才我是开玩笑的，狐狸姑娘千万别当真。”

　　黑衣女子眼带笑意的看着谢开，看的谢开手心直冒冷汗，道：“这可不行，正所谓君子一言，驷马难追，才说过的话，怎么能不当真？”

　　谢开眼角抽搐了一下，恨恨的看着眼前的黑衣女子，道：“我不是君子，我是男子，圣人有言，唯男子与小人难养也，我怎么能是君子？”

　　“小人长戚戚，君子坦荡荡，我乃坦荡之人，自然是君子，尔等行事鬼祟，一看便是小人，君子怎么能与小人共事。公子当日拒绝加入天网的话语言犹在耳，我怎么敢说公子不是君子呢？”

　　那不是我，是谢青云。

　　谢开深恨谢青云的迂腐，明明都做了采花大盗，却只采花，不用花，这……倒也罢了，毕竟强扭的瓜不甜，但都沦落到这种程度了，何必还要当坦荡荡的君子！

　　唉！

　　谢青云你高清，你是君子。

　　但我谢开，却是宁做小人，也不做什么君子。

　　谢开面无表情的看着黑衣女子，恬不知耻的道：“此一时，彼一时，经此一难，我顿悟了，我不做君子了。”

　　“我要做一个快意恩仇的江湖客。”

　　黑衣女子很是诧异的看着谢开，道：“你这是连脸面都不要了？”

　　谢开不为所动的回道：“命都快没了，脸面要来何用？”

　　“更何况，我已经是人人喊打的采花大盗了，注定做不了好人，还做什么君子？”

　　黑衣女子有些佩服的看着谢开，道：“你脸皮如此之厚，我是拿你没办法了。”

　　谢开有些得意的笑了出来，道：“既是如此，那便说吧，你刚才那话是何意思？”

　　黑衣女子也笑了，应道：“正如你刚才所言，此一时彼一时，现在已经由不得你不加入我们天网了。”

　　谢开脸色十分难看：“六扇门开了多少的花红？”

　　“不多，不多，五千两。”

　　谢开的脸色更加难看了。

　　“还有，你上了黑榜了，你如今已经是天下闻名、黑榜九十二的采花大盗了。”

　　谢开眼前一黑，差点昏了过去。

　　PS：感谢艹点什么好呢的打赏。

　　PS2：每天两更，晚上七、八点更新，偶尔爆更。@q@q@群一榴8②17⑦①榴



黑榜题名 : 第5章5天罗地网，无孔不入

　　翌日，早饭过后，谢开决定跟方不悔谈一谈。

　　前天晚上，方不悔说到她愿意发下心魔大誓时，谢开就有些动心，想要借方不悔之手化解自己的危机。

　　但那个时候，谢开还身中奇毒，不敢冒险，直到他昨晚吃过解药，确定自己身上毒性已消，而且并没有再度中毒，才决定跟方不悔合作。

　　谢开与方不悔两人相对而坐，隔了七八米的距离。

　　谢开心有决断，一脸凝重的看向方不悔，道：“方小姐，你知道天网吗？”

　　方不悔脸色大变，惊疑不定的看着谢开，沉默半响，才道：“你说的是‘天罗地网，无孔不入’的天网？”

　　谢开点了点头，道：“没错，就是这个天网。”

　　方不悔有些疑惑的看着谢开：“天网中人，下斩贪官，上斩昏君，行事虽然狠辣，却从不滥杀无辜，你不像是天网的人。”

　　谢开脸色微冷，道：“我暂时不是天网的人。”

　　“暂时不是？”

　　谢开没有解释，而是有些不快的扫了方不悔一眼，道：“我虽然行采花之事，但从未真的侮辱那些女子，而且我所教训的那些女子，都是些欺女霸男，鱼肉乡里之辈，怎么到了方大小姐口中，便成了滥杀无辜之人？”

　　此前方不悔对谢青云并不了解，只知道他是个采花大盗，从未打听过谢青云的消息，因此并不知道谢青云竟然只采花不用花，此时听到谢开这么一说，她不由有些诧异的看了他一眼：“从这几日的相处来看，你确实不像旁人口中那种淫邪之人。”

　　但，方不悔还是有些不信，便对着谢开问了一句：“你当真没有侮辱那些女子？”

　　谢开有些尴尬的笑了一声，道：“这个……嘛，也不能完全这么说，我还是做了些……过分的事情。”

　　神州虽说是高武世界，与天朝古代只是似而不同，不像天朝古代那么恪守礼仪，甚至可以说相当开明，但跟天朝后世相比，还是比较古板的。

　　而谢开很清楚，就算是放在天朝后世，将一个男子脱得只剩下内裤，绑在人来人往的大街上让人围观，那也是一件相当过分的事情，如果被绑的人心理素质稍微不过关，那也是分分钟都要自杀的节奏，当然了，更多的人心理素质没那么差，但就算是这样，事后被绑的人也免不了留下心理阴影，甚至可能心理变态。

　　当然了，神州跟天朝后世不同，信息传播没那么快，但谁都知道，老百姓就爱传传这种事情，而神州又有一个相当成熟的情报组织——飞鸽帮，所以谢开深深的怀疑那些被他绑过的女子都留下了不浅的心理阴影。

　　方不悔是个聪慧的人，一看谢开脸色，便知道他这个采花大盗采花时虽然没有侮辱那些女子，却也没做好事，若不是方不悔被点了穴，她肯定少不了损谢开几句，但此时她却是被点了穴，而且她看得出来谢开分明是想与她合作，因此便转移话题道：“你与天网有何关系？”

　　谢开又不笨，一听方不悔这话，便连忙道：“跟你一样，都是被天网所害之人。”

　　经过这几日的相处，方不悔已然看出谢开掳走自己这件事并不简单，听到谢开这番话后，顿时明白这事与天网脱不了关系，便道：“是天网逼迫你掳走我的？”

　　谢开无奈一笑，道：“是的，大概是半个月前，一个戴着猴子面具，自称是天网紫衣侯的女子，擒住了我，对我下了毒，那是一种用八种毒虫、八种奇花制成的奇毒，我遍寻医者，也无法解开身上的奇毒，无奈之下便只能答应为她掳走你。”

　　“那个女子是何境界？”

　　“可有看出是何门派之人？”

　　“她为何不亲自出手？”

　　谢开摇了摇头，道：“我一招落败，根本看不出她的深浅，只能瞎猜，认为她的实力应在七品以上，至于门派，她只出了一招，我自然看不出她师出何派。”

　　方不悔有些嫌弃的看着谢开：“换句话说，你什么都不知道了。”

　　谢开嘴角微扬，道：“倒也不是这样。”

　　“她为何不亲自出手这一点，我倒是有些看法，而且经过这几日的思考，我已经有不小的把握说我的猜测是对的。”

　　听过谢开刚才那番话，方不悔本以为谢开不可能猜到紫衣侯不亲自出手的缘由，却没想到谢开不仅猜到了，而且还如此自信。

　　方不悔有些诧异的看着谢开，道：“那你说说，这个紫衣侯为何不亲自动手？”

　　谢开轻抬右手，伸出三根手指，道：“我能想到的理由有三个。”

　　“第一，紫衣侯另有用意，掳走你并非她真正的目的，因此她需要别人来做这件事。”

　　“第二，紫衣侯意图让我加入天网，她知道我因谢家仇视女子，对门派、组织心有芥蒂，清楚只是劝说，难以让我加入天网，明白唯有将我逼得走投无路，才能让我加入天网。”

　　“第三，我虽然与谢家恩断义绝，但我与谢家的恩怨却并非是说断就能断的，如果我出事，我那养母且不说，名剑山庄现任庄主谢青凤必定会出手，谢青凤年虽十八，却很可能已经是七品小宗师了，兴许是紫衣侯动了爱才之心，想借我引来谢青凤。”

　　方不悔似是想到了什么，脸色霎时变得无比苍白，双唇颤抖着道：“惊世书，你前晚说过我的命比不上惊世书，也就是说紫衣侯或者说天网的真正目的是我们惊世庄的神功惊世书？”

　　谢开点了点头，脸色有些阴沉的道：“应该是这样。”

　　“动手之前，我曾与紫衣侯单独谈过一次话，我曾经几次试探她，但她丝毫口风不漏，当时我并不了解她的真实用意为何，只是以为她或者天网与惊世庄有仇，但我将你掳走后，她和天网的人迟迟不与我接触，昨晚紫衣侯派人送来解药之后，也未曾提起要带走你之事，反而是让来人再次劝说我加入天网，由此可见，紫衣侯的目标并不是你。”

　　“因此我认为，对她来说，重要的不是你，而是于你与柳清风大婚之日将你掳走，从而造成惊世庄的慌乱，引得惊世庄和天刀门的人追捕我。”

　　“换句话说，她这是要调虎离山，然后瞒天过海，潜入惊世庄，此前我与她商议如何潜入惊世庄之时，她曾提起你母亲与祖母，她十分肯定的说你祖母不会回来参加你的婚事，提及你母亲和祖母时她的神态大有不同，当时我并未在意，但后来想起，才突然明白，紫衣侯的实力虽然肯定在你祖母之下，却未必在你母亲之下。”

　　“紫衣侯有如此实力，还是费尽心思调走了惊世庄大部分高手，那她潜入惊世庄所图必大，而我想来想去，除了神功惊世书与神兵问天剑，应该没有其他东西能让她如此耗费心力，而神兵问天剑在你祖母手中，因此她入庄的目标只可能是神功惊世书。”

群yi6吧贰衣77一榴



黑榜题名 : 第6章6一言为定

　　鱼城，惊世书局。

　　孤身一人的方不悔快步走进书局，来到柜台前，脸色清冷的对着柜台后低头算账的胖女掌柜道：“叫金富贵出来。”

　　胖掌柜不是书局的真正掌柜，金富贵才是，而知晓此事的人并不多，因此胖掌柜立即抬起头，认真的打量来人。

　　胖掌柜只是打量了几眼，便浑身一个激灵，露出了狂喜之色，道：“大……。”

　　“闭嘴。”

　　方不悔扫了胖掌柜一眼，道：“不可声张，让金富贵出来见我。”

　　“是。”

　　胖掌柜很想跟方不悔说大小姐里面请，却不敢不听方不悔的命令，便立即起身，到后堂叫来了真正的掌柜金富贵。

　　跟胖掌柜不一样，金富贵虽然有富贵之名，身上却没有一丝贵气，她不高不瘦，一身布裙，相貌普通，但跟弯着腰的胖掌柜不同，金富贵的腰挺得笔直。

　　金富贵对着方不悔行了一礼，低声道：“见过大小姐。”

　　方不悔见过金富贵几面，知道她是母亲的心腹，方晴曾经跟方不悔交代过，说金富贵是少数几个她可以绝对相信之人，因此她确定来人便是金富贵后，便冲着一旁的胖掌柜挥了挥手，胖掌柜知趣的走开了，而且回到后堂前，还将在书局挑书的两个客人一起带到了后堂。

　　方不悔从怀中拿出一封用火漆封好的信，递给金富贵，道：“以最快的速度将这封信送到母亲手中，记住，必须亲手将信送到母亲手中，中间不得让其他人经手。”

　　金富贵将信收入怀中，点了一下头，道：“小的必定亲手将信送到庄主手中。”

　　说完这话，金富贵又道：“大小姐失踪已有数日时间，庄主忧心不已，不知大小姐可有口信要小的一并说与庄主。”

　　听闻此话，方不悔不由有些意动，但最终还是摇了摇头，道：“不用了，该说的话我都在信里说了。”

　　金富贵似是早就确定方不悔短时间内不会回到惊世庄，听到方不悔的回答，便道：“不知大小姐何时归庄？”

　　方不悔似是料到了金富贵会这么问，毫不犹豫的回道：“短则十日，长则一月。”

　　“可需人手？”

　　“不用。”

　　像是为了让金富贵放心，方不悔又补充了一句：“如有必要，我会就近找书局的人帮忙。”

　　惊世庄的惊世书局遍布中州，纵然是乡间小镇也有惊世庄的惊世书局，因此只要方不悔不离开中州，且能自由行动，那绝对不用担心没有人可用。

　　说完这话，方不悔便转身，快步走出了书局。

　　方不悔离开书局后，在城里绕了一大圈，确定了金富贵没有派人跟踪她后，她才驾马出城，来到了城外十几里的一处密林中，与在这里等待已久的谢开会面。

　　方不悔还未下马，靠着树木小憩的谢开便起了身，问道：“有没有人跟踪？”

　　方不悔下了马，应道：“没有。”

　　“你的人可信？”

　　方不悔坐在一旁，应道：“是我母亲的心腹，应该可信。”

　　谢开似是松了一口气，脸上的神色放松了不少，道：“那就好。”

　　方不悔看着谢开，脸色有些阴沉的问道：“你确定惊世书已经落入紫衣侯手中？”

　　“已经过了五天时间，如果紫衣侯的目标真是惊世书，多半已经得手了。”

　　方不悔反驳道：“可是刚才金富贵并未提及惊世书失窃之事。”

　　谢开轻笑一声，看着方不悔，道：“你是个聪明人，应该明白惊世书对你们方家有多重要，纵然金富贵是你母亲的心腹，她也不可能将惊世书失窃之事告知金富贵。”

　　方不悔叹了口气，道：“是，你说的很对，母亲确实不太可能将此事告知金富贵，但金富贵是母亲的心腹，而鱼城离青阳城（惊世庄就在青阳城）不算太远，如果惊世书真的失窃了，母亲那边定有命令传给金富贵，她应该能察觉到些许不对，但刚才我与她会面的时候，她却表现的十分平静，并没有交代我什么。”

　　谢开点了一下头，道：“说实话，我本以为金富贵肯定会派人跟踪你的，但她却没有这么做，这让我也有些怀疑紫衣侯是不是失败了。”

　　说到这里，谢开叹了口气，道：“算了，我们在这里瞎猜也没用，既然你已经写了信给你母亲，那我们且等上一日，如果惊世书真的失窃了，一日之内，你母亲必有信件传回。”

　　方不悔有些不解的看着谢开，道：“你不怕我母亲会亲自赶过来？”

　　谢开轻笑一声，十分自信的道：“不会，你母亲不会赶过来。惊世书如果失窃，你母亲必定会留守惊世庄，毕竟你已经安全了，而你母亲唯有留守惊世庄，才能最好的调动惊世庄的所有势力，寻找紫衣侯和惊世书的下落。”

　　“至于见你，派一两个实力高强的心腹过来就行了。”

　　听完谢开这话，方不悔想了一下，不由地赞同了谢开的说法，因为以她对母亲的了解，在知道她已经安全后，必定会把全部心力放在寻找惊世书和稳定庄里状况上。

　　方不悔沉吟片刻，看向谢开，道：“那我们去哪里等？”

　　谢开起身，拍了拍衣服，道：“去洛城等。”

　　方不悔跟着起身，问道：“紫衣侯让你在洛城等她？”

　　“是的。”

　　谢开自嘲一笑，道：“不过跟我接头的人肯定不是紫衣侯，毕竟以我的实力，就算紫衣侯再看重，也不可能在这种时候来见我。”

　　方不悔脸色闪过一丝杀气，道：“到时候怎么做？是擒住接头人，严刑拷打？还是就势加入天网，伺机打探紫衣侯和惊世书的消息？”

　　“看情况。”

　　谢开有些无奈的道：“看试探接头人的结果，如果发现接头人跟紫衣侯关系匪浅，那可以试试严刑拷打，如果接头人跟紫衣侯关系一般，那还是就势加入天网，徐徐图之吧。”

　　方不悔脸色微沉，道：“我在信中跟母亲说了，最迟一个月我就会回到庄里。”

　　谢开点了点头，道：“明白，我会在一个月里给你一个交代，如果做不到，那我们的约定便作罢，你的心魔大誓便可以因此而消。”

　　方不悔脸带肃杀之气，看着谢开：“一言为定。”

　　谢开笑了笑，回道：“一言为定。”

　　PS：新书需要支持，大家多多投票啊！q裙伊溜8二壹77一⑥



黑榜题名 : 第7章7地门

　　“刚起来就遇见尼姑、和尚，真是晦气。”

　　谢开看着一脸阴沉的方不悔，不由地摇了摇头。

　　谢开两人此时在洛城一间客栈的二楼大堂中，两人正在吃早餐，谢开很清楚方不悔心情不爽不是因为看到和尚和尼姑，而是因为昨晚收到的消息。

　　昨晚，由金富贵经飞鸽帮之手送来的消息送到了方不悔手中。

　　消息很简短，只有一个字，是。

　　这是方不悔之前在信里跟方晴约好的回答，回答是代表惊世书已经失窃，回答不是代表惊世书还未失窃。

　　之所以做这样的约定，一是为了保密，这样一来纵使消息被人截获，旁人也不知道回答是何意思，更不可能想到惊世书已然失窃，二是这样一来便可以让金富贵将消息送给飞鸽帮，让飞鸽帮将消息传到方不悔手中。

　　之所以弄的这么复杂，是因为谢开坚持要这么做，而谢开坚持这么做则是为了遮掩行踪。

　　飞鸽帮与惊世庄同为神州十大势力之一，排名虽然在惊世庄之下，但实力却不比惊世庄差，因此就算方晴以惊世庄庄主之名威逼飞鸽帮，飞鸽帮也未必愿意透露方不悔现在的位置。

　　而谢开又坚持让金富贵将消息送给飞鸽帮，这样一来，飞鸽帮就更不可能将方不悔的位置所在泄露出去了。

　　谢开笑着念道：“阿弥陀佛。”

　　神州道教兴盛，佛教式微，而此方世界是女尊男卑，因此尼姑的地位比和尚要高一些，数量也要多不少，但因为佛教众生平等的口号，尼姑与和尚相处得还是比较和谐的，谢开也因此对此方世界的佛门有些兴趣，此时遇到和尚、尼姑，自然忍不住多瞧了几眼。

　　而就是这多瞧的几眼，就让谢开看出了一些东西。

　　谢开拿起桌上的茶杯，喝了一口茶，看似是在品茶，实则是传音入密的对方不悔道：“那些和尚、尼姑是地门的人。”

　　方不悔心中一惊，拿起茶杯，喝了一口，同样传音入密，对谢开回道：“你确定他们是地门的人？”

　　地门是紧靠中州南部的青州的佛门大派，门中不仅有尼姑，也有和尚，它在青州影响力极大，几乎可以与惊世庄在中州的影响力相比，不过门中高手数量比惊世庄还是少了许多，是十大势力之外的一流势力中比较强的一个势力。

　　“错不了的，我看到有一个和尚、一个尼姑腰间挂着刻着安忍不动四字的腰牌。”

　　方不悔很是不解：“在地门中，只有长老级的尼姑、和尚才能挂着这样的腰牌，这么说这两人便是地门的长老了。但是，地门中人一向在青州活动，怎么突然有两个长老级的人物出现在中州？”

　　“不知道。不过地门中的长老级人物，不是七品，就是六品巅峰，这样两个厉害的家伙，身边还带着几个明显入了先天境界（四品以上，六品以下）的高手，那肯定不是出来化缘的，必定是有要事而来。”

　　方不悔被方晴看得紧，很少在江湖走动，听到这里，心中已然起了好奇之心，想要打探一下地门中人来此的目的，但顾虑到她和谢开来这里有正事要办，因此她沉吟片刻，便对谢开传音入密道：“他们有要事，我们也一样，我们还是不要掺和进去了。”

　　谢开是真得很好奇，很想过去跟地门的和尚、尼姑聊聊，但孰轻孰重他还是分得清楚的，只得叹息一声，回道：“你说得对，正事要紧。”

　　……

　　两天后。

　　还是同一间客栈，谈话的地点却不是二楼大堂，而是谢开的房间。

　　方不悔满脸阴沉，语带焦急的对着谢开质问道：“已经四天了，天网的人怎么还没来？”

　　谢开的内心也不平静，声音低沉的回道：“或许是路上耽搁了，毕竟上次紫衣侯的人说的是会尽快派人过来，并没有约定具体的时间。”

　　谢开嘴上虽然这么说着，心里却是不怎么信的，反而担心是紫衣侯那边出事了，一时间顾不上拉自己进天网了，又或者是自己的行踪不小心暴露了，惊世庄的人正在赶来，天网的接头人因此不敢出来跟自己见面。

　　对于自己担心的两种情况，谢开觉得前者的可能性更大一点，谢开会这么想的原因倒也简单——天网虽不是十大势力之一，但实力却不比惊世庄差多少。

　　因此，当在天网地位应该不低的紫衣侯已经说了要招谢开进天网后，前来接头的人应该不会因为惊世庄的人杀了过来，就不敢出来跟谢开见面。

　　就在谢开两人担心不已的时候，一声尖叫突然响起，传入两人耳中。

　　谢开两人立即起身，对视一眼，向着房门走去。

　　两人刚走出房间，便听到有一人大喊：“死人了。”

　　谢开脸色一沉，生怕是接头人死了，便对方不悔道：“找人问情况。”

　　谢开两人很快便找到了一个小厮。

　　谢开开口对小厮问道：“是何人出事了？”

　　那小厮脸色发白的对着谢开应道：“小的不知道，不过听声音，应该是三楼东边厢房的客人出事了。”

　　说到这里，小厮面露犹豫之色。

　　谢开连忙塞了一块碎银给小厮，道：“快说。”

　　那小厮收了银子，脸色好了许多，连忙道：“回公子，死的应该是个和尚或者尼姑。”

　　方不悔生怕小厮乱说，脸色一冷，道：“你方才分明说不知道，为何现在又说死的是个和尚或尼姑？”

　　方不悔本就一身贵气，此时脸色一冷，出身卑微，还是男子的小厮如何不怕，连忙解释道：“小的可不敢胡说八道，回小姐的话，我与接待那帮出家人的小厮相熟，听他说过那帮人都住在三楼东厢房，而且小的听得出来，大喊死人了的人就是接待那帮出家人的那人，才敢说死的是和尚或尼姑。”

　　谢开脸色微沉，传音入密对方不悔道：“死的如果是地门的人，只怕不妙，这帮人实力不凡，看样子又是有要事而来，必定会惊动六扇门的高手，我们要走的话，就必须马上离开，要不然等六扇门的人到了，我们想走就难了。”

　　方不悔眉头微皱，沉思片刻，以传音入密对谢开回道：“可是我们此时离开，等到六扇门的人问话时，这个小厮只怕会提及我们问话与问话之后就离开之事，如此一来，六扇门的人只怕会把我们当成凶手，通缉我们。”

　　谢开沉吟片刻，道：“这确实是个问题，要不我们留下？”

　　方不悔沉思片刻，回道：“离开或留下各有利弊，此时情况未明，不好做判断，我们先去看看情况，再回房商议一番，再看是否离开。”

　　“好。”

qun一溜巴贰一7七16



黑榜题名 : 第8章8万兽宗

　　为了不耽误时间，谢开和方不悔两人轻功全开，两人脚在栏杆上一点，一跃而上，落在三楼走廊中，跟着只见两人身影一闪，便赶到了现场，见到了大喊死人了的那个小厮。

　　这个小厮个子不高，比谢开矮了一个头，年纪也不大，十七八岁，长得跟帅扯不上关系，但也绝对不丑，他脸色发白，双腿颤抖着，全身上下都散发着恐惧的气味。

　　谢开见这个小厮如此惊慌，便一手扶助这个小厮，然后一道真气输入小厮体内，稳住小厮的心神，小厮脸上的恐惧之情顿时少了许多，谢开这才对他问道：“你方才进门的时候，可有看到有人行凶？”

　　那小厮连忙摇头，道：“没有，小的刚才没有看到人。”

　　方不悔对谢开说了一句“你问话”，便走进了房中，观察了起来。

　　这个房间中间摆着一张圆桌，桌前坐着已经死去的地门四人。

　　四个人，两个是和尚，两个是尼姑，其中并没有谢开和方不悔担心的那两位长老。

　　一个和尚后脑被打烂了，死因明显。

　　一个尼姑背心有一道掌印，嘴角带血，很可能是被一掌击碎心脏而死。

　　而另外两人的身上却没有明显的外伤，很可能是中毒而死的。

　　方不悔虽然很少在江湖走动，但她的母亲方晴却是老江湖，平时没少教她，因此方不悔一见地门死去的四人中有两人没有明显外伤，脸色不由一变，向后退出数米。

　　“这四人的脸上，除了痛苦之色，还包含着惊讶之色，这说明他们死的很突然，而且很可能是同时死去的，但是这四人的武功不差，如果是一个人杀的人，那要同时无声无息的杀死这四人，纵然是七品高手也未必能做到，所以更大的可能是凶手不止一人，而且功力不在这四人之下。”

　　因为不能用真气查探死去的地门四人，因此方不悔暂时无法确定这四人的具体境界，只能确定这四人实力在四品之上。

　　就在方不悔烦恼着该怎么验尸时，谢开走到了方不悔的身旁，问道：“怎么样？你有没有什么发现？”

　　方不悔眉头微皱，应道：“暂时只发现这四人是同时被人击杀，而且凶手应该不止一人，至少在两人以上。”

　　说完这话，方不悔有些诧异的看向谢开：“你这么快就问完话了？”

　　谢开苦笑一声，道：“那个小厮几乎什么都不知道，问的当然快了。”

　　方不悔并不惊讶：“问到什么了？”

　　“那个小厮说他来的时候，门是关着的，屋里只有他们四个，没有发现凶犯的踪影。”

　　方不悔看向左边的窗户，道：“窗户没拴着，多半是从窗户那里离开了。”

　　谢开跟着看向窗户那边，道：“有两个人死因不明，他们身上可能有毒，我们先查看窗外的情况，然后再决定要不要验尸。”

　　“好。”

　　谢开打开窗户，将头探了出去，朝着四周观察了一会，便将头收了回去，看向方不悔，道：“没有脚印，凶手不是轻功绝佳，就是相当谨慎。”

　　方不悔脸色有些难看，向着一旁的地门四人的尸体看去，道：“看来只能验尸了。”

　　谢开叹了口气，道：“我的功法特殊，一般的毒我不怕，我来验尸吧，趁着我验尸的时间，你在他们的房间里找找，看看能不能找到书信之类的东西。”

　　方不悔有些诧异的看着谢开：“当真由你来验尸，我的功力可是在你之上的？”

　　谢开嘴角微扬，扫了方不悔一眼：“惊世书确实是绝世神功，但在抗毒这方面却并不出色，所以还是我来吧。”

　　方不悔见谢开如此坚持，心中不由有些好奇谢开奇遇所得的是什么功法了，竟然让他如此有信心。

　　不过，虽然心中好奇，但方不悔却没有多问，而是点了下头，道：“竟然你这么自信，那就按你说的办。”

　　一炷香的时间后，方不悔回到了房间里，而早已验完尸的谢开则坐在一边的床边，托着下巴沉思着。

　　方不悔走到谢开身旁，道：“验尸的结果怎样？”

　　谢开将手放好，看向方不悔，应道：“先说死因比较明显的那两个，被砸碎后脑的那个的死因就是后脑被砸碎，而背心留有掌印的那个的死因则是被一掌震碎心脏，我检查了他们的眼睛鼻腔口舌，没看到中毒的迹象，至于有没有中迷香，我就看不出来了。”

　　“至于没有明显外伤的那两个，我一样没有发现中毒的迹象，不过我却在他们两人的脑后发现了一个针孔大小的伤口，还有我用真气查探出这两人的心脏都粉碎了，所以我认为这两人是被毒针或蛊虫所伤，心碎而死。”

　　听完谢开这话，方不悔脸上露出了厌恶的神色，道：“应该是蛊虫。”

　　谢开轻笑一声，道：“你在他们房中找到线索了？”

　　方不悔点了下头，道：“我在一人房中找到了一封信，从留下的衣物来看，那应是失踪了的两个长老中的尼姑的房间。那封信有些长，等下你自己慢慢看，我在这里简单说一下，那封信是地门一个在外云游的长老写的，信中写到她在洛城意外发现了地门秘宝七杀剑的线索，而这线索是在几个死去的万兽宗弟子身上发现的。”

　　“万兽宗的万兽诀是能让人吞噬妖兽血肉精华，控制妖兽的秘法，据说门中弟子养蛊之人不在少数，因此这两人必是死于万兽宗弟子之手。”

　　“神兵七杀剑。”

　　谢开眉头深皱，有些不解的道：“七杀剑不是一直被供奉在地门总部的地藏大殿中嘛？怎么会突然不见了，还跟万兽宗的人扯上关系？”

　　万兽宗亦正亦邪，是左道大派之一，门下弟子众多，是紧靠中州东部的东胜州的八大派之一。

　　方不悔摇了摇头，解释道：“地门的七杀剑早在几十年前便遗失了，至于因何遗失，母亲不愿告知于我，想来这其中应该牵扯到一件不方便让外人知道的地门丑事。”

　　谢开直视方不悔双眼，声音低沉的诱惑道：“七杀剑在神兵榜上排名十三，可是十大神兵之外排得上前三的神兵，比你们家的问天剑还厉害，你就不心动？”

　　方不悔放在背后的右手忍不住的抓了抓衣袖，过了好一会，才对着谢开应道：“不心动。”

　　PS：感谢Moe New的刀片。]q裙伊⑥吧2壹7妻壹溜



黑榜题名 : 第9章9七杀剑

　　半个时辰后，谢开房间。

　　“严捕头，在下谢晓峰，江湖闲人一名，这是……。”虽然是在六扇门的捕头面前，谢开说起谎来却是面不改色，毫不心虚，他满脸笑容的指着身旁面无表情的方不悔，对着严晓红严捕头介绍道：“……在下的师妹，也是在下的未婚妻，慕容秋荻。”

　　此时的谢开和方不悔都是易了容的，两人的脸上都戴着千面人魔为两人准备的人皮面具，以千面人魔的手艺，除非是像方晴这样既是老江湖、又是大高手的大佬，要不然别想看出来谢开两人是易了容的。

　　而，这也是谢开如此淡定，决定留下来的原因之一。

　　严捕头今年二十六，是六品高手，实力强悍不说，眼光还毒，一眼就看出了谢开跟方不悔绝对不是未婚妻夫的关系不说，还隐隐察觉到了谢开和方不悔之间在相互提防。

　　不过，像严捕头这样的老江湖，看破却未必会说破。

　　而且跟客栈的小厮、客人、掌柜都谈过后，严晓红已经暂时排除了谢开两人作案的可能性，因此虽然看出了谢开两人的不对，却并不是特别在意。

　　毕竟，在江湖里混久了的人，那个能没几个仇家、秘密。

　　他们多半是在掩人耳目，躲避仇人，自己何必揭穿他们的谎言？

　　因为想不到谢开这个上了黑榜、让六扇门开出了五千两花红的通缉犯会这么大胆，竟然敢在自己这个六扇门的捕头面前装神弄鬼，严捕头已经将故意说着蹩脚的谎言的谢开当成一个正在躲避仇家的普通江湖客。

　　“慕容少侠、谢男侠请坐，两位不用紧张，刚才鄙人已经问过客栈中的小厮、客人、掌柜，已经排除两位作案的可能性了。”

　　听到谢男侠的称呼，谢开的嘴角微微抽搐了一下，心中忍不住的吐槽道：我知道这是女尊男卑的世界，少侠大多都是女的，但你也可以叫我谢少侠啊，干嘛一定要叫我谢男侠啊？

　　谢开有些不爽，一时间不想接话，方不悔见此，便开口道：“方才我与师哥听到喊叫声后，便前往查探，因为日前我与师哥曾经注意到这几人，见到这几人死去后，不由有些在意几人的死因，便为那四人验了尸，若是因此给严捕头添了麻烦，我与师哥必定尽力弥补。”

　　严晓红摆了摆手，道：“不碍事，不碍事，两位又未曾损坏尸体，能添什么麻烦？”

　　说到这里，有些人或许会奇怪，严晓红堂堂一个六扇门的捕头，还是六品高手，有什么必要对乱入犯罪现场的两个江湖人这么客气？

　　要回答这个问题，就得扯上很长的一段话，但……我们还是长话短话，那就是此方世界的江湖人都不好惹，他们大部分都是有组织的，都是武林联盟的一员，因此除非是确定了对方是犯罪者，要不然六扇门的人对江湖人一般都是比较客气的。

　　方不悔是惊世庄大小姐，本就觉得自己的所作所为没什么“错”，客套了一番后，听到严晓红这么回答， 她便点了点头，不再说些自贬身价的话。

　　谢开看出了方不悔的想法，心中有些无奈，只得开口对严晓红道：“严捕头大气，不过我与师妹未曾通报官府，就私下验尸，总是不美，因此若是有能帮上忙的地方，还请严捕头吩咐。”

　　谢开能看出来的东西，严晓红这个老江湖自然也看得出来，因此她听到谢开这么说后，更加肯定谢开与方不悔不是师兄妹，而是关系比较复杂的对头。

　　严晓红笑着摆了摆手，道：“吩咐倒不敢，只是有几个问题想向两位请教。”

　　谢开回道：“严捕头请说。”

　　严晓红脸色一肃，沉声问道：“不知道两位验尸可有看出什么？可有在房中发现什么线索？”

　　谢开沉吟片刻，应道：“我在无明显外伤的两人尸身的后脑上找到了一处针孔大小的伤口，我与师妹议论一番后，一致认为这两人是死于毒针或蛊虫。”

　　严晓红似有深意的看了谢开一眼，随即看向方不悔，问道：“不知道慕容少侠可在房中发现什么线索？”

　　谢开验尸和方不悔在地门几人房中寻找线索的事情，严晓红早就从小厮口中问出来了，刚才故意不说，不过是看这两人会不会主动提及。

　　方不悔似是早有准备，一脸平静的回道：“我在地门一位长老房中找到了一封信，信件我已放回原位，严捕头应该已经看过了。”

　　严晓红眼中闪过诧异之色，沉吟片刻，道：“信，我确实已经看过，不过在下认为这封信有问题。”

　　谢开连忙问道：“哪里有问题？”

　　严晓红沉声应道：“七杀剑分明还在地门总部的地藏大殿之中，那封信却说七杀剑落入了万兽宗之手，依在下拙见，必定是有人假借那位在外云游的大师名义给地门写了这么一封信，用意多半是想要引起地门与万兽宗的仇怨。”

　　“可是……。”谢开似有不解的皱了下眉，道：“若是如此，地门中人应该能看出来吧，那他们为何还派人来洛城？”

　　严晓红轻笑一声，道：“这有什么奇怪，想来是造假之人功力不错，虽然被地门中人识破了，但笔迹模仿的还是很到位，让地门中人怀疑造假之人与那位云游在外的大师相熟，再加上此信牵扯到七杀剑这件地门秘宝和东胜州八大派之一的万兽宗，纵然知道是假的，地门必然还是会派人前来查探一番。”

　　谢开“恍然大悟”，点头道：“严捕头说的极是，不愧是镇守一方的神捕。”

　　分明是在胡说八道，却被人说成了神捕，纵然是严晓红这样的老江湖，还是差点俏脸一红。

　　严晓红拿起桌上的茶杯，装作品茶，实则是用茶杯遮挡脸颊那最终还是冒了出来的一丝丝羞红，过了好一会，她才放下茶杯，道：“谢男侠过誉了，不过此案已有苗头，想来用不了多久就能告破，因此还请两位多多帮忙，不要说漏了嘴，让歹人逃了。”

　　谢开点了点头，笑着应道：“在下与师妹一定守口如瓶，还请严捕头放宽心。”

　　“那就多谢两位了，在下还有公事，便不再打扰两位，这就告辞了。”

　　谢开将严晓红送到门外，笑着道：“严捕头慢走。”

q裙壹⑥⑧贰伊77伊溜



黑榜题名 : 第10章10洗白是绝对不可能洗白的

　　谢开回到房中，方不悔立即问道：“要跟踪她吗？”

　　“不用。”

　　谢开坐下，拿起桌上早已冷掉的茶水，喝了一口，露出了淡淡的笑容，道：“我轻功虽好，境界却比她低了一品，严晓红能做到洛城总捕头的位置，反跟踪能力必定不差，而且她身边跟了不少捕快，现在又是大白天，跟了也是白跟。”

　　方不悔有些不满的扫了谢开一眼，道：“你看不起我。”

　　谢开笑着解释道：“没有的事，我只是觉得你境界虽然跟严晓红一样，甚至可能实力也比她强，但你轻功却是一般，再加上你江湖经验不足，想不被她发现的跟她一路，实在太难了。”

　　方不悔脸色微沉，似是接受了谢开的解释，沉吟片刻，道：“这个严晓红强行将那封信说成是他人假冒写下的，她肯定有问题。”

　　“你说得对，严晓红肯定有问题，极有可能已经涉入了七杀剑一事，她不是在跟万兽宗合作，就必定与万兽宗弟子之死有关。”

　　说到这里，谢开顿了一下，轻笑一声，道：“不过她来的这么慢，地门这四人之死多半与她无关，你主动提及那封信时她相当诧异，应该是诧异你竟然将信放了回去，她现在知道我们都看了信，如果她与万兽宗有合作，那今晚必定会有人找上门来。”

　　“所以，我觉得与其冒险跟踪严晓红，还不如以逸待劳，等他们自投罗网。”

　　方不悔脸色凝重的看着谢开，道：“他们能无声无息的杀死四个先天高手，就算我们实力都在那四人之上，以逸待劳，早有准备，也未必不会出事。”

　　谢开自信一笑，道：“这倒不成问题，只要来人没有七品高手，那我们绝对没有性命之忧。”

　　方不悔听闻谢开这话，脸色一冷，冷冷地看着谢开，道：“谢开，你真当我是什么都不懂的江湖菜鸟吗？现如今地门两个长老下落未明，就算万兽宗来的人有七品高手，也绝对不可能用来对付我们这两个一看就不是宗师高手的先天武者。”

　　“当然不是。”

　　说完这话，谢开拿起茶杯，喝了口冷茶，嘴角微扬，扫了方不悔一眼，说出来的话却是有些难听：“不过，你比菜鸟也好不到哪里去。”

　　“行走江湖，自当小心为上，但是，江湖凶险，再怎么小心，也会遇上意外的变数，因此当你有六成以上的把握时，就该上了。”

　　方不悔的脸色无比难看，眼中满是杀气，死死地盯着谢开，气得发抖的右手更是已经握在腰间的佩剑上。

　　面对方不悔宛如实质的杀气，谢开却是一脸淡然的继续道：“由地门四人的死因可知，杀死地门四人的人，至少在两人以上。我个人认为，来的应该是三个人，其中一人砸碎了地门僧人的后脑，一人一掌击碎了地门尼姑的心脏，一人用蛊虫毒死了剩下两人。”

　　“而死去的地门四人中，以被蛊虫毒死的两人功力更高，都是五品的实力，另外两人实力稍弱，大概是四品上的实力，因此前来杀人的三人中，有两人实力应该是五品，另外一人因为是用蛊虫杀人，实力有些难判断，但既然他杀的是实力更强的两人，那他的实力应该在其他两人之上，因此他可能是五品或六品。”

　　谢开喝了口茶，继续道：“你是六品，虽然江湖经验不足是个大问题，但你练的是神功惊世书，而且据我所知你的惊世八剑已经小成，你只要小心一点，不栽在蛊虫的偷袭上，那个六品高手绝对不是你的对手。”

　　“至于另外两人，我跟他们同是五品，以一敌二，我自然赢不了，但是我轻功很好，而且我还有些小手段，缠住这两人不成问题。”

　　方不悔咬了一下嘴唇，有些不甘的道：“可若来的不是这三人，或者来的不止这三人呢？”

　　谢开撇了撇嘴，反问道：“我们两个，看起来是比地门四人强，还是弱？”

　　方不悔脸色一白，回道：“弱。”

　　“那不就得了。”

　　方不悔被谢开怼的无话可说，气得要死，因此一谈完正事，她便离开了。

　　因为现在还是大白天，有人偷袭的可能性不大，谢开便没有挽留方不悔，任由她离开了。

　　“不就是怼了几句，这样就受不了了，真是大小姐脾气。”

　　虽然方不悔长得很美，但谢开却没想过打她的主意，自然不会当她的舔狗。

　　谢开用右手食指顶住已经空了茶杯，以真气旋转茶杯，玩的好不乐乎。

　　谢开一心二用，一边玩耍，一边做着分析。

　　因为掳走方不悔一事，我跟惊世庄和天刀门已经结了大仇，就算我顺利的帮惊世庄找回惊世书，也只能解开我跟惊世庄的仇怨，天刀门还是不会放过我——方晴不太可能将惊世书丢失一事告诉天刀门掌门。

　　紫衣侯筹谋已久，如果她已经得手，想要从她手中夺回惊世书只怕很难。

　　我和方不悔的合作多半没什么好结果。

　　不过也罢，我一开始就不觉得能有什么好结果，不过是想借此打消方不悔复仇之心，缓和我与惊世庄的关系。

　　“紫衣侯那个老娘皮真是好算计。”

　　谢开先是一脸不爽的骂了紫衣侯一句，然后又十分自恋的赞了紫衣侯一句：“不过她的眼光倒是不错，一眼就看出了本少爷是绝世无双的练武奇才，煞费苦心的逼我加入天网，虽然她的手段是下作了些，但眼光还是没得说的。”

　　“可惜谢青……我跟谢家已经决裂，要不然倒是可以利用谢青凤那个小娘皮的愧疚心思，使唤一下她，让她帮我对付紫衣侯这个老娘们。”

　　“算了，算了，她也就是七品而已，一样不是紫衣侯那个老娘们的对手。”

　　“唉，靠天靠地靠父母，都不如靠自己啊！”

　　“天网，本少爷是不会加入的。”

　　“洗白也是绝对不会洗白的，大侠更是绝对不会做的。”

　　“那本少爷剩下的路就只有一条了，那就是努力变强，到处浪荡（躲仇家），争取早日成为一个可以横行天下的左道大佬。”

裙依\:/;⑥⑧2壹7⑦伊六



黑榜题名 : 第11章11黄雀在后

　　谢开和方不悔两人等了一整夜，结果连根毛都没等到。

　　因为天网的接头人迟迟不来，方不悔的心情一直不太好，再加上她昨天又被谢开损了一顿，她的心情就更差了，所以在白等了一宿后，方不悔真是再也忍不住了，狠狠地怼了谢开一顿。

　　而谢开呢？

　　他什么都没说，就坐在那里让方不悔怼。

　　方不悔怼完谢开，心情顿时好了许多，也冷静了下去，明白自己是在乱发脾气，想跟谢开道歉，但话到嘴边，却怎么都说不出口，便赶紧起身，快步离开了谢开的房间。

　　在方不悔离开谢开的房间后，谢开并没有出声咒骂方不悔，他的表情很平静，没有因为敌人没有杀来而沮丧，而是低声说了一句：“真的不来啊。”

　　是的，谢开之所以这么平静是因为这种情况也在他预料之中。

　　但是，这并不是说谢开就料事如神了。

　　谢开只是小说、动漫、影视剧看多了，见惯了各种套路和反套路，想到了可能会有这种发展。

　　“是严晓红觉得我们没有威胁，所以没派人来？”

　　“还是我们想多了，严晓红跟万兽宗的人没有关系，因此万兽宗的人根本不知道我们看过那封信，所以没派人来？”

　　“算了，多想无益。”

　　谢开双眼微眯，嘴角微扬：“还是看那个小厮会不会有什么行动吧。”

　　凶案的第一发现人从来都是头号嫌疑人，谢开没少看侦探、刑警剧，自然对那个最早发现死去的地门四人的小厮格外注意，对他有所怀疑。

　　“老天爷保佑，那个小厮跟万兽宗有关系，要不然我就只能放弃感悟七杀剑的机会，把心力放在找天网的接头人上了。”

　　谢开嘴上是这么说的，但其实他对找到天网的接头人不抱什么希望，他甚至怀疑天网的接头人已经挂了。

　　对于跟天网的接头人会面，顺势加入天网的潜伏行动，谢开已经不抱任何希望了，因为谢开觉得紫衣侯那边可能已经出现了意料之外的变数了。

　　“要不然不可能这么久了，接头人既不来见我，也不派人送消息过来。”

　　--------

　　当天晚上。

　　“阿东，等下就麻烦你了。”

　　谢开曾经问过话的叫做阿东的小厮，拍了拍那个最先发现死去的地门四人的小厮，道：“阿明，你放心好了，换个班而已，掌柜的就是知道了，也不会说什么的。”

　　“谢了，阿东，明早回来，我给你带包子。”

　　“记得要肉馅的。”

　　“好的。”

　　叫做阿明的小厮，换了一身干净的青色布衣，提着灯笼，从客栈后面的小门离开了。

　　洛城没有宵禁，阿明走的又很小心，避开了行人，避开了巡逻的官兵，所以他很顺利的在大半个时辰后出了城。

　　从东城门出城后，阿明来到东城门旁边的一处树林，坐上一辆在那里等待已久的马车，向东而去。

　　在马车后方近百米处，两道人影，一前一后的跟着，正是谢开、方不悔两人。

　　跟在后面的方不悔有些佩服的看了谢开一眼，问道：“你是怎么发现他有问题的？”

　　谢开摇了摇头，解释道：“我也没看出来他有问题，只是觉得第一发现者比较可疑，所以就对他留了心。”

　　方不悔轻笑一声，道：“也就是说，你是蒙对的了？”

　　谢开被方不悔这么损了一句，非但不生气，反而笑了一声，道：“跟你说的一样，我就是蒙对的。”

　　谢开很有自知之明，清楚自己并不是料事如神的智者，而前身谢青云更不是此方世界男子中百年难得一见的练武奇才。

　　我和他只是有些奇遇罢了。

　　前身谢青云的奇遇是一个左道大佬留下的功法。

　　而谢开自己的奇遇是他有着此方世界的武者没有的见识。

　　前者，让谢开有了成为绝世高手的机会。

　　后者，让谢开有信心走出一条属于自己的路。

　　又半个时辰后，马车停了下来，停在了一间破庙前。

　　阿明掀开马车的帘子，跳了下去，跟车夫说了几句，然后一脸兴奋的快步走进了破庙。

　　破庙很小，很空，但却很干净。

　　破庙角落里摆着一堆稻草，上面坐着七八个人，有男有女。

　　阿明快步走到角落，对着那些人行了一礼，然后一脸恭敬的对着为首的蓝衣女子道：“阿明见过蓝长老。”

　　阿明称作蓝长老的蓝衣女子摆了摆手，道：“说吧。”

　　“是。”

　　阿明一脸恭敬的应道：“小人如长老吩咐的那样，装作偶然发现那四人尸体的样子，尖叫出声，惊动了客栈的人，然后没多久就有两个江湖人前来查看，这两人都是先天高手，其中一人为那四人验了尸，发现了那两人脑后的针孔，另一人在其他几人房中搜查，找到了那封信，但她并没有取走或销毁那封信，而是将信放了回去。”

　　蓝衣女子开口道：“意料之中，事关地门秘宝七杀剑与本宗，一般的江湖人根本不敢牵涉其中，就算是看到了信件，也一定会放回去。”

　　“长老英明。”

　　“少拍马屁，继续说。”

　　“是。”

　　阿明应了一句，便继续道：“那两人离开后没多久，严总捕头便赶了过来，询问小的等人，问完小的等人后，严捕头便去见了那两人，谈了好一会。”

　　蓝衣女子似是有些在意严晓红，对着阿明问了一句：“可有听到他们的谈话？”

　　阿明脸色一白，弯下了腰，应道：“小的虽然做了准备，在隔壁的房间中偷听，但严捕头太过谨慎，说话时声音极小，害得小的只听到了几句。”

　　蓝衣女子有些不满的扫了阿明一眼，骂道：“真是废物。”

　　阿明双腿一软，差点跪在地上，对着蓝衣女子求饶道：“长老饶命。”

　　“行了。”蓝衣女子有些不耐烦的摆了摆手，道：“你的性命，本长老不感兴趣，赶紧说吧，你听到了什么。”

　　“多谢长老饶命。”

　　阿明对着蓝长老谢了几声后，便道：“小的听到严捕头对那两人说那封信是假的，其中一人询问严捕头原因，严捕头说七杀剑还在地门总部的地藏大殿中，因此信必定是假的。”

　　蓝衣女子脸色微变，冷哼一声，道：“好个八面玲珑的严捕头啊，待此事过后，蓝某必定让你知道我万兽宗的厉害。”

q群::依\:/;⑥吧贰壹7妻壹六



黑榜题名 : 第12章12谁是黄雀？

　　因为怀疑阿明背后的人是万兽宗，谢开两人不敢跟的太近。

　　谢开两人见到马车停在破庙门前后，快速的商议了几句，决定由轻功更好的谢开潜到破庙外，伺机偷听。

　　而事实证明，谢开两人的决定是对的。

　　以破庙为中心，方圆几十米的区域内，被万兽宗几人布满了陷阱，空中到处都是毒蚊，密密麻麻的，看上起像是一团团的黑雾，而地上的草丛中则藏着一只只五颜六色的毒蛙、毒蛇。

　　短短几十米，本来几个纵身就能越过的距离，谢开硬是花了好几分钟才走完。

　　也就是谢开轻功绝佳，善于隐匿气息，换做旁人，就算是七品小宗师，也未必能在不惊动庙中的万兽宗几人的情况下，潜伏到破庙之外。

　　通过破庙外的毒虫毒蛙毒蛇的布置，谢开已经确定了破庙中的人是万兽宗之人，他担心里面有宗师高手，谢开便绕了一个大圈，来到了万兽宗几人所在位置对角线上那个角落的墙外——阿明入门时走的方向，被通晓天视地听大法的方不悔捕捉到了。

　　然后，谢开在已经破破烂烂的墙上找了个比较大的洞，将耳朵贴在上面，小心翼翼地偷听起了阿明与蓝长老的对话。

　　因为谢开来的较晚，所以他只听到了阿明与蓝长老后面的几句对话，而且两人的声音并不大，谢开听的不是很清楚。

　　但奇怪的是，没等蓝长老与阿明谈完话，谢开便离开了。

　　谢开绕了一个大圈，费了一番功夫，远离了破庙，却没有跟隐身一旁的方不悔会合，而是全力施展轻功，快速的远离了那间破庙。

　　在破庙后方百米远的地方有一座小山坡，山坡不算陡，但有二十米来高，只要在这里安排一个专门练过眼功的先天高手，便足以将破庙周围的大小动静都收入眼中。

　　在谢开远离破庙不久后，一道娇小的身影从山坡上的一颗树上跳下，落在山坡上，低声自语道：“没想到，竟然真的像蓝师叔说的那样，有人跟在那个小厮后面。”

　　说完这话，那道身影一个纵身从山坡上跳下，落在不远处的一棵树上，身影连闪，极速冲向破庙。

　　等到那道身影进入破庙后，隐身在破庙百米外一颗大树上，一直以天使地听大法盯着破庙周围的方不悔，脸色微变，低声叹息一声，有些不甘的低声自语道：“又被他蒙中了。”

　　话语落下，方不悔转身，并没有向着谢开一开始离开的方向，也不是向着与之相反的方向，而是向着另一个方向而去。

　　五六分钟后，方不悔与谢开会合。

　　方不悔在谢开身旁的一棵树前坐下，面无表情的对着懒懒的靠在树上的谢开道：“你猜对了，在你离开后，有人从破庙后的小山坡上下来了。”

　　夜色已深，月光稀疏，刚才谢开只是在破庙附近转了一圈，并没有留意到破庙后方的山坡，这时听到方不悔这话，不由轻笑一声，摇了摇头，道：“这么小心，老江湖啊！”

　　方不悔有些好奇的问道：“你怎么猜到外面还有其他人守着？”

　　谢开笑了笑，应道：“小心无大错，换做是我的话，我一定会这么做。”

　　“你听到什么了？”

　　谢开回道：“只听到了几句，那个阿明称呼另一人为长老，他提到了严晓红，那位万兽宗的长老有些在意，特意问了严晓红与我们谈了什么，阿明说只偷听到严晓红说信是假的，而那位长老听了很是不高兴，骂了一句好一个八面玲珑的严捕头，然后我担心出事，便离开了。”

　　方不悔眉头微皱，沉思片刻，道：“既然那个阿明称呼另一人为长老，那此人实力应在七品以上。”

　　谢开点了点头，同意道：“既然是万兽宗的长老，那只要不是专门管理宗门事务的外门长老，那必定有七品以上的实力，而此人既然能主管七杀剑一事，那绝对不会是那种只管事的外门长老，因此她的实力绝对在七品以上。”

　　方不悔又道：“从那个长老骂的那声好一个八面玲珑的严捕头来看，之前万兽宗可能跟严晓红有所合作。”

　　“正常，严晓红是六品高手，实力不弱，还是洛城的总捕头，在洛城可以说是手眼通天，只要还在洛城附近，不管是对万兽宗，还是对地门，她都是最好的合作对象。”

　　说到这里，谢开顿了一下，讥讽一笑，道：“从万兽宗长老这句骂声可以猜到，现在的严晓红应该已经不是万兽宗的合作对象了。七杀剑一事牵扯重大，而不管是万兽宗，还是地门，都不是好惹的门派，严晓红虽是洛城总捕头，背靠六扇门，但如果她已经牵涉其中，那左右逢源只会是取死之道，而从白天的谈话来看，严晓红并不是这样的蠢人，因此她现在多半是转而跟地门合作了。”

　　方不悔听完谢开的话，露出一丝了然的神色，道：“如此说来，现在是地门占了上风。”

　　“对。”

　　谢开嘴角微扬，道：“虽然说地门有四人已经死在万兽宗手中，只剩下两个长老，但如果地门那两位长老已经跟严晓红合作了，那这四人的死的影响就不大了，毕竟有了严晓红的帮助，这两位长老哪里还用担心没有人手可用。”

　　方不悔恍然大悟，道：“这也是刚才万兽宗的人没有派人跟踪你的原因吧，毕竟如今万兽宗处于劣势，必定不想再招惹不必要的对手。”

　　“多半是这样了。”

　　经过刚才那一番事，方不悔已经明白，自己的江湖经验还是太少了，对于各种意外的应变能力比谢开差了许多，便决定把事情的主导权交到谢开手上，道：“接下来我们该怎么做？”

　　谢开有些意外的看了方不悔一眼，道：“如今这种局势，左右逢源是取死之道，想做黄雀，以我们的实力，风险有点太大了，毕竟他们双方都有七品高手。”

　　“想到得到一定的好处，我们唯一的选择是加入其中一方，而我个人觉得，加入地门对我们更有利。”

　　方不悔想了一会，点了下头，回道：“好，就这么办。”

qun衣68二壹7七1六



黑榜题名 : 第13章13地门长老

　　翌日，清晨，洛城县衙。

　　“头，有人要见你。”

　　正在看资料的严晓红，听到来人的通报，头也没抬，随口问了一句：“什么人要见我？”

　　“来人自称慕容秋荻与谢晓峰，他们说是之前头在客栈问过他们话。”

　　严晓红放下手中的资料，眼中闪过一丝诧异之色，抬起头，看向通报之人，问道：“他们有说是为何事而来吗？”

　　通报之人点了点头，回道：“有，他们说是为了地藏而来。”

　　严晓红脸色大变，道：“快请他们……。”

　　严晓红起身，挥了挥手，连忙改口道：“不用了，我亲自去见他们。”

　　“是。”

　　严晓红整理了一下衣衫，露出了淡淡的笑容，双手负后，不紧不慢的走出了房间。

　　没多久后，严晓红带着谢开两人，回到了房间中，她让手下倒好了茶，便吩咐了一声，让手下离开了，然后亲自关上了门。

　　严晓红先是与谢开两人客套了一番，随即便开门见山的问道：“两位可是为了七杀剑一事而来的？”

　　谢开点了点头，笑着应道：“正是。”

　　严晓红脸上笑容褪去，眼神微冷，看着谢开两人，道：“不知两位有何指教？”

　　谢开还是笑着应道：“指教不敢，我与不悔前来，只为助拳，所求不多，只是希望地门大师取回七杀剑后，能让我与不悔有一次感悟七杀剑的机会。”

　　“不悔？”

　　严晓红从未认为慕容秋荻是方不悔的真名，但是听到谢开提及不悔二字，还是不由心中一惊，一下子联想到了不久前被人掳走的惊世庄大小姐方不悔。

　　严晓红脸色微变，有些惊疑不定的看向方不悔，道：“敢问小姐真名？”

　　方不悔神色淡然的对着严晓红应道：“在下方不悔，方圆的方，永不言悔的不悔。”

　　虽是有所预料，但听到方不悔的回答，严晓红还是相当震惊，她沉默了好一会，才开口道：“可是惊世庄少庄主方不悔方大小姐？”

　　方不悔点了点头，语气淡然，应道：“正是在下。”

　　再次得到确认，严晓红心中不由有些惊慌，连忙拿起茶杯，连喝了两大口茶水，压了压惊。

　　又过了一会，严晓红终于冷静了下来，她看向一旁的谢开，问道：“那这位可是天刀门大公子柳清风柳少侠？”

　　谢开笑着点了点头，道：“正是在下。”

　　“非是在下多疑。”

　　严晓红有些不信的看着方不悔，道：“只是在下听闻方大小姐目前下落未明，不知小姐可有凭据？”

　　方不悔右手在桌上轻轻一拍，桌子未动，桌上却多了十几道焦黑色的雷痕。

　　严晓红有些惊叹的看着桌上的雷痕，叹息道：“惊雷掌？”

　　“没错。”

　　说完这话，方不悔右手在怀中一探，一扬手，一张正面写着惊字反面写着世字的紫色令牌落在严晓红身前。

　　严晓红拿起紫色令牌，上下前后打量了一会，便以双手小心翼翼地拿着那张令牌，递到方不悔身前。

　　方不悔接过令牌，收好，面无表情的扫了严晓红一眼，道：“这下严总捕头总算信了吧？”

　　严晓红连忙点头，应道：“信了，在下信了。”

　　谢开见机便道：“那助拳一事，严捕头觉得可不可行？”

　　惊世庄少庄主和天刀门大公子找来上门，而且不是来砸场子的，而是客客气气的来说要助拳，严晓红怎么可能不答应？

　　就算严晓红不答应，地门的那两位长老也不会同意的。

　　“方少庄主、柳少侠要助拳，在下求之不得，自是答应的，只是……。”说到这里，严晓红露出有些无奈的神色，苦笑一声，道：“只是此事事关重大，涉及地门秘宝七杀剑，非是在下一言能定，所以还得请两位随在下去见地门两位长老一面。”

　　“不过两位放心，以两位的实力和身份，想来地门两位长老是不会不答应的。”

　　方不悔闻言，立即起身，道：“好，那就麻烦严捕头带路了。”

　　严晓红连忙起身，应道：“不麻烦不麻烦，在下这就带两位去见两位长老。”

　　严晓红说完这话，便带着谢开两人来到旁边一个院子的一个房间中，然后她在那个房间的一个书架上按动了几下，书架自动移开，一道石门出现。

　　“两位请。”

　　严晓红对着谢开两人做了个请的手势，然后头一个走进了石门里，谢开两人跟着走了进去。

　　三人都进去后，严晓红立即在里面把门关了，然后带着跟在她身后的谢开两人，在密道转了七八个弯，走了好几分钟，来到了一间并不大的石室里。

　　不大的石室里放着一张石床，一张圆形石桌和三张石椅，靠墙的地方还放着一个小小的书架，书架上摆放着好几件兵器。

　　石室里面坐着两个人，这两人一尼一僧，正是那两位“失踪”了的地门长老，静心师太，玄真和尚。

　　他们两人没有坐在床上，而是以打坐念佛的姿势坐在床边的两个布团。

　　“严晓红见过两位大师。”

　　听到严晓红的问好，闭目念佛的一尼一僧睁开双目，看向严晓红。

　　见到严晓红身后多了两个不认识的人，静心师太却还是一脸淡漠，只是随口问了一句：“严施主，这两位是？”

　　听到静心师太问话，严晓红连忙应道：“这两位是惊世庄少庄主方不悔方大小姐和天刀门大公子柳少侠，在下有幸，方才已经见识过了方大小姐的惊雷掌和惊世令。”

　　“方少庄主，柳少侠，这两位是地门的静心大师与玄真大师。”

　　“阿弥陀佛。”

　　静心师太有些诧异的看了方不悔一眼，道：“没想到是方少庄主当面，不知道方少庄主来此所为何事？”

　　方不悔对着静心师太抱了抱拳，道：“小女大胆，想助两位大师一臂之力。”

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚转动念珠，神色淡漠的看着方不悔，道：“方少庄主愿助一臂之力，是贫僧与师姐的幸事，只是不知方少庄主所求为何？”

　　方不悔微微一笑，应道：“小女所求不多，只求两位大师取回七杀剑后，能给我与清风一次感悟七杀剑的机会。”

　　“阿弥陀佛。”

　　静心师太拈花一笑，道：“若只是如此，那贫尼可以替地尊答应此事。”

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚转动念珠，嘴角带笑的扫了谢开一眼，道：“师姐既已答应，贫僧自无不可，只是……。”

　　“烦请方少庄主告知贫僧这位柳少侠的真实身份，要不然贫僧与师姐回到门中之时，不好跟地尊交代。”

裙~



黑榜题名 : 第14章14阿弥陀佛

　　被玄真和尚揭破身份，谢开和方不悔都没有露出惊慌的神色，因为谢开两人就没想过谢开能真的以柳清风的身份骗过这几人——谢开不懂天刀门的天刀七式。

　　实际上，谢开刚才就未必真的骗倒了严晓红。

　　不过，谢开也没担心过能不能骗过严晓红的事，因为方不悔的身份是真的，而且她能证明自己。

　　谢开很清楚，像严晓红这样在六扇门中修行的捕头，在确定了方不悔的身份是真的后，就不会在意“柳少侠”的身份是不是真的了。

　　因为一个惊世庄少庄主的身份就足以镇住她，至于柳少侠的身份是不是真的，也就不重要了。

　　“大师，在下或许不是真的柳少侠，但我旁边这位却是真的不能再真的惊世庄少庄主，如今有这位惊世庄少庄主作保，难道大师也信不过吗？”

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚回道：“贫僧并未说过不相信方少庄主，因此施主纵是拿惊世庄来压贫僧也是无用的。”

　　玄真和尚一脸平静的看向方不悔，道：“方少庄主，非是贫僧不通俗事，实在是七杀剑并非俗物，若是不能确定这位施主的身份，纵然是有方少庄主作保，贫僧与师姐都无法答应让这位施主感悟七杀剑之事。”

　　方不悔没想到玄真和尚如此“顽固”，让自己在谢开和严晓红面前丢尽了脸面，脸色不由一沉，语气有些冲的对着玄真和尚道：“大师，我与他是来助两位大师一臂之力的，而且为大师带来了重要的情报，大师却如此固执，非得让逼得在下揭露这位朋友的身份，是否有些过分了？”

　　玄真和尚沉默片刻，却是没有再念“阿弥陀佛”，而是直接回道：“贫僧方才苦思片刻，却是没发现贫僧哪里过分了。”

　　严晓红听到这里，不由有些担心，怕方不悔跟地门两位长老大打出手，但她的身份却又有些尴尬，她是玄真和尚和静心师太的盟友，本该在站在这两人那边说话，但地门远在青州，惊世庄却就在中州青阳城，她哪里敢出声拉偏架。

　　严晓红心中一阵焦急，想了一会，却是想不出法子，只得看向一旁比方不悔通情达理多的“柳少侠”，传音入密道：“柳少侠，你能不能想个法子，缓和一下场面，不然真的起了冲突，方少庄主可是讨不了好的。”

　　谢开不认为方不悔会讨不了好的，他很清楚，如果在场有谁需要担心自己，那绝对就是他。

　　因此，听到严晓红的传音入密后，谢开也不再看戏了，开口道：“敢问大师，为何一定要知道在下的真实身份？”

　　玄真和尚微微一笑，对着谢开回道：“那敢问少侠，你又为何一定要隐瞒身份？”

　　谢开似是猜到了玄真和尚会有此一问，苦笑一声，便回道：“大师，非是在下不愿说出真实身份，实在是在下身份有些尴尬，不便说出来，不过大师可以放心，在下并非大奸大恶之徒，大师若是不信，可以问问方少庄主。”

　　尽管方不悔对谢开还有些许怨念，但经过这些时日的相处，她不得不承认谢开跟大奸大恶之徒扯不上关系，便开口为谢开作保道：“在下愿意以惊世庄少庄主的身份作保，保证在下这位朋友并非大奸大恶之徒，而且在下愿意对天起誓，刚才所言若有虚假，便叫在下受那五雷轰顶之罚。”

　　此方世界之人极重誓言，尤其是江湖中人，对誓言看的比旁人更重，因此方不悔此话一出，玄真和尚三人都不由变了脸色。

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚面露愧疚之色，看向方不悔，道：“方才是贫僧过了，还请两位恕罪。”

　　谢开生性多疑，他一向是以小人之心度所有人之腹，他也觉得别人应该这么做，因此他一点都不觉得玄真和尚刚才的所作所为过分了，听到玄真和尚的话后，他很想说一句‘没事，小心无大错嘛”，然后哈哈一笑，把这档子事揭过去。

　　但谢开却没有这么做，因为他虽然不是个讲究人，但他知道他旁边这位方少庄主是个讲究人！

　　而以谢开的谨慎个性，他怎么可能为了一个刚刚认识，还不知道能不能信任的陌生人，去得罪已经相熟、值得信任的方大小姐呢？

　　因此，谢开只是沉默的站在一旁，微笑着，等待方大小姐的讲话。

　　方不悔并非是小气之人，听到一个七品高手、地门高僧说出这种话后，她自然不会再咄咄逼人，沉吟片刻，便回道：“大师方才并无做错，而是我与我这位朋友做的有些差了，该给大师赔罪才是。”

　　方不悔这么客气，这么给面子，玄真和尚作为一个得道高僧，自然不会不给方不悔面子，便道：“方少庄主何出此言？方才那事，两位与贫僧各有苦衷，都没错。”

　　谢开多机灵，听到这话，连忙问道：“不知大师有何苦衷？”

　　玄真和尚与静心师太对视一眼，以传音入密快速的交流一番，然后玄真和尚便开口道：“三位施主，接下来贫僧所说皆与门中秘宝七杀剑有关，还请三位不要外传。”

　　严晓红连忙应道：“在下必定守口如瓶。”

　　谢开点头应道：“在下也是。”

　　方不悔应道：“在下也是。”

　　“本门秘宝七杀剑是数千年前墨家一位大匠师铸造而成，起初时只是一件宝兵，虽说格外锋利，却无神奇异能，直到后来这把剑落入本门一位高僧手中，这件宝兵才起了变化，那件宝兵在陪伴那位高僧数百年后，变成了如今的神兵七杀剑，因为事涉本门前辈大德，恕贫僧不能说的太细。”

　　谢开有些不解的问道：“大师，这与在下不能感悟七杀剑有何关系？”

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚露出一丝苦笑，道：“施主误会了，贫僧方才的意思并非是不让施主感悟七杀剑，只是要确认施主的身份，好为他日做准备。”

　　一听玄真和尚这话，谢开顿感不妙，眉头微皱，道：“听大师的意思，难道感悟七杀剑会有什么危险？”

　　玄真和尚摆了摆手，道：“非也，并非是感悟七杀剑会有危险，而是七杀剑具有神奇异能，若是天资高绝、气运非凡之人感悟，感悟出来的东西必定不凡，甚至很可能因此改变那人的命运。”

　　“施主身为男子，才二十出头，却已经有五品巅峰的实力，不是武道天赋奇高，便是有过一番了不得的奇遇，而施主不管是哪种，一旦让施主你感悟了七杀剑，所得感悟必是不凡，施主命运必定因此而变。”

　　“贫僧观施主应是心善之人，但天下心善之人何其之多，而顺其心意所活者能有几何？所以，贫僧以为，人活一世，必受旁人、世态、天地影响，施主感悟七杀剑，受其影响，他日未必不会成为为祸一方的大魔头。”

　　“因此，贫僧必须知道施主的身份，这样一来，若有不幸，他日也好去找施主，与施主你做过一场。”

群依\:/;六巴2一7⑦衣6



黑榜题名 : 第15章15吞天魔功

　　“原来如此，在下明白了。”

　　谢开沉吟片刻，道：“两位大师，在下有一个不成熟的建议，不知两位可愿一听。”

　　静心师太开口道：“施主请说。”

　　“在下不愿说出身份，实是身份尴尬，但玄真大师的顾虑也不是没有道理，因此在下在这里提议，等到我与方少庄主帮两位夺取七杀剑，两位大师同意在下感悟七杀剑后，在下必定在感悟前将真实身份告知两位大师。”

　　静心师太与玄真和尚对视一眼，道：“这倒也行，只是……。”

　　方不悔听到这里，哪里还不明白静心师太的意思，连忙道：“在下可以保证我这位朋友到时说出来的是真话。”

　　“阿弥陀佛。”

　　静心师太点了下头，道：“方少庄主既然愿意作保，那贫尼也只能答应了。”

　　见静心师太终于答应了，谢开总算是松了一口气，感悟七杀剑的机会对方不悔来说，虽然重要，但不过是锦上添花，但对谢开来说，虽然说不上是雪中送炭，却也差不多——这是一个谢开完善前身从左道大佬墓穴所得的吞天魔功的机会。

　　吞天魔功，是一门能让人的修炼速度变快数倍，而且可以用来夺取别人功力的惊世魔功，是数百年前的左道大佬、当时的盗天宗宗主所留。

　　这门魔功对身为男子、修炼速度只有一般女子的几分之一的谢开来说，至为重要，是他突破上三品的依仗。

　　但这门魔功虽然神奇，却也有一个极为致命的缺陷。

　　这个缺陷是修炼吞天魔功者容易走火入魔。

　　数百年前那位大佬，就是在冲击圣贤之境的时候，走火入魔而死。

　　而前身谢青云，则是在用吞天魔功夺取方不悔功力，意图突破六品境界时，走火入魔而死。

　　远有左道大佬走火入魔而死，近有前身谢青云走火入魔而死，谢开对于吞天魔功的缺陷自然是担忧无比，穿越以来就在想着该如何弥补这个致命的缺陷。

　　因为想要弥补这个缺陷，谢开很自然的想到了神州各种直指圣贤之境的神功，想着终有一日要抢来几本这样的神功，好好参详，从中悟出弥补吞天魔功的缺陷的法门。

　　谢开会怀疑紫衣侯在打惊世书的主意，很大原因是因为他自己曾经动过这样的念头。

　　不过，谢开很快就放弃了这个念头，因为他不认为自己能以方不悔为要挟，逼迫方晴交出惊世书的抄本。

　　而也是因为一直都在想着怎么弥补这个缺陷，因此当谢开得知了七杀剑可能就在洛城附近后，他就开始打七杀剑的主意了。

　　因为，谢开知道七杀剑有着极为神奇的异能，而且谢开很清楚七杀剑是因何从一件宝兵变成一件神兵的。

　　谢开会如此了解七杀剑，是因为那位左道大佬曾经在遗留下来的笔记中提过七杀剑，那位大佬在笔记中提到七杀剑有着神奇异能，能让有缘者感悟到自身功法、武功、心境的缺漏之处，并且能帮助有缘者弥补这些缺漏之处。

　　那位大佬在世之时一直想感悟七杀剑，但可惜的是那位大佬名声不太好，为地门之人厌恶，多次向当时的地尊求取感悟七杀剑都未能成功。

　　不过，谢开虽然在打七杀剑的主意，但他却从未想过趁乱从地门或万兽宗手中抢走七杀剑这种蠢事，因为他很清楚自己没有做黄雀的资本，他知道自己唯一的选择是与其中一方合作，换取感悟七杀剑的机会。

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚看向方不悔，道：“方少庄主方才说，你们带来了重要的情报，不知道是何情报？”

　　方不悔看了谢开一眼，谢开对着她点了点头，方不悔这才道：“昨晚我们跟着客栈一个叫做阿明的小厮出了城，在城外一处破庙见到了万兽宗的人，听到了那个阿明与万兽宗一些谈话，那之后没多久，我们便离开了，不过有些遗憾的是我们被万兽宗隐身庙外的人发现了，他们没有派人跟踪、截杀我们，很可能已经转移了，关于这一点我们有一个佐证，那就是今早我们确认过了，那个叫做阿明的小厮，并未回到客栈。”

　　严晓红拍了一下自己的大腿，道：“真是太可惜了，若是方少庄主你们昨晚连夜过来，我们现在说不定已经找到七杀剑了。”

　　谢开轻笑一声，道：“严捕头夸张了，从我们昨晚的遭遇来看，万兽宗带队之人必定是个老江湖，那个老江湖发现了我跟踪那个小厮后，却没有派人跟踪、截杀我，说明她早有准备，极有可能当时就转移了，因此纵然我们昨晚连夜赶来，也只是给严捕头和两位长老平添麻烦。”

　　“阿弥陀佛。”

　　静心师太脸上闪过一丝杀气，语气微冷，道：“贫尼两位弟子和两位师侄皆死于万兽宗之手，这笔账，贫尼迟早要跟这些人讨回来。”

　　谢开见静心师太脸带杀气，并未觉得不妥，反而觉得这位大师有了一丝人味，对自己跟玄真和尚和静心师太的合作更加放心了一些。

　　虽说已经合作了，但事后能不能感悟七杀剑，终究还是得看静心师太和玄真和尚的态度，因此听到静心师太这番包含杀气的话后，谢开只是沉思片刻，便开口道：“师太，虽然我与方少庄主来的晚了些，但我们昨晚所见并非全无用处。”

　　玄真和尚有些诧异的看了谢开一眼，道：“不知施主有何所得？”

　　谢开轻笑一声，道：“从我们昨晚的遭遇来看，万兽宗带头之人很是谨慎，而从没有派人跟踪、截杀我们，他们极有可能已经转移这点来看，这位带头之人可以说是谨慎过头了。要知道，万兽宗之人在不久前才害了地门四位弟子，按理说，就算那个带头之人猜到了两位大师现在有严捕头相助，已经落入下风，也不至于如此谨慎，竟然连追杀一个只是先天境界的武者都不敢。”

　　玄真和尚和静心师太都露出了若有所思的表情，两人对视一眼，随即静心师太开口问道：“施主觉得这位蓝长老为何如此谨慎？”

　　PS：下一章会晚一点更新。q裙医6吧二①77一六



黑榜题名 : 第16章16老僧，剑，菩萨头

　　半个时辰后，洛城城外的破庙外面。

　　“严捕头，有发现吗？”

　　在刚刚的几分钟里，严晓红已经带着几个手下把周围查了一遍，听到谢开的问话，便回道：“那些人很谨慎，没留下什么痕迹，不过我几年前前往神都六扇门总部进修的时候，学到了点东西，还是发现了他们离开的方向。”

　　严晓红右手向右一指，十分自信地道：“他们是从这个方向离开的，如果谢少侠（谢开的化名是谢晓峰）的猜测是对的，那我们寻迹而去，应该能有所发现。”

　　对于自己的猜测，谢开也只有六成的把握，听到严晓红这话，不由叹了口气，道：“希望我们的运气能好一点，要不然我就糗大了。”

　　“阿弥陀佛。”

　　一旁的玄真和尚插嘴道：“来此查探是众人的决定，纵使最后没有发现，也怪不得谢少侠。”

　　谢开轻笑一声，面向玄真和尚，道：“大师还真是通情达理，就是有点对在下太没信心了。”

　　面对谢开的调侃，玄真和尚不由地摇了摇头，露出一丝苦笑。

　　方不悔扫了谢开一眼，道：“正事要紧，莫要闲聊了。”

　　“是是是。”

　　片刻后，谢开、方不悔、玄真和尚、静心师太、严晓红与严晓红八个心腹手下，便施展轻功，向着严晓红刚才所指的方向而去。

　　---

　　当谢开等人还在赶路的时候，万兽宗一行人却已经在某间荒废已久的寺庙正殿的门前守着。

　　万兽宗的人已经在门前守了很长一段时间了。

　　除了带头的那位蓝长老，其他七位万兽宗弟子的神色都有些不对，有无比焦急的，有无比恐惧的，有无比贪婪的，还有无比癫狂的。

　　或许是再也无法忍受从大殿泄露出来的诡异剑意，一名满脸恐惧的弟子，忍不住的开了口，道：“长老，我们还不行动吗？”

　　蓝沧澜冷冷地扫了那名弟子一眼，道：“那么急做什么？急着去送死吗？”

　　“可是长老，地门那两个秃驴已经跟严晓红那个婊子勾搭在一起了，我们再不快点，七杀剑就要落入那些秃驴的手中了。”

　　蓝沧澜作为带队之人，对这次跟来的七名弟子都无比了解，比如眼前这个满脸恐惧、口吐芬芳的娇美弟子，在她的了解中，这位弟子向来性子沉稳，关爱同门，与同门外出游历时，从来都是有事在前，无事居后，绝对不会像现在这样贪生怕死、满口污言。

　　好厉害、好可怕的七杀剑。

　　只是些许剑意外泄，竟然能让一位五品武者本性迷失到这种程度。

　　心中叹息的蓝沧澜，脸上却是没有好脸色，只见她挥了一下右手，那个满脸恐惧、拥有五品境界的万兽宗弟子便飞了出去，撞在一旁的墙上，昏了过去。

　　一旁六人见到与蓝长老搭话的弟子被击飞的凄惨模样，心中是又惊又怕，惊的是没想到蓝长老竟然如此厉害，怕的是自己也被这样一招击飞。

　　蓝沧澜见一旁六人恐惧得远离了自己，心中叹息一声，向前迈出几步，迈过门槛，走进了正殿。

　　蓝沧澜走进正殿后，并未前行，而是停在门口。

　　“蓝施主，苦海无边，回头是岸。”

　　寺庙正殿不大，中央放着一个两人高的地藏菩萨像，不过有些奇怪的是这尊菩萨像的头竟然是断的。

　　在这尊断首菩萨像前坐着一个人，一个面容枯朽、一身灰衣的老僧，方才出声劝诫蓝沧澜之人，便是这位老僧。

　　老僧盘膝坐在菩萨像前，双目紧闭，双手合十，却不是在诵经念佛，而是在供奉膝上那把神兵，七杀剑。

　　蓝沧澜面无表情的看着老僧，说出了极为惊人的话语：“无心和尚，你一个坠入无间，已然入魔之人，却来劝我这个尚在人间之人回头，岂不可笑？”

　　“阿弥陀佛，正是因为老僧已然入魔，所以才不愿蓝施主你也坠入地狱，沦为邪魔。”

　　“好一个慈悲为怀的出家人。”

　　蓝沧澜满脸讥讽之色的看着眼前的老僧，嘲讽道：“只要你能放下手中的七杀剑，我蓝沧澜便转头离开，再不管此间之事。”

　　“阿弥陀佛。”

　　无心和尚双眼睁开，眼中并无慈悲之意，有的是无尽的杀意。

　　“和尚已经回不了头了，更放不下手中的屠刀。”

　　无心和尚右手在膝上的七杀剑上轻抚了一下，嘴角露出一丝冷然的笑容，道：“若是蓝施主再不听劝，和尚只怕是再难压抑心中的杀意，要拔剑杀人了。”

　　“杀人？”蓝沧澜双手负后，一脸平静的反问道：“杀谁？杀我身后那些已经迷失本性的蠢货？还是杀我？”

　　“我曾经八品，如今虽只是七品巅峰，但也不是你说杀就能杀的。”

　　无心和尚笑道：“和尚我一样是七品巅峰，手中还有神兵七杀剑，蓝施主，你不是我的对手。”

　　蓝沧澜冷笑一声，道：“既然如此，你为什么还不出手？”

　　“阿弥陀佛。”

　　无心和尚脸上笑容更浓了，道：“和尚刚才已经说了，我不愿蓝施主你也坠入地狱。”

　　蓝沧澜讥讽一笑，道：“无心和尚，你听听你自己的话，前后不搭，你已然混乱了。”

　　“阿弥陀佛。”

　　无心和尚脸上笑容褪去，叹息一声，道：“蓝施主果然好眼力，竟然看出了和尚我的真实状况。”

　　蓝沧澜向后退出一步，没有迈过门槛，只是退到了门边上，叹息一声，道：“无心和尚，你如今半魔半僧，已然到了崩溃的边缘，只怕再过一会，你便会彻底沦入魔道，在此之前，你可还有什么话要说？”

　　“唉。”

　　无心和尚脸上神色变幻，一脸复杂地道：“想说的太多了。”

　　“七杀剑勾动了我内心深处的阴暗面，让我想起了太多本该、想要忘掉的过往。”

　　“和尚我甚至有些想还俗了。”

　　“但……又有什么用呢？”

　　“她早就是娶夫生女了。”

　　蓝沧澜沉默片刻，道：“这就是你最后的话了？”

　　无心和尚双手合十：“阿弥陀佛。”

]q裙一六吧二①77衣溜



黑榜题名 : 第17章17剑与兽

　　“阿弥陀佛。”

　　一声落下。

　　七杀在手，一剑斩出。

　　剑光如电，长达数米，横着斩去，将无心和尚身前天地割裂开来。

　　蓝沧澜脸色大变，倒不是因为她没有信心挡下这一剑，也不是因为这一剑来的太过突然，而是因为正殿之外的七名万兽宗弟子难挡这一剑之威。

　　不过还好的是蓝沧澜踏进正殿时，就做好了无心和尚暴起杀人的准备，甚至如果不是担心让七名弟子先行离开，可能会导致无心和尚提前出手，蓝沧澜进入正殿前，就会把那七个累赘赶走。

　　剑光一起，蓝沧澜便使出了万兽宗三大秘传之一的百兽神拳之玄武守城。

　　深蓝的光芒在蓝沧澜身上流淌而过，流向四周，形成一片片蓝色的龟壳，只是一瞬之间，便形成了一面一指厚、八米宽、二米高的蓝色龟壳。

　　剑光斩入龟壳中。

　　一道道裂缝出现在龟壳上。

　　片刻之后，玄武守城被破。

　　蓝沧澜身如鬼魅，出现在正殿之外，双手舞动，七道真气从她双袖中飞舞而出，缠在殿外七名万兽宗弟子身上，将他们七人甩到了寺庙之外。

　　“杀。”

　　无心和尚一声暴喝，却是将七杀剑的诡异剑意化入佛门狮子吼中，攻向蓝沧澜。

　　七杀剑意诡异难防，而狮子吼又凝成一线，快得让蓝沧澜都不由地吃了个暗亏，受了些许内伤。

　　“鲲鹏展翅。”

　　蓝沧澜双手如翼展开，身似飞鸟，瞬息之间，已然来到近百米的高空中。

　　无心和尚身影一闪，出现在大殿的屋顶之上，左手竖在胸前，右手持剑。

　　“凤鸣九天。”

　　蓝沧澜身上爆发出刺眼的火焰，化身火鸟，在空中盘旋一阵，三道火鸟虚影从她身前飞出，俯冲而下，成三角之势，夹击下方屋顶的无心和尚。

　　“杀天。”

　　七杀剑自无心和尚手中飞出，化作黑光，冲向俯冲而下的一只火鸟。

　　黑光速度极快，片刻后，便出现在火鸟双爪之前。

　　火鸟双爪闪电般抓向黑光，黑光临空转向，斩向火鸟向下啄来的鸟喙。

　　鸟喙断裂，火鸟身上的火焰瞬息间黯淡了许多。

　　黑光冲到火鸟上空五六米处，一化为二，斩向另外两只火鸟。

　　十几息过后。

　　三只火鸟消散，蓝沧澜落在寺庙大门之上。

　　七杀剑回到无心和尚手中，无心和尚盘膝坐在大殿屋顶之上。

　　“阿弥陀佛。”

　　无心和尚脸上神色诡异，一半慈悲，一半狰狞，道：“蓝施主，再不离开，和尚就真的要大开杀戒了。”

　　听到无心和尚这话，蓝沧澜心中有了些许退意。

　　蓝沧澜想退，并不是因为她怕了，觉得自己会输，而是担心自己会跟无心和尚拼个两败俱伤，让旁人得了好处。

　　昨晚跟到破庙那人如果足够聪明，先在应该已经跟严晓红见过面了，而以严晓红的能耐，应该能看出我留下的线索。

　　再等一会，她就该带着地门的静心和玄真过来了。

　　无心已经入魔，见了静心和玄真，也不会主动交出七杀剑，他们见面后，必有冲突，届时才是我夺剑的最好机会。

　　所以，还是……

　　就在蓝沧澜决定暂时退走时，一声叱喝从远处传来。

　　“万兽宗的老娘们，快快远离那位大师，要不然休怪我们不讲江湖规矩，以多欺少了。”

　　蓝沧澜侧头看去，看到百米外的一棵树上站着一个年轻男子，而在这个年轻男子身后站着两女，蓝沧澜一眼便看出其中一女是严晓红，却没有认出另一人是方不悔，而在方不悔两人身旁站着一僧一尼，蓝沧澜跟静心师太和玄真和尚交过手，自然也认出了这两人。

　　至于这几人身后的八个六扇门捕快，蓝沧澜也看到了，但她并不怎么在意。

　　出声辱骂蓝沧澜的年轻男子自然是谢开。

　　谢开见蓝沧澜看向自己等人，毫不畏惧，反而一脸嚣张的看着蓝沧澜，又骂了一声：“贼娘们，赶紧远离那位大师，要不然休怪咱们辣手摧花了。”

　　与此同时，谢开对着身旁几人传音入密道：“无心大师的情况有些不对，我们暂时不要靠近他们，先在一旁观察片刻，再看情况决定如何出手。”

　　严晓红与方不悔点了点头，同意了谢开的看法。

　　静心师太双手合十，回道：“善。”

　　玄真和尚微笑着道：“此计甚妥，不过我与师姐都是七品，倒是可以先行过去，就近观察，而谢少侠、方少庄主、严捕头及严捕头的属下，则暂时留在这里，几位觉得可好？”

　　对于玄真和尚和静心师太的实力，谢开还是很放心的，连忙点头，道：“两位大师实力高强，能先行过去，自然更好。”

　　“那便走吧，师弟。”

　　静心师太身影一闪，出现在几十米外。

　　两息过后，静心师太的身影已经出现在了寺庙右侧。

　　静心师太的身法可谓是快到了极点，与之相比，玄真和尚的身法要稍逊一筹，慢了半息，才出现在静心师太的身旁。

　　寺庙不大，正殿与寺庙正门相距不过八米。

　　此时，无心和尚在正殿屋顶之上，蓝沧澜在正门之上，两人相距不过十米。

　　而静心师太与玄真和尚落在寺庙右侧之外，两人与无心和尚相距十七八米，与蓝沧澜相距接近二十米。

　　“无心和尚，你两位师侄来了，彻底沦入魔道之前，你若是还有话说，那就赶紧交代，不然等下动起手来，你杀心一起，彻底沉沦，可就没机会再说了。”

　　蓝沧澜此话一出，一旁的静心师太和玄真和尚脸色都不由大变。

　　“阿弥陀佛。”

　　无心和尚双手合十，脸上狰狞与慈悲之色皆褪去，苦笑一声，看向一旁的静心师太和玄真和尚：“静心师侄、玄真师侄，和尚我已经走火入魔，被七杀剑勾起了心中执念，再难解脱，用不了多久，便会像蓝施主所说彻底坠入魔道。”

　　“等下若有机会，两位师侄不必，也不能手下留情，还有，夺回七杀剑后，务必小心保管，不能让它落入邪魔之辈手中。”

　　“至于蓝施主，两位师侄能手下留情则手下留情吧。”

q裙yi⑥吧二伊7妻壹榴



黑榜题名 : 第18章18地藏伏魔，地藏诛仙

　　玄真和尚面露悲戚之色，哀声道：“师叔……。”

　　无心和尚脸上闪过狰狞之色，右手按在七杀剑剑柄之上，眼看就要拔剑斩人，却忽然扭头，冲着静心师太和玄真和尚大喊了一声：“切记，不能手下留情。”

　　话语尚未落下，剑光一闪，斩向蓝沧澜。

　　静心师太和玄真和尚见到剑光闪过，立下决断，身影一闪，向后退出二十几米。

　　蓝沧澜使出一招鲲鹏展翅，冲入空中。

　　无心和尚飘然落地，反手一剑，刺向地面。

　　七杀剑剑身入地，只余剑柄。

　　“杀地。”

　　十八道金色地气破地而出，地气化龙，直冲云霄，将化身鲲鹏的蓝沧澜困在空中。

　　“杀地。”

　　静心师太面露悲痛之色，对身旁的玄真和尚道：“师弟，师叔未得七杀剑承认，却强行使用神兵，迟早会沦为七杀剑剑奴。”

　　玄真和尚一脸悲痛，点了点头，道：“听师叔方才所言，他之前极有可能已经处于走火入魔的边缘，即使没有七杀剑的影响，至少也得静修数年，才能恢复正常，七杀剑在手越久，人便会愈发疯魔，要救师叔，唯有夺走他手中的七杀剑。”

　　静心师太点了点头，道：“师弟你的禅定功夫在我之上，等下若有机会夺到七杀剑，便由你保管。”

　　玄真和尚点了点头，道：“好。师姐，七杀剑脱手之前，师叔只怕难以清醒，等下动手夺剑时，师姐务必小心。”

　　“我会的。”

　　就在这时，一道龙吟之声从高空之上传下，响彻天地。

　　片刻后，一道比那十八只地气所化金龙的光芒耀眼数倍的金光，自被十八只金龙包围的蓝沧澜身上爆发而出。

　　“龙游天地。”

　　蓝沧澜化作一只比地气所化的金龙大了数倍的五爪金龙，一口咬断了一只金龙的头，一爪撕裂了一只金龙的身躯，一击尾鞭横扫，将四只金龙击飞了出去，撕裂了十八只金龙组成的包围圈，以剩下的金龙难以匹敌的极速俯冲而下，杀向地上的无心和尚。

　　“来得好。”

　　无心和尚拔出七杀剑，一剑斩在自己的胸膛上，鲜血涌出，尽数被七杀剑吞噬。

　　无心和尚的脸色白了三分。

　　“杀人。”

　　剑放黑光。

　　无心和尚人随剑走，人剑合一，化作一道巨大的黑色剑光，斩向冲到距离他只有十几米远的五爪金龙。

　　五爪金龙双爪击在黑色剑光上，让黑色剑光攻势一缓，巨大的龙嘴跟着咬在黑色剑光上。

　　片刻后，巨大的黑色剑光上出现了一道道裂缝。

　　剑光中的无心和尚的脸色更白了，本就枯朽的脸庞像是失去了大部分水分，干得简直像是木乃伊的脸。

　　“无心，你输了。”

　　“蓝沧澜，你还没赢呢。”

　　在无心和尚人剑合一时，空中仅剩的十四只金龙便减少到七只，而且这仅剩的七只已然有了消散为地气的迹象。

　　因此，当无心人剑合一攻向蓝沧澜所化的五爪金龙时，这仅剩的七只金龙没有俯冲而下，追击五爪金龙。

　　但，此时五爪金龙与黑色剑光僵持不下，乃是剩下的金龙最好的攻击机会。

　　无心和尚经验老道，自然没有放过这个机会。

　　他话语一落。

　　七只金龙便自空中俯冲而下，攻向咬着黑色剑光落在了地上的五爪金龙。

　　五爪金龙与七只金龙一番游斗，几息过后，与黑色剑光僵持不下，速度不到原来五分之一的五爪金龙，被三只金龙咬下了一大块“龙肉”。

　　蓝沧澜吐出一口心血，满脸恨意的吼道：“无心，今日我必杀你。”

　　五爪金龙龙尾连扫，将两只金龙击散，三只金龙击飞，只有两只金龙避开了龙尾，飞上了高空。

　　“师弟。”

　　静心师太一步踏出，竟是一步便来到了五爪金龙的左爪一侧，掌泛淡金，一掌印在五爪金龙的左爪之上。

　　玄真慢了一瞬，才来到了五爪金龙右爪一侧，指带黑光，左右食指刺在了五爪金龙的右爪之上。

　　“地藏伏魔掌。”

　　“地藏诛仙指。”

　　蓝沧澜连吐两口鲜血，不甘、愤怒的大吼一声：“地门的死秃驴，想以多欺少，围杀我，休想。”

　　金光褪去，五爪金龙消散。

　　黑色玄光绽放，一道一人高的玄龟虚影出现在蓝沧澜身上。

　　蓝沧澜盘膝而坐，玄龟虚影猛地缩小了一半，只余半人高，但本有些虚幻的玄龟身影却变得无比凝视。

　　静心师太脸色微变，有些诧异的看了蓝沧澜一眼：“竟然借地气而成玄武法相。”

　　玄真也是一脸诧异，道：“对天地灵气的操控已然入微，这是八品，不，她曾是八品。”

　　两人惊叹之间，手上杀招却是没有停下，地藏伏魔掌一掌接着一掌，地藏诛仙指两指跟着两指，几息之间，两人已然攻了十几招。

　　玄武法相之上已经出现了不少“伤痕”。

　　但蓝沧澜全力使出，借地气形成的玄武法相，又岂是那么容易能破的？

　　两人见一时之间难以拿下蓝沧澜，对视一眼，向后退出十几米。

　　“阿弥陀佛。”

　　方才五爪金龙消散之时，无心和尚解除了人剑合一的状态，落在了被战斗余波波及，已经半毁的寺庙门口。

　　静心师太两人刚才退的这么干脆，便是担心一旁的无心和尚会暴起出剑。

　　此时的无心和尚，满脸狰狞，形似疯魔，已经毫无理智可言，不可能顾及同门情谊，刚才静心师太两人若是不退，很可能会被顺手一剑斩了。

　　无心和尚手中执剑，慢步走向蓝沧澜，狂笑几声，道：“蓝施主，你输了。”

　　蓝沧澜脸色有些难看，她很清楚，以静心师太和玄真和尚的实力，有无心和尚在一旁，两人一时间很难拿下她。

　　但无心和尚却不一样。

　　无心和尚消耗极大，伤势比她更重，本已不是她的对手，但问题是他手上有神兵七杀剑。

　　七杀剑，杀天杀地杀神杀魔杀佛杀人杀己，无物不杀。

　　七杀在手，纵然是玄武法相，要破亦是易如反掌。

　　PS：求推荐票啊。q群::1榴吧二一7七伊溜



黑榜题名 : 第19章19惊艳一枪

　　几分钟前。

　　无心和尚和蓝沧澜两人动手之前。

　　严晓红带着八名手下，对上了七名万兽宗弟子。

　　万兽宗七名弟子的平均实力在严晓红八名手下之上，但严晓红这边有严晓红这个六品巅峰的高手，再加上她的八名手下擅长合击之术，因此很快的，七名万兽宗弟子就被严晓红和她的八名手下死死地困住了。

　　七名万兽宗弟子屡次突围，但都无功而返。

　　一旁的谢开看了一会，便不由的摇了摇头，压低了声音，对身旁的方不悔道：“看样子，这两边的人都不打算拼命啊。”

　　方不悔同样压低了声音，回道：“万兽宗毕竟是大门派，而且还是左道大派，既无死仇，严晓红肯定不愿意把万兽宗得罪死。而另一方面，严晓红和她的八名手下都是六扇门的人，虽说她们并不是来执行公事的，但一旦她们有人死在这里，事后六扇门必定追责。万兽宗虽是左道大派之一，不至于怕了六扇门，但这些出手的弟子事后却未必有好下场。这一点，这些万兽宗弟子也是明白的，自然不敢下死手。”

　　谢开轻笑一声，道：“其实说到底，还是因为她们知道自己这边不是关键，觉得自己没必要打生打死，要不然再过几招，她们可就没这么客气了。”

　　方不悔点了点头，同意道：“倒也是。”

　　此时，无心和尚已经跟蓝沧澜拼了几招。

　　方不悔见无心和尚跟蓝沧澜打得难分难解，不由看向一旁的谢开，传音入密道：“出城之前，你跟我说你还有帮手，可是真的？”

　　谢开回道：“当然是真的。”

　　方不悔有些好奇的问道：“是谢家的人？”

　　“不是，是紫衣侯的人。”

　　方不悔脸色微沉，有些不快的看着谢开：“天网的接头人既然来了，你为何不跟我说？”

　　谢开苦笑一声，摇头道：“不是天网的接头人，而是前来问罪的人。”

　　方不悔一脸不解，道：“前来问罪的人？你什么时候坑害了紫衣侯？”

　　谢开一脸无奈的看着方不悔，道：“我哪来的实力坑害紫衣侯？”

　　方不悔嫣然一笑，道：“你诡计多端，厚颜无耻，难说你有没有能耐坑害紫衣侯？”

　　谢开脑门流出几滴冷汗，这是被吓的，不是被方不悔吓得，而是被隐身一旁的紫衣侯的人吓得，他生怕那人误会，连忙解释道：“你休要瞎说，我与紫衣侯相隔千里，惊世庄一事后，我们就没再见过面，我如何坑害紫衣侯？”

　　方不悔脸上的笑容更浓了，笑了几声，道：“看来紫衣侯派来的人很厉害，竟然让你吓成这样。”

　　谢开有些奇怪的看了方不悔一眼，道：“你就不怕她一气之下迁怒于你，将你掳走？”

　　方不悔十分自信地道：“不怕。”

　　谢开想了一下，道：“也是，有地门两位高僧和严晓红在，你确实没什么好担心的。”

　　谢开这话落下之时，便是静心师太和玄真和尚见拿蓝沧澜不下，向后退去之时。

　　片刻后，无心和尚手中执剑，慢步走向蓝沧澜。

　　谢开见此一幕，脸上一喜，心生一计。

　　谢开爆发真气，身后黑发无风自动，四处飞扬，他腾空而起，悬浮在半空之上，一看便不是先天高手能使出的手段。

　　四周天地灵气涌向谢开，化为一道道黑色魔气，缭绕在他的身上。

　　方不悔见到这样的一幕，惊得脸色发白，差点没忍住向后退去。

　　谢开左手负在身后，右手高举胸前，黑色的魔气将他的右掌染成一片漆黑，宛如一块经过千锤百炼的百年玄铁。

　　谢开一脸狂傲，狂笑几声，一脸嚣张的看着无心和尚：“无心，你敢不敢接本座的灭天掌？”

　　无心和尚见到谢开悬浮在半空之上，便停下了脚步。

　　尔后，无心和尚见谢开化天地灵气为魔气，脸色更是不由一变。

　　此时，见谢开一脸嚣张的看着自己，问自己敢不敢接他的灭天掌，无心和尚的脸色又变了，一边慈悲，一边狰狞，身影一闪，却是暂时放弃了蓝沧澜这个目标，再度人剑合一，化作一道黑色剑光，斩向远处的谢开。

　　但就在这时。

　　一道银线从无心和尚身后袭来。

　　这道银线来的是如此之快，且无心和尚此时大部分注意力都放在谢开身上，一时间竟是躲避不及，被银线穿胸而过，钉在了地上。

　　谁也没想到会有这样一种变化。

　　一旁的蓝沧澜、静心师太、玄真和尚，甚至早知谢开还有一个帮手的方不悔，一时间都瞠目结舌。

　　谢开松了一口气，落在地上，抹了抹头上的冷汗，对着破庙那边竖了一个大拇指，赞道：“见机而动，一枪破敌，真是让人惊艳的一枪啊！”

　　谢开话语落下，一道身影从无心和尚身后的废墟中走出。

　　来人一身红裙，戴着一个红色的狐狸面具，双手负后，慢步而行，尽显武道宗师风采。

　　蓝沧澜见到来人，脸色微沉，道：“足下可是红衣枪赵红衣？”

　　红衣枪赵红衣，七年前于中州谷阳城一战成名，当时初入六品境界的赵红衣，于大街之上，一人一枪独战神枪门八名成名已久的六品枪手，战至最后，一身血红，白衣染成了红衣。

　　自那以后，本名不为人知的她，便得了一个红衣枪的外号，一个赵红衣的化名。

　　赵红衣右手一招，银枪自无心和尚胸中飞出，落入她的手中。

　　“正是在下。”

　　一旁的静心师太见到银枪自行飞起这一幕，脸色大变，道：“枪随心动，这枪莫非是神兵？”

　　赵红衣点了点头，左手负在身后，右手持枪，道：“正是神枪惊鸿。”

　　“阿弥陀佛。”

　　无心和尚艰难的起身，盘膝坐在地上，手中并无持剑，脸上狰狞之气尽去，七杀剑落在一旁，重伤之下的无心和尚似是恢复了神智，双手合十，道：“蓝施主，贫僧已经败了，不过贫僧虽败，但如今神枪惊鸿在前，蓝施主你一样还是得输。”

　　败局已定，再无转机，蓝沧澜虽不服输，却非痴愚之辈，岂能不知自己认不认输都是一样的结局，不由叹息一声，看向无心和尚，道：“是的，我败了。”

　　“你们打算怎么处置我？”

QQ群16⑧二①7妻1⑥



黑榜题名 : 第20章20天下谁人不识君

　　面对蓝沧澜这个问题，谢开首先开口，道：“这个简单，束手就擒，饶你一命，至于后续如何，就看你们万兽宗的诚意了。”

　　地门四人之死，自然不能简单算了，但蓝沧澜是万兽宗的长老，而且她不是一般的七品高手，她在万兽宗的地位必定非同一般，一旦杀了，必定引起地门与万兽宗的大战。

　　一旦事态发展到这种地步，必定死伤无数，而这绝对不是静心师太和玄真和尚愿意看到了，谢开真是想明白了这一点，所以才敢说出这么一番话来。

　　谢开第一个开口，自然引起了蓝沧澜的在意，但听完谢开的话，蓝沧澜却表现的有些不屑，道：“装神弄鬼的小鬼，你以为自己是什么身份？竟然敢第一个开口，说出这样的话来。”

　　面对蓝沧澜的奚落，谢开表现的不是很在意，因为谢开很清楚，自己的实力在蓝沧澜面前简直不值一提。

　　谢开一脸淡定，嘴角微扬，看向一旁的方不悔，问道：“方大小姐，你觉得呢？”

　　方不悔不是很想给谢开撑场子，但一想到这些日子以来，谢开一直尽心尽力的帮自己，便忍不住的开了口，道：“我没有意见。”

　　蓝沧澜有些在意的看了方不悔一眼，也不知道是想到了什么。

　　谢开嘴角笑容更浓了，看向赵红衣，道：“赵姑娘，你觉得呢？”

　　赵红衣轻笑一声，应道：“好，我便给你个面子，我同意了。”

　　“两位大师呢？”

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚双手合十，道：“若不是谢施主猜到蓝施主的想法，认定师叔极有可能就在附近，我们也不可能这么及时的赶到，而且方才谢施主所言并无不妥之处，贫僧自是答应的。”

　　静心师太点了点头，道：“此次能夺回七杀剑，谢施主居功至伟，贫尼感激不尽，方才提议又很是妥当，贫尼自然也是答应的。”

　　谢开轻咳一声，有些嚣张的看着蓝沧澜，道：“蓝长老，现在你还觉得我这个装神弄鬼的小鬼说的话，不能算数吗？”

　　“你也是五品境界的武者，竟如此小气。”

　　“果真是唯男子与小人难养也。”

　　蓝沧澜一脸嫌弃的看着谢开，道：“方才你装神弄鬼所用的应该是昔日盗天宗秘传的魔功吧，还有你那灭天掌，倒也有些火候，你是盗天宗的传人？”

　　吞天魔功并非是盗天宗本宗功法，而是那位盗天宗宗主于一场奇遇中自行悟出的魔功，那位大佬创出这门惊天动地的魔功后，因为心有忌惮，未曾将其传给弟子与家人，而是留于一处假冢之中，留待有缘人，希望有朝一日，能借后人之手让这门魔功重现天日，威震天下。

　　那位左道大佬心中的忌惮，作为穿越者的谢开很快就想明白了。

　　此方世界，虽是女尊男卑，却并非自古有之，据谢开所知，上古之时，此方世界乃是男尊女卑，只是后来天地异变，男子修炼速度变得远不如女子后，才阴阳颠倒，由男尊女卑变成了女尊男卑。

　　而那位左道大佬所创吞天魔功，可以说是有益天下男子的神功，一旦现世，必定引起大小门派群起而攻之，届时纵然是圣贤之人，只怕也逃不过陨落一途。

　　谢开能想明白这一点，自然是不愿意让别人怀疑自己跟那位左道大佬有关系，听到蓝沧澜的话后，便连忙回道：“蓝长老猜错了，在下并非盗天宗传人，至于灭天掌，在下是机缘巧合之下学会的，而我方才所用魔功更与盗天宗无关，乃是一位左道前辈所留，晚辈偶然得到，侥幸学会的。”

　　“哦。”

　　蓝沧澜脸色微冷，有些不快的看着谢开，道：“听你方才的口气，你应该不是左道出身，而是名门正派出身，怪不得看不起我这个左道邪魔。”

　　对于神州的邪派魔门，谢开是有些看不惯的，但对万兽宗这样的左道门派，已经不打算洗白的谢开是有天然好感的，听到蓝沧澜这么说，嘴角不由得抽搐了一下，道：“蓝长老误会了，在下虽然是正派出身，但已经与之前的门派决裂，如今不过是一个侥幸学得了左道前辈所留神功的江湖散修，一个无门无派的天涯浪子。”

　　听到这里，一直想知道谢开真实身份的玄真和尚，有些忍不住了，插嘴道：“谢施主，如今七杀剑已然到手，不知可否告知我与师姐你的真实身份？”

　　谢开苦笑一声，道：“既有约定，小子岂敢不说？”

　　说完这话，谢开向右走出几步，远离了方不悔，咳了一声，道：“在下姓谢，原名青云，不久前改名为开，曾是名剑山庄少庄主，不久前登上黑榜，如今名列黑榜九十二。”

　　蓝沧澜看了看方不悔，又看了看谢开，一脸震惊，小嘴微张，却是久久未能说出话来，过了好一会，才将想说的话说出口来：“你是于惊世庄少庄主方不悔大婚之日，掳走了洞房之中的方不悔的采花大盗谢青云。”

　　谢开有些尴尬的咳了一声，道：“年少糊涂，做过一些荒唐事，诸位不要在意，不要在意。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“没想到，真是没想到，堂堂惊世庄大小姐，竟然被一个是采花大盗的男子骗去了身心，这可真是我近些年来在江湖里遇到的最有意思的事情了。”

　　此方世界的女子，既有天朝男子的阳刚之性，亦有天朝女子的阴柔之美，与其说是女汉子，不用说是女人味深藏的女强人。

　　因此，听到蓝沧澜这张狂的笑声，方不悔脸色不由一红，大声的对着蓝沧澜骂了一声：“住嘴，你这个没皮没面的老娘皮，本小姐怎么会看得上他这样的邪魔外道？”

　　蓝沧澜倒也不是个糊涂人，一听方不悔这话，便知道自己可能是想多了，但仍是抱有一丝期望，便看向一旁的谢开，问道：“她说的可是真的？”

　　谢开很是无奈的点了点头，道：“方少庄主说的当然是真的。之前嘛，我与方少庄主是有些误会，不过后来误会解开了，所以才有了现在的结伴同行。”

　　PS：都快没人投票了，有人在看吗？@q@q@群一溜吧②伊7⑦①6



黑榜题名 : 第21章21承你肉身，了你恩仇

　　蓝沧澜有些好奇的看着谢开，道：“刚才玄真和尚说是你猜到了我的想法，小鬼，说说看，你是怎么猜的？”

　　谢开有些奇怪的看着蓝沧澜，道：“前辈为何对这个感兴趣？”

　　蓝沧澜笑了一声，道：“总得知道自己是怎么栽的吧。”

　　谢开心中一惊，向后退出几步，一脸戒备的看着蓝沧澜：“前辈是宗师高手，何必与我一个五品境界的男子计较？”

　　“何必与你一个五品境界的男子计较？”

　　蓝沧澜冷冷地看着谢开，道：“若非是你，静心和玄真能来的这么巧，早不来晚不来，刚好在我跟无心那个秃驴动手的时候赶到。”

　　听到蓝沧澜这话，谢开顿时明白自己做好了什么“好事”了，有些尴尬的笑了笑，道：“恰逢其会而已，说真的，前辈你真得不能怪我，要怪只能怪你的运气太差，若非如此，我们也不会来的这么巧，刚好在你与无心前辈打得不可开交之时赶到。”

　　一旁的方不悔几人，一脸的疑惑之色，显然是还没有明白过来，蓝沧澜那句来的这么巧暗指的意思。

　　蓝沧澜见到其他几人疑惑的神色，明白这几人并不知道自己之前打算利用他们与牵制无心和尚的计划，不由的对早早就想到了这点的谢开更加欣赏了。

　　蓝沧澜摇了摇头，叹息一声，一脸遗憾的看着谢开，道：“如果你是我万兽宗的弟子就好了，我一定用尽手段，让你成为我万兽宗真传中的真传，以你的天赋和心计，假以时日，一个七品不在话下，甚至连八品宗师之境，你都说不定有望能破。”

　　谢开听到蓝沧澜这话，心中不由大吃一惊。

　　谢开怎么也没想到蓝沧澜会如此看重自己。

　　要知道，此方世界的男子修炼速度可是远不如女子，而蓝沧澜又不知道谢开身怀吞天魔功这样逆天的功法，但她却对谢开说出了一个七品不在话下，甚至连八品宗师之境都有望能破的话来。

　　由此可见，她对谢开是何等的看重。

　　被蓝沧澜这样一位实力高强的武道宗师看重，谢开心里还是很爽的，但爽归爽，有些“谦虚”的话还是必须说的，要不然让旁边几人动了爱才之心，那对一心想着一个人走出一条路来的谢开来说，那可就麻烦了。

　　“前辈谬赞了。”

　　谢开嘴角带笑，有些高兴，又有些惭愧的道：“但，自家人知道自家事，我的武道天赋放在男子中，确实算是极为罕见，但还不到百年难得一见的程度，上三品对于小子来说，不过是水中月，雾中花，可见不可得。”

　　“而且，小子能在短短两年间破四品入五品境界，全赖盗天宗一位前辈遗泽，有这位前辈所留功法、笔记的帮助，一个六品境界，小子还是有信心的。”

　　“但是七品小宗师之境，却是小子暂时连想都不敢去想的。”

　　说到这里，谢开面露悲戚、愤恨之色，恨声道：“在下还是有自知之明的，在下若真是前辈所说的天才，也不会被我那养母……弃之如履。”

　　虽说在方不悔一事前，谢青云便在江湖小有恶名，但像蓝沧澜这种曾入八品，如今是七品巅峰的武道宗师，对于这样的“小贼”自然是不感兴趣的，即便听过，也是一听就忘了。

　　因此，蓝沧澜不知道谢开所说被养母弃之如履指的是何事。

　　但老江湖毕竟是老江湖，蓝沧澜从谢开的语气和话语，便隐隐猜到了一些，更何况她还知道传音入密的问一旁的方不悔：“方少庄主，他刚才话中所指是？”

　　方不悔迟疑了片刻，或许是觉得这事终究是瞒不过蓝沧澜，便以传音入密的手段将谢开的身世告知了蓝沧澜。

　　“原来如此。”

　　蓝沧澜似是想到了什么，低头，沉默了好一会，随即长叹一声，露出了极为罕见的温柔眼神，看着谢开，道：“没想到你竟有如此坎坷的身世，我倒是更加欣赏你了。”

　　“可惜啊，可惜此事过后，我说不定就要被囚于地门之中，要不然非得上门，与那个臭娘们好好说道说道。”

　　听到蓝沧澜这话，谢开心头不由一暖。

　　自从接受了谢这个姓氏，只改了青云为开，而没有改变姓氏的时候，谢开就做了决定，要接过谢青云过往的恩怨情仇。

　　承你肉身，了你恩仇。

　　谢开心中叹息一声，知道自己纵然想帮，也帮不上此时的蓝沧澜什么忙，只得对着蓝沧澜抱了抱拳，道：“小子，承情了。”

　　“此次之事，非是小子能够说道的，日后若是能够再会，小子定陪前辈喝个痛快。”

　　“好。”蓝沧澜狂笑几声，道：“若有再会之日，我定与你这个臭小子喝个痛快。”

　　“阿弥陀佛。”

　　玄真和尚双手合十，叹息一声，道：“蓝施主，谢施主，两位不必如此，此次之事，蓝施主虽有过错，但……就算地尊下令囚禁蓝施主，也不会是终身囚禁。”

　　蓝沧澜身上玄武法相消散，她站起身来，拍了拍衣服，自封穴道，走到谢开身前，拍了拍他的肩膀，道：“小子，你现在的名声可不怎么好，走江湖的时候，小心一点。”

　　谢开自信一笑，道：“前辈放心，小子别的长处没有，小心谨慎这一点，只怕连前辈这个老江湖都不如我。”

　　蓝沧澜也不知道是想到了什么，轻笑一声，道：“倒也是，你能想到跟踪客栈小厮，跟踪到破庙外，也不忘让方少庄主隐身一旁，见我没派人跟踪，又能那么快想到我的真实用意，除了聪明绝顶外，小心谨慎也是少不了的。”

　　谢开有些尴尬的笑了笑，道：“前辈没让人跟踪之事，小子一开始只以为是前辈谨慎，后来回去之后，才反应过来，前辈乃是宗师强者，纵然小心谨慎，也不至于怕了两个先天境界的小角色，便又想了一阵，才明白过来，前辈有可能是故意放我离开，然后借我之口，将前辈踪迹转告严捕头，借此引来地门两位大师。”

　　“不错，不错。”

　　蓝沧澜又拍了谢开的肩膀一下，转身，走向一旁被六扇门捕头看守住的万兽宗七人。

@q@q@群衣6⑧2壹7⑦衣榴



黑榜题名 : 第22章22分赃

　　“好了，闲话说完了，该……分赃了吧。”

　　话语落下，赵红衣银枪一挑，直指无心和尚身旁的七杀剑，道：“此次我出力不小，若非我神枪惊鸿在手，蓝沧澜绝对不会这么干脆的投降。”

　　“所以……。”

　　赵红衣轻舞银枪，嫣然一笑，道：“我的报酬不能太少，要不然休怪我用手中惊鸿说话了。”

　　谢开生怕赵红衣跟玄真和尚、静心师太开战，连忙开口道：“赵姑娘，话不要说的那么难听，这哪里是分赃，七杀剑本就是地门秘宝，如今重归地门两位大师之手，乃是一大幸事，你我有缘得见，出一份力，这是缘法，多难得啊。”

　　说完这话，谢开不给赵红衣开口的机会，便转身，对静心师太和玄真和尚道：“有缘遇此缘法，是在下的幸运，但承诺毕竟是承诺，两位大师都是有德的修行中人，想来应该不会因为在下的些许恶名而背弃诺言吧？”

　　静心师太神色淡然，应道：“谢施主不必用激将法，既有诺言，而方少庄主又愿意为施主你担保，贫尼自然不会毁诺。”

　　“阿弥陀佛。”

　　谢开嘴角微扬，道：“是在下以小人之心度君子之腹了，在下在此赔罪。”

　　说完这话，谢开便抱拳，对着静心师太两人鞠了一躬。

　　谢开鞠完躬，又道：“赵姑娘事先并未与两位大师约定，但方才若不是赵姑娘一枪破敌，制住了走火入魔的无心大师，此时纵然两位大师与在下等人胜过蓝前辈和无心大师，无心大师的性命只怕……。”

　　谢开顿了一下，才继续道：“方才赵姑娘所言确实粗鄙，但却也是实话，若无赵姑娘，无心大师性命有忧，若非赵姑娘有神枪惊鸿，蓝前辈只怕不会那么简单的放弃。”

　　“故此，在下以为赵姑娘之功远在我与方少庄主之上，若我与方少庄主都能感悟七杀剑一次，那有此功劳的赵姑娘若也只是感悟七杀剑一次，岂非不公？”

　　赵红衣点了点头，一手负在身后，一手紧握惊鸿，道：“谢开言之有理，不知两位大师有何教我？”

　　听到赵红衣这话，玄真和尚不由的露出了一丝苦笑，看向一旁的静心师太，道：“师姐，谢施主之言确实有理，你看……？”

　　静心师太转动手中佛珠，沉思了好一会，才开口道：“感悟七杀剑，一次足矣，一次不成，再来一次也是枉然。”

　　“这样吧。”

　　静心师太神色淡漠，看着赵红衣，道：“贫尼愿意说服地尊，给赵姑娘三次机会，赵姑娘可以一人用三次机会，也可以三人用三次机会，但有一点，贫尼需要提醒赵姑娘，赵姑娘必须告知地门感悟七杀剑之人的身份，至于原因，赵姑娘可以询问谢施主。”

　　赵红衣以传音入密的手段向谢开询问了原因，谢开如实回答，赵红衣听完，眉头微皱，沉思片刻，看向静心师太，有些不死心的问道：“不能通融吗？”

　　静心师太毫不犹豫的摇了摇头，道：“不能。”

　　赵红衣有些不满的哼了一声，道：“那时间上可有要求？”

　　静心师太回道：“没有，不过赵姑娘最好还是尽快让人来感悟。”

　　“行，一年之内，我会带人前往地门感悟七杀剑。”

　　“可以。”

　　静心师太看向谢开和方不悔，道：“贫尼与严捕头已有约定，现在就剩下方少庄主和谢施主你们了，不知道你们打算何时何地感悟七杀剑？”

　　方不悔早就想好了，听到静心师太的问话后，立即应道：“在下打算先回庄里一趟，与母亲商议后，再前往地门感悟七杀剑。”

　　“方少庄主想的甚为周道。”

　　静心师太赞了方不悔一声，便看向谢开，道：“谢施主呢？”

　　谢开笑了笑，道：“在下想在这里感悟七杀剑。”

　　静心师太面露诧异之色，沉吟片刻，道：“我观谢施主境界有些不稳，似是最近刚有突破，贫尼认为现在并非谢施主是感悟七杀剑的最好时机。谢施主可是有何顾忌，才如此急着感悟七杀剑？”

　　一旁赵红衣轻笑一声，道：“他当然有顾忌了。他要顾忌的可多了去了，他现如今是名列黑榜的采花大盗，为武林正道所唾弃，小命难保，而且他还欠我一笔账，得跟我走一趟，此时不感悟七杀剑，短时间内都无法感悟七杀剑，他当然得现在感悟七杀剑了。”

　　“阿弥陀佛。”

　　静心师太点了点头，道：“既是如此，那不知道谢施主是等下就感悟，还是回城之后再感悟？”

　　谢开笑了笑，道：“这里偏僻，人少，安静，更合适一点，所以只能给诸位添麻烦了。”

　　玄真和尚开口道：“此次能夺回七杀剑，谢施主功不可没，多留一些时间罢了，大家都是江湖中人，想来不会有人有意见的。”

　　“阿弥陀佛。”

　　谢开双手合十，道：“那就谢过两位大师了。”

　　-------

　　夜到二更。

　　寺庙外，一堆柴火前，方不悔坐着，眉头微皱，脸色阴沉，似是在担心什么。

　　哒哒哒。

　　一阵脚步声传来。

　　蓝沧澜走到方不悔身旁，坐下，伸出双手，烤了烤火，道：“方少庄主，你怎么愁眉苦脸的？莫非是在担心谢小子？”

　　方不悔脸色微沉，有些不快的看着蓝沧澜，道：“我与他同行这段时间，受他照顾颇多，虽算不上共患难的朋友，却也有些情谊，他感悟七杀剑已过数个时辰，仍未清醒，我有些担心，岂非正常？”

　　蓝沧澜轻笑一声，道：“我又不是名门正派之人，跟你们惊世庄更无往来，你又何必要在我面前遮遮掩掩的？”

　　听到蓝沧澜这话，方不悔的脸色变得极为难看，她咬了咬嘴唇，用冰冷的眼神盯着蓝沧澜，道：“蓝沧澜，你这话是何意思？”

　　蓝沧澜没有因为方不悔直呼其名而动怒，她一脸平静，拿起一根枯枝，丢到火堆里，过了好一会，才开口，应道：“我这话什么意思不重要，重要的是你方少庄主别忘了，你与柳清风的婚约还在呢，虽然经过谢小子这么一闹，短时间内你们两家都不会再提婚事，但婚约毕竟还是在的。”

　　“所以啊，方妮子，你最好还是忘了姓谢的那个小子。”

　　“你与他，不合适。”

　　“你是惊世庄大小姐，名门正派未来的中流砥柱。”

　　“他是上了黑榜的采花大盗，功法更是左道高人所留，未来在左道之中必定能闯出一个偌大名头。”

　　“所以，能忘，你还是尽快忘了他吧。”

　　说完这话，蓝沧澜不等方不悔开口，便起身，离开了。

qun①六吧②一77伊6



黑榜题名 : 第23章23一别两宽

　　日上三竿。

　　谢开睁开了双眼，走出了寺庙，见到了在寺庙门前等着的方不悔等人。

　　蓝沧澜看着满脸笑容的谢开，轻笑一声，道：“九个时辰了，我都快以为你走不出来了。”

　　“让前辈和诸位担心，是在下的不是，在下在这里给前辈和诸位赔礼了。”

　　蓝沧澜走到谢开身旁，拍了拍谢开的肩膀，道：“便宜都让你占尽了，还不让人损你几句，小子，你也太过分了吧。”

　　谢开也不知道蓝沧澜是年纪大了，把自己当成子侄辈，甚至孙子辈，还是性格本就大大咧咧，爱占人便宜，跟他关系拉近后，就喜欢拍他的肩膀。

　　“运气还行，偶有所得而已，前辈就不要挤兑我了。”

　　蓝沧澜拉着谢开走到一旁，压低了声音，对谢开道：“方妮子对你好像有些意思，臭小子，你知道这事后，心里偷着乐可以，但你千万别跟方妮子走的太近啊。且不说方妮子跟柳清风还有婚约，纵然没有，以方妮子惊世庄少庄主的身份，你也只有被娶的份，没有娶人的份。”

　　此方世界，最为常见的婚姻制度并非是一妻多夫制，而是一妻一夫制，但这也只是最常见的婚姻制度。

　　别忘了，这是一个高武世界，一个可能出现一人吊打天下这种情况的世界，因此，有许多武功横压一世的狂人，都没有鸟这一妻一夫制。

　　因此，如果有一天，谢开能突破到九品大宗师之境，甚至更进一步，破九品入圣贤之境，那他就算是在这个女尊男卑的世界开后宫，那也是有可能实现的。

　　当然了，这个可能是微乎其微的。

　　这一点，谢开心知肚明，因此对于左拥右抱这个梦想，他已经不抱多少希望了。

　　谢开现在的目标只有一个，那就是破上三品，成为一个能在江湖上横着走的左道大佬。

　　蓝前辈眼睛真毒，一眼就看出我只娶不嫁的想法。

　　“前辈想多了，小子现在一心想的是勤练武功，早日突破六品，乃至七品，婚嫁之事，暂时没有心思去考虑。”

　　“哼。”

　　蓝沧澜冷哼一声，道：“臭小子，别以为我看不出来，你对人家方妮子可没少惦记，你这一路来没少讨好人家方妮子吧？若非如此，人家被你坏了婚姻，还能对你有那么一些意思？”

　　听到蓝沧澜这话，谢开只得苦笑一声，道：“门不当户不对，而且她只娶不嫁，我却是不嫁只娶，就算我们对对方有些意思，最后也只会变成没有意思。”

　　蓝沧澜摇了摇头，有些无奈的看了谢开一眼：“行，你小子能言会道，我说不过你。”

　　说完这话，蓝沧澜转身离开，道：“小子，多多保重。”

　　“我等着你名震天下的那一天。”

　　谢开看着蓝沧澜渐行渐远的身影，不由地叹息一声，道：“不过是萍水相逢，前辈你却对我这么好，我实在是受之有愧啊！”

　　“但是……前辈，现在的我，真得帮不了你啊！”

　　身上麻烦不少，实力却不够，而且还没有靠山，自顾尚且不暇，哪里有余力帮前辈你啊？

　　蓝沧澜离开后没多久，一人来到谢开身旁，来人不是方不悔，而是赵红衣。

　　“谢开，我们在这里已经耽误得够久了，赶紧把该说的话跟方不悔说了，然后跟我走。”

　　“这么急，就不能再等一两天？”

　　谢开会这么问，并非是舍不得方不悔，而是还没想好该怎么脱身。

　　赵红衣扫了谢开一眼，语带警告的道：“你最好别动歪心思，我跟方不悔可不一样，我的心很硬，手很快，枪很利，杀你的时候，绝对不会偏了一分一毫。”

　　听到赵红衣杀意满满的威胁，谢开浑身一僵，沉默片刻，道：“行行行，你厉害，我听你的就是了。”

　　这是个狠人。

　　跑路的计划，还是往后推吧。

　　“我这就过去跟他们说几句告别的话，把该说的事情告诉方不悔，然后马上跟着你离开，这样你满意了吧？”

　　赵红衣满意的点了点头，道：“我也不是一点人情味都没有的人，这样吧，给你半个时辰跟方不悔告别。”

　　“记住，你只有半个时辰，时间一到，不管你话说没说完，我都会把你带走。”

　　谢开生怕赵红衣再补充一句“生死不论”，连忙道：“我记住了，你放心，我很快就会回来的。”

　　说完这话，谢开便走向方不悔等人那边，谢开先对地门的玄真和尚和静心师太感谢了几句，然后便跟他们和严晓红告了别。

　　说完这些，谢开才走到方不悔的身旁，引着她走到一旁无人之处，压低了声音，对方不悔道：“赵红衣这次来找我问罪，是因为紫衣侯差点出事了。”

　　方不悔有些高兴，又有些惊讶的问道：“紫衣侯出事了？可是我母亲追上了她，夺回了惊世书？”

　　谢开摇了摇头，道：“你母亲没有追上她，找上她的是你祖母惊世书生，你祖母突然找上紫衣侯，一招便制住了她，抢回了惊世书。”

　　方不悔听到祖母惊世书生夺回了惊世书，非但没有露出喜悦的神色，反而脸色一白，死死的咬住了嘴唇。

　　从赵红衣那里得知了一切的谢开，见到方不悔这番模样，却是毫不吃惊，他叹息一声，道：“在你祖母带紫衣侯回惊世庄的途中，天网之主天尊出手了，天尊与你祖母交手数招，最后输了半招，但却成功的救走了紫衣侯。”

　　听到紫衣侯被天尊救走，方不悔却是一点都不惊讶，反而一脸平静的道：“江湖传言，天网之主天尊是九品巅峰，她既然能在祖母手中救走紫衣侯，那看来传言是真的了。”

　　谢开看出了方不悔眼中隐藏的自责，犹豫了一会，最终还是没有听蓝沧澜的建议，还是忍不住的开了口，安慰了方不悔一声，道：“你祖母破关而出，未必与紫衣侯有关，兴许是恰逢其会。”

　　方不悔面无表情地看着谢开：“是赵红衣告诉你祖母闭死关，寻找突破圣贤之境契机一事的？”

　　谢开迟疑了一下，道：“早在赵红衣开口前，我便有了这样的猜测，毕竟，若非如此，紫衣侯也不敢说你祖母一定不会在你大婚之日出现。”

　　方不悔深深的看了谢开一眼，道：“你果然比你表现出来的更加聪明、更加狡猾。”

　　PS：下一章会晚一点。裙~



黑榜题名 : 第24章24恩怨分明

　　“惊世书已经被你祖母夺回，她现在应该已经回到惊世庄了，你不用再担心心魔大誓了，还有，感悟七杀剑一事，你也需要你祖母的意见，因此，我觉得你应该尽快赶回惊世庄。”

　　听到谢开这番话，方不悔面无表情的看了谢开一眼，道：“多谢提醒。”

　　谢开心中叹息一声，但脸上却是一脸平静的样子，道：“经此一事，天网跟你们惊世庄算是结下了不小的仇怨，而我却得陪赵红衣走一趟，之后我或许不会加入天网，但多半得为他们做几件事，要不然不说紫衣侯，赵红衣便不会让我好过，日后相见，你我怕是少不了要动手了。”

　　方不悔眉头微皱，冷哼一声，道：“紫衣侯逼迫你在先，而且她盗取惊世书能够成功，你也算是有不小的……。”

　　方不悔有些不满的瞪了谢开一眼，才继续道：“功劳，她半路遇上祖母，这是谁都预料不到的事情，她凭什么怪你？就凭她的武功高？”

　　方不悔脸上闪过讥讽的笑容：“她的武功是高啊，但还不是连祖母一招都接不下，她有什么好横的？”

　　谢开苦笑一声，道：“这样的话，你可以说，但我有什么资格说？”

　　“别说远在天边的紫衣侯，就说近在眼前的赵红衣，她是七品小宗师，手中又有神枪惊鸿，还擅长群战，别说地门两位长老和严捕头不愿意为了我得罪天网，即便他们三位仗义，愿意为我出头，对上惊鸿在手，擅长群战的赵红衣，我想也未必能护得住我。”

　　方不悔低下了头，沉默半响，才抬起头，道：“我本来还奇怪，像你这么狡猾的人，怎么会没想到借地门两位大师和严捕头之力逼退赵红衣，原来你不是没想到，而是想得比我明白。”

　　说到这里，方不悔忽然转过身去，声音低沉了许多：“别死了，我可不想没机会报仇。”

　　谢开楞了一下，直到方不悔走出了好几步，他才反应过方不悔话中的报仇是何意，他迟疑了一下，随即对着身影逐渐远去的方不悔大声喊道：“你什么时候来报仇？”

　　方不悔轻笑一声，回道：“等到你大婚之日，便是我报仇之时。”

　　谢开嘴角微扬，也笑了，低声自语道：“那你可能要等很久了。”

　　“而且，这个仇你可能不好报。”

　　“好一对痴女怨男。”

　　面对突然在身旁响起赵红衣的声音，谢开却是没有太过惊讶，他只是转过头，有些不满的看了赵红衣一眼，沉默半响，才道：“什么时候动身？”

　　“宠辱不惊。”

　　“聪明过人。”

　　“谨慎无比。”

　　“悟性还不错。”

　　赵红衣嘴角微扬，点了点头，好似是对谢开之前的表现十分满意，道：“难怪师傅会如此看重你！”

　　谢开面露诧异之色，看着赵红衣：“你是紫衣侯的徒弟？”

　　赵红衣轻笑一声，反问道：“你没这么猜过吗？”

　　谢开有些无奈的抿了抿嘴，不再演戏，点了点头，回道：“一见面你就把枪架在我脖子上，一副恨不得杀了我的样子，所以听了你的话后，我就相当肯定你跟紫衣侯的关系不一般，猜测你可能是她的侄女或徒弟。”

　　“师傅受伤一事，我也知道怪不得你。”

　　说到这里，赵红衣十分气恼的哼了一声，才继续道：“但你跟方不悔合作，算计师傅和意图夺回师傅抢走的惊世书一事，却是假不了的。”

　　虽然谢开之前只是跟赵红衣简单谈了一会，但那个时候他就发现了对方并不简单，此时，谢开听到赵红衣这么说，自然不敢立即否认对方所说的话，而是问了一句：“这是你的推测，还是你瞎猜的？”

　　赵红衣冷哼一声，有些不屑的道：“心魔大誓，像你这么多疑的家伙，也只有方不悔发下心魔大誓，才能让你放心。而能让方不悔这样心高气傲、志向高远的武道天才发下心魔大誓的，也只能是惊世庄的镇庄之宝神功惊世书了。”

　　不仅是个狠人，还是个聪明的狠人，脱身的计划得好好筹谋一番了。

　　不能急，要求稳。

　　机会虽然不止一次，但绝对不会太多。

　　“我们去哪里？是去见你的师傅紫衣侯吗？”

　　“暂时不是。”

　　赵红衣挥舞了一下手中的银枪，道：“先陪我去见一个人，做几件事，然后我再带你去见师傅。”

　　谢开撇了撇嘴，有些不屑的道：“想要考验我，直说就是了，瞒着我，有用吗？有意思吗？”

　　银光一闪，赵红衣手中惊鸿的枪杆击在谢开胸上，并未伤到谢开，只是将谢开击退了数步。

　　受了赵红衣这一枪，谢开深深的感受到了自己与赵红衣之间的差距，他拍了拍身上的衣袖，一脸不爽的看着赵红衣，道：“丑话先说在前头，对下斩贪官、上斩昏君的天网这个组织，我虽然有些好感，但我对你和你师傅，却只有恶感，所以只要还有得选，我就绝对不会加入天网。”

　　赵红衣听到谢开这番话后，并未生气，而是有些奇怪的看着谢开，道：“但你还是打算跟我走，跟我去见人，帮我做事？”

　　谢开撇了撇嘴，应道：“形势比人强，你和你的师傅拳头都比我大，我又不傻，干嘛明着跟你们作对？”

　　“还有，欠你和你师傅的人情，我总得还是吧？”

　　赵红衣高高扬起，大笑几声，道：“刚才还记恨我与师傅，现在却记着我与师傅的恩情了，你还真是恩怨分明啊，谢开。”

　　“恩是恩，怨是怨，恩怨分明本就应该，有什么好大惊小怪的？”

　　赵红衣深深的看了谢开一眼，道：“师傅把盗取惊世书一事一个人担了下来，在惊世书生面前为你开脱，说你掳走方不悔一事乃是她以你性命相逼，替你解决了惊世庄这个麻烦，算是对你有恩。”

　　“但我又哪里对你有恩了？”

　　谢开嘴角抽搐了一下，啧了一声，沉默了好一会，才应道：“没有你，刚才夺回七杀剑一事没那么顺利，没有你，刚才我身份暴露之后，严晓红说不定会暗中派人跟踪我这个黑榜有名的采花大盗。”

　　“虽然，前者你是见利而为，后者你只是默许我借了你的名字震慑其他几人，但该记住的人情，我还是会记住的。”

　　“不错。”

　　赵红衣轻笑一声，道：“你很不错。”

　　“你这个师弟，我赵红衣认了。”

QQ群一&'榴⑧二①7七壹⑥



初入江湖 : 第25章1一碗酒引发的血案

　　“小二，给老子滚过来。”

　　谢开一手将酒碗打翻，然后拍桌，骂小二，这一连番的操作，一看就是惹事的。

　　但黑店就是黑店，黑店的店小二就是比一般的客栈的店小二要硬气一点，见到谢开一副要砸场子的样子，却还是不紧不慢的走到谢开身前。

　　来的店小二是个男的，从谢开这些天住客栈的观察来看，客栈的店小二多是男的，而掌柜和厨师则多是女的，妥妥的性别歧视。

　　但，谁叫这是女尊男卑的世界呢！

　　性别歧视什么的不存在的。

　　因为这不是“歧视”，这是“正常”现象。

　　也不知道是黑店赚的多，还是黑店的伙食比较好，来到谢开身前的店小二长得特别壮，比一米七五高的谢开还高了一个头，浑身都是肌肉，简直就是一头蛮牛。

　　店小二也不说话，就只是冷着脸看着谢开。

　　不愧是黑店的店小二，见到客人惹事，果然是一点都不怕。

　　说不定不仅不怕，还在心里想着等下该怎么把我剁了，做成多少馅的人肉包子好呢。

　　谢开一边天马行空的想着，一边指了指被他打翻的酒碗，一脸不爽的对蛮牛一般的店小二道：“说吧，你他妈的，在这里掺了多少水，这他妈的哪里是酒，分明是马尿。”

　　或许是听惯了这样的谩骂，蛮牛店小二听了，既没有开口咒骂谢开，更没有对着谢开赔礼，而是极为冷漠的说了一句：“店里只有这样的酒，喝不惯店里的酒，想喝好酒，你可以去别的地方喝。”

　　说完这话，不等谢开回话，蛮牛便转身，就要离开。

　　“好啊。”

　　“真当老子好欺负啊。”

　　说着，谢开拿起还盛着一些酒的酒碗，砸向店小二。

　　店小二转身，接住了酒碗，右手用力，将酒碗捏碎，碎成十几块，酒液流过店小二的右手，滴落在地面上。

　　被谢开这么砸了一下，给人四肢发达、头脑简单的感觉的蛮牛店小二，却出乎谢开意料的没有发怒，反而是一脸漠然的看着谢开，道：“赔钱，滚蛋，你自己选吧。”

　　赔钱，谢开绝对不会赔钱。

　　滚蛋，谢开也不可能滚，他还想在店里引起混乱，让店里的江湖人士打起来，然后趁机从身旁闷头喝酒的赵红衣身边逃离，他怎么愿意离开这间好不容易找到的黑店。

　　谢开站起身来，右只脚踩在长凳上，用右手尾指掏了掏耳朵，一脸嚣张的道：“蛮牛，我也给你两个选择，一是给老子上一坛十年的女儿红，一是给老子磕三个响头。”

　　谢开对着蛮牛店小二弹了弹耳屎，一脸嚣张的道：“蛮牛，快点选，别浪费老子的时间。”

　　别说十年的女儿红，就是一年的女儿红，在这种把掺了酒的水当酒卖的黑店里都绝对找不到半坛。

　　至于磕头，一个在刀头舔血，说不定还兼做人肉包子买卖的黑道人士，可能随随便便对人磕头吗？

　　都是在道上混的，讲的就是面子和里子。

　　里子或许没有，面子总是要点的。

　　就算没有，也得装出有的样子。

　　因此，听到谢开这番话后，那头蛮牛没有再说话，而是右手成爪，朝着一旁一抓，挂在一旁墙上的黑色铁棍一阵震动，自行飞起，落入蛮牛手中。

　　“隔空取物，好厉害的擒拿手，有点像紫阳观的五雷擒龙手啊，莫非是紫阳观还俗的弟子。”

　　“未必，既然是在这种地方讨生活的，多半是弃徒。”

　　“对对对，这位兄弟说的对。”

　　尼玛的，看热闹可以，但讨论的声音敢不敢再小一些，就不怕被这头蛮牛听了，引火上身啊！

　　江湖人爱热闹的性子，谢开可以理解，但对于他们普遍没有危机感，不爱惜生命，喜欢在一旁揭人私隐的行为，谢开觉得是真的自己无法理解。

　　蛮牛店小二用铁棒指着谢开，道：“留下你全部行李，滚，或者留下你的命。”

　　谢开将脚放下，双手负在身后，一脸不屑的看着身前的蛮牛，道：“有本事，那就都拿去，没本事，就乖乖给老子磕头。”

　　听到谢开这话，铁牛不再说话，直接动手了。

　　铁牛身影一闪，出现在谢开身前，双手持棍，朝着谢开胸口打去。

　　铁棍还未近身，谢开便感真气一滞，浑身一僵，差点就着了道，被铁牛一棍打死。

　　铁牛见谢开身形一僵，便知道谢开着了道，吃了不了解浑天棍法的亏，真气爆发，手中铁棍速度暴涨，瞬息之间，铁棍已到谢的胸前，眼看就要一棍击穿谢开的胸膛，将他打得去见阎王，却见谢开右手一闪，缠在铁棍之上，跟着一甩，将铁棍带着铁牛甩到一旁。

　　铁牛被甩到一旁，身体歪斜，难以用力。

　　谢开见机，抬起左手，五指连弹，一道道无形剑气破空而去，落在铁牛胸上，破了铁牛的护身真气，封住了他的五处穴道。

　　“好厉害的天山缠丝手。”

　　“确实厉害，不过，还是他后面的无相剑指更厉害。”

　　“天山派弟子众多，天山缠丝手传人众多，他会倒是不出奇，但无相剑指却是地门三十六绝技之一，而他看上起根本不像地门还俗之人，他怎么会无相剑指？”

　　“江湖多豪杰，或许是他有奇遇呢。”

　　“也是。”

　　“咯。”

　　赵红衣打了个酒咯，身子歪斜，右手撑着脸颊，靠在桌上，满脸醉意的看了看一旁被点住的铁牛，又看了看像神经病一样对着自己的左手吹气的谢开，道：“这么快就打完了，真没意思。”

　　说完，赵红衣跳上酒桌，双手作喇叭状，放在嘴前，大声喊道：“来人啊，有人在店里白吃白喝，还暴打店小二啦，手上功夫厉害的赶紧出来，做了这个不长眼的小鬼啦。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，右脚快速的向赵红衣踩着的桌子踢了一下。

　　桌子飞了出去。

　　赵红衣落在谢开身旁。

　　赵红衣一脚踢出。

　　谢开跟在桌子后边，飞了出去。

q群::一&'6⑧贰伊7妻一⑥



初入江湖 : 第26章2一面令牌引发的战斗

　　谢开所在的地方是客栈一楼，面积不算小，但却只放了五张木桌，桌子与桌子之间隔得很远，谢开坐的是右下角的那张桌子。

　　在谢开正对面的右上角也放着一张桌子，与谢开所在的地方隔了两米多远。

　　而谢开踢飞的桌子和谢开飞出去后，刚好会擦着那张桌子左边坐着那人而过，飞向通向后堂的那道小门。

　　或许是艺高人胆大，又或许是看出了桌子不会碰到自己等人，在桌子飞了过来后，坐在那一桌前的五个人都没有起身闪避。

　　桌子几乎是擦着那一桌左边那人的背，飞了过去。

　　桌子飞过后，谢开便飞了过来。

　　见到谢开飞了过来，那一桌前的五人的视线都落在谢开的身上，紧紧地盯着谢开，就像是怕谢开飞过去时会突然偷袭他们一般。

　　而，就在谢开飞到靠左那人身旁时，出现了一件让桌前五人十分惊讶的事。

　　只见飞到那人身旁的谢开身影一阵虚幻，突然出现在了那一桌人左下角的一张桌前，也就是五张桌子靠中那一张桌子前，一掌拍在了那张桌前低头喝酒的一人背上。

　　那人是个中年女子，武功还行，初入五品，功法虽然并不高深，但却练有一门不错的横练功夫，因此中了谢开的灭天掌后，在撞毁了桌子，飞出数米，吐出两口鲜血后，还能勉强的站起身来。

　　换做别的五品武者，猝不及防之下吃了谢开这一掌，那绝对是必死无疑。

　　左上角那一桌的五人，本来都在防备谢开偷袭，怎么也没想到谢开非但没有偷袭他们，反而偷袭了坐在中间那桌看起来没什么来历的五品武者，一时间都不由有些惊愕。

　　惊愕之间，这五人都不由的露出了一丝破绽。

　　一丝谢开等待已久的破绽。

　　此时的谢开距离那五人中最近的一人也有两米的距离，想要在五人惊愕之间冲到任何一人身后，并不困难，但要在这一瞬间，偷袭其中任何一人，都很难成功。

　　而且，即便成功了，也无法逃过其他四人的攻击。

　　因此，谢开没有偷袭其中任何一人。

　　而是，使用了他不愿意随便在人前使用的吞天魔功。

　　谢开眼中闪过两道黑色的魔气，他右手向前一抓，坐在左上角那桌下方的一人顿感一股强大的力量落在她的身上，拉扯着她向着谢开飞去。

　　那人飞向谢开的速度很快，快到她旁边那人反应过来，伸手去拉她的时候，她已经飞出一米远了。

　　当其他四人纷纷伸出手去拉飞起那人时，谢开动了，但他没有冲向飞向他的那人，而是冲向了赵红衣。

　　与此同时，他左手向着飞向中间方向的那人的胸膛虚抓了一下，随即一道银光闪过，落入谢开手中，而谢开也刚好冲到了赵红衣身旁。

　　谢开冲到赵红衣身旁后，没有停下，而是将手中那件东西抛向赵红衣，然后全力运转吞天魔功，强行吸纳天地灵气入体，承受着灵气伐脉的痛苦，换来了数倍以上的速度，避开了赵红衣那快如闪电的右手，冲向前方，撞破了客栈大门左侧的木墙，冲到了客栈之外。

　　然后，谢开也不回头，而是顾荡真气，将自己的声音传入客栈之中，道：“那个女人手中的是书山令，是那持令者可入书山观天下功法的书山令。”

　　听到谢开这话，客栈中的众人都变了脸色。

　　赵红衣一脸复杂的叹息一声，将书山令收入怀中，右手虚握，被她放在一旁的木凳上的神枪惊鸿飞入她手中，她左手负在身后，右手持枪，嘴角微扬，一脸平静的看着四周盯着她的众多武者，自信一笑，道：“我是赵红衣，不怕死的，尽管过来。”

　　赵红衣三个字一出，客栈中的众人再度变了脸色，好几人立即放弃了杀人夺令的想法。

　　而坐在左上角那桌前的那五人的脸色，都变得无比难看，五人对视几眼，以传音入密的手段快速交流了几句，然后五人中年纪看上起最小，身高最矮，也是坐在最角落的那人，站了起来。

　　此人身高不到一米六，长着一张嫩得可以挤出水来的娃娃脸，一身鹅黄色的长裙，她手按佩刀，一言不发，不紧不慢的走向赵红衣。

　　此人一动，周围的众人呼吸都不由轻了许多，紧紧地盯着那人。

　　“人刀合一，动静皆宜。”

　　“不错。”

　　“可惜，你还不是七品。”

　　话语落下，一道红色身影闪过，一道银线刺出。

　　孙樱本想以人刀合一之境，带动天地灵气，形成刀势，压一压赵红衣，然后再和四位师妹结成地煞玄冥刀阵，跟赵红衣打消耗战。

　　但没想到的是，赵红衣随手一招一以贯之，竟是快到了如此可怕、凌厉到了如此惊人的地步。

　　只是一招，便破了她即将形成的势，破了她的人刀合一之境。

　　银线消失。

　　银枪出现，枪头落在孙樱的咽喉之上。

　　赵红衣神色淡漠的看着孙樱：“带着你的人离开，又或者我先一枪杀了你，再杀了她们四人。”

　　书山令事关重大，是孙樱的师傅交给她，让她与四位师妹护送的重要物品，对于孙樱的师傅和孙樱的师门都有着至关重要的作用。

　　因此，虽然被赵红衣以她和四位师妹的性命威胁她，孙樱还是不愿意就这么放弃，便道：“赵红衣，你杀我们容易，但客栈里的好手可不少，就算你擅长群战，但等到你把我们都杀光了，刚才那人早就跑得没影了。”

　　孙樱一语中的，书山令这样不可多得的宝物，赵红衣虽然很想要，但跟书山令比起来，她更看重的还是谢开。

　　虽然暂时还没行拜师之礼，但谢开却是紫衣侯内定的关门弟子，是赵红衣奉师命必须带回来的小师弟。

　　因此，听了孙樱这话，赵红衣的脸色不由变得很难看。

　　赵红衣沉吟片刻，开口道：“好，书山令我可以与你们……。”

　　话语未落，就在众人以为赵红衣打算跟孙樱等人合作，共分书山令的好处时，赵红衣一手擒住孙樱，带着她，腾空而起，破顶而出。

群1六巴②17⑦①溜



初入江湖 : 第27章3第一次跑路

　　赵红衣带着孙樱破顶而出。

　　谢开似有所感，回头看了一眼，正好看到带着孙樱破顶而出的赵红衣，顿时脸色大变，回过头，爆发真气，速度暴涨一倍，直线向前冲去，宛如飓风刮过，惊起一片鸟兽。

　　赵红衣出手极快，一下子就拿下了孙樱，之后又当机立断，擒住孙樱，腾空而起，以客栈中的先天武者难以想到的方向突围而出，避免了被客栈众人围攻的情况。

　　因此，当赵红衣带着孙樱破顶而出时，谢开才跑了几百米。

　　几百米的距离，对于赵红衣来说算不得太远，就算谢开已经窥到了六品境界的门槛，轻功在先天境界中算的上是数一数二的，但只是几百米的距离，还不足以让谢开逃离赵红衣的魔掌。

　　这一点，谢开很清楚，但谢开却还是不打算放弃，因为这是这半个月来，他争取到的最好的跑路机会。

　　此时不逃，何时再逃？

　　为了抓住好不容易争取到的渺茫机会，谢开几度使用吞天魔功，承受着灵气伐脉的痛苦，强行吸纳天地灵气入体，增加真气，让速度暴涨，轻功尽展，化作一道飓风，在密林中咆哮而过。

　　谢开这样跑了足足五分钟，跑出了几万米后，终于撑不住了。

　　武者由三品入四品后，体内真气会由后天真气转为先天真气，便开始能感应到体外的天地灵气，但在突破七品前，大部分武者都无法承受灵气入体时灵气伐脉的痛苦，大部分武者都会经脉尽断而死。

　　谢开修炼的吞天魔法是一等一的神功，让他能在五品境界时便初步控制天地灵气，甚至可以做到强行吸纳天地灵气入体，让真气暂时暴涨，但就算是修炼了吞天魔功的谢开，也无法长久吸纳天地灵气，要不然一样会像其他武者那样经脉尽断而死。

　　而从在客栈动手开始到现在这短短不到七分钟的时间里，谢开已经六次使用吞天魔功，吸纳灵气入体，给他的经脉造成了极大的损伤，让他的经脉已经到了极限，而且为了不被身后不断缩短距离的赵红衣追上，谢开不得不以极限速度狂奔着，这让他的真气已近枯竭。

　　在刚才那一分钟的时间里，谢开的真气已经消耗得差不多了，只能靠双腿发力来保持这样的极限速度，让谢开感觉自己的腿都快断了。

　　此时的谢开已经浑身是汗，一脸虚脱。

　　“小师弟，你再跑下去，就要虚脱了。”

　　谢开听着越来越近的声音，勉强保持着原来的高速，继续向前冲刺。

　　“小师弟，师姐这段时间以来对你多好啊，你怎么这么过分，非但不感恩，还一有机会，就给师姐制造麻烦，夺路而逃。”

　　谢开觉得自己的视线有些模糊了。

　　“小师弟，你的速度慢下来了。”

　　谢开心中骂了一声，停了下来，转身，一屁股坐在了地上。

　　此时，赵红衣已经来到了距离谢开只有几十米远的地方，就算谢开不放弃，最多再过十几秒，赵红衣就能追上谢开。

　　谢开靠在一旁的大树上，看着抓着孙樱走到身前的赵红衣，一脸奇怪的道：“你干嘛把她抓过来？”

　　赵红衣松开抓着孙樱的左手——反正孙樱已经被她点了穴，跑不了，回道：“她很重要，书山令一事，用得上她。”

　　谢开一脸阴沉的道：“带着她，你都能这么快追上我。那不带着她的话，你需要多久的时间才能追上我？”

　　赵红衣嫣然一笑，道：“三分之一的时间。”

　　虽然知道答案会很残酷，但三分之一这个答案还是让谢开感到无比挫败。

　　赵红衣看了一旁恨恨的看着她和谢开的孙樱一眼，然后看了谢开一眼，道：“小师弟，这次逃跑，你准备很久了吧？”

　　“当然。”

　　谢开指了指一旁的孙樱：“八日前，我们跟她们第一次相遇的时候，我就留意到了她们，看出了她们身上带着相当重要的东西，那个时候我就在想能不能利用她们，制造逃跑的机会。”

　　孙樱没想到谢开那么早就盯上了自己一行人，一脸震惊的打量了谢开一会，便道：“我想出来了，八日前在柳城客栈的时候，我们跟你照过面。”

　　“不只是八日前，还有五日前，三日前，我们都照过面，不过这两次我们住的不是同一间客栈，所以你应该没印象。”

　　谢开在客栈里的出手，给孙樱留下了极为深刻的印象，让她明白眼前这个男子是一个武功惊人、心思深沉之辈，就算赵红衣不在一旁，她也不敢小觑谢开，因此听到谢开这番话，她沉思了好一会，才开口道：“你是何时知道我们身上带着书山令的？”

　　“第一次照面的时候，我查探你们的时候，从你们师妹口中‘听到‘了书山两字，我当时便上了心，之后两次照面，我几次查探，终于‘听到’了足够多的东西，一番推断之后，便得出了你们身上可能有书山令的推论。”

　　说到这里，谢开顿了一下，有些奇怪的看向孙樱，道：“你们五人中，你的实力最高，为何书山令却不是在你身上？”

　　孙樱用惊悸的眼神看着谢开，反问道：“你是怎么知道书山令在三师妹身上的？”

　　“这个嘛。”

　　谢开神秘一笑，道：“这是秘密，我可不愿意随便告诉别人。”

　　孙樱恨恨的看着谢开，咬了咬嘴唇，道：“我回答你刚才那个问题，你回答我的问题。”

　　谢开露出了奸计得逞的奸笑，道：“可以。”

　　“我们五人中，我的实力最高，旁人一旦得知书山令在我们身上，第一个怀疑的人便是我，所以书山令不能在我身上。”

　　谢开露出了恍然大悟的神色，道：“这么说来，书山令是由你那四位师妹轮流保管了？”

　　孙樱点了点头，道：“对。”

　　“很聪明的做法。”

　　说完这话，谢开却摇了摇头：“可惜你们的实力太弱了。”

　　PS：大家多多投票啊。QQ群依\:/;6巴2伊7妻衣榴



初入江湖 : 第28章4一个人，一座山

　　孙樱恨恨的看着谢开：“说吧，你是怎么知道书山令在三师妹身上的？”

　　谢开嘴角微扬，道：“书山令非是凡物，它能吸纳天地灵气，而且是一直在吸纳天地灵气，虽然量不多，旁人不仔细感应，难以感应到，但我既然知道书山令在你们身上，自然能感应到这细微的灵气变化，从而确定书山令在谁身上。”

　　孙樱一脸怀疑的看着谢开，道：“书山派极少收徒，以至于建派至今已经有数百年了，弟子数量仍然不过百，而且书山派弟子极少在江湖中走动，你怎么会知道书山令有这样的奇异之处？”

　　谢开神秘一笑，回道：“这是另一个问题，我没有必要回答你。”

　　书山令是书山派创派之人——书圣——当年赠予一位恩人的令牌，持此令者，可入书山观看书圣在这数百年间收集的天下功法。

　　书圣那位恩人早在两百年前便去世了，直到一百年前，他的后人韩飞才持令上山，一观天下功法，从而自悟神功多情宝典，那之后韩飞苦修三十年，入九品大宗师之境，连败各大门派数十位高手，名列天榜第五，于青州建立了如今的十大派之一的百花宗。

　　自韩飞成名之后，书山令之名，天下皆知。

　　近百年间，书山令曾三次出现在江湖上，引得无数江湖人士抢夺，因此而死之人不计其数。

　　书圣破九品入圣贤之境是在三百年前，那时正是留下吞天魔功的那位左道大佬纵横江湖之时，作为同一时代的江湖人，那位左道大佬对书圣自然有所了解。

　　谢开对书山令和书山派的了解，都来自这位左道大佬所留笔记。

　　也是因为这个原因，谢开才拒绝回答孙樱后面那个问题。

　　见谢开避而不答，孙樱没有再继续问下去，转而道：“你心思深沉，实力惊人，是个难缠的对手，但说到底，你也不过是个五品武者，虽然身怀神功，轻功更是上佳，但我四位师妹境界不比你差，修炼的功法更是不输于你，而且一路来我都在叮嘱她们要小心，慎言，你如何偷听到她们的谈话的？”

　　谢开笑了笑，回道：“你那几位师妹确实很小心，谈话之时都选在偏僻之处，谈话之时更是不忘注意四周，而且声音极小（传音入密太麻烦，武者平时不愿多用），因此我并没有听到她们的谈话，而是通过唇语读出了她们在谈什么。”

　　听到谢开竟然是通过唇语的方法“听”到师妹们的对话，孙樱一时间不由有些郁闷，道：“原来如此，难怪你能‘听’到师妹们的谈话。”

　　一旁的赵红衣不由地赞了谢开一声，道：“师弟真是厉害，竟然连唇语都会。”

　　谢开本来是不会唇语的，但前身谢青云会唇语，而谢开接受了谢青云的记忆，因此他便会了。

　　听到赵红衣的赞美之语后，谢开笑了一声，看向赵红衣，问道：“师姐，你方才说书山令一事，用得上她，你这话是什么意思？”

　　赵红衣指了指孙樱，不答反问：“师弟，你知不知道她是何来历？”

　　谢开沉吟片刻，回道：“从之前我听到的话来看，她应该是青州一个大派的弟子，但究竟是何门派，师弟见识浅薄，认不出来。”

　　谢开对此方世界的了解都源于前身谢青云，谢青云破门而出前，极少走出名剑山庄，对江湖的了解多来自飞鸽帮出版的飞鸽报，因此他对江湖的了解是很片面的。

　　对于一些比较出名的大派，谢青云是比较了解的，甚至有几个大派，因为比较感兴趣，谢青云可以说是相当了解的。

　　而其他门派嘛，谢青云大多只是听过名字，知道有那么个门派，没有什么了解。

　　因此，虽然谢开已经知道孙樱出身青州某个大门派，但他还是猜不出这个门派是什么门派。

　　神州十三州，其中十州，由周、晋、魏三国统辖，剩下三洲，有的受武林联盟统辖，有的由诸多世家一起管辖。

　　而天网作为一个以惩治贪官污吏为宗旨的组织，人员遍布十三州，它的情报能力自然不弱，虽然不如神州第一情报组织飞鸽帮，却也差不了太多。

　　紫衣侯是八品巅峰，在天网地位不低，赵红衣是紫衣侯的弟子，又是七品小宗师，她在天网的地位自然也不低，她能查看的资料自然不少，因此她对天下各州的大小门派都有一定了解。

　　尤其是中州、青州这两州的中、大型门派，赵红衣可以说是了如指掌，知道的比这些门派的很多弟子知道的都要多。

　　因此，孙樱一出手，赵红衣便看出了她的来历。

　　“她方才在客栈跟我动手之时，意图以刀势压制我，给她和她的师妹们制造出结阵的机会和时间，好和我打消耗战。”

　　“像这种与军中军阵之势类似的招式，极为罕见，据我所知，只有三个门派有这样的招式，这三个门派分别是血刀门、修罗宗以及自在门。”

　　谢开看了看一旁面露惊色的孙樱，分析道：“血刀门和修罗宗之人，行事狠辣，她不像是血刀门或修罗宗的人，这么说来，她是自在门的人了？”

　　赵红衣点了点头，道：“没错。”

　　“自在门，我倒是听过，但所知不多，只知道自在门是两百年前青州一位散修所创。师姐，你这么看重她，是因为这个自在门，还是有其他原因？”

　　赵红衣摇了摇头，道：“不是因为自在门，而是因为她的师傅路青羊和她。”

　　“她的师傅路青羊是七品小宗师，一手绝情刀使得那叫厉害，就算是我，遇到了路青羊，如果没有惊鸿在手，我也不敢说有必胜的把握。”

　　“路青羊出身神秘，旁人不知，我却是知道，路青羊乃是书圣的后人。”

　　孙樱满脸震惊，尖叫一声，道：“你说什么？”

　　赵红衣轻笑一声，指着一脸震惊的孙樱：“我还知道，孙樱乃是路青羊的兄长的女儿，跟她一样都是书圣的后人。”

qun伊溜8二一7七1⑥



初入江湖 : 第29章5不见如来

　　听完赵红衣的话，谢开跟孙樱一样震惊，但他还能冷静的思考，便道：“既然她是书圣的后人，那师姐你把她抓来，岂不是自惹麻烦？”

　　赵红衣笑着摇了摇头，道：“说是书圣的后人，但她和她的师傅路青羊都并非是书圣的后代，而是书圣的姐妹或兄弟的后代。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，道：“师姐，你这个情报未免也太不靠谱了些吧，连她们是书圣的姐妹还是兄弟的后代都不确定，师姐，你真得确定这个消息不是别人随口瞎编的。”

　　赵红衣有些不满的瞪了谢开一眼，道：“你师姐又不是蠢人，如此重要的事情，如果没有相应的佐证，师姐我会那么简单的相信吗？”

　　听了赵红衣这话，谢开不由想到这十几天相处中赵红衣表现出来的谨慎和聪明，便相信了赵红衣的话，道：“纵然她和她的师傅不是书圣的后代，而是书圣姐妹或兄弟的后代，但她终究与书圣有血缘关系，究竟是什么样的天大好处，让师姐你愿意冒着得罪书圣的风险也要将她掳来？”

　　赵红衣轻笑一声，道：“书圣自年幼之时便一心习武，唯一的爱好便是看书，数百年前，书圣破九品入圣贤之境后，离开家族，来到了东胜州当时还是一座无名之山的书山，结庐山顶，习武读书，不理凡俗之事，可谓是真正的世外高人。”

　　“但可惜的是书圣在书山结庐之事终究是被人得知，在那之后，每年都有成千上万的人前往书山，求书圣指点武功。对于前往书山求教的大部分人，书圣都懒得理会，但终究有那么一些幸运儿，或投其所好，或运势极佳，得到了书圣的指点，武功大进。”

　　“而得到书圣指点的那些人中，有一些人留在了书山，在书圣住所附近结庐，那之后的一百年中，书圣将这些人一一收入门下，然后便有了天下皆知的书山派。”

　　谢开一脸奇怪的看着赵红衣，道：“师姐，你的回答还真是牛头不对马嘴啊，我问你为什么将她掳来，你却跟我说起书山派成立时的事情。”

　　“师……姐，书山派成立的故事，天下皆知，光是飞鸽报曾经刊印的就有十几种版本，而且全部都写的比你刚才说的有意思多了，你要是喜欢听，我下次可以念其中比较精彩的几种版本给你听。”

　　“没耐心的家伙。”

　　赵红衣有些不满的瞪了谢开一眼，然后看向一旁的孙樱，对着她问道：“孙樱，你可知道我方才为何讲那个故事？”

　　孙樱沉吟片刻，道：“师傅曾经多次跟我讲过这个故事，之前我一直不知师傅为何如此在意书山派，现在我终于明白了……。”

　　孙樱叹息一声，继续道：“师傅每次说完这个故事，都会让我思考一个问题，我想你要说的应该跟这个问题有关。”

　　谢开连忙问道：“什么问题？”

　　“师傅问我，为何书圣别的地方都不选，偏偏要选东胜州那一处偏僻、无名、毫无特别之处的山峰结庐。”

　　谢开沉思片刻，道：“既然是隐居山林，自然要选择偏僻、无名的所在，至于书山没有特别之处这点也没什么好在意的，兴许是书圣走到那里，觉得累了，又或者刚好觉得附近的风景比较顺眼，然后就在书山结庐了。”

　　孙樱摇了摇头，道：“我也说过类似的答案，但师傅却说我错了。”

　　“你当然错了。”

　　赵红衣很是不满的看着谢开，道：“我的好师弟，像你心思如此深沉的人，怎么会相信书圣是随随便便的选择了书山作为结庐之地呢？”

　　谢开撇了撇嘴，有些不爽的道：“要是我，我当然不会随随便便选一处地方，结庐隐居。但人家可是书圣，是圣贤之境的高高高高高人，境界高到了我区区一个五品武者永远想象不出人家究竟有多高的程度。像这样的高人行事，我一个俗人怎么可能猜得出来？所以，我也只能按照隐士高人比较常见的心思去猜，如果这样都猜错了，我又能有什么办法？”

　　赵红衣轻笑一声，有些无奈的看着“装疯卖傻”的谢开，道：“好吧，算你说的有理，我不怪你了。”

　　说完这话，赵红衣脸色一变，变得无比严肃，沉声道：“书圣选择书山结庐的具体原因，外人自然不知，但数百年查探下来，各方势力其实已经有了比较靠谱的推断了。”

　　“数百年前书圣所选那处无名之山，在很久之前并非是无名之山，在近八百年前的正史、野史、各派先人留下的笔记、江湖流传的一些传说逸闻中都有提及此山，而当时此山之名是灵山。”

　　孙樱一脸疑惑：“灵山？”

　　谢开心中激动无比，眼皮跳了好几下，露出了恰到好处的好奇神色，道：“灵山，没听过，这座山很出名吗？”

　　赵红衣嘴角微扬，露出一丝微笑，直视谢开双眼：“师弟，我的好师弟，你真得没听过灵山？”

　　之前就提过神州道教兴盛，佛门式微，那佛门究竟式微到了怎样一种地步呢？

　　这么说吧，神州十三州中，除了地门所在的青州，其中十二州之人大多只知有佛门的存在，知道佛门出了一个叫地门的大派，会念一句阿弥陀佛，然后就什么都不知道了。

　　而佛门式微到这种地步，自然有其缘由，而这其中最大的缘由就是道教的压制，还有曾经多次举州灭佛的运动。

　　在多次灭佛之后，神州已经没有佛像了，就连佛门最为兴盛的青州，都只剩下菩萨像，却没有佛像。

　　正是因为这样，所以整个神州知道灵山之人可谓是屈指可数。

　　因为谢青云对佛门所知不多，而谢开又不知道这个世界的佛门跟自己所知的佛门差别有多大，所以本来他也不敢说此方世界的佛教传说中是否有如来和灵山。

　　但谢开感悟七杀剑时，曾经见过灵山，见过如来。

　　因此，谢开很肯定，此方世界有灵山，也有如来。

　　但，谢开想了一下，还是回道：“没有。”

q裙yi⑥8②一7妻一⑥



初入江湖 : 第30章6灵山何处寻？

　　“没有？”

　　赵红衣一脸不信的看着谢开，道：“那天你感悟用了那么长的时间，说明你与佛门有缘，一般人感悟，最长也不会超过一个时辰，甚至很多运气不好、悟性不行的人，连一刻钟都坚持不了。”

　　谢开对七杀剑的了解都来自于左道大佬所留的笔记，而笔记上没提过这件事，因此听到赵红衣这番话后，谢开心中大惊，沉思片刻，却没有慌张，反而笑了：“师姐，你是在唬我吧？”

　　赵红衣轻笑一声，指了指一旁的孙樱，道：“师弟你要是不怕泄露了身份，那可以问问这位孙樱姑娘。”

　　赵红衣刚才只说感悟，不说七杀剑，就是怕孙樱事后听闻地门夺回七杀剑之事，想起这番话，从而窥破谢开采花大盗的身份。

　　赵红衣这个做法是有些过于谨慎的。

　　因为地门两位长老不会随便说出谢开曾经感悟七杀剑之事，就算说了，多半也不会提及谢开的真实身份，毕竟这相当于往地门脸上抹黑。

　　至于严晓红，她或许会向六扇门上层报告此事，但以她的谨慎，多半不愿冒着得罪地门的风险向旁人泄露此事。

　　这两点，赵红衣本人不可能想不到。

　　但，她还是做了这么一件“多余 ”的事。

　　这让谢开有些感动。

　　虽然直到现在，谢开还是信不过紫衣侯——觉得她收自己为徒是另有目的，但经过这些天的相处，谢开对自己这个师姐却是有了一定的信任。

　　因此，听完这番话后，谢开有些后悔了。

　　谢开抿了抿嘴，低头，沉思了好一会，才抬起头，有些尴尬的看着赵红衣，道：“好吧，师姐，我错了，我说实话，我刚才是在骗你的。”

　　一旁看着的孙樱噗嗤一笑，道：“你们真得是师姐弟吗？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“我还没正式拜师，所以暂时不是。”

　　赵红衣瞪了谢开一眼，反驳道：“你已经叫我了那么多声师姐，怎么就暂时不是了？”

　　谢开露出了灿烂无比的笑容，说出了极为无耻的话：“我这个人，混蛋的很，很多时候说话都是不算话的，尤其是当我觉得别人可能对我不利的时候，那个时候，我说的话不是九真一假，也不是九假一真，而是该真的时候我就真，该假的时候我就假。”

　　听到谢开这无耻到极点的话，赵红衣非但没有生气，反而对着谢开竖起了大拇指（跟谢开学的）：“很无耻，很厉害，师姐我学不来，不过只要你还认我这个师姐，那都不成问题。”

　　这时，一旁的孙樱突然叹息一声，道：“现在我相信了，你们是真的师姐弟。”

　　“这还有假的？”

　　赵红衣满脸笑容，看向谢开，道：“师弟，你既然知道灵山，那应该也知道灵山不是普通的山吧？”

　　谢开点头：“知道。”

　　“那你知不知道灵山在哪？”

　　谢开嘴角一抽，很想回一句“西天”，但最后还是摇了摇头，一本正经的道：“不知道。”

　　赵红衣从怀中拿出了书山令，指着书山令，道：“灵山就在东胜州，灵山便是现在的书山。”

　　听过赵红衣之前那番话后，灵山在哪这个问题的答案其实已经呼之欲出了，因此谢开听到赵红衣的话后，并未露出惊讶的神色，他沉思片刻，便道：“可是书圣与佛门似乎并无渊源？”

　　赵红衣点了点头，道：“书圣与佛门确实并无渊源。”

　　谢开笑着摇了摇头，道：“这么说来，书圣是强占了佛门圣地了。”

　　赵红衣轻笑一声，道：“佛门式微，地门已是佛门中最强盛的门派，但地门已有千年未出过圣贤之人了，这样的地门或者说佛门，又能拿书圣有什么办法？”

　　一旁的孙樱听得云里雾里，但谢开和赵红衣这明显是责怪书圣的话，她又哪里听不明白，心中顿时有些不满，开口道：“你们说的当真奇怪，如果灵山真是佛门的圣地，那在书圣在灵山结庐之前，当那山还不是书山，还只是一座无人关注的无名之山的时候，地门为何不在此建庙？”

　　谢开笑了，道：“如果地门在此之前便知道这座无名之山就是灵山，那自然奇怪，但我想地门之前多半是不知的，甚至极有可能在此之前，无人知道此山是灵山。”

　　孙樱冷哼一声，道：“若是如此，那书圣在书山结庐有何不妥？”

　　“天下山川本无主，这么说来，你的话确实没什么不妥的。”

　　孙樱有些诧异的看了谢开一眼，道：“想不到你一个男子，竟然能说出这样一番话来。”

　　谢开很不爽看着孙樱，怼了一句：“孙姑娘，书圣老人家的后人，你可别忘了跟你家老祖宗一样厉害的圣贤之人中，可有两个是男的。”

　　孙樱脸色微红，哼了一声：“古人诚不欺我也，果真是唯男子与小人难养也。”

　　听到孙樱这么说自己的小师弟，赵红衣脸色一冷，带着一丝杀气的看向孙樱，看的孙樱浑身一颤，然后才开口道：“孙姑娘，阿开是我的师弟，就不用你来教训了。”

　　拳头没人大，不低头也得低头。

　　孙樱不甘的咬了咬嘴唇，随后一脸屈辱的低声道：“方才是我无礼 ，在下在这里向两位赔礼。”

　　听了孙樱这话，赵红衣没再放狠话，而是看向一旁的谢开，面无表情的道：“师弟，你觉得呢？”

　　被人怼怼而已，谢开并不是特别在意，而且看“师姐”那面无表情的样子，谢开很担心自己说一声“不能这么算了”，赵红衣会直接一枪捅死孙樱，便道：“偶有口角罢了，师姐不必动气。”

　　“好吧。”

　　赵红衣嘴角微扬，眼中带有警告之意的看了孙樱一眼，道：“孙姑娘，你虽然是书圣前辈的后人，但我杀你，不过是一枪的事情，你说，你死之后，我随便找处偏僻的地方一埋，有没有人能找到你？书圣前辈能不能发现你是我杀的？”

　　知道自己是书圣后人后，心中有些飘飘然的孙樱，听到赵红衣这话，心中一寒，脸色一白，冷静了许多。

qqun一&'溜巴217⑦衣六



初入江湖 : 第31章7不往西天，往东胜而去

　　“哈哈，孙樱姑娘放心，我刚才是在开玩笑的，既然师弟都不在意了，我又怎么会跟你计较？”

　　说完这话，赵红衣看向谢开，道：“不过，师弟你刚才那话说的其实不对，天地本无主，山川本无主，但人居其上，天地、山川便有了主。”

　　“就说那灵山，灵山本是无主之地，但后来成了佛门圣地，与佛门息息相关，也就成了有主之地，直到千年前，各州举州灭佛，佛门因此式微，灵山被毁，佛门弟子散落天下，灵山才重新成了无名之山。”

　　“但，虽是无名之山，灵山终究与佛门有关，其中的物品、功法、典籍，皆由佛门所留，因此此山还得算是佛门之山。”

　　赵红衣这番话其实有些牵强，谢开并不怎么认可，但谢开沉思片刻后，却道：“师姐说的有些道理，但不管有没有道理，此山现在都已经是书山，是书圣结庐静修之地，除非佛门再出圣贤之人，要不然此地从此之后便归书圣所有了。”

　　关于这座山的归属权，谢开个人认为是有些不好说的，而当道理不那么硬的时候，就是看谁的拳头更硬的时候了。

　　因此，谢开才会说出了刚才那么一番话来。

　　赵红衣叹息一声，点了点头，道：“我虽然不赞同师弟你这番话，但却也不得不承认现况确实如此，而这也是我之所以带上孙樱的原因。”

　　“只有书山令，我们只能一观书山功法。书山功法众多，除了缺乏惊世书这样最顶级神功之外，里面什么功法都有，只是比惊世书次一等的神功，书山里面便多达几十种，更次一等更是多达百种。正是因为书山中有如此的神功妙法，韩飞当年才能从中悟出多情宝典，突破九品大宗师之境，因此，能进书山一观天下功法无疑是不可多得的好事。”

　　“但是，对于师弟和我来说，进书山一观天下功法能带来的帮助却是有些不够大的，至少在有更好的选择的情况下，我是不愿意只入书山一观天下功法的，而且这样选还有一个极大的麻烦，那就是只能有一人入书山观功法。”

　　说到这里，赵红衣指了指一旁的孙樱，道：“而如果我们带着这位孙樱姑娘去书山，极有可能见到书圣，见到书圣后，我或师弟有不小的机会，能进入后山一观灵山妙景。”

　　“师弟你与佛门缘法不浅，若是能进入其中，说不定能再进一步，破五品入六品。而师姐我，虽然与佛门无缘，但我对灵山有些了解，说不定能从中得到不小的好处。”

　　“带上她，风险虽大，但好处也大。”

　　赵红衣自信一笑，道：“所以，我觉得我们有必要带着孙樱姑娘，往书山走一趟。”

　　谢开托着下巴想了好一会，道：“书圣素有贤名，只要我们……。”

　　谢开笑眯眯的看着孙樱，看的孙樱浑身一寒，道：“只要我们跟孙樱姑娘好好说道说道，让孙樱姑娘替我们在书圣面前美言几句，此次一行，纵然不能入灵山一观，多半也能有不小的收获。”

　　孙樱双手抱胸，一脸提防的看着谢开，道：“你们从我手中抢走书山令，将我掳来，还想我配合你们，在书圣大人面前说好话，休想，没门。”

　　“话不要说的太尽，一点余地不留，孙樱姑娘。”

　　谢开脸上笑容愈发灿烂，道：“要不然，以后反悔的时候，丢的可是你自己的脸。”

　　“我是不会反悔的。”

　　赵红衣挥舞了一下手中的惊鸿，银枪直指孙樱胸膛，笑眯眯的看着孙樱道：“孙樱姑娘，你真得不打算改变主意吗？”

　　孙樱脸色微白，却没有屈服，反而极为硬气的挺了挺胸，道：“赵红衣，你有本事就一枪捅死我。”

　　赵红衣脸色微沉，挥舞银枪，一道银光闪过，一旁的八颗大树从中断裂，倒地，带起一片灰尘。

　　赵红衣向一旁的谢开求助道：“师弟，你有没有好办法？”

　　谢开自信一笑，道：“办法有的是，师姐不用担心，更不用急，从这里前往东胜州书山，最快也要大半个月的时间，我们有的是时间说服孙樱姑娘。”

　　赵红衣有些怀疑的看着谢开，道：“师弟，你真得有办法？”

　　谢开一脸自信的点了点头，道：“师姐放心，师弟很有信心，十天之内就能说服孙樱姑娘。”

　　赵红衣还是有些担心，但见奸诈狡猾的师弟都这么说了，也不好再多说什么，便道：“那好，那就交给师弟你了。”

　　一旁的孙樱听到这里，忍不住的冷哼一声，道：“别说是十天，就算是十月十年，我也不会答应跟你们合作的。”

　　听到孙樱这话，谢开只是撇了撇嘴，心中暗道：天真。

　　---

　　客栈，三楼，某个不让客人入住的厢房，两女相对而坐。

　　一女一身红裙，美艳动人，正在细细品茶。

　　一女一身青衣，长得虽美，身形却有些肥胖，正向品茶那人报告。

　　“夫人，从擒住那四人的口供来看，她们应是自在门的弟子，她们都是路青羊的弟子，而被赵红衣带走那人则是路青羊的大弟子孙樱，至于那个在客栈闹事的男人所说的书山令，这四人都一直否认，说被赵红衣夺走的令牌并不是书山令。”

　　红裙女子将茶杯放下，慵懒的道：“如此说来，那真是书山令了，赵红衣倒真是好运气，竟然让她得了此物。”

　　青衣女子犹豫了一下，道：“夫人，赵红衣虽强，却是势单力薄，而且她身边还有一个累赘男子，若是夫人愿意出手，小人再带上几个好手，定能从赵红衣手中夺回书山令。”

　　红裙女子扫了青衣女子一眼，青衣女子连忙低下了头，红裙女子妩媚一笑，道：“青禾，你错了，方才出手的那个小家伙可不是什么累赘，还有，赵红衣善群战，只是带上你和二三好手，去了也只是为她徒增战绩罢了。”

　　青衣女子的头更低了：“是青禾无知、鲁莽，请夫人恕罪。”

　　“恕什么罪？我本就不打算罚你。”

　　红裙女子轻笑一声，道：“这样吧，将此事告知圣女，还有，别忘了说上一句，赵红衣又有精进，圣女再难是她对手。”

　　“是。”

　　PS：感谢独立行走的刀片。

　　PS2：下一章会晚点更新。q群1溜吧②①7妻壹六



初入江湖 : 第32章8闹市闲逛

　　几天后。

　　“我跟……你说，别以为讨……好我，我就会乖乖的被你们利用。”

　　谢开指了指自己的脸颊，对着嘴里塞着棉花糖的孙樱道：“你这里沾到了。”

　　孙樱用左手在脸颊上一划，两只水汪汪的大眼睛睁得大大的，看了看指尖上的棉花糖，然后，将手指塞进了嘴里，吸吮了起来。

　　孙樱长得很漂亮，此时的动作很是诱人，但谢开却有些看不下去了，因为这家伙长了一张娃娃脸。

　　我可不是萝莉控。

　　谢开将头别了过去，为了坚定自己的想法，开始看起了一旁卖艺的人的表演。

　　“大家伙都过来看看、瞧瞧啦，大家伙看好了，这可是成人手臂一样粗的大石板，还有我这位躺在板凳上的姐姐身上可没有垫东西啊。”

　　吆喝的是个二十出头的女子，一身青衣，长相一般，但声音却是很甜美，她说完上面这段话后，走到一旁，拿起了一个大铁锤，锤子有成年人拳头两倍大小。

　　那女子走到躺在板凳上的女子身前，将大铁锤高举过头，爆喝一声：“大家伙都看好啦。”

　　这个时候，一旁围观的人都争先看向女子高举的大铁锤，呼吸都急促了不少，唯有谢开，却看向了躺在板凳上的女子，低声自语道：“好……胸。”

　　孙樱有些奇怪的看了谢开一眼，道：“哪里凶了？”

　　谢开朝着孙樱的胸前扫了一眼，心中暗道：她的胸真是……贫瘠得跟萝莉有得一拼。

　　如此想着，谢开咳了一声，道：“我一时口快，说错了，我想说的是好威武。”

　　孙樱看了看还高举着铁锤，正跟一旁的围观者吹嘘自己躺在板凳上的师姐练了一身十分厉害的硬功的青衣女子，微微点头，道：“确实挺威武的，就是实力差了点，只有三品，不过也难怪，如果不是才三品境界，也不至于在街头卖艺。”

　　神州习武者众多，普通老百姓都会些拳脚功夫，家境稍好的人家都会让自家孩子去武馆习武，四品以下的武者简直是太多了，想要混口饭并不容易。

　　“大家都看好了。”

　　青衣女子脸色通红，爆喝一声，猛地发力。

　　一阵破空声响起。

　　大铁锤当空砸下，砸在大石板上。

　　大石板上出现了十几道裂缝，瞬间碎成了十几块。

　　但用胸口……不……是用胸膛顶着大石板的女子，却是毫发无损，伸出双手，将身上碎裂的石板扫落在一旁，站了起来，为了表明自己安然无恙，还在原地转了好几圈。

　　“大家伙都看到了，我师姐这可是真功夫，大家伙有钱的赏钱，没钱的叫声好啊。”

　　一旁众人纷纷叫好，有七八个人给了赏钱。

　　孙樱瞥了谢开一眼，道：“谢开，人家表演的这么卖力，你忍心不给点赏钱啊？”

　　谢青云过去两年采花的时候，也不忘“劫富济贫”，得了不少钱财，虽然大部分都散了出去，但还是给自己留了一些，因此谢开并不差钱。

　　谢开从钱袋里拿出一块碎银，随手一抛，抛到了青衣女子手中的铜锣里，然后侧头看向孙樱，怼了她一句：“你真是大方，不过赏的好像不是你孙大小姐的钱哦？”

　　听到谢开这话，孙樱哼了一声，道：“看你师姐平时花钱那架势，不是家财万贯，就是家里有座金山，你是她的师弟，她能少了你的钱了？”

　　这一点，谢开倒是不能再同意了。

　　经过这些天的相处，谢开已经看出赵红衣非富即贵（天网之外的身份），而且极有可能是大富大贵之人，来头必定不小。

　　谢开与孙樱一边逛街，一边互怼，逛了一会后，两人在一个面摊前稍作休息，一人点了一面炸酱面。

　　孙樱吃了几口炸酱面，又开始怼起了谢开：“你们师姐弟联手欺负我一个人，这个仇我孙樱迟早会报回来的。”

　　低头吃面的谢开翻了个白眼，没好气的道：“我们欺负你什么了啊，孙大小姐？这一路来，我好吃好喝的伺候你，你想吃的时候我陪你吃，你想聊的时候我陪聊，你嫌闷的时候我想着法子给你解闷，我对你还不够好啊？”

　　孙樱一边吸溜着面条，一脸反驳道：“你们不安好心，你们想利用我。”

　　“天真。”

　　谢开一脸嘲讽的道：“成熟点，孙大小姐，这世上会无条件对你好的人只有你的亲爹亲妈，除此之外，任何人对你的好都是有目的。”

　　“才不是。”

　　孙樱瞪了谢开一眼，反驳道：“师傅对我可好了。”

　　谢开用看着智障的眼神看着孙樱：“你师傅是你姑姑，把你从小养到大，跟你爹妈有什么区别？”

　　孙樱冷哼一声，道：“反正你们不安好心，想要利用我，吃你们的喝你们的住你们的，甚至折磨你们，我都不会有一点点的内疚。”

　　谢开嘴角微扬，笑眯眯的看着孙樱：“越是这么强调的人，心里往往越相反，看来你心里还是有点内疚的嘛，不枉我这段时间这么辛苦的伺候你这位大小姐啊!”

　　被谢开揭破心思，孙樱脸色微红，低头，继续吸溜面条，低声自语道：“我才没有内疚呢。”

　　过了好一会，孙樱将自己那份面条吃得没剩几条了，她才开口，对谢开道：“对了，你之前在客栈的时候不是想逃跑吗？最近这几天，你师姐都没怎么盯着你，你干嘛不逃跑？”

　　谢开撇了撇嘴，有些无奈的回道：“我师姐手眼通天，只要是在城里，都会有人替她盯着我。”

　　孙樱有些惊讶的看着谢开，道：“你师姐是飞鸽帮的人？”

　　谢开摇了摇头，道：“不是。”

　　“那是十大势力的人？”

　　孙樱的话刚出口，不等谢开回答，便摇了摇头，自行否定道：“不对，你师姐的武功路数不像是十大势力的。”

　　谢开怕孙樱想到天网，连忙道：“你别瞎猜了，反正你知道我师姐手眼通天就行了。”

　　孙樱有些奇怪的看着谢开，道：“你这是提醒我不要在城里逃跑？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“别自作多情了，孙大小姐，你在哪里都逃不了。”

QQ群一&'榴巴②1771榴



初入江湖 : 第33章9妖女

　　“两位朋友，一旁没位了，不知道可否一起拼桌？”

　　问话之人，声音甜美，沁人心田，让人听了有飘飘欲仙之感，使得低头吃面的谢开，未及思索，便开口道：“可以。”

　　话语出口后，谢开顿感不对，连忙抬头，看向来人。

　　来人一身绿裙，美若天仙，长发幽蓝，双瞳宛如两颗蓝宝石，唇红如焰，肤白如雪，媚骨天成，只是看了一眼，谢开便不由陷入了旖旎的幻想中。

　　白梦瑶看着谢开脸上那通红的脸色、充满欲望的眼神，掩嘴一笑，极尽妩媚，眼中充满了不屑与轻视。

　　但，片刻后，白梦瑶脸色微变，眼中不屑与轻视尽去，眼中多了一丝诧异与忌惮。

　　而此时的谢开，一脸的戒备之色，一身黑色的魔气，散发着极为惊人的威势，受到波及的面摊里的人，纷纷夺路而逃。

　　孙樱一脸戒备的看着白梦瑶，右手已然按在了腰间佩刀上。

　　谢开右手按在桌上，长长的吐出一口气，嘴角微扬，看着白梦瑶，道：“姑娘脸生的很，在下与姑娘应该没照过面，不知姑娘找上在下有何目的？”

　　白梦瑶轻笑一声，道：“小弟弟，你怎么知道姐姐来这里是找你的，而不是找这位孙樱姑娘的？”

　　听到白梦瑶这话，孙樱脸色大变，差点就拔出了腰间的佩刀，但或许是败在赵红衣那一战让她变得更加谨慎，面对功力深不可测的白梦瑶，她最终还是按捺住了拔刀的冲动，开口道：“你是为了书山令而来的？”

　　“是。”

　　白梦瑶说完这话，看了谢开一眼，道：“但我不只是为了书山令而来。”

　　谢开心中一沉，差点没忍住爆发真气，夺路而逃，但一想到孙樱就在一旁，谢开就冷静了许多，长长的吐出一口气，一口黑色的魔气，双眼魔气缭绕，一片漆黑，脸上多了一层凝实的黑色魔气，道：“你是为了我师姐而来的？”

　　白梦瑶脸色微冷，道：“如果你真的是赵红衣的师弟的话，那我确实是为了你师姐而来的。”

　　“不过……。”白梦瑶一脸疑惑的看着谢开，冷笑一声，道：“我就不明白了，紫衣侯怎么会看得上你这样一个男子，竟然要收你为徒。”

　　谢开也笑了，道：“说实话，我也不明白紫衣侯这样一位八品巅峰的武道宗师，怎么看得上我这样一个天赋平庸的男子。听姑娘方才的话，似乎对赵红衣和紫衣侯都很了解，若是姑娘不介意的话，不知可否听在下一番话，为在下分析分析紫衣侯是真的想收在下为徒，还是对在下另有图谋。”

　　“哦。”

　　白梦瑶有些诧异的看了谢开一眼，道：“听你的话，你似乎并不怎么相信紫衣侯，甚至并不愿意作她的徒弟，这倒是让我吃了一惊。”

　　谢开苦笑一声，道：“姑娘方才不也奇怪紫衣侯怎么会看上在下这样一个男子，这样的疑问，不止姑娘有，我也是有的，而且……不怕说与姑娘听，在下不久前曾被紫衣侯坑害过一次，至今深受其害，以至于不敢以真面目示人，不敢以本来姓名行走江湖，好不凄惨。”

　　“换做是姑娘你，如在下一般被紫衣侯坑害至此，姑娘还能相信紫衣侯吗？”

　　听到谢开这番话后，白梦瑶盯着谢开的脸庞看了一小会，露出了恍然大悟的神色：“我方才就觉得你身上有些不对劲，原来是你这张脸的问题。”

　　白梦瑶神秘一笑，道：“你脸上的这张人皮面具是千面人魔的作品吧？”

　　谢开一脸“佩服”的看着白梦瑶，惊叹一声，道：“姑娘目光如炬，在下佩服。”

　　白梦瑶嘴角微微翘起，深深的看了谢开一眼，看的谢开浑身一寒，心中直感不妙，然后侧头看向一旁的孙樱，轻笑一声，道：“孙樱姑娘，你可知道你身旁这个男子是谁？”

　　听完白梦瑶与谢开方才那一段对话，孙樱已经知道自己被谢开骗惨了，脸色很是难看，哪里敢说自己知道谢开是谁，脸色阴沉的摇了摇头，道：“我与她相识不过数日，从未见过他的真面目，甚至他的真名都不得而知，如何知道他是谁？”

　　谢开苦笑一声，对孙樱解释道：“孙姑娘，在下是有苦衷的。”

　　白梦瑶掩嘴笑着，看着孙樱，道：“孙樱姑娘，他这话倒是不假的，他确实是有苦衷的。”

　　孙樱见来意不善的白梦瑶为谢开说好话，一时间不由有些信了，毕竟白梦瑶没有理由为谢开说好话，不由开口问道：“他有何苦衷？”

　　白梦瑶抬起白皙的右手，指了指谢开，道：“他黑榜题名，六扇门为他开出了五千两的花红，六扇门为了缉拿他，甚至派出了威震天下的八大名捕之一的花采薇，你说他这个苦衷够不够大？”

　　听完白梦瑶的话，孙樱的脸色变得更加阴沉，屁股一滑，滑到板凳最右边，尽量的远离了谢开。

　　孙樱脸色阴沉的看着谢开，右手紧紧握住刀柄，冷冷的问道：“谢开，你有什么要解释的吗？”

　　谢开当然想解释。

　　而且，以谢开对孙樱这几日的观察来看，他自认费上一番口舌，还是能说服孙樱相信自己的。

　　但谢开沉思片刻，却冷笑一声，道：“孙大小姐，我说过的，除了你的亲爹亲妈，其他人对你的好都是有目的的。”

　　“你我萍水相逢，若不是觉得你有些用处，你以为我会这样没脸没皮的讨好你啊？”

　　“莫非你是觉得我谢开眼瞎了，竟然喜欢上了你这样一个没胸没身材还长了一张娃娃脸的小矮子吗？”

　　孙樱猛地站起来，气得脸色发白，差一点就没忍住拔刀斩向谢开。

　　“你……你……你……混蛋。”

　　“连骂人都不会，你这小矮子当真是一无是处。”

　　“别在这里碍我的眼了，赶紧滚吧。”

　　孙樱气得要死，咬了咬嘴，看了看谢开，又看了看白梦瑶，最终还是气不过，转身，就要离开。

qun...①6吧贰衣7妻伊六



初入江湖 : 第34章10心有灵犀

　　一步。

　　两步。

　　三步。

　　刀光一闪。

　　斩向白梦瑶。

　　几乎是同一时刻，一身魔气的谢开撞破身前的桌子，一掌拍向白梦瑶的胸膛。

　　“白莲降世。”

　　白色莲台从天而降，笼罩住白梦瑶。

　　刀气，掌气，落在白色莲台之上，如泥牛入海，未能伤到白梦瑶一丝一毫。

　　白梦瑶看了孙樱一眼：“好刀法。”

　　白梦瑶赞了谢开一句：“好掌法。”

　　“但是还不够好。”

　　话语落下，白色莲台绽放，无数白色莲花从天而落，笼罩了周围几十米的天地。

　　谢开如鬼似魅般出现在孙樱身旁，一把抱住孙樱的细腰，拉出七八道残影，冲向未被白莲笼罩的地方，但终究是慢了一步，未能及时冲出白色莲花笼罩的范围。

　　白色莲花落在谢开与孙樱两人的身上，两人脸色一白，同时感到体内真气消失了一小半。

　　吞天。

　　谢开运转吞天魔功，周身两米内的白色莲花，连那即将落在孙樱肌肤之上的白色莲花，纷纷极速飞向谢开张开的口中。

　　白色莲花入体，谢开真气顿时暴涨。

　　但谢开知道，下一刻自己的真气便会跌落低谷，脸色一沉，当机立断，真气聚于左手，用力一甩，将孙樱甩到了几十米外，爆喝一声：“找我师姐，让她救我。”

　　孙樱落在地上，不甘心的咬破了红唇，双眼通红的看了谢开一眼，没有回话，没有犹豫，转身，运转禁法，以血肉干枯为代价，将真气推至原来的数倍，身如白虹，射向空中，落在屋顶，宛如一道龙卷直冲而过，带起无数瓦片。

　　“好厉害的白虹身法。”

　　白梦瑶赞了一声，话语未落，已然出现在谢开身前，手如白玉，似慢实快的在谢开胸前拍了七下。

　　谢开真气已近枯竭，竭尽全力，也只是勉强挡下了两掌。

　　剩下五掌落在谢开胸前，谢开顿感体内各处经脉多了一道道如蛛丝般缠在上面的白色真气，而黑色旋涡一般的气海更是多了一个白色气茧，已然落到了连仅剩不多的真气都无法运用的境地了。

　　谢开经脉被锁，气海被封，丧失了所有的反击手段，不敢迟疑，立即开口道：“姑娘，你既知我是谢青云，便该知道我与紫衣侯不共戴天，且我痛恨天下所有女子，我是绝对不会拜入紫衣侯门下，成为赵红衣的师弟的。”

　　白梦瑶左手一甩，一道真气从她手腕伸出，缠在谢开腰间，腾空而起，带着谢开，落在一旁屋顶，然后就这么带着谢开，以不输于孙樱方才的速度，并没有追向孙樱离开的方向，而是向着另一个方向而去。

　　“你境界虽低，身上功法却是不凡，方才那一记灭天掌，已得三分灭天之意，假以时日，一个七品境界，怕是不难。”

　　说到这里，白梦瑶似笑非笑的看了下方被挂着吹风的谢开一眼，道：“方才倒是我小瞧你了，以你方才展现出现的实力与心计，倒是值得让紫衣侯另眼相待。”

　　“不过，紫衣侯此人眼光极高，又一向不怎么看得起男子，纵然你已是男子中难得一见的人才，也不值得她如此另眼相待，竟然要收你为关门弟子。”

　　谢开没听赵红衣提过紫衣侯要收自己为关门弟子，突然听到白梦瑶这么说，心中不由有些不信，便道：“赵红衣从未提过紫衣侯要收我为关门弟子，姑娘怕是想多了，猜错了。”

　　“哼。”

　　白梦瑶脸上闪过一丝恼怒的神色，道：“天下间最了解赵红衣的人，除了她自己，便是我白梦瑶了，赵红衣之所以未曾提及此事，怕是看出了你对紫衣侯的戒备之心，怕说了此事，你心中抗拒之意更甚，所以才会故意不提及此事。”

　　说完这话，白梦瑶有些好奇的看向谢开，问了一个让谢开听了头皮发麻的问题：“你是不是紫衣侯的私生子？”

　　谢开沉默了好半响，神色有些不自然的回道：“应该不是。”

　　谢青云自婴儿时便在名剑山庄长大，两年前才得知自己并非谢紫妍的亲生儿子，这两年来虽然多次查探身世，却是一无所得，因此谢开也不知道“自己”的亲生父母是谁。

　　白梦瑶带着谢开落入一处院子，走进一间屋子，走到书架前，右手一挥，一道真气落在谢开双眼上，让谢开成了睁眼瞎子，然后才在书架某处点了不知道多少下。

　　书架一旁的墙壁上移开，出现了一条密道。

　　白梦瑶带着谢开走进密道，来到了一处石室中，坐在床边，然后将谢开丢到一旁的椅子上。

　　白梦瑶收回真气，缠在谢开身上的气鞭消失，右手一弹，谢开双眼之上那道真气如烟而散。

　　“好了，现在我们可以好好谈谈了，名列黑榜九十二的采花大盗谢青云小弟。”

　　谢开靠在石桌上，一脸不爽的看着白梦瑶，道：“我现在落入姑娘手中，毫无反抗之力，姑娘要杀要剐，尽管吩咐。”

　　白梦瑶妩媚一笑，道：“你我无冤无仇，我为何要杀你？”

　　“我虽是魔门出身，但却不喜欢血腥之味，剐你作甚？”

　　谢开嘴角一抽，一脸惊悸的看着白梦瑶：“七品境界，出身魔门，与赵红衣有不解之仇，姑娘原来是魔门圣女白梦瑶，难怪如此厉害，一想到在下方才竟然蠢到与姑娘动手，在下真是后怕不已啊！”

　　“你很聪明。”

　　白梦瑶先是赞了谢开一句，然后轻笑一声，道：“但还不够聪明，方才你演的倒是不错，但是动起手来的时候，你不还是忍不住护着那位孙樱姑娘。”

　　“方才白莲漫天之时，你分明有那么一丝机会，及时冲出包围，却因为带上了孙樱，结果便慢了一步，但如此情况下，你还不忘护住孙樱姑娘，将她甩到白莲波及范围之外，让她有了逃脱的机会。”

　　“谢青云，你护花之心如此明显，还说什么仇视天下女子，莫非以为我白梦瑶是三岁小孩吗？”

]q裙依\:/;六巴②①7七衣榴



初入江湖 : 第35章11对手

　　谢开被白梦瑶揭破内心的真实想法后，毫不惊慌，反而笑了一声，道：“这几日来，我与孙姑娘相处的还算不错，既然知道自己是肯定走脱不了的，那不管是为了朋友之义，还是为了自救，我都必须让孙姑娘逃走。”

　　“哦。”

　　白梦瑶微微点头，很是欣赏的看了谢开一眼，道：“我本以为你只是动了春心，没想到你却是想的如此明白了。”

　　谢开很是无奈的道：“你都说了你的目标就是赵红衣，明显就是冲着我来的，动手过后，我便知道我们与你的实力有着太大的差距，我是肯定走不了的，所以我才会竭尽全力送走孙姑娘。”

　　白梦瑶妩媚一笑，看着谢开，道：“看出这点倒是容易，但是在刚才那种情况下，一般人纵然看出了，也未必能像你这么冷静的、毫不动摇的放弃逃跑，转而竭尽全力的帮助孙樱逃跑。”

　　“圣女谬赞了，与圣女相比，在下还是差远了。”

　　白梦瑶看了谢开一眼，转而道：“对了，被掳走的方少庄主现在何处？”

　　魔门是邪道第一大派，在十大势力中排名第三，排名在惊世庄之上。

　　白梦瑶是魔门圣女，对惊世庄的少庄主方不悔感兴趣，那真是再正常不过。

　　因此，听到白梦瑶这个问题后，谢开只是想了一下，便回道：“方少庄主现如今应该在惊世庄中。”

　　说完这话，谢开露出一丝疑惑的表情，看着白梦瑶，道：“魔门弟子遍布十三州，耳目众多，白姑娘是魔门圣女，消息之灵通，世上少有人能及，方少庄主回庄已有一段时间，白姑娘怎会不知？”

　　白梦瑶轻笑一声，道：“前些日子，我在闭关静修，直到两日前才出关，方少庄主被你掳走之事，我还是在调查了你之后才知道的。”

　　谢开脸上一惊，道：“如此说来，白姑娘是出关没多久便知道了师姐的消息，然后便赶了过来了？”

　　白梦瑶点了一下头，道：“我与你师姐有许久未见，我甚是想念她，如今得知她偶然得到了书山令，自然得前来与她见上一见。”

　　谢开双眼微眯，道：“白姑娘千里迢迢而来，应该不只是为了见师姐一面的吧？”

　　白梦瑶妩媚一笑，看了谢开一眼，道：“见面是主要目的，至于动不动手，要不要抢她手中的书山令，这得看情况。”

　　西城，一个三进三出的院子前。

　　一个小贩装扮的中年男子，一脸恭敬、半弯着腰站在赵红衣身旁，对赵红衣报告道：“禀大人，魔门在城里有三个联络点，其它两处我们已经派人查探过了，并无异常，唯有这处院子有些许不对。”

　　赵红衣脸色冷然，问道：“有何不对？”

　　“昨日，这个联络点的管事出去进行采购，买了一些比较稀罕的东西，分别是青州特产的一种花茶，东胜州特产的一种糕点，这两种东西极为罕见，城中并无商铺贩卖，唯有黑市一家名为四海斋的店铺有货。”

　　“消息是哪里来的？可靠吗？”

　　“消息是由四海斋的人传来的，我们与那人合作已久，还算可靠。”

　　“这两种东西都是白梦瑶喜爱之物。”

　　那人脸上一喜，道：“恭喜大人。”

　　赵红衣看了那人一眼，脸色微沉：“白梦瑶为人谨慎，她明知我在城中，不可能不特地叮嘱属下小心一些，如此明显的破绽，多半是她故意留下的。”

　　那人脸色一白，颤抖了一下，道：“小的鲁莽，差点坏了大人的大事，请大人责罚。”

　　赵红衣看着身前的院子，沉思片刻，道：“虽然可能是陷阱，但人未必就不在里面。”

　　赵红衣挥了一下手，对着那人命令道：“召集你的人，将这里团团围住，没有我的命令，不准任何人进出。”

　　“是。”

　　中年男子离开后，孙樱忍不住的开口了，对赵红衣问道：“赵姐姐，谢开不会有事吧？”

　　赵红衣摇了摇头，道：“白梦瑶的目标是我，他应该不会有事。”

　　孙樱右手紧紧握住刀柄，欲言又止：“可是……。”

　　赵红衣看了孙樱一眼，道：“你不用自责，白梦瑶是为我而来，对你和阿开出手，主要目标是阿开，你只是运气不好，受到了波及，纵使你当时留下，或者阿开抛下你离开，结果也不会改变，因为白梦瑶要抓的人不是你，而是阿开。”

　　“再说了，如果不是你及时赶回，告知于我，我也不能这么快的找到这里来。”

　　孙樱一脸不甘的咬着嘴唇：“是我太弱了。”

　　“赢不了一两个人，不代表你就弱了。”

　　“我赢不了的人多了去，但我不认为我是弱者。”

　　“胜人者有力，自胜者强。”

　　“武道之路充满磨难，若是因为输了几个人，便自暴自弃的觉得自己一无是处，那你可以放弃武道了。”

　　啪啪啪。

　　一阵响亮的掌声响起。

　　“说得好，说的实在是太好了。”

　　两道身影飘然而起，落在正对着赵红衣的院墙上。

　　一身绿裙的白梦瑶，站在气海被封的谢开身旁，轻笑一声，道：“赵姐姐，小妹可是在这里等得可苦了，你怎么才过来啊？”

　　银光一闪，赵红衣背上的惊鸿飞入她的手中，赵红衣紧握神枪，冷冷地看着白梦瑶，道：“白梦瑶，你要找的人是我，我已经来了，快放了我的师弟。”

　　“这可不行。”

　　白梦瑶左手伸出，挑了挑谢开的下巴，妩媚一笑，道：“你这个师弟，我很喜欢，我决定要收他为侍男，日日与他相伴。”

　　谢开冷着脸拍开了白梦瑶的手。

　　“师弟，你没事吧？”

　　谢开回道：“师姐放心，我没事，没有受伤，只是气海被封，经脉被锁而已。”

　　赵红衣暗暗地松了一口气，道：“那就好。”

　　说完这话，赵红衣手中银枪直指白梦瑶，冷冷道：“白梦瑶，你要怎么才愿意放了我师弟？”

　　“这个啊……。”

　　白梦瑶顿了一下，拖长了声音道：“我想想……。”

　　PS：求推荐票。裙~



初入江湖 : 第36章12都是高手

　　白梦瑶右手食指在唇上点了一下，微微一笑，道：“用你的枪来换他，怎么样？”

　　听到白梦瑶这话，赵红衣脸色大变，脸上乌云密布，眼中闪过一道寒光，凌厉无比的杀气自身上爆发而出，手中惊鸿一阵震动，一道道银色的闪电自惊鸿中射出，在赵红衣身前炸开。

　　“白……梦……瑶，你……找……死。”

　　神枪惊鸿已经认赵红衣为主，赵红衣可以随意使用惊鸿，但这不代表她可以将惊鸿送人。

　　因为神枪虽然是赵红衣的，却又不只是赵红衣的。

　　因为神枪惊鸿是赵红衣家族传承数百年的至宝。

　　这一点，作为赵红衣死对头的白梦瑶自是再清楚不过，但她刚才却说出了那样一番话来，也就难怪赵红衣听了之后，会如此暴怒，说出了“白梦瑶，你找死”这样的话来。

　　赵红衣暴怒的缘由，谢开自然猜得出来，因此听到赵红衣如此回应白梦瑶的话，他心中倒是没有不快，反而开口对赵红衣劝道：“师姐，妖女是故意气你的，你千万别因此乱了心神，要不然等下动起手来，你说不定会因此吃亏。”

　　赵红衣如此暴怒，很大原因是她自觉羞愧，因为如果白梦瑶坚持要以神枪惊鸿换谢开的话，她很可能会顾及家族与神兵，而拒绝白梦瑶的提议。

　　赵红衣本就内疚，听到谢开这番体贴的话后，心中的愧疚自然更深了，更加痛恨提出了以神枪惊鸿换谢开的白梦瑶。

　　赵红衣手中惊鸿落在地上，地面裂开，出现几十道裂缝。

　　面对杀气腾腾的赵红衣，白梦瑶却是不慌不乱，轻笑一声，道：“赵姐姐，方才小妹是开玩笑的，神枪惊鸿可是神兵谱上有名的绝世神兵，小妹就是再贪心，也不会提出用神兵换这个只有你才这么在乎的小弟弟的过分条件的。”

　　“这样吧，小妹听说，赵姐姐不久前帮地门两位长老夺回七杀剑，想必是得了感悟七杀剑的机会，小妹也不过分，小妹只要赵姐姐用两次感悟七杀剑的机会换取你这位师弟。”

　　赵红衣还未开口，谢开便开了口，冷笑一声，道：“妖女，你也太贪心了，我师姐打生打死才换来了两次感悟七杀剑的机会，你却一下子就全要了去，不觉得过分了些？”

　　“过分吗？”

　　白梦瑶左手食指点在唇上，一脸“无辜”的看着谢开：“一点都不过分。据我所知，你和方少庄主分别得了一次机会，而赵姐姐呢，在你这位好师弟的美言下，可是得了三次的机会。”

　　“而我如今不过是要两次机会。”

　　白梦瑶掩嘴一笑，看着赵红衣：“赵姐姐，你说我过不过分啊？”

　　赵红衣脸色很是难看，却回道：“一点都不过分。”

　　谢开脸色微沉，对白梦瑶问道：“是严晓红把这些事告诉你的吧？”

　　“谢开小弟弟，你好像忘了严晓红那八位属下哦。”

　　谢开自然没忘记那八人，他只是觉得，跟那八人相比，严晓红的嫌疑更大。

　　“我与严晓红相识不过数日，相处时间更是只有一日，但严晓红御下有方这一点，我还是看得出来的，比起那八人，还是严晓红出卖我们的可能性更大一点。”

　　白梦瑶笑了几声，看着谢开，道：“谢开小弟，你这话说的还真是奇怪，你是贼，还是淫贼，严晓红是捕头，她抓你是本分，你和她是天生的对头，她将你的情况告知别人，哪里算的上出卖？”

　　听到白梦瑶这话，谢开不怒反笑：“如此说来，严晓红这位六扇门的捕头，真的与你这位魔门妖女有关系了，那他日若是有机会，在下倒是不介意替天行道，除了这位与魔门妖女同流合污的严捕头。”

　　白梦瑶听到谢开这话，并未生气，反而轻笑几声，道：“我是妖女，你是淫贼，倒是般配。只可惜，你长相差了点，实力差了点，不过嘛，这些都不是不能改的，所以若只是这样，我这位妖女倒是不介意与这位小淫贼谈谈情，说说爱，只可惜啊，你是谁师弟的不好，偏偏是我的死对手赵红衣的师弟。”

　　“所以，小淫贼，你我是有缘无分了。”

　　话语落下，白梦瑶左手一挥，一旁的谢开被她真气牵引着飞到她身旁，跟着她的左手便快速的在谢开背后拍了几下。

　　谢开眼前一黑，口吐鲜血，向着赵红衣那个方向飞了出去。

　　白梦瑶左手挥动那一瞬，赵红衣便动了。

　　等到白梦瑶将谢开拍的飞了出去，赵红衣已经拔地而起，飞到谢开身前不远处。

　　赵红衣右手持枪，双眼紧紧的盯着白梦瑶，提防她可能袭来的攻击，与此同时，左手一招，飞到她身前一米的谢开速度一缓，缓缓飞向她的怀中。

　　片刻后，谢开停在赵红衣怀中。

　　白梦瑶右手轻抬，似要做出攻击。

　　赵红衣紧握惊鸿，就要刺出手中银枪。

　　一道身影，自赵红衣身后右方一处小院飞出，无声无息的出现在赵红衣身后。

　　来人速度实在太快，使得一旁的孙樱发现之后还未来得及开口提醒赵红衣，她便来到了赵红衣的身后。

　　如意掌。

　　如意掌落，身不如意，气不如意，万般不如意。

　　掌落赵红衣背心。

　　“白梦瑶”右手放下，嘴角高高翘起，一脸的得意。

　　赵红衣脸色未变。

　　来人倒飞而出，落在十几米外的地上。

　　赵红衣护着谢开，飘然落地，转过身，面向来人，微微一笑，道：“好久不见了，梦瑶妹妹。”

　　白梦瑶叹息一声，有些气馁的看着赵红衣：“你何时看出来的？”

　　赵红衣笑着回道：“她演得很像，我也不敢肯定她就不是你，但你一向诡计多端，再加上我这段时间没少跟阿开斗智斗勇，哪有可能不提防你这一手啊？”

　　白梦瑶微微点头，深深的看了谢开一眼，道：“你这位师弟，确实厉害，也难怪你师傅如此看重他。”

　　谢开走到赵红衣左侧，因为气海还被封，而且两位妖女一前一后，都不算远，因此谢开不敢走远，听到白梦瑶的夸赞，他只是笑了一声，开口问道：“敢问圣女，之前擒住我的是你，还是我背后那位圣女？”

　　白梦瑶妩媚一笑，不答反问：“你觉得呢？”

qun①六82伊77衣⑥



初入江湖 : 第37章13第二次跑路

　　擒住自己的是哪个白梦瑶，谢开并不在意，他有此一问，其实是为了让自己分心。

　　让自己不去想现在就是跑路的最好机会。

　　是的，现在就是谢开等待已久的最好的跑路机会。

　　气海被封？

　　经脉被锁？

　　确实，在谢开刚被抓住的时候，谢开确实是气海被封，经脉被锁。

　　但现在距离谢开被抓已经过了一个时辰，在这一个时辰里，谢开看似与白梦瑶闲聊，实则一心二用，查探体内异种真气的特性，早在半个时辰前，谢开便找到了吞噬体内异种真气的法门了。

　　谢开很清楚，白梦瑶或者赵红衣都不会想到他能自行解开身上的禁制，因此等下赵红衣与真假白梦瑶交手之时，便是谢开脱身的最好机会。

　　或许有人会奇怪谢开为何一定要跑路？

　　原因其实很简单，那就是谢开不了解紫衣侯，而对一个自己并不了解的人，谢开是无法相信的。

　　因此，对于紫衣侯的“好意”，谢开并不愿意接受。

　　再加上，谢开身怀吞天魔功这种不宜让旁人知晓的逆天魔功，因此谢开是一千个一万个不愿意拜紫衣侯为师。

　　因为，谢开很清楚，无论是拜谁为师，拜师带来的好处都无法抵消吞天魔功外泄给他带来的麻烦。

　　一旦吞天魔功之密被旁人知道，纵然是圣贤之人，谢开也不觉得一定能护住自己。

　　更何况，谢开很清楚，一旦吞天魔功之密被泄，绝大部分人都不会支持他，至少不会支持他继续修炼吞天魔功。

　　而这是谢开绝对无法接受的。

　　一者，吞天魔功是他突破上三品，乃至进入圣贤之境的最大依仗。

　　二者，作为一个来自天朝的穿越者，谢开心中其实有改善此方世界男子地位的想法，而吞天魔功正是其中关键，谢开如何能舍弃吞天魔功？

　　眨眼之间，谢开脑中已是转过了无数念头。

　　几息之后，谢开长长的吐出一口气，看向身前的白梦瑶，道：“不了，我还是不猜了，反正我也不是特别想知道是谁擒住我了。”

　　白梦瑶有些奇怪的看着谢开，道：“那你方才为何要问这个问题？”

　　谢开笑了一声，道：“不过是争取时间，去想该怎么说服圣女你不要以多欺少罢了。”

　　白梦瑶眉头微沉，有些不快的看了谢开一眼：“方才还夸你厉害，此刻怎么说出如此愚蠢的话来？我若是要以多欺少，方才我偷袭赵红衣的时候便会让诗儿一起动手，这样一来，纵然赵红衣心有戒备，一样得身受重伤。”

　　谢开有些不信，看向一旁的赵红衣，问道：“是这样吗？”

　　赵红衣点了点头，道：“差不多。”

　　说完这话，赵红衣看向白梦瑶，道：“听你方才的话，假扮你之人应是你的亲妹妹白剑诗，对吧？”

　　白梦瑶应道：“没错。”

　　“白剑诗。”

　　谢开眉头一挑，道：“奇怪的名字。”

　　谢开此话一出，假白梦瑶，也就是白剑诗顿时冷哼一声，道：“小淫贼，我的名字，岂是你可以随意评价的？别以为赵红衣在你身边，我就拿你没办法了，再有下次，我就割了你的舌头。”

　　谢开有些不爽的啧了一声，却是没有再怼回去，因为他也觉得，这样评论人家的名字不是很礼貌。

　　一旁的赵红衣见到谢开的表情，嘴角微扬，解释道：“白剑诗的母亲白玉兰平生只爱她父亲一人，而她的父亲十分喜爱诗文，因此白玉兰为她取名时便选了一个诗字，但白玉兰觉得只取一个诗字，未免显得柔弱了，不适合魔门之人，不该是她魔门之主的女儿该有的名字，便又在名字里加了一个剑字。”

　　白剑诗，魔门之主白玉兰之女，魔门圣女白梦瑶之妹，六品巅峰，对，我记得是六品巅峰。

　　这么说，擒住我的人是白梦瑶，而不是白剑诗。

　　不过白梦瑶刚才说，若是她偷袭之时，白剑诗一起动手，则能重伤赵红衣，而我问赵红衣时，她并未否定，如此说来，白梦瑶只怕有些手段，能暂时抗衡七品小宗师。

　　不过，时间不可能太久，而且代价必定不小。

　　因此，就算等下动起手来，白梦瑶落入下风，白剑诗忍不住动手，孙樱应该也能应付一段时间。

　　而只要能坚持一段时间，天网的支援也该到了。

　　所以，现在是跑路的最好时机。

　　得出结论后，谢开犹豫了片刻，最终还是决定……

　　跑路。

　　谢开心有决断，便立即行动了起来，他脸色如常的看向身旁的赵红衣，道：“师姐，等下动起手来，我恐怕会成为你的累赘，而有白梦瑶刚才那番话，除非白梦瑶落入绝境，要不然白剑诗应该不会落了她姐姐的面子，对你或者我们出手，所以我觉得我现在应该到孙樱姑娘那边去。”

　　赵红衣沉思片刻，觉得谢开说的极有道理，便点了点头，道：“行，师弟你就去孙樱那边等一会吧，不过师弟你放心，不用多久，师姐我就能解决白梦瑶。”

　　白梦瑶脸色微冷：“狂妄。”

　　谢开小跑着，来到了孙樱的身旁。

　　见到孙樱，谢开有些尴尬的挠了挠脸，道：“孙姑娘，之前我是为了应付那个妖女，才说了那么一番难听的话，你千万别往心里去啊!”

　　孙樱没好气的白了谢开一眼：“我当然知道，要不然我当时也不会动手。”

　　听到孙樱这番话，谢开心中松了口气，同时内心更加愧疚了些，谢开抿了抿嘴，然后对孙樱问道：“孙姑娘，你的伤势怎么样？”

　　孙樱笑着拍了拍自己的手臂，道：“我没事。因为有赵姐姐及时为我疗伤，我的伤已经好的七七八八了，就是功力还没有全部恢复。不过你放心，白剑诗跟我一样都是六品，虽然功力可能比我高一些，有些极其厉害的杀招，但只是与她纠缠一时，对我还不成问题。”

　　“那就好。”

　　话语落下。

　　谢开腾空而起，浑身魔气，身化黑影，极速破空而去。

　　谢开身旁的孙樱，一旁的赵红衣、白梦瑶、白剑诗，脸色都不由大变，一脸的不敢相信，愣愣的看着谢开身影远去。

q裙医六8二一7妻①⑥



初入江湖 : 第38章14吞异兽，入六品

　　谢开说走就走，而且绝不回头。

　　不去看赵红衣是否追了过来。

　　谢开心中只有一个想法，那就是尽快出城。

　　除此之外，谢开什么都不想。

　　他不想赵红衣是否与白梦瑶动了手，不想孙樱是否与白剑诗动了手。

　　更不想自己的经脉能承受多久天地灵气入体带来的压力。

　　他全神贯注的运转吞天魔功，吞噬天地灵气，操控周遭灵气，化身黑影，极速破空而去。

　　谢开所在的城池不大，他只是飞了一分钟，便来到了城门前。

　　飞到城门前，谢开并未落地，从城门中而过，而是悬浮在半空中，右手一挥，将一袋金子丢给了城墙上一位身穿盔甲的女子。

　　女子接过钱袋，打开一看，见是约定好的金子，便冲着身旁已经张开了弓的手下摆了摆手，一旁的士兵们见到女子这个动作，纷纷放下了手中的弓。

　　谢开见士兵们放下了弓箭，立即爆发真气，越过城墙，向着东方一座山峰飞去。

　　女子看着谢开远去的身影，叹息一声：“这次真是看走眼了，本以为只是个实力尚可，心思奸猾的男子，却没成想竟是一个七品小宗师。”

　　过了不知道几分钟后，谢开感觉经脉已经到了极限，知道自己再不停止运转吞天魔功，便会走火入魔了，这才停止运转吞天魔功，有些狼狈的落在一颗七八米高的大树的树枝上。

　　谢开落在树枝上后，盘膝而坐，调息了半刻钟，便起身，运使轻功，带出一道道残影，向着已经不远的山峰而去。

　　两刻钟后，谢开终于抵达了目的地——雷虎山。

　　雷虎山，晋城附近最为出名的一座山峰，高达百米，山中有一种极为凶悍的异兽，名为雷虎，雷虎山之名便是因此而来。

　　雷虎高达数米，身长七八米，喜食肉，毛色金黄，身有紫色雷痕，能口吐烈火，目射雷电，极其危险，在山海经中被评为五品上的异兽。

　　谢开此次前来雷虎山的目的，正是猎杀雷虎，吞其体内灵气，破五品入六品。

　　……

　　一道闪耀着紫色雷光的尾鞭扫向谢开，以无相剑指重伤了雷虎的谢开，真气已近枯竭，面对雷虎这临死反噬的一击，他一时间竟是无力闪避，只得运转吞天魔功，吸纳天地灵气于右臂之上，运转地藏金身的法门，让自己的右臂染上一层淡金之色，硬抗雷虎这一鞭。

　　谢开倒飞出数米，右臂淡金褪去，前臂上多了一道宽达一指，深入骨髓的伤痕，飞溅而出的鲜血染红了他整条手臂。

　　谢开左手在右臂上连点几下，勉强的止住了血，快速的撕下一块布，给右臂做了个简单的包扎，然后站在数米外，静静地等待雷虎咽下最后一口气。

　　几息后，雷虎咽下了最后一口气，倒地不起。

　　谢开从地上捡起一块石头，向着雷虎脑门砸去。

　　石头深入雷虎脑中，尸体并未动弹一下。

　　谢开这才松了一口气，不紧不慢的走到雷虎的尸体前。

　　“不好意思了，我需要你体内的灵气来突破瓶颈，必须杀了你。”

　　谢开不算什么好人，但作为一个曾经的二十一世纪天朝人，他养成了许多不错的习惯，其中一个习惯就是尊重生命。

　　哪怕那只是一只猫或一条狗的生命。

　　谢开双手合十：“阿弥陀佛。”

　　做完这个动作，谢开将右手放在雷虎头上，对着雷虎从头到尾摸了两遍，然后将手停在了雷虎腹部某个位置，盘膝坐在雷虎身旁，闭上了双眼。

　　谢开运转吞天魔功，黑色的真气经过谢开的右手，进入雷虎的体内，在雷虎体内游走了十几圈，将它体内的灵气一点点引向自己的体内。

　　……

　　半个时辰后。

　　谢开睁开了双眼，收回了右手，站起身来，仰天长啸一声。

　　六品成了。

　　谢开远离了雷虎的尸体，走到一旁，甩了甩手臂，做了几个广播体操的动作，然后吹着口哨，纵身一跃，落在一旁的一颗大树上。

　　尘归尘，土归土。

　　反正这里是野外，就不用埋了，就让它的尸体为其他异兽做一些奉献吧。

　　这么想着，谢开朝着四周打量了一下，然后随便选了一个远离晋城的方向，离开了此地。

　　……

　　一刻钟后，谢开离开了雷虎山，来到了雷虎山东北方一处密林，停了下来。

　　谢开并非是自愿停下的，而是被人拦下来的。

　　拦住他的去路的并非赵红衣，而是白剑诗。

　　谢开看着十几米外一身绿裙的白剑诗，嘴角微扬，道：“我与剑诗姑娘真是有缘，竟然能在此再次相会。”

　　白剑诗眉头微皱，盯着谢开看了一会，随即脸色变得有些凝重，有些诧异的看着谢开，道：“你突破了？”

　　好厉害的眼力。

　　谢开见瞒不了白剑诗，便轻笑一声，坦然应道：“是的，我突破了。”

　　白剑诗有些不信的道：“六品？”

　　谢开点了点头，道：“对，六品。”

　　白剑诗低头沉思片刻，问道：“我姐姐擒住你的时候，你就想到了脱身之策，是不是？”

　　谢开想了一下，应道：“可以这么说。”

　　“剑诗姑娘，你问了我这么多问题，也该到我问几个问题了吧。”

　　白剑诗哼了一声，道：“你问吧。”

　　“你姐姐和我师姐谁胜谁负？”

　　听到谢开这个问题，白剑诗的脸色变得有些难看，沉默片刻，才回道：“还未分胜负，不过你师姐占了上风。”

　　谢开有些奇怪的看着白剑诗，道：“既是如此，剑诗姑娘何必来追我？”

　　白剑诗一脸好奇的看着谢开，道：“你气海被封，经脉被锁，以姐姐的实力和手段，你本来绝对不可能自行解开禁制，但你却做到了。”

　　“而且你不仅做到了此事，还做到了一个不是上三品的人绝对做不到的事情，御空而行。”

　　“我很好奇你是怎么做到的，所以我便来追你了。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“看来剑诗姑娘对你姐姐和自己很有信心啊！”

　　听到谢开这暗含讥讽的话语，白剑诗脸色微怒，右手轻抬。

　　“白莲降世。”

　　白色莲花从天而降。

　　谢开十指弹动。

　　“无相剑指。”

@q@q@群\依⑥巴②伊7妻一溜



初入江湖 : 第39章15未分胜负

　　十道无形无相的剑气，自谢开十指射出，瞬息之间，来到白色莲花之前。

　　剑气射入白色莲花之中，并未像上次那样被白莲化去，而是一点点渗入白莲深处，射向白剑诗的胸膛。

　　白剑诗很清楚自己的功力和对武功招式的领悟都不如姐姐白梦瑶，因此在确定谢开入了六品境界后，她没有使用杀力更强的如意掌，而是使出了防御极强，杀力不足的白莲降世，为的就是挡下谢开那自七杀剑中领悟出的无相剑指。

　　无相剑指，无形无相，心念一起，剑气激射，乃是天下间排得上号的杀招。

　　面对已入六品，无相剑指小成的谢开，白剑诗以白莲降世应对，本无不妥。

　　唯一的问题是，她还是小看了谢开。

　　而小看谢开的结果便是，当她爆发真气，让白莲更加凝实之时，谢开身影一闪，冲出数米，跟着心念一动，借着不久前突破之时领悟的无相之意，让距离他只剩下五六米远的十道无相剑气聚于一处。

　　白剑诗虽然小看了谢开，但无相剑气入白莲后并未被化去这一点，已是让她心中一凛，更加的小心。

　　因此，当白莲中十道无相剑气一起变化，要聚于一处时，她便感受到了这种变化，当机立断，让白色莲花绽放。

　　白色莲花的十八片花瓣一一绽放，片片花瓣碎成百上千片细小的花瓣，裹挟着八道无相剑气，向着四周激射而去。

　　与此同时，白剑诗右手染上白玉之色，对着仅剩的两道剑气拍了两掌，玉掌落在两道剑气之上，剑气随即溃散，而白剑诗则趁机腾空而起，落在身后六米处的一颗大树上。

　　白剑诗脸色有些难看的看着谢开，道：“你之前在闹市的时候，是不是隐藏了实力？”

　　谢开嘴角微扬，道：“你猜。”

　　白剑诗脸上闪过一丝恼怒之色，右手食指中指并在一起，成拈花姿态，冷笑一声：“好，那就看看是你自七杀剑领悟出的地门绝技厉害，还是我魔门搜集的佛门绝技更厉害。”

　　白剑诗话语落下，右手对着谢开拂了一下，谢开身影如鬼魅般向后退去，但却还是晚了一步，谢开退出数米后，突然感觉脑袋一空，什么念头都没有了。

　　谢开脑袋空空，什么念头都没有，心中对白剑诗的敌意和对白剑诗出手的想法，都消失一空，愣愣的站在原地。

　　白剑诗见谢开着了拈花指的道，愣在原地，她又岂会放过这样绝佳的机会，身影一闪，飘然落在谢开身前，双掌齐出，一掌在前，一掌在后，皆泛白玉之色，拍向谢开的胸膛。

　　白剑诗右掌落在谢开胸膛上，谢开胸膛一凹，吞天魔功运转，趁着这好不容易争取来的些许空隙，吞噬、卸掉了九成以上的掌气和劲道，硬抗了最后这一掌最后一成的威力。

　　谢开吐出两口鲜血。

　　谢开右掌一翻，掌身漆黑，掌身四周灵气溃散，无声无息，却又后发而先至的击在白剑诗左手手腕之上。

　　白剑诗左前臂染上一片墨色，左掌之上的白玉之色褪去，如意掌被谢开一记灭天掌破开，真气反噬，逆冲经脉，一口鲜血吐出，只得借着右掌击在谢开胸膛之上反冲而来的劲道，向后倒飞而出，落在一旁的大树树顶之上。

　　白剑诗退走后，谢开并没有追上去，因为他的伤势也不轻，还因为他初入六品不久，功力远不如白剑诗，虽有吞天魔功这等逆天魔功在身，但面对身为魔门之主之女的白剑诗，他自认为胜算还是不大。

　　胜算不大这一点，谢开动手前便知道了。

　　毕竟，原主谢青云的体质一般，而谢开本身悟性虽然在谢青云之上，但他来到此方世界的时间并不长，虽然融合了谢青云的记忆，但对于武道的理解，其实还不如原主谢青云。

　　若非谢开与地门或者说七杀剑有缘，在领悟七杀剑之时，见到了如来，见到了那位让七杀剑由宝兵变成神兵的高僧，所得甚多，谢开绝对无法在短短一个月的时间内突破到五品巅峰。

　　而且，若不是谢开在感悟七杀剑时弥补了吞天魔功的漏洞，使得他运转吞天魔功时不再会轻易走火入魔，他绝对不敢用吞噬异兽体内灵气，将其炼化为吞天真气的方法，来寻求突破的契机。

　　谢开咳了一声，微笑着看向树上的白剑诗，道：“剑诗姑娘，你我并无仇怨，既已做过一场，不分胜负，不如就此作罢，你走你的阳关道，我过我的独门桥，你看可好？”

　　白剑诗冷哼一声，道：“不好。”

　　“你是赵红衣的师弟，是我姐姐的死对头的师弟，便是我的对头，如今你实力尚低，如果此时我都拿不下你，日后只怕更难，我岂会愚蠢到放过这样的好机会？”

　　谢开抿了抿嘴，叹息一声，道：“剑诗姑娘，不怕实话跟你说，对于认赵红衣为师姐这点，我并不抗拒，甚至很是欢喜，能有她这样一位容貌、人品、武功样样皆佳的师姐。”

　　“但是，我对于曾经抗害过我的紫衣侯，毫无信任可言，甚为抗拒。”

　　“还有，想必剑诗姑娘已经看出来了，我便也说了吧，我破门而出后另有奇遇，幸运的得到了一位左道高人的功法，此门功法放眼整个神州也是一等一的神功妙法，而且此门功法与我甚为契合，再加上那位前辈留有相应笔记，因此对我而言，再拜他人为师实为愚不可及之举。”

　　“姑娘眼明心慧，当能看得出我并非愚不可及之人，因此姑娘可以放心，在下是绝对不会拜紫衣侯为师的。”

　　论心计和武功，白剑诗都不如白梦瑶，但她长于魔门，为魔门之主之女，心智岂是寻常人可比，听完谢开这番话后，她深感谢开说的在理。

　　白剑诗很赞同谢开说自己并非愚不可及之人的话，因此她一番思索后，确实觉得谢开没有必要拜紫衣侯为师。

群医⑥⑧217妻伊6



初入江湖 : 第40章16棋逢对手

　　白剑诗沉思了一会，开口道：“你所得功法应是盗天宗高人所留，盗天宗为左道大派，你已破门而出，与名剑山庄再无瓜葛，如此说来，你也算是左道之中一员了。”

　　谢开并不想跟邪派魔门扯上关系，但他也没想过要洗白自己，重归正道，他更愿意做一个可以从心所欲的左道中人。

　　因此，听到白剑诗的话后，谢开只是沉吟片刻，便点了点头，道：“剑诗姑娘说的极是，现在的我确实是左道中人，但我不喜滥杀无辜，因此我不愿跟喜欢滥杀无辜的邪魔之辈扯上关系。”

　　白剑诗脸色微沉，好生恼怒，但最终还是按捺住了脾气，冷静的开口道：“我们魔门确实是鱼龙混杂，不乏滥杀之徒，但正道、左道之中，难道就没有沽名钓誉，女盗男娼之辈吗？”

　　谢开叹息一声，道：“剑诗姑娘误会了，我并非是贬低魔门，我只是觉得，道不同不相为谋。”

　　“我的道，与姑娘你的道，与魔门大部分人的道，我想都是不相容的。”

　　“哼。”

　　白剑诗脸色愈发难看，十分恼怒的看着谢开，道：“谢淫贼，本姑娘见你心计、武功皆是上佳，本想为你引荐一番，让你从盗天宗那里得些好处，谁知你竟然如此不识抬举，那就算了吧。”

　　谢开“苦笑”一声，道：“劳剑诗姑娘费心了，但是姑娘有所不知，我是偶然间得到盗天宗前辈高人的功法的，盗天宗之人只怕不会把当作我是自己人，甚至极有可能把我当作偷学盗天宗绝技的卑鄙小人，纵使有剑诗姑娘你这魔门之主之女引荐，一旦相见，只怕最后还是不欢而散，所以相见不如不见。”

　　“相见不如不见？”

　　白剑诗冷笑一声，对着谢开奚落道：“你真是想得太美了。灭天掌乃是盗天宗不传秘技，一向只有盗天宗宗主与继位候选人才能修炼。”

　　“而你呢，一个二十出头的男子，已然是六品境界，而且还是黑榜之人，用不了多久，你就会臭名远扬，届时天下之人，只怕少有人不知道你谢开谢淫贼的。”

　　“所以，除非从此以后你不再使用灭天掌，要不然盗天宗之人迟早都会找上你的。”

　　谢开听完白剑诗的话，并未发愁，反而轻笑一声，道：“我既已修炼盗天宗前辈所留神功与灭天掌，迟早会跟盗天宗牵扯关系。更何况，我也不是忘恩负义之徒，我受盗天宗那位前辈恩泽甚多，前辈已逝，我又不知其姓名，连他有无后人都不知晓，这份恩情他日只怕要落在盗天宗之上，我便是因盗天宗受些苦，又有何妨？”

　　白剑诗有些诧异的看着谢开，道：“本以为你是个心思深沉，不懂感恩之人，却没想到你不仅不是，还是一个极重恩义之人。”

　　“看来，姐姐说的真是没错，江湖传言总是真真假假，不可尽信。”

　　谢开对着白剑诗抱了抱拳，道：“剑诗姑娘，正如方才所言，我不会拜入紫衣侯门下，不会重归正道门下，但也不打算加入邪派，而是要以左道之人的身份游历江湖，因此我不会与姑娘为敌，更不能与姑娘为友。”

　　“方才一战，姑娘占尽上风，虽未分胜负，但高下已见，姑娘何必还要再为难我呢？”

　　“空口白话，我岂能尽信？”

　　白剑诗妩媚一笑，道：“正如你所言，我是魔门中人，我们魔门中人一向是无利不起早，我既然走了这一遭，而且胜了你几分，那怎么可能因你口花花的说上几句，就放你离开？”

　　谢开无奈一笑，道：“我不过是一个无依无靠之人，虽有神功秘籍在身，但这乃是前辈高人所留，我岂能随意私传？”

　　“除此之外，在下所修武技，皆出自名剑山庄与地门，我破门而出后，已跟名剑山庄再无瓜葛，心中已经立下誓言，再不使用名剑山庄武技、功法，自然更不可能私授他人。”

　　“至于地门武技，那都是我从七杀剑中感悟所得，我能感悟七杀剑，乃是地门两位大师恩泽，我若是将其私传他人，不仅心中有亏，只怕两位大师也饶不了我。”

　　“我身上功法、武技，都不能私传他人，我就是想感谢剑诗姑娘，只怕也拿不出让姑娘满意的东西来啊！”

　　白剑诗眉头微皱，想了一下，道：“这倒也是。而且别说你不能这么做，就算你可以这么做，除了你身上那门诡异的功法外，其他那些地门绝技和名剑山庄武技，也入不了我的眼啊！”

　　白剑诗有些烦恼的咬了咬嘴唇，看向谢开，道：“你觉得我该向你要什么？”

　　谢开嘴角一抽，哭笑不得看着白剑诗：“剑诗姑娘，你这么问我，叫我怎么回答啊？”

　　白剑诗冷冷的扫了谢开一眼，道：“没有诚意。”

　　“算了，既然你如此没有诚意，那我就自己来想吧。”

　　“功法，你绝对不可能给我的。武技，我也看不上。你身上那点钱，又太少了些。”

　　白剑诗左手点在唇上，似笑非笑的盯着谢开看了一会，看得谢开心慌慌的，道：“一个月后，便是十年一期的英雌大会举行的日子，届时，你会易容前往神都吗？”

　　谢开抿了抿嘴，有些不快的道：“我又不傻，哪里会去神都自投罗网？”

　　“不去啊，那就可惜了。”

　　白剑诗一脸惋惜的道：“十年一期的英雌大会可是神州少有的大事，届时十三州的少年英雌都会前往神都参加英雌大会，若你能在英雌大会闯出个名头，那绝对是名利双收，说不定还能抱得美人归，最不济也能嫁个好人家，此等好事，你怎么能放过呢？”

　　谢开脸色阴沉的回道：“因为我是黑榜榜上有名的采花大盗，别说抱得美人归，我连报名都成问题。”

　　白剑诗掩嘴一笑，道：“这个不成问题，我们魔门在武林联盟有人，只要你想去，我可以找千面人魔的弟子百变神君为你易容，我会让我们的奸细为你在武林联盟做一个完美的身份。”

　　谢开有些心动了，但他想了一下，最终还是摇了摇头，道：“我不会去，你换个要求吧。”

@q@q@群一&'6⑧贰一7七①⑥



初入江湖 : 第41章17两败俱伤

　　“你太没诚意了。”

　　白剑诗右手轻抬，手泛白玉之色，冷冷地看着谢开：“既然你如此没有诚意，那我还是拿下你，用你跟赵红衣换一些实在一点的好处吧。”

　　谢开听到白剑诗此话，眉头微皱，已然明白自己再不答应，只怕得再做过一场了。

　　之前一番交手，谢开已经明白自己与白剑诗有一定的实力差距，并非她的对手，谢开并不愿意继续跟白剑诗动手。

　　但谢开无论如何都是不可能答应白剑诗刚才那个条件的。

　　谢开心中叹息一声，爆发真气，黑色魔气缭绕其身，不愿示弱的道：“谁拿下谁还不一定呢，妖女。”

　　“狂妄。”

　　白剑诗身影一动，飘然落地，落在谢开身前。

　　跟着，白剑诗身影一分为四。

　　同一时刻，谢开感觉脑门发痛，视野开始变得模糊，有天旋地转之感，根本来不及做出反应，便被四个白剑诗团团围住。

　　幻魔大法，如梦似幻，心魔叩关。

　　妈的，是精神秘法。

　　武者在入上三品之前，精神力无法外放，面对精通精神秘法者，往往不经间就着了道，防不胜防不说，最坑爹的是一旦中招，基本上都毫无反抗之力。

　　谢开修炼的吞天魔功不同于一般功法，修炼之初需要凝聚一颗精神种子，融入真气之中，真气带有精神力之妙，因此只是中三品的谢开才能强行吸纳天地灵气入体，而且对精神秘法有较强的抵抗力。

　　因此，谢开虽然中招，但脑子还算清醒，还能较为冷静的进行思考。

　　不行，必须立刻反击，要不然我就要败在白剑诗手中了。

　　失败的下场是被白剑诗擒住，拿去跟赵红衣换好处，换句话说，谢开失败了，他就会重新落入赵红衣的“魔掌”之中。

　　而有了前两次的经验，尤其是这一次的经验，赵红衣肯定会加强对谢开的监管，谢开想要再次逃跑几乎是不可能的。

　　“吞……。”

　　谢开眼泛黑光，爆喝一声：“……天。”

　　谢开嘴巴一张，不管不顾的将周遭的灵气、真气、精神力都吞入体内。

　　片刻后，谢开感觉经脉痛如刀割，气海胀痛不已，浑身都痛，痛的他想要大喊，想要骂娘，想在地上打滚痛哭。

　　但，谢开却还是咬着牙硬抗了下来，抬起右手，一掌拍出，一个五六米宽的黑色巨掌出现，拍向身前两个白剑诗，左手向后，五指连弹，一道道无形无相的剑气激射而出，射向身后两个白剑诗。

　　白剑诗见谢开不仅强行破开了自己的精神秘法，还使出了威力剧增的灭天掌和无相剑指，心中不由一寒，一时间竟有了退意。

　　但魔门之主之女毕竟是魔门之主之女，只是一瞬，白剑诗便压下了心中的退意，心中战意更是不降反升。

　　面对黑色巨掌，两个白剑诗向着对方冲去，落在同一处，一左一右，两个白剑诗同时抬起右手，手泛白玉之色，拍出两道如意掌气，打在冲到她们身前一米的黑色巨掌上。

　　如意掌气落在黑色巨掌之上，黑色巨掌上的黑色魔气瞬间消散了不少。

　　而在这时，左边那个白剑诗左手成拈花状，拈花指出，向着虚幻了不少的黑色巨掌一拂，黑色巨掌出现了一道道裂缝，有了溃散之势，右边那个白剑诗左手结印，白色莲花从天而降，笼罩住了两个白剑诗，笼罩住了黑色巨掌，黑色巨掌裂缝再增，片刻之后便消散在空气中。

　　而面对激射而来，不知几何的无形无相的剑气，另外两个白剑诗不仅没有轻视，反而更加重视。

　　两个白剑诗身影一闪，聚于一处，却并非一左一右，而是一前一后。

　　前面那个白剑诗双手结印，使出了最强的白莲降世，一朵无比凝实的白色莲花从天而降，却没有笼罩住后面那个白剑诗，而只笼罩住了前面那个白剑诗。

　　被白色莲花护住的白剑诗，身影闪动，以己身为盾，硬挡袭来的无形无相的剑气。

　　但谢开无相剑指已然小成，不久前突破时更是领悟出无相之意，弹出的无相剑气只要离他不算太远，他便能以心御气，如臂使指，激射而出的无相剑气不再像之前那样直来直去，而是变幻莫测，难以捉摸，因此纵然那个白剑诗以己为盾去当剑气，却还是没能挡住全部剑气，而只是挡住了六成的剑气。

　　而后面那个白剑诗，吐出一口紫色真气，身放紫光，竟是不闪不避，不攻不守，要以“剑魔真身”硬挡袭来的无相剑气。

　　谢开一见白剑诗身放紫光，便知白剑诗要使出魔门四大神功之一的剑魔真身大法。

　　剑魔真身大法，乃是魔门一位以剑入魔的高人自佛门的不灭金身诀中悟出的神功，攻防一体，无坚不摧，却又坚不可摧。

　　不好。

　　谢开知道自己的无相剑气破不了白剑诗的剑魔真身，不敢迟疑，当机立断，腾空而起，不顾即将走火入魔的危险，再次强行吸纳天地灵气入体，化作黑光，破空而去。

　　几十道无相剑气斩在白剑诗的“剑魔真身”上，白剑诗身上紫光未损分毫，而落在紫光上的无相剑气却被紫光一一斩灭。

　　几息后，谢开身影远去，白剑诗身上紫光褪去，连吐数口鲜血，一脸虚弱的自语道：“还好唬住了他。”

　　白剑诗的“剑魔真身”只是初成，再加上她方才使用幻魔大法分出了三个分身，消耗过大，因此她的剑魔真身只能维持片刻，就多坚持上几息都做不到，要不然会立马走火入魔。

　　另一边，破空而去的谢开只是远去不过百米，身上黑光便消散无踪，从空跌落，落在一棵树上，砸断了不知道多少树枝，在地上砸出了一个小坑。

　　谢开痛的泪流满面，在地上打滚，却还是勉强着自己盘膝坐好，查看自己经脉和气海，随即快速的封住了自己的几处大穴和气海，然后又熬了好一会，才勉强压制住即将暴动的真气，避免了走火入魔的凄惨下场。

　　PS：感谢某人的黑袍的刀片。裙~



初入江湖 : 第42章18青云，青凤

　　得赶紧跑路。

　　刚刚解决了走火入魔的问题，谢开便勉强自己站起身来，想要运转真气，施展轻功，远扬而去，却发现经脉已经到了极限，自己短时间内不能再运气了。

　　“倒霉。”

　　谢开用吞天魔功强破白剑诗的精神秘法时，就知道后果会很严重，但他现在才发现自己当时还是太乐观了。

　　“看来只能靠十一路了。”

　　谢开随便选了个方向，便跑了起来，一开始谢开不敢跑得太快，怕引发内伤，但在试探出了不引发内伤的情况下的极限速度后，谢开的速度便渐渐的升了上去。

　　一刻钟后，谢开气喘吁吁的靠在一棵树上。

　　“干，跑了这么久，才跑出几千米，速度实在是太慢了。

　　谢开的跑步速度跟地球人比，绝对不算慢，但对于已经习惯了靠着轻功“驰骋”的谢开来说，这样的速度实在是有些无法接受。

　　“也不知道那个妖女会不会追上来？”

　　“这么久了，她还没过来，要么是不想追我，要么是状态也不好。”

　　“希望是前者吧，要不然我可就麻烦了。”

　　白剑诗的功力比谢开高，厮杀经验也在谢开之上，就算是两败俱伤，伤势也肯定比谢开轻不少，谢开很清楚，一旦白剑诗追过来，那等着他的绝对不会是什么好下场。

　　“真是流年不利。”

　　“来到这里以后，就没遇见过什么好事。”

　　“不是被迫跟人合作，就是被迫跟人走，一点自由都没有，如果不是武功真的很有意思，我一定一头撞死过去。”

　　跟地球相比，神州的娱乐方式无疑是太少了，但谢开却不觉得无聊。

　　因为这里有地球没有的武功，而有了武功，谢开可以做到很多地球人想做而做不到的事情，很多在地球显得无聊的娱乐方式在这里都变得很有意思。

　　因此，没有几年时间，谢开都不会觉得无聊。

　　半刻钟过后，闭目养神的谢开耳朵一动，睁开了双眼，侧头向着左边看去，眼力极好的他看到一道模糊的身影正朝着自己冲来。

　　谢开跳到树上，登上树顶，盯着那道身影看了一会，低声自语道：“看上起速度不是很快，不过比我要快多了，也就是说白剑诗还能使用真气，但状态也不是太好。”

　　“倒不是不可拼一下。”

　　吞天魔功本就是内外兼修，创立这门功法的大佬为了缓解天地灵气入体给经脉与身体带来的负担，抢了不少横练功法，自创吞天魔体，并入吞天魔功之中。

　　谢青云得到吞天魔功这两年没少用真气淬炼自己，修炼吞天魔体，单论肉身的攻防能力，谢青云在中三品已经找不到几个对手了。

　　“不过白剑诗练成了剑魔真身，而且她还能使用真气，只靠吞天魔体硬拼，也不知道能有几成胜算。”

　　虽然谢开很想跑路，但速度没人家快，也只能留下来跟人硬拼了。

　　至于磕头投降，谢开倒不是不想，而是觉得这么做没有意义。

　　毕竟，刚才谢开已经跟白剑诗谈崩了，还把她打成了重伤，易地而处，如果是白剑诗向谢开磕头求饶，谢开不把她折磨得精神崩溃，绝对不会放过她。

　　我就是这么记仇，而且不解风情的奇男子。

　　谢开从树上跳下，坐在地上，靠着大树，吹着口哨，静静地等着白剑诗的到来。

　　半刻钟后，白剑诗到了。

　　白剑诗站在谢开对面的一棵树上，离他有十几米远。

　　距离有点远啊！

　　够谨慎，不过同时也说明她的状态确实很糟，对自己没什么信心。

　　“又见面了，剑诗姑娘。”

　　白剑诗脸上看不出表情，回道：“是啊，我们又见面了，谢青云，或者说我应该叫你的新名字，谢开。”

　　“叫我谢开吧。”

　　白剑诗点了点头，道：“好的，谢青云。”

　　谢开眉头微挑，似笑非笑的看着白剑诗：“看来剑诗姑娘伤的很重，要不然不会对我有这么重的怨气。”

　　白剑诗还是面无表情的道：“你的伤也好不到哪里去，甚至可能比我更重。”

　　谢开沉默片刻，默认了白剑诗的话，道：“但我并没有走，所以剑诗姑娘还是小心点好。”

　　“多谢提醒。”

　　说完这话，白剑诗与谢开两人沉默的对视了起来。

　　过了好一会，谢开打破了沉默，开口道：“剑诗姑娘，你我无仇无怨，还是就此别过为好。”

　　“不行。”

　　白剑诗嘴角微微翘起，道：“我觉得我的优势更大一点。”

　　谢开抿了抿嘴，沉吟片刻，道：“或许是吧，但有件事我得提醒一下剑诗姑娘，你刚才的提议我是绝对不会答应的。”

　　白剑诗脸上露出一丝疑惑的神色，道：“有我们魔门的帮助，有百变神君的易容术，绝对没有人能认出你是谢青云，你究竟为何如此抗拒我这个提议？”

　　谢开想了一下，回道：“我有很多理由。”

　　“有的不便告知姑娘，我就不提了。”

　　“我就说我方便说的吧。”

　　“十年一期的英雌大会是神州少有的盛事，名剑山庄没落多年，这次大会正是名剑山庄重出江湖，名震天下的好机会，所以谢紫妍必定会让谢青凤参加英雌大会。”

　　“我不知道剑诗姑娘对谢青凤有多少了解，我就姑且说下我对她的了解吧。”

　　“两年前，我跟谢青凤见过一面，那时的她不过是年芳十六的少女，但她的身上没有一丝少女的天真，她给我的感觉是冷，冷如冰山。我与她有过一段谈话，感觉得出她对我心有愧疚，她跟谢紫妍有不小的矛盾。当时我与她比过武，在比武的过程中，我了解到她已经是六品巅峰境界，而且已经领悟了剑意，剑道境界之高让我觉得自己不配用剑。”

　　“实际上，自那以后，我也确实再没用过剑。”

　　“如果可以，我只希望此生不要再与她相见。”

　　白剑诗神色复杂的看着谢开，久久难言。

　　过了好一会，白剑诗才开口，对谢开问道：“她真的那么厉害？竟让你如此畏惧。”

　　对于这个问题，谢开的心情是很复杂的。

　　毕竟他刚才说的我其实是谢青云，而且都已经过去两年时间了，谢青凤变了多少，谢开不知道，但这两年间，谢青云的变化有多大，谢开可是一清二楚的。

　　当然，最重要的是现在的谢青云已经不是谢青云，而是谢开了。

　　“已经过去两年了。”

　　“我变了，变得跟以前的我完全不一样了。”

　　“所以，在再次遇到她之前，我也不知道我是不是还那么畏惧她。”

qqun衣溜8②伊771六



初入江湖 : 第43章19厚颜无耻

　　白剑诗掩嘴一笑，道：“听你这么说，我更想让你去神都参加英雌大会了。”

　　“我拒绝。”

　　谢开冷着脸，回道：“剑诗姑娘还是换一个提议吧。”

　　“可是……。”

　　白剑诗坐在树枝上，摇了摇双腿，一脸发愁的表情，道：“可是我想不到其他好的提议啊。”

　　谢开嘴角一抽，道：“既是如此，那剑诗姑娘就大量一些，放过我得了。如果剑诗姑娘愿意如此，这个人情，在下一定铭记于心。”

　　“哼。”

　　白剑诗冷笑一声，一副我早就把你看穿了的表情，道：“你都说自己与我道不同不相为谋了，让你欠我人情，只怕也很难得用上。”

　　听了白剑诗这话，谢开不由有些尴尬，沉默片刻，才道：“那这样吧，就当我欠姑娘一本秘籍，我保证，三年之内，我一定送姑娘一本不比无相剑指差的武功秘籍，以作回报。剑诗姑娘，觉得可好？”

　　白剑诗摇了摇头，道：“不好。我魔门称霸江湖已有数百年，门中有无数神功妙法，我贵为魔门门主之女，哪里会少无相剑指这种级别的武功秘籍。”

　　白剑诗神秘一笑，深深的看了谢开一眼，意味深长的道：“除非你愿意让我参悟你修炼的神功，要不然还是算了吧。”

　　吞天魔功关系重大，谢开是绝对不会让其他人参悟吞天魔功的。

　　谢开抿了抿嘴，揉了揉有些发疼的太阳穴，苦笑着看向白剑诗，道：“剑诗姑娘，正所谓是好聚好散，我实在不愿与姑娘再做上一场，但我又确实不知姑娘想要什么，所以还请姑娘用心些，有点诚意些，提出一个你我都能答应的提议来。”

　　白剑诗抬起右手，在脸上一抹，摘下了脸上的人皮面具，现出了一副与白梦瑶相似，却有些许不同的天仙般的容貌。

　　“谢开，你可真是会为难人啊。”

　　谢开站起身来，对着白剑诗抱了抱拳，一脸苦笑的道：“剑诗姑娘，不是我为难你，而是我实在不知道你想要什么。”

　　“我倒是知道我自己想要什么，但是你却不愿意给我啊。”

　　谢开沉吟片刻，道：“难道除了那门功法，姑娘便没有其他想要的东西了吗？”

　　白剑诗摇了摇头，道：“我想要的东西，姐姐、娘亲都会尽量满足我，所以除了你那门神功，我还真想不到你身上有什么东西是我想要的。”

　　白剑诗托着下巴想了一会，眯着眼看着谢开，用调侃的语气道：“要不然你做我的侍卫吧，半年时间就行。”

　　谢开嘴角一抽，道：“在下武功平平，保护不了剑诗姑娘。”

　　白剑诗摆了摆手，一副“我不在乎”的表情，道：“没关系，我武功很厉害，而且敢打我的主意的人不多，所以当我的侍卫也不是特别危险，你武功平平也不成问题。”

　　谢开摇了摇头，一脸坚定的道：“一个侍卫武功平平，连雇主都保护不了，要来何用？”

　　“沏茶，哄人，陪练，只要你会做这三件事就行了。”

　　说完这话，白剑诗不等谢开回话，便道：“可不准你说你不会，我可是知道的，这两天，你在晋城里可是把自在门那个叫孙樱的家伙哄得团团转的。”

　　魔门是龙潭虎穴，谢开宁愿去神都作死，也不愿意去魔门送死。

　　听到白剑诗如此说后，谢开脑筋急转，心生一计，转过身去，一脸宁死不屈的样子，高声道：“士可杀不可辱，在下苦练武功，为的是纵横江湖、名震天下，与其为了苟活做姑娘的陪玩，在下宁可与姑娘玉石俱焚。”

　　谢开此话一出，还真有点把白剑诗唬住了，因为跟有着“职业不分贵贱”的口号的天朝不同，在此方世界，职业是分三六九等的，你让一个武艺高强的武者给人当陪玩的试试，人家不一掌拍死你就是怪了。

　　白剑诗脸色微变，她本是随口调侃一番，却没想到谢开还有这样“宁死不屈”的一面，一时间竟是进退两难，相当发愁。

　　但片刻后，白剑诗似是想到了什么，脸色发愁之色褪去，轻笑一声，道：“谢开，你别装了，你为了摆脱惊世庄的追杀，宁愿与自己痛恨的女子（方不悔）合作，假意加入迫害你的天网，你能如此忍辱负重，怎么会因为我刚才那一番便要玉石俱焚？”

　　计谋被人揭破，谢开也不尴尬，转过身去，面无表情的看着白剑诗，道：“剑诗姑娘果然聪明，一眼就看破了在下拙劣的计谋。”

　　“哼。”

　　白剑诗冷哼一声，深深的看了谢开一眼，有些幽怨的道：“谢大公子，看来你还真是看不上我们魔门，为了拒绝我方才调侃的话，竟然做的如此之绝。”

　　谢开一副“我什么都没听到”的样子，道：“姑娘方才所用剑魔真身大法乃是自佛门不灭金身诀悟出，在下与佛门有缘，感悟七杀剑之时所得甚多，姑娘若是愿意忘了刚才那事，且放我离开，那我可以告知姑娘感悟七杀剑的窍门，而且一年之内，我必定将不灭金身诀的抄本送到姑娘手中。”

　　“你在七杀剑中悟出了不灭金身诀？”

　　不等谢开回答，白剑诗便自己否定了自己刚才那番话：“不对，你说了你不会将地门功法传给其他人，这么说来，这也是……盗天宗那位前辈留下的了？”

　　谢开点了点头，道：“姑娘果然聪慧，正如姑娘猜测那般，那位前辈除了留下那门神功外，还留有一些笔记，其中便提到了不灭金身诀，那位前辈记载的不灭金身诀有些残缺，难以修炼，但对于修炼剑魔真身大法的姑娘来说，还是有不小的作用的。”

　　“行。”

　　白剑诗点了点头，道：“我便信你一次，只要你将感悟七杀剑的窍门告知于我，并发誓一年内将不灭金身诀抄本送到我手中，我便放你离开，而且我发誓我不会将你的行踪告知其他人，就算是我姐姐问起，我也不会说我是在此处遇到你的。”

q群壹榴⑧2一7⑦①⑥



初入江湖 : 第44章20暂避锋芒

　　白剑诗赶回晋城后，很快便和换了一个住处的白梦瑶会合了，然后将之前发生的事情都告知了白梦瑶，但就如她答应谢开的那样，她并没有告诉白梦瑶她是在哪里遇到谢开的，更没告诉白梦瑶谢开离开时的方向。

　　白剑诗说完这一切后，问了白梦瑶一个问题：“姐，你说谢开说的是不是真的啊？”

　　白梦瑶喝了口茶，回道：“诗儿，谢开说了很多话，你得具体指出是哪些话，我才好回答你。”

　　“哦。”

　　白剑诗鼓了鼓嘴，道：“谢开说他感悟七杀剑花了九个时辰，姐你说他这话是不是骗人的？或者说夸大了感悟的时间？”

　　“据我所知，地门历代感悟七杀剑的人大多都无法坚持半个时辰，能坚持一到两个时辰的已经相当罕见，至于坚持九个时辰的，我更是从未听说过。”

　　“因此，刚听到你说谢开感悟七杀剑时竟然坚持了九个时辰，我的第一想法便是他在说谎，但……。”白梦瑶顿了一下，脸色变得有些凝重，道：“在那之后，我认真的思索了一番，却觉得谢开不一定是在撒谎。”

　　“近千年来，佛门式微，与佛门有关的门派大多渐渐没落，甚至消失，唯有地门历经千年不倒，至今在神州都算得上是少有的大派，而让地门历经千年不倒的关键便是七杀剑。”

　　“七杀剑来历神秘，本门也只知七杀剑乃是出自墨家一位大匠师之手，最早之时并非神兵，而是宝兵，至于七杀剑因何自宝兵演变成神兵，本门却是并不清楚，只知道与千年前地门一位高人有关。”

　　“地门隐秘众多，这其中与七杀剑有关的隐秘只怕不少，因此我推断，地门之前不是没出过感悟七杀剑时坚持了两个时辰以上的人，而是因为某种原因被地尊隐瞒了下来。”

　　“因此，我觉得，谢开感悟七杀剑花了九个时辰也是有可能的。”

　　“谢开跟你说他与佛门有缘，如果他真的花了九个时辰感悟七杀剑，那他此话当是不假，那他告知你感悟七杀剑诀窍之时说的那些话，只怕有许多是真的。”

　　白剑诗微微点头，道：“那家伙修炼无相剑指不满一月，已然小成，而且还领悟了无相之意，已经能做到以心御剑，气随心转的地步，要说他与佛门无缘，我一千个一万个不信。”

　　白梦瑶轻笑一声，深深的看了白剑诗一眼，似是语带警告的说了一句：“你好像对他很感兴趣啊，诗儿。”

　　白剑诗咳了一声，别过脸去，不敢去看姐姐，辩解道：“姐姐你误会，我只不过是觉得，他一个男子，竟然能以初入六品的实力与我打得难解难分，真是挺难得的，所以才高看了他一眼。”

　　听到白剑诗这话，白梦瑶不由想到了谢开破空而去的那一幕，一时间没了调戏妹妹的心情，叹息一声，道：“可惜啊，诗儿你没能从他口中打探到他修炼的神功的线索。”

　　白剑诗脸色复杂的道：“姐姐，谢开此人看似软弱可欺，实则心有傲骨，极重恩义，盗天宗那位前辈对他遗泽甚重，我想除非是那位前辈的后人或者是盗天宗现任宗主问他，要不然他绝对不会将那门神功外传。”

　　“至于从他口中探听线索，那就更不可能。因为，谢开为人聪明，虽然不及姐姐你，却也比大部分人要强得多，而且他生性多疑，谨慎无比想要从他口中问出那门神功的线索，当真是比登天还难。”

　　“这样一个奇男子。”

　　白梦瑶有些遗憾，又有些庆幸的道：“却没能拜入紫衣侯门下，我真的不知道，是该为之庆幸，还是为之遗憾。”

　　白剑诗轻笑一声，道：“谢开并非蠢人，他铁了心不愿拜入紫衣侯门下，肯定是经过一番周全的思虑的，所以我觉得他日后的成就肯定不会比他拜入紫衣侯门下修炼要差。”

　　白梦瑶有些诧异的看着白剑诗，道：“诗儿，你就对他那么有信心？要知道上三品可不是那么好破的，这一点，你自己最清楚了，毕竟你被困在六品巅峰境界已有两年了。”

　　白剑诗有些失落的低下了头，沉默了好一会，才抬起头，开口道：“上三品的境界确实不是那么好破，但我相信他，我想用不了多久他就能成为七品小宗师。”

　　说到这里，白剑诗沉默了片刻，才继续道：“不久前那一战，虽然是两败俱伤，但说到底还是我略胜一筹。”

　　“我不想，也不愿意下次再见的时候输给他。”

　　“所以，我决定闭关。”

　　“回到总坛后，我就闭关。”

　　“不入七品，便不出关。”

　　听到妹妹要闭死关的话语后，白梦瑶的脸色不由大变，变得无比阴沉，心生杀机，恨不得现在就追上谢开，一掌灭了这个臭小子。

　　白梦瑶脸色一阵变幻，好一会，她才冷静了下来，沉声道：“诗儿，闭死关非同小可，要不你还是再考虑考虑？”

　　白剑诗摇了摇头，一脸坚定的道：“不用了，姐姐，回来的路上，我已经想得很清楚了。”

　　白梦瑶心中更恨谢开了，脑筋急转，片刻后想到了一事，连忙道：“诗儿，英雌大会就在一个月后，你不是一直说要参加的嘛？”

　　“现如今天下英雌已经群聚神都，你此时入神都，一定可以遇到不错的对手，对你突破七品境界一定有帮助。依我看，你还是先去参加英雌大会，大会过后，若是你还没突破七品，到时再闭关也不迟。”

　　白剑诗还是摇了摇头，道：“不用了，姐姐，我心意已决，此时正是我闭关的最好时机，若是此时改变想法，只怕对我的心境会有所影响，就算在神都有所领悟，只怕也难以破七品，所以我还是不去神都了。”

　　白剑诗一想到可能在神都遇到已经七品境界的谢青凤，心中就一阵烦躁，因此她不愿、不想去神都。

　　而，这其实是很正确的做法。

　　因为，谢青云虽然武道天赋一般，但剑道天赋却是不错，但谢青凤却让这样的谢青云绝望到从此不再用剑。

　　对身处六品瓶颈的白剑诗而言，面对谢青凤这样的天才，暂避锋芒正是最正确的做法。

qqun医【《》】溜⑧二1771⑥



盗天后人 : 第45章1山间小村

　　“法海秃驴，你今日若还是不放了我相公，我白素贞便水淹金山寺，到时看你这秃驴护不护得住这一寺的秃驴，拦不拦得住我救走我的相公。”

　　“白娘子说完这话，就要……。”

　　“……。”

　　“最后，白娘子与法海和尚同归于尽，白娘子的相公则被他的小姨子小青救走，从此以后，两人过起了没羞没躁的生活。”

　　谢开说完这最后一段，顿觉口干舌燥，拿起桌上的大水壶，倒了一大碗水，一口灌进肚中，一脸舒爽的道：“今天的故事就讲到这里，要听故事，明天再来。”

　　谢开的院子很小，他坐在石桌前的石椅上，四周的地上则坐满了李家村的孩童。

　　听到谢开这话，孩子们都露出了失落的表情，但已经听谢开讲了十几天故事的孩子们也都知道，谢先生说完了那就是完了，对先生撒泼或撒娇都是没用的。

　　因为，撒泼的都被先生吊起来打过，撒娇的都被先生一袖子震昏了过去。

　　但就算明知如此，还是有十几个孩子不愿离开，其中一个孩子举了举手，一脸天真的问道：“先生，什么是没羞没躁的生活？”

　　跟这二十几个熊孩子斗智斗勇斗了大半个月了，谢开早就不再像半个月那样容易“大惊小怪”了，面对这个小女孩的问题，谢开脸色如常，随口应道：“没羞没躁的生活就是没羞没躁的生活，先生我已经说的很简单易懂了，如果这样你都还是不懂，那就是你们的错了，你们该回去好好反省自己，自己去参悟先生我的话是什么意思，而不是有什么不懂的，马上就来问先生我。”

　　小女孩鼓了鼓嘴，一脸的不开心：“哦，小花知道了。”

　　“好了，故事讲完了，先生我要看书了，你们快散了。”

　　谢开来到这个偏僻的小山村已有半个月了，这半个月来，他每天除了练武、看闲书，便是给附近的小孩子讲故事，而且每隔三两天便会教这里的孩子一些基本功。

　　神州尚武，深山老林里异兽不少，想要在这种地方可不容易，因此李家村尚武之风比其他地方更甚。

　　这个名叫李家村的小村子的村民虽然与外界少有来往，但居于深山老林的村民们自有一些小聪明，知道谢开这个前来避难的外人身怀高深的武功后，便极力讨好谢开，在察觉到谢开并没有因此生出厌恶之感后，立马找了几个孩子问谢开能否教村里的孩子们一些简单的武功。

　　而谢开也不傻，他知道，在这样的小山村，钱虽然还是好使，但只靠钱，他一个外人只怕很难住得舒服，因此便答应了下来，每隔两三天便教附近的孩子一些基本功。

　　谢青云出身名剑山庄，名剑山庄虽已没落，但底蕴深厚，谢青云的武道基础极其扎实，因此谢开教的基本功比小山村的村民练的基本功强得太多，谢开因此很快便成了村里人人尊敬的先生。

　　若不是谢开一早就说他习武时间尚短，无心也无力教授弟子，恐怕早就有村民带着小孩跪在他的院子外，“逼”他收徒了。

　　“青山绿水，优哉游哉。”

　　谢开上辈子的老家就是个农村，因此住在山村的这半个月里，谢开不仅没有一点不适应，反而过的很舒服，可以说是他穿越过来过得最舒心的一段日子。

　　“不用算计别人，也不用担心被别人算计。”

　　“这样的悠哉日子，才是人该过的日子啊！”

　　谢开嘴上是这么说的，但他知道自己在这里住不了太久，因为他身上的麻烦可不小。

　　天网的紫衣侯与赵红衣，六扇门的名捕花采薇，还有魔门的圣女白梦瑶。

　　天网、六扇门、魔门这三方势力，哪一方是那么容易摆脱的。

　　这里虽是东胜州与中州交界处的一个偏僻小山村，四周并没有较为大型的城镇，可以说在天网、六扇门、魔门这三大势力的势力范围之外，但雁过留痕，人过留踪，谢开一路走来毕竟留下了踪迹，这三方势力的人迟早会查到这里。

　　“不过不管怎样，总还是能有十天半个月的悠哉日子可过的。”

　　谢开刚破六品，距离七品境界还差得远，此时正是他放慢修炼速度，稳定境界的最好时期，因此他才能过得这么悠哉。

　　“晚上吃什么好？”

　　谢开想了一下，发现自己会做的菜实在是太少了，最后只得长叹一声，道：“还是继续吃蛋炒饭吧。”

　　神州科技树点的有些歪，距离第一次工业革命出现可以说是遥遥无期，但或许是天地灵气充沛、武道文明发达、机关术水平高超的原因，神州的生产力并不低，就算是一般的人家，别说顿顿蛋炒饭了，就是顿顿回锅肉也不成问题。

　　“真想吃回锅肉，但问题是我不会做啊。”

　　这个月来，谢开不是没努力，但或许是他没有做菜的天分，他按照记忆做出来的家常菜实在是太难吃了，连他自己都吃不下去。

　　……

　　晚上，谢开吃过蛋炒饭，洗完锅碗，便回到自己的卧室，点上油灯，看起了闲书，但谢开没看多久，便听到了一阵敲门声响起。

　　敲门声远远传来，谢开一听，便知是有人在敲院子的木门，这让他放心了一些。

　　因为来人敲的不是卧室的门，那多半不是敌人。

　　但谢开却还是不敢放松，因为他无法感应到来人外泄的气息，窥不破来人的境界，这绝对不是山村村民该有的境界。

　　六品，甚至可能是七品。

　　如果是刚穿越过来的时候，谢开一定拔腿就跑了，才不管来人是好是歹。

　　但现在不同了，谢开已经是六品境界了，而不是五品境界。

　　而且，在过去一个月中，谢开见过七品巅峰高手的风采，与五品、六品的武者都交过手，还跟实力胜他一大截的白剑诗苦战过一场，对于自己的实力已经有了清晰的认知，知道自己虽然还不是能纵横江湖的强手，但也清楚自己不是谁都可以欺负的弱鸡。

　　“六品最好，如果不是，七品……而已。”

　　谢开自信一笑，自语道：“我吞天魔功漏洞已补，而且已经小成，再加上无相剑指和灭天掌，就算是七品，我也能做到全身而退。”

　　PS：感谢龙王的邻居的刀片，感谢琉璃星神的打赏。qun...医【《》】溜8二一7妻壹6



盗天后人 : 第46章2盗天后人

　　“请进。”

　　听到谢开的话后，来人轻轻地推开了院门，脚步轻盈，不快不慢的走向谢开的卧室。

　　来人停在谢开卧室之外，却是没有再敲门，而是轻声道：“柳庄管家柳飞烟，前来拜见谢先生。”

　　柳庄？

　　谢开皱眉沉思片刻，道：“请进。”

　　柳飞烟推门而入，谢开看向柳飞烟，只见柳飞烟一身灰衣，不施粉黛，身上没有一件饰品，面容姣好，只是那一对黛眉却像是被重重愁思压住了，低得出奇，虽是一副三十不到的面容，却因满脸愁苦让人不由觉得这是一个五六十岁的老年人。

　　谢开微微一笑，抬起右手，指了指一旁的凳子，对柳飞烟道：“请坐。”

　　“不了。”

　　柳飞烟婉拒了谢开的好意，道：“谢先生，蔽庄庄主有请，不知先生方不方便随我到庄里作客？”

　　谢开轻笑一声，露出一丝恰到好处的疑惑之色，道：“在下在李家村作客的这半个月里，并未与令庄主照过面，此前更是从未听说过柳庄，我实在想不明白我与贵庄有何渊源，以至于贵庄庄主要见在下这样一个山野之人。”

　　柳飞烟面露犹豫之色，过了好一会，才对着谢开回道：“蔽庄与先生渊源不浅，只是先生不知罢了。”

　　“哦。”

　　谢开露出了一丝好奇之色，看向柳飞烟，问道：“那不知道柳管家可否说说我与贵庄有何渊源？”

　　“这个……。”

　　柳飞烟有些为难的道：“此事不该我来说，先生若是想知道，随在下往庄里走一趟便是了，届时庄主定会将一切告知先生。”

　　谢开双眼微眯，嘴角笑意褪去，脸色微冷，道：“柳管家既然这么肯定我与贵庄有些渊源，那想必已经知道我的身份了。那不久前我那些经历，柳管家应当也是知道的了？”

　　柳飞烟似乎对谢开猜出这一点早有所料，一脸平静的点了点头，道：“是的，在下与庄主都听说了。”

　　说到这里，谢开冷笑一声：“既是如此，那柳管家当知我是个多疑之人，你若是不能说明我与贵庄的渊源，那请恕在下不能走这一趟。”

　　柳飞烟看了谢开一眼，似是警告的道：“先生，我不是六品境界，而是七品境界。”

　　谢开轻笑一声，道：“从你的态度，我便猜到了你应是七品境界。”

　　柳飞烟眼中闪过一丝诧异之色，道：“先生不怕？”

　　谢开大笑几声，对柳飞烟反问道：“不知柳管家与我师姐相比如何？”

　　柳飞烟眼中闪过一丝黯然之色，过了片刻，才应道：“我不如令师姐远矣。”

　　谢开又问：“那与魔门圣女白梦瑶相比呢？”

　　柳飞烟双拳紧握，有些不甘的应道：“还是不如。”

　　谢开嘴角高高扬起，一脸自信的道：“我突破之前，便能在我师姐与白梦瑶眼皮子底下远扬而去，如今我已然突破，面对实力不如她们的柳管家，当真就不能全身而退？”

　　进院子前，柳飞烟还以为谢开只是突破在即，还是五品境界，但进了房间之后，柳飞烟很快便看出谢开已经是六品境界了。

　　五品或六品，对于七品境界的柳飞烟来说，本该是区别不大的。

　　但听完谢开刚才那番话，柳飞烟却是有些拿不准了，不知道自己是否真的能拦住谢开。

　　柳飞烟武道天赋很高，为人也算聪明，却并非机巧之人，面对这突如其来的变化，她一时间还真不知道该如何是好。

　　柳飞烟皱眉苦思了一会，叹息一声，放弃了思考，转而对谢开道：“在下愚钝，不知该如何是好，还请先生教我。”

　　谢开笑了笑，应道：“我看你也是忠心耿耿之人，便不为难你了，这样吧，不用你说了，我问你几个问题，你回答是或不是就行了。”

　　柳飞烟沉思片刻，却是想不出其他更好的方法，只得点头道：“先生请说。”

　　“你家庄主可是盗天宗之人？”

　　虽已知道谢开是聪明绝顶之人，但听到谢开这个问题，柳飞烟还是不由地脸色大变，她犹豫了片刻，才应道：“是。”

　　“你家庄主在此偏僻之处居住，是否在躲避仇人？”

　　或许是已经回答了前面那个问题的缘故，面对谢开的第二个问题，柳飞烟没有再犹豫，立即应道：“是。”

　　谢开脸色微沉，心中有些发愁，沉吟片刻，这才问出了最后一个问题：“你们的仇人是不是也是盗天宗之人？”

　　柳飞烟心中惊叹不已，点了点头，应道：“是。”

　　谢开叹了口气，给自己倒了碗水，一口灌进肚子里，给自己压了压惊，犹豫了一下，又问了一个问题：“你们是因为灭天掌而来的吗？”

　　柳飞烟犹豫了好一会，才应道：“不是。”

　　果然不是。

　　果然他妈的是为了吞天魔功而来的。

　　希望那位前辈没有告知他的后人吞天魔功的具体作用，要不然就麻烦了。

　　对于这一点，谢开还是有些信心的。

　　因为那位前辈就是为了不祸及后人，才将吞天魔功以及修炼所需的相应物品存放在假冢之中，因此谢开认为，那位前辈应该没有将吞天魔功之密告知后人。

　　谢开心中叹息一声，起身，对柳飞烟道：“既是如此，那我便跟你走一趟吧。”

　　经过方才的对话，柳飞烟心中对谢开已有几分敬佩，她听到谢开这话后，便对着谢开鞠了一躬，道：“柳飞烟在此替庄主谢过先生。”

　　“有仇报仇，有恩报恩，我既受贵庄主先人恩泽，自当以恩报贵庄主。”

　　一刻钟后，以轻功飞驰的柳飞烟和谢开，来到了位于李家村东边一座山峰峰顶的柳庄的门前。

　　柳庄门前有两人打着灯笼在等候着，其中一人见到柳飞烟出现，连忙对身旁那人说了一声，赶紧打开了大门。

　　柳飞烟带着谢开走进柳庄，边走边对谢开解释道：“庄主身子抱恙，不宜吹风，正在书房等待谢先生，还请先生莫要以为庄主慢待了先生。”

　　谢开对这种事并不在意，摆了摆手，道：“既然贵庄主身体不适，这种繁文礼节免了便是，何须在意？”

qun一&'溜巴贰伊77一⑥



盗天后人 : 第47章3飞鸽帮

　　柳庄并不小，柳飞烟带着谢开走了好一会，两人才来到柳庄庄主所在的书房。

　　“庄主，谢先生到了。”

　　柳飞烟话语刚落，书房里面便传来了一道声音：“快请先生进来。”

　　柳飞烟推开房门，对着一旁的谢开道：“先生请进。”

　　谢开已经基本确定柳庄庄主便是那位前辈的后人，倒也不认为对方会在书房里设下陷阱坑害自己，但他还是很谨慎的运转吞天魔功，一步踏过房门，全神戒备，只要察觉到有任何不对，便全力运转吞天魔功，吸纳天地灵气入体，破屋而出，然后破空而去。

　　但直到谢开走到书房右角，见到书桌后那位庄主时，他都没有察觉到任何不对。

　　看来是我多心了。

　　书桌后的柳庄庄主见到谢开走近，连忙起身，十分恭敬的道：“先生请坐。”

　　谢开闻言，便也坐下，打量起了眼前这位柳庄庄主。

　　谢开眼前的柳庄庄主年纪不大，二十出头，一身红衣，跟柳飞烟一样未施粉黛，但容貌却非柳飞烟可比，谢开穿越以后已经见过好几个大美人了，但在谢开见过的女子中，容貌能比柳飞烟要强一分的，便只有白剑诗、白梦瑶这对姐妹了，就连方不悔和赵红衣两人的容貌都比这位柳庄庄主要差一些。

　　不过，这位庄主容貌虽是无双，但却很难让人见之心动，因为她太虚弱了，脸色苍白，眼神无力，让人见了，不免有种只要一阵风吹过，这位庄主便会一命呜呼的感觉。

　　像这样虚弱的女子，纵然是美艳无双，男子见了，只怕也是避之不及，不敢生出色心。

　　更何况，这是个女尊男卑的世界，女子如此羸弱，不免让人觉得难以依靠，此方世界的男子怕是更加避之不及。

　　“深夜叨扰先生，玉竹无礼，在此以茶代酒，自罚一杯。”

　　以玉竹自称的柳庄庄主拿起身前那热气腾腾的热茶，小嘴张开，一口便将杯中热茶饮干了。

　　谢开心中叹息一声，摆了摆手，对柳庄庄主道：“我只是跟着柳管家走上一遭而已，庄主实在无需如此。”

　　柳玉竹将手中茶杯放下，微微摇了摇头，一脸坚持的道：“是在下无礼在先，自当如此，若非是玉竹不能饮酒，必定自罚三杯。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，道：“庄主无需如此多礼，一来柳管家已经跟我解释过了，庄主身体有恙，不能随意外出，让柳管家请我过来也是正常，二来我如今不过是个江湖闲散人，对于这些繁文缛节，看得已不是那么重了。”

　　谢开知道，柳玉竹如此“多礼”，是为了让自己等下不好拒绝她的请求。

　　因此，谢开刚才那话其实已有警告之意，警告柳玉竹别再那么多礼，让自己不自在了，警告柳玉竹别以为自己受了你家先祖的恩情，便会任你摆布。

　　听到谢开这番语带警告的话，柳玉竹心中并无慌乱，反而觉得自己刚才那番试探很有意义。

　　柳玉竹沉思片刻，开口道：“先生快人快语，那玉竹便不再遮遮掩掩了。”

　　“先生聪明绝顶，想来已经猜到了玉竹的来历，玉竹便坦然相告吧。”

　　“玉竹本姓孟，名为玉竹，乃是盗天宗孟家之人，因遭大难，为避仇家，便改孟姓为家父的柳姓，我与飞烟姐姐来此避难已有八年之久，日夜担忧，恐仇家杀上门来，因此在柳庄周围的村落里都安插了眼线。”

　　“半个月前，先生到李家村作客，很快便引起了我安插在李家村的眼线的注意，当日那人便将先生作客李家村之事告知于我。”

　　“先生武功不凡，突然来到了这样一个小山村作客，不免让玉竹心忧，便让飞烟姐姐差人出去查探了一番，这才知道原来先生便是黑榜九十二的谢青云。”

　　“飞烟姐姐得知先生是黑榜之人后，又让人花了重金在飞鸽帮买来了先生的情报，然后我们便得知了一个让我们无比震惊的消息，那就是先生竟然通晓我们盗天宗绝技灭天掌，而且先生还疑似通晓我们盗天宗的神功盗天诀。”

　　“得知这个消息后，我与飞烟姐姐商议了好几日，最终才得出结论，一致认为先生所施展的神功应该不是盗天诀，而是昔日先祖所创的无名神功。”

　　“故此，玉竹才如此无礼，让飞烟姐姐深夜请先生过来。”

　　听完柳玉竹这一番话后，谢开笑了一声，道：“你在附近安插眼线这事，我倒是猜到了，但我没想到的是，你竟然是从飞鸽帮中那里得知我通晓灭天掌之事。”

　　柳玉竹黛眉微蹙，似有不解，道：“先生，这有何不妥？”

　　谢开解释道：“两年前，我破门而出后没多久，误入令先祖的假冢，得了灭天掌的秘籍，因此我修炼灭天掌时日已久，已有两年时间。但在过去两年中，我极少使用灭天掌，我虽因采花之事小有恶名，被飞鸽帮惦记上也属正常，但我通晓灭天掌之事，我本以为他们是不知的。”

　　柳玉竹听完谢开的话，露出一丝恍然大悟的神色，道：“原来如此，玉竹明白了。先生，你有所不知，飞鸽帮并非之前就知道先生通晓灭天掌，而是在最近才得知先生通晓灭天掌。”

　　谢开沉思片刻，脸色微沉，道：“如此说来，将这个消息卖给飞鸽帮的，多半是六扇门的人了。”

　　最近见过谢开使用灭天掌，且认得出来的人并不多，而这其中又知道谢开是谢青云的人就更少了。

　　谢开只是沉思片刻，便将嫌疑人锁定在了严晓红、严晓红的八个手下、白剑诗、白剑诗这些人身上。

　　白梦瑶心思难测，很难说她会不会把谢开会灭天掌的消息卖给飞鸽帮，但谢开个人更倾向于她不会。

　　白剑诗的情况跟白梦瑶类似，虽然谢开跟白剑诗战了两场，但还算是好聚好散，因此谢开不觉得是她。

　　至于严晓红与她的八个手下，谢开更倾向于是严晓红的八个手下。

　　严晓红是洛城的捕头，在六扇门也算是个不大不小的人物，而六扇门跟飞鸽帮的关系并不好，严晓红又是个有野心之人，因此她不太可能跟飞鸽帮走的太近，她卖消息的可能性不能说没有，但很小。

　　至于另外八人，谢开原本就怀疑将七杀剑一事的内情出卖给白剑诗姐妹的人便是这八人之一，如今谢开又从柳玉竹口中得知飞鸽帮知道自己通晓灭天掌，自然十分怀疑是他们之一将自己通晓灭天掌的消息卖给了飞鸽帮。

　　毕竟卖一家是卖，卖两家也是卖啊！

　　PS：感谢教员、苏铭、是红、ひむらむつき的打赏（刀片）。裙~



盗天后人 : 第48章4拜师

　　从飞鸽帮卖的情报中，柳玉竹已经看出谢开是个绝顶聪明、极其多疑之人，因此柳玉竹没有问谢开是如何猜出来的，而是道：“不管消息是谁透露的，但既然已经卖给了飞鸽帮，那先生通晓灭天掌以及跟本宗渊源不浅这两件事，只怕是再也瞒不住了。”

　　谢开叹息一声，道：“灭天掌是我最擅长的武功，以后对敌少不得要用，而我既已登上黑榜，以后只怕少不了与争斗，所以我本就不觉得我会灭天掌以及我跟盗天宗有渊源这两件事能瞒得了多久。”

　　“我只是有些遗憾，这两个消息这么早就被飞鸽帮知道了。”

　　柳玉竹脸色微变，变得有些阴沉，声音低沉了许多，道：“本宗如今麻烦重重，先生若是担心本宗之人因灭天掌找上先生，那大可不必。”

　　谢开露出一丝惊讶的神色，看着柳玉竹，道：“据我所知，盗天宗在近百年来虽然日渐没落，但至今还是东胜州左道之中鼎鼎有名的大派，在整个神州的左道中也是一等一的门派，近几年来，盗天宗也没有传出什么不好的消息，怎么就突然麻烦重重了？”

　　柳玉竹一脸阴沉的回道：“事关本门丑事，玉竹实在不便说出来。”

　　谢开对此很理解，沉吟片刻，便道：“柳庄主离开盗天宗，到此避难，是否与此有关？”

　　因为有求于谢开，除了盗天宗内部的具体情况不能告诉谢开之外，其他的细枝末节，柳玉竹并不打算隐瞒谢开，因此她听到谢开的问题后，立即如实回道：“确如先生所料，我与飞烟姐姐来此避难，便是与门中祸事有关。”

　　谢开抿了抿嘴，微笑着看着柳玉竹，道：“那柳庄主今晚请我过来是否也与此有关？”

　　柳玉竹点了点头，道：“确实与之有关，但并不会让先生因此卷入麻烦中。”

　　谢开轻笑一声，摆了摆手，道：“我能有今日的境界，多赖令先祖所留的无名神功，令先祖已逝，我无法报恩，这位恩情自然得落在柳庄主这个后辈身上，柳庄主有何请求，可以直说，只要不是太过分的要求，我必定答应。”

　　交出吞天魔功，让谢开帮她杀人，这对谢开来说，就是太过分的要求。

　　如果柳玉竹敢提这样的条件，谢开立马转身就走，至于恩情，既然知道了前辈后人是谁，那日后再报也是一样。

　　听到谢开这番话，柳玉竹显得很是激动，苍白的脸庞上多了一层因激动带来的微红之色，只见她站起身来，对着谢开深深鞠了一躬，也不起身，就那么保持着鞠躬的动作，十分激动的道：“还请先生收我为徒。”

　　妈的。

　　谢开很想骂娘。

　　但这只是有点过分的要求，并不是太过分的要求。

　　因为，得了柳玉竹先祖所留的吞天魔功的谢开，其实算是柳玉竹先祖的半个徒弟。

　　而在此方世界，师徒的关系与母（父）子的关系类似，柳玉竹先祖是谢开的半师，算起来，柳玉竹可以说是他的后辈。

　　所以，柳玉竹要拜师，谢开还真不能随随便便就拒绝了。

　　从柳玉竹之前的表现，谢开能猜到，如果自己不答应，柳玉竹很可能一直这样鞠躬，甚至谢开怀疑，如果不是觉得直接跪在地上有太过明显的威胁之意，那柳玉竹现在就是跪在地上不起了。

　　谢开一脸复杂的看着鞠躬的柳玉竹，叹息一声，道：“你先坐下吧。”

　　谢开说完这话，本以为柳玉竹会继续鞠躬，谁知柳玉竹竟然听话的坐了回去。

　　柳玉竹这听话的举动，非但没让谢开感到高兴，反而让他感觉更加棘手了。

　　“柳庄主，我只不过是个六品武者，你有柳管家这个七品小宗师在身旁，何需拜我为师？”

　　听到谢开这般询问，柳玉竹并没有失落，反而显得有些高兴：“回先生的话，非是玉竹有意为难先生，而是玉竹八年前曾身受重伤，经脉因此严重受损，无法再修炼本门的盗天诀，故此才想拜先生为师。”

　　谢开刚才就看出了柳玉竹不是天生体弱，而是因旧伤留下的隐患才变成现在这副虚弱的模样，此刻他听到柳玉竹的解释，自然是一点都不惊讶。

　　谢开沉思了一会，道：“你是想学令先祖所创的无名神功？”

　　柳玉竹一脸激动的应道：“是的。”

　　谢开无法答应柳玉竹这个请求。

　　但谢开却没有立刻拒绝，而是继续问道：“你对这门神功有多少了解？”

　　柳玉竹小心翼翼的回道：“玉竹所知不多，只知道这门神功堪称逆天，能让修炼之人的修炼速度倍增，而且男女适宜，据说先祖便是靠此神功跻身九品大宗师之境，从而达成以男子之身执掌本宗宗主之位的空前成就。”

　　听完柳玉竹的话，谢开露出一丝恍然大悟的神色，道：“你是想自废武功，再转修这门无名神功？”

　　柳玉竹点了点头，道：“是的，数年前，玉竹便有自废武功，转修其他功法的念头，只是玉竹经脉受损太过严重，修炼一般功法只怕是事倍功半，自此再难入上三品，再无机会为双亲报仇，因此迟迟不敢转修他法。”

　　谢开心中松了口气，有些感慨的看着柳玉竹，道：“看来你对这门神功的了解果然不多。”

　　听到谢开这话，柳玉竹顿感不妙，内心一沉，一脸紧张的看着谢开：“先生，是玉竹的情况不能修炼这门神功吗？”

　　谢开摇了摇头，叹息一声，道：“不是。”

　　柳玉竹脸上一喜，道：“先生，那先生是愿意传玉竹这门神功了？”

　　在刚才那段时间里，谢开已经想好该怎么回答这个问题了。

　　因此，听到柳玉竹的问题后，谢开没有犹豫，立即应道：“愿意。”

　　“但是……。”

　　柳玉竹和一旁的柳飞烟神色一紧。

　　“我暂时教不了。”

　　说完这话，谢开抬了抬手，对想要开口说话的柳玉竹道：“你先别说话，先冷静得听我说完先。”

　　柳玉竹双眼微红的看着谢开，声音有些哽咽的道：“是。”

　　谢开心中叹息一声，道：“我说暂时教不了你，有两个原因。”

　　“第一，这门神功入门极难，需要同样修炼此门神功者辅助，才能入门，但我境界尚浅，无法帮你入门。”

　　“第二，令先祖之所以未将这门神功传给你们，而是留于假冢之中，自有其深意。其中深意，我暂时不方便告知于你，我能说的是修炼这门神功会给你带来以及孟家，乃至于盗天宗带来天大的祸事，稍有不慎，孟家与盗天宗可以就会因此覆灭。”

裙yi溜8217七壹溜



盗天后人 : 第49章5神功难练

　　听完谢开的话，柳玉竹并没有做出指责或询问谢开的举动，而是低下了头，沉默了起来。

　　过了好一会，柳玉竹才抬起头，双眼通红的看着谢开，声音哽咽的道：“我知先生是个有恩报恩，有仇报仇之人，故不敢质疑先生方才所说的话。”

　　“但……。”

　　柳玉竹右拳紧握，拳上青筋暴起，面容有些扭曲的道：“玉竹身负血海深仇，七年前玉竹与飞烟姐姐苟且偷生，逃至此处，便是为了有朝一日能手刃仇家，为死去的亲人、长辈复仇。”

　　“若是不能复仇，玉竹又何必惜此残身？”

　　听到柳玉竹这一番“自杀宣言”后，谢开的心情不由地变得十分沉重。

　　谢开没有说出要替柳玉竹报仇来报恩的话来。

　　因为他知道，自己报仇和让他人帮自己报仇，这完全是两回事。

　　谢开想了一下，决定还是详细解释一番为好，要不然他跟柳玉竹只怕没什么可谈了。

　　“好吧。”

　　谢开苦笑一声：“既然你如此坚持，那我便好好解释一番，然后我们再合计合计，看看能不能找出个两全其美的方法。”

　　柳玉竹脸色一喜，连忙道：“先生请说。”

　　“关于方才所说的第二点，因为牵扯极大，我就不说了。我们还是说说第一点吧。”

　　谢开抬起右手，掌心向上，运转吞天魔功，一道黑色的魔气出现在他掌心之中。

　　“孟前辈所创无名神功非同一般，我猜想，孟前辈当初应是在机缘巧合之下练成这门神功的。”

　　说到这里，谢开顿了一下，提高了嗓音，道：“这门神功与一般功法最大的不同之处就在于，修炼之初除了要在气海中凝练出第一道真气外，还需要在气海中凝聚一颗精神种子。”

　　“但……。”

　　谢开叹息一声，道：“但你也知道，七品之下的武者，精神力无法外放，纵然自小修炼精神秘法，只怕也需要十几年时间才能凝聚出这么一颗精神种子。如果只靠修炼者自己凝聚精神种子，一来耗费时间，二来十几年不能入门，会给修炼者的心境带来极大的问题。”

　　“或许是想到这两点，孟前辈便特意在假冢之中留下两块紫晶，一块紫晶中含有孟前辈所留的真气种子，另一块紫晶中则含有孟前辈留下的精神种子，可惜的是我得到两块紫晶的时间太晚了，距离孟前辈过世已有两百年时间，紫晶中的真气种子和精神种子大多消散于天地间，只留下了少数几颗。”

　　“我资质虽比一般男子要强，但也算不上武道天才，因此耗费了全部的真气种子和精神种子，才勉强入门，凝练出第一缕真气。”

　　“我如今只是六品，对于体内真气的掌握还没到入微境界，不知道该怎么分别凝练出真气种子和精神种子，如果你坚持要练这门神功，那我只能将自己体内真气分一缕给你，渡入你的气海，让你自行感悟，但这样一来，必定耗时漫长，而且未必能成。”

　　听到这里，柳玉竹不由有些绝望。

　　谢开看到柳玉竹一脸绝望的样子，不由心生怜悯，想了一会，道：“如果你一定要转修这门神功，目前只有一个法子，那就是等我突破七品境界，能做到分别凝聚真气种子和精神种子后，我便分别凝聚出真气种子和精神种子，渡入你体内或那两块紫晶中，助你入门。”

　　“我用了数个月的时间才凝练出第一缕真气，但你的资质应在我之上，如果是你，一个月内，应该能凝练出第一缕真气。”

　　“还有，正如你猜测的那样，这门神功一旦入门，修炼极快，我只用了一年时间便重回四品境界，又花了九个月的时间，便突破到五品境界。”

　　“你经脉受损，修炼速度必须放慢，但这也不成问题，因为此门神功的真气本就有易经洗髓之神效，当能助你慢慢修复经脉。”

　　说到这里，谢开顿了一下，对着柳玉竹问道：“你原来是几品境界？”

　　柳玉竹脸色一暗，声音低沉的回道：“初入六品，是靠着丹药和功法上佳强行破境，比一般的六品要弱一些。”

　　“只是六品，那快则两三年，慢则三五年，你便可以恢复到原来的境界。”

　　柳玉竹咬了咬嘴唇，看向谢开，抱着最后一丝希望的问道：“先生，就没有其他方法了？”

　　谢开摇了摇头，道：“如果你一定要修炼这门神功，那只有这种办法。因为这门神功乃是逆天的神功，只怕连孟前辈昔日也是机缘巧合之下才炼成的。”

　　说到这里，谢开沉默了一会，道：“只是说的，你只怕不了解这门神功有多厉害。”

　　“这样吧。”

　　谢开直视柳玉竹双眼，一脸凝重的看着柳玉竹，道：“只要你允诺不向其他人透露与此门神功相关的信息，那我可以现在就向你展示一下这门神功的逆天之处。”

　　柳玉竹见谢开神色如此的凝重，立即明白谢开有多看重这事，连忙起身，对着东方拜了三下，一脸郑重的道：“列祖列宗在上，不孝后人孟玉竹在此发誓，绝不将神功之密与等下所见告知他人，若有违背，便叫我受五雷轰顶之罚。”

　　此方世界之人极其誓言，谢开见柳玉竹对着列祖列宗发了誓，顿时放心了许多。

　　“好，既然你敢对着先祖发下这样的重誓，那我便让看看何为逆天神功。”

　　谢开站起身来，走到一旁，平心静气，运转吞天魔功，嘴巴一张，四周灵气疯狂涌向谢开口中，谢开口中出现一道因灵气剧集而闪现的白光，他抬起右手，掌泛黑光，掌气聚而不放，掌上黑光越来越耀眼。

　　十几息后，黑光便耀眼得让一旁全神贯注的看着谢开的柳玉竹和柳飞烟不由的眯起了眼，想将眼睛闭上。

　　但有着七品境界的柳飞烟，自然能应对这耀眼的光芒，只见她将真气聚于双眼，半闭着眼睛，右手一挥，两道真气落在柳玉竹双眼中，护住了不能运气的柳玉竹的双眼。

　　八息过后，谢开掌上的黑光，已经充斥了整间书房。

　　霎时间，黑暗尽去，亮如白昼。

　　PS：感谢枕芯、骨颜、筱筱毅的打赏（刀片）。q裙依\:/;⑥吧②壹7⑦衣溜



盗天后人 : 第50章6多了个师妹

　　“柳管家，小心了。”

　　谢开话语落下，掌上黑光飞出。

　　房中烛火尽数熄灭。

　　面对谢开这全力而为的灭天掌，已入七品的柳飞烟心中竟是一凛，因为就算是对她来说，这一掌也并不是那么好接的。

　　柳飞烟一步踏出，来到黑色掌气之前，柳飞烟拳带灰白之气，一拳击在那有半人高的黑色掌气的掌心之上。

　　道道裂缝出现在那黑色掌气之上。

　　片刻后，掌气消散。

　　柳飞烟退回到柳玉竹身旁，但她的右手手背与右前臂却多了几十道的细小血痕，右手有些无力的软塌在腰间，脸色更是苍白了好几分。

　　柳飞烟有些惊叹，又有些佩服的看着谢开，道：“先生神功有成，六品之中，怕是几无对手。”

　　谢开摇了摇头，道：“我此招威力虽然巨大，但一来聚气时间过长，二来不能随便使用，面对一般的六品武者，或许能一招制敌，但面对手段比较厉害的六品武者，就很难一招拿下了。”

　　柳玉竹一脸兴奋的道：“话虽如此，但现在先生不过初入六品，便有如此实力，那再过些时日，六品之中只怕无人是先生对手了。”

　　“不入七品，再强也强得有限，难以纵横江湖。”

　　说完这话，谢开笑了一声，对柳玉竹道：“接下来的话，我们还是坐着说吧。”

　　“是。”

　　谢开一坐下，先他一步坐好的柳玉竹便开口道：“先生，如果我说不转修这门逆天神功的话，你是不是打算以这门神功的真气助我修复经脉？”

　　谢开点了下头，道：“没错。”

　　“不过……。”谢开抿了抿嘴，露出一丝苦笑，道：“如果是这样，最少也要几年时间才能完全修复你的经脉，在这几年间，我必须每隔几天便用真气帮你修复经脉，如此一来，对你对我，都极不方便。”

　　柳玉竹轻笑一声，道：“可是，若我拜入先生门下，转修这门神功，不也一样得日日陪伴先生？”

　　谢开笑了一声，回道：“不，这可不一样。这门神功入门不易，我只需每隔一两个月渡真气给你，让你感悟就成，至于平时教导，可以留书于你，再每隔一段时间过来教导，这样一来，虽然你我得经常会面，但相较而言，还是这样方便不少。”

　　或许是心中已有决断，柳玉竹的心情好了许多，她露出一丝好奇的神色，对谢开问道：“先生如此强调方便不方便，莫非是最近有重要之事要办？”

　　谢开沉吟片刻，回道：“要说有，也算是有，但这不是关键，关键在于追捕我的人不少，我推断，再过十天半个月，就该有人追查到这里了，因此我才如此在意方便不方便的问题。”

　　“原来如此。”

　　柳玉竹脸色一肃，一脸认真的看着谢开，道：“若是先生不嫌弃，玉竹想拜入先生门下，随先生浪迹天涯。”

　　听到柳玉竹这番话，谢开却是一点都不惊讶，他抬起手，指了指四周，道：“这偌大的家产，你说不要就不要了？”

　　柳玉竹对这个问题似是早有所料，立即回道：“玉竹在府中心腹不少，离开一些时日，不成问题。”

　　谢开心中叹息一声，沉吟片刻，道：“我对自己还算有信心，但要入七品，最少也要一两年时间，你等得起吗？”

　　柳玉竹露出一丝有些凄美的笑容，道：“七年时间，玉竹都等了，莫说再等一两年，便是再等上十年二十年，玉竹也是等得的。”

　　谢开见柳玉竹如此坚定，便不再推诿，转而道：“好，既然你有此决心，那我可以教你这门神功，但有些话我得说在前头。”

　　柳玉竹轻笑一声，很“乖巧”的的改口道：“师傅请说。”

　　“第一，别叫我师傅。”

　　谢开伸出一根手指，有些无奈的看着柳玉竹：“我年纪尚小，无心也无力教徒，再加上这门神功本就是你先祖所创，由我转授于你也是应有之意，你不用尊我为师，你若真是拘礼，那便叫我一声师兄吧。”

　　柳玉竹有些奇怪的看着谢开，道：“先生是真的暂时不愿收徒，还是觉得玉竹资质拙劣，不愿收玉竹为徒？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“我暂时不想收徒，原因有二，一是境界尚低，提升自己都来不及，哪有心力去收徒？二是生性懒惰。”

　　“但我不收你为徒，主要则是第一个原因。毕竟，我肯定得教你神功，甚至得教你一些其他武技，肯定得做的师傅才会做的劳心事，所以若不是境界尚低，我还真的打算收你为徒，这样一来，一些麻烦事也可以交给你这个徒弟来做了。”

　　柳玉竹露出一丝失落的神色，道：“如此说来，先生是打算教完我神功，便丢下玉竹不管了？”

　　面对“装可怜”的柳玉竹，谢开很是铁石心肠，冷着脸点了点头，道：“没错。”

　　柳玉竹噗嗤一笑，道：“先生当真是有趣之人。”

　　谢开挑了挑眉，似是不解的反问道：“哪里有趣了？”

　　柳玉竹不答反问：“按先生方才所说，先祖便是先生之师，先生让我做你的师妹，便是代师收徒，那日后师妹我要回盗天宗复仇的时候，先生是不是该出一份力，帮帮我这个可怜的师妹啊？”

　　此方世界的女子一向强势，但在谢开的面前，柳玉竹却一直表现的极为弱势，就像是天朝古代的“弱女子”一般。

　　谢开不知道，这是因为她身世坎坷，历经磨难，练就了圆滑变通的本事，还是她生来就有一颗九窍玲珑心，善于这样应对男子。

　　但谢开不得不承认，他不讨厌，甚至很喜欢这样的柳玉竹。

　　因此，听到柳玉竹这番话后，谢开没有犹豫，没有顾左右而言他，而是轻笑一声，道：“他日我武功有成，别说是盗天宗，便是魔门总坛，我陪你走一趟又如何？”

　　柳玉竹连忙起身，一脸激动的对着谢开鞠了一躬：“师妹谢过师兄。”

　　柳玉竹鞠完躬，便走到谢开身旁，笑着道：“师兄，师傅逝世已久，要不我们就在这里拜师得了？”

　　谢开本就不是拘礼的人，自然没有反对，道：“孟前辈……不，师傅在天有灵，在哪拜都是一样，既然师妹你急着拜师，那在这里拜师也行。”

　　说完这话，谢开起身，跪在地上，跟柳玉竹一起对着东方磕了三个响头，拜了师，成了师兄妹。

q群①⑥巴二一77伊六



盗天后人 : 第51章7信物

　　两人拜完师，便坐了回去。

　　谢开坐好后，看似随意的对着柳玉竹问了一句：“对了，师妹，师傅的信物，你有没有带在身上？”

　　柳玉竹轻笑一声，右手在腰间一探，自腰间的荷包中拿出半块白色玉佩，放在桌上。

　　谢开看向玉佩，只见玉佩正面刻着半个盗字，反面刻着半个天字，嘴角微扬，在怀里一探，拿出了半块类似的玉佩，放在那半块玉佩旁边，凑成了一块完整的玉佩。

　　“这半块玉佩是师傅留下做信物用的，如今你我师兄妹相认，这半块玉佩留在我身上也是无用，师妹你是师傅的后人，玉佩修好之后，便由你保管吧。”

　　“好的，师兄。”

　　柳玉竹从善如流的点了点头，将玉佩收进了自己的荷包里，然后有些疑惑的看向谢开，问道：“师兄，你方才为何不问我信物之事？”

　　谢开笑了笑，道：“师傅逝世已有两百多年，两百年的时间，可能发生的变数实在太多了，信物落入他人手中也是极有可能的。”

　　说到这里，谢开顿了一下，嘴角微扬，道：“若不是师妹你能准确的说出神功能让人修炼速度变快这个特点，我是绝对不会轻易相信师妹你是师傅的后人的。”

　　柳玉竹恍然大悟，道：“原来如此。”

　　片刻后，柳玉竹有些不服输的看着谢开，道：“但师兄你方才也说了，两百年的时间，可能发生的变数实在太多了，那有外人知道这门神功的特点的可能性也是有的啊！”

　　谢开点了点头，一脸赞同的道：“师妹说的没错，但这个可能性极小。”

　　“师妹有所不知，师傅他极少在别人面前展露神功，一般与人交手时用的都是盗天宗的武功，只有在生死关头才会使用这门神功，因此见过这门神功的外人基本都死了。”

　　柳玉竹一脸佩服的看着谢开，道：“师兄思虑周全，师妹自愧不如。”

　　谢开笑了笑，道：“小心无大错嘛，师兄我这个人没什么优点，但小心谨慎这一点上，天下间只怕很少有人比得上我。”

　　“师兄自谦了。”

　　在柳玉竹的挽留下，谢开在柳庄住了一天，等到柳玉竹安排好庄里的事情后，柳玉竹便带着柳飞烟跟谢开去了李家村。

　　谢开的院子不大，只有一间屋子可以住人，但柳玉竹财大气粗，用重金在谢开院子旁边租了一个院子，因为柳玉竹给的钱多，那家人很乐意的搬到了亲戚那里去住了，而那家人的院子比谢开的院子大了足足一倍。

　　因为多了柳飞烟这个七品小宗师的帮手，谢开便没有提前离开，而是打算履行承诺，继续教孩子们武功、给孩子们讲故事，等到半个月后再离开李家村。

　　----------

　　五天后。

　　“先生，我听我娘说你过几天就要离开我们李家村了，这是不是真的啊？”

　　听到小名叫做小花的小女孩的问话，谢开点了点头，回道：“对，先生我再过几天就得离开李家村了。”

　　小花一脸不舍的看着谢开：“先生，你能不能再多留几天啊？”

　　在过去的二十几天里，谢开已经在这些孩子里树立了极重的威望，因此小花虽然很是不舍，但却还是没敢说出让谢开不要离开的话。

　　谢开喝了口水，想了一下，道：“看情况吧，如果情况允许，我会多留几天。”

　　“耶，先生最好了。”

　　谢开看了小花一眼，面无表情的道：“讨好我也没用，今天的故事就说到这里了。”

　　“可是先生，你都快……。”

　　“再多话，我就把你吊起来打。”

　　小花是李家村的孩子头，一开始最喜欢跟谢开对着干的就是她，之前说的因为撒泼被吊起来打过的就是她和她的几个小跟班。

　　小花摸了摸屁股，一脸害怕的咬了咬嘴唇，赶紧起身，带着几个小跟班对着谢开挥了挥手，告别道：“先生，再见。”

　　谢开嘴角微扬，道：“明天见。”

　　孩子们都离开后，坐在旁边院子围墙看着这一幕的柳玉竹，便跳到了地面上，走进了谢开的院子里，笑着对谢开打趣道：“师兄，你还真是好为人师，竟然能有毅力每天讲故事给这些孩子听。”

　　谢开笑着回道：“闲着无事，打发时间罢了。”

　　柳玉竹反驳道：“有这样的闲工夫，师兄你完全可以把时间用来练武的。”

　　谢开看了柳玉竹一眼，道：“师妹你这是嫌师兄我修炼速度太慢，耽误了你练功了？”

　　在过去几天的相处里，柳玉竹已经看出谢开是个极为大度、喜欢开玩笑的人，听到谢开这话，便故意板着脸，做出一副“我很生气”的样子，道：“师兄入门在先，是大师兄，正所谓长兄如母，小妹我哪敢说师兄的不是啊？”

　　谢开嘴角高高扬起，抿了抿嘴，尽量不让自己笑出来，咳了一声，板了板脸，“怒视”柳玉竹，道：“知道就好，日后若是再像方才那样对师兄我不敬，可没好果子啊。”

　　“噗……”

　　柳玉竹扑哧一声笑了出来，笑声越来越大，让一向拘礼的柳玉竹忍不住的用手掩住了嘴角，半趴在桌子上，小声的笑着。

　　谢开挠了挠脸，道：“好啦，别笑，不然我可真的要生气了。”

　　“是。”

　　柳玉竹虽然是这么应的，但还是又笑了一会，才止住笑声，摆正了坐姿。

　　“师兄，我们……。”

　　“谢青云，你什么时候多了一个师妹啊？”

　　这突然响起的插话声，让谢开和柳玉竹两人脸色微变。

　　谢开两人看向院门，只见一个一身黑衣，皮肤微黑，腰间佩剑，一身英气的女子，跨过院门，走了进来。

　　见到来人，柳玉竹脸色顿时沉了下去，出声提醒谢开道：“师兄，她是名震天下的八大名捕之一的花采薇。”

　　听到柳玉竹的话，花采薇右手按剑，微微一笑，道：“在下花采薇，八大名捕之一，是奉师命前来缉拿你的，谢青云。”

　　花采薇话语还未落下，一道身影已然从一旁的院子飞出，落在柳玉竹身旁。

群一&'榴⑧二衣7七伊溜



盗天后人 : 第52章8神都来客

　　花采薇看了柳飞烟几眼，点了下头，道：“七品，有点棘手。”

　　说完，花采薇看了柳玉竹一眼：“应该是经脉受损，多半难以运气。”

　　花采薇神态自然，看不出有任何的紧张或担忧，看向谢开，道：“一个七品，再加上你这个不一般的六品，很是棘手啊！”

　　“但师命在身，花某也只好试一试了。”

　　“且慢。”

　　柳玉竹身形一动，挡在谢开身前，直视花采薇，道：“方少庄主已经安然无恙的回到了惊世庄，惊世庄一事已然落幕，花名捕何必为了区区五千两的花红而冒险与师兄跟飞烟姐姐动手？”

　　“我说了。”

　　花采薇右手握住佩剑，一脸平静的道：“师命在身，不得不试。”

　　“所以……。”花采薇深深的看了柳玉竹一眼，语带警告的道：“就算是姑娘挡在他面前，我一样会动手。”

　　因为不能运气，柳玉竹不能传音入密，只得压低了声音，对谢开问道：“师兄，你有几成把握？”

　　谢开伸出右手，将柳玉竹拉到身后，这才道：“若只是花名捕一人，我有六成以上的把握。”

　　“但……。”

　　谢开一脸忌惮的看着花采薇，道：“花名捕既然能成为名震天下的八大名捕之一，自然不是无智之人，来此之前必然是做过调查的，飞烟姑娘的存在她必然是知道的，但她还是来了，这说明她必有依仗。”

　　“花名捕名震天下，当不是一般的七品高手，多半能压制飞烟姑娘，但再加上一个我，花名捕的胜算不大，就算能胜我们几分，也注定拿不下我们，明知如此，花名捕还是‘一个人’来了，这说明花名捕必有后手，极有可能是让跟着她来的帮手藏于暗处，伺机而动，我们若是小心大意，极有可能因此被拿下。”

　　“暗处之人必定没有七品境界，要不然这人可以跟花名捕一起联手，拿下我们三人，所以说我们还是有机会，只是机会有多大，就很难说了。”

　　“说得好。”

　　花采薇有些钦佩的看着谢开，道：“我看卷宗的时候，还觉得严晓红的报告有点言过其实，说不定是她眼红你年纪轻轻便有如此武功、如此境遇。”

　　“但听了你刚才那一番话，我才知道她没有言过其实，她反而还小看了你。”

　　说到这里，花采薇顿了一下，脸色变得有些凝重，道：“你一个男子，二十出头，能入五品已然是天赋惊人，而你感悟七杀剑时竟然坚持了九个时辰，这便说明你的悟性极高，而且与佛门有缘。”

　　“若只是这样，倒也罢了，但严晓红说过，你当时还不是五品巅峰。一个月前，你还不到五品巅峰，一个月后，你却已经是六品境界了。”

　　“你能有这样惊人的破境速度，绝对不是因为你武道天赋惊人、悟性奇高这么简单。”

　　谢开心中一沉，但脸上却是笑意不减，道：“花名捕说这些话是什么意思？是要夺我功法？还是要替天行道，趁早除了我这个祸害女子的采花大盗？”

　　花采薇摇了摇头，道：“都不是。”

　　花采薇嫣然一笑，自信满满的道：“我只是告诉你，我不比你笨，不是你三言两语就能说退的人。”

　　花采薇抬起左手，对着院门指了指，道：“要出此门，须得胜过我的剑。”

　　“若是不能，我会把你们铐起来，带回神都六扇门。”

　　话语落下，花采薇踏步向前，不再压制自己的气势，凌厉无比的剑气自她身上爆发而出。

　　霎时间，剑气纵横，在院子中留下了密密麻麻的剑痕。

　　谢开吐出一口黑色的魔气，对身旁的柳飞烟道：“飞烟姑娘，你主攻，我在一旁协助你。”

　　“好。”

　　柳飞烟带出一片残影，出现在花采薇身前，掌泛黑光，拍向花采薇的胸口。

　　花采薇不闪不避。

　　剑光一闪。

　　柳飞烟脸色微变，招式随即起了变化，拍向花采薇胸口的灭天掌转而拍向下方的剑光。

　　剑光斩灭柳飞烟掌上的黑光。

　　鲜血飞溅。

　　柳飞烟向后一退，退出数米。

　　花采薇一步踏出，没有追向柳飞烟，而是来到谢开身前，一剑斩出，将谢开逼退到院子左边的墙角。

　　此时，谢开在院子左边墙角，柳飞烟靠近厨房，两人相隔五六米，不算太远，但有花采薇在两人中间，这段距离也不能算近。

　　谢开眉头一沉，沉思片刻，做出了决断，爆喝一声：“飞烟姑娘，你缠住她，给我制造一招重伤她的机会。”

　　柳飞烟虽然不是擅长随机应变之人，但谢开之前在柳庄演示的那一招给她留下了极为深刻的印象，谢开此话一出，柳飞烟便明白了谢开话中暗指的意思，当机立断，身影一闪，出现在花采薇身前，左手一招灭天掌，受了轻伤的右手则一招绝天拳，双招齐出，攻向花采薇。

　　灭天掌威力无双，掌落，碎人骨肉。

　　绝天拳诡异难防，拳落，消人真气、武意。

　　灭天、绝天齐出，纵然是已经领悟剑意、剑道有成的花采薇，都不由变了脸色，不敢硬挡这两招，向后一退，连出十几剑，剑气成网，挡在身前，使得柳飞烟攻势一缓，随即剑光一闪，攻向柳飞烟速度较慢的绝天拳。

　　花采薇这一剑速度太快，柳飞烟来不及变化，只得以带着灰白之气的右拳硬挡这一剑。

　　剑光斩在灰白之气上。

　　灰白之气快速消散，而剑光也黯淡了几分。

　　花采薇手中长剑斩在柳飞烟的右拳上。

　　一道血痕出现。

　　柳飞烟的左掌拍在花采薇的长剑上。

　　花采薇的长剑一阵极速震动，剑身没有断裂，但却让花采薇手中长剑差的脱手而出。

　　而一旁的谢开，此时的右掌之上已然闪耀着黑色的光芒。

　　花采薇侧头看去，看到了谢开掌上的黑光，脸上闪过惊愕之色。

　　花采薇左手高举，做了个手势。

　　谢开、柳玉竹、柳飞烟三人脸色微变。

　　片刻后，谢开三人感觉眼睛一阵刺痛，隐隐看到一道耀眼的光芒闪过，落在谢开身前半米的地面上。

]q裙①68贰伊7⑦1六



盗天后人 : 第53章9地藏金身

　　金光落地，在地上留下一个一指宽，深不见底的洞，洞口四周布满焦黑的痕迹。

　　谢开冲向柳玉竹那边，对着她大喊道：“师妹，进屋。”

　　柳玉竹听到谢开的话，立即转身，冲进屋内。

　　柳玉竹进屋之后，躲在门口左边的墙角处，右手在腰间一探，从腰间挂着的小袋子中取出一个匣子，小心翼翼的看着门口，右手食指已经落在匣子的开关上，一有不对，便会按下开关，发射匣子中沾了阴寒至极的毒药、专破人真气的三绝神针。

　　谢开落在屋前，用身体挡在门前，一脸阴沉的看着一旁跟柳飞烟激战的花采薇，道：“花采薇花名捕，你当真是好手段，竟然找到了一个有神弓在手的强手帮忙。”

　　谢开话语刚落，屋内的柳玉竹连忙开口道：“师兄，方才狙击的人应是洛家大小姐洛玲珑，她手中的神弓应该是洛家家传神兵射日弓。洛家与花家是世交，洛玲珑是花采薇的表妹，两人关系极好，而且洛家中能动用射日弓的除了家主外，就只有洛玲珑，因此藏在暗处狙击的必定是她。”

　　射日弓，神兵谱上排名十五，杀力在七杀剑之下，但在远程狙击上，除了天下第一弓弑神弓之外，就属这件神兵最强。

　　“使用射日弓消耗极大，但据我所知，洛玲珑已经是六品巅峰境界，像方才那样速度、威力的箭，她只怕还能射出十几箭。”

　　听完柳玉竹的话，谢开脸色不由变得极为难看。

　　柳飞烟虽然与花采薇同为七品境界，但实力却比花采薇差了一大截，若不是盗天宗的灭天掌和绝天拳都是江湖一等一的武技，一个威力极大，一个诡异难防，花采薇说不定早就重伤柳飞烟了。

　　而且，虽然柳飞烟通晓灭天掌和绝天拳，定面对剑道有成，已经领悟剑意，随手一剑便杀力惊人的花采薇，还是没有任何胜算。

　　只是观战片刻，谢开便深知用不了多久，花采薇便能找到机会，一剑重伤柳飞烟。

　　届时，谢开再想脱身就难了。

　　为今之计，谢开想要脱身，就必须趁着花采薇被柳飞烟缠住的机会，一招重伤花采薇。

　　而方才谢开就打算这么做。

　　但洛玲珑方才那一箭却让谢开的打算完全落空了。

　　如果在谢开攻向花采薇时，洛玲珑那快到极致的光箭再次袭来，谢开肯定无法避开，而以方才那一箭的威力，一旦谢开躲不开，肯定会被重伤。

　　届时，谢开自保有余，但想要用灭天掌重伤花采薇，那就是痴人说梦了。

　　怎么办？

　　谢开想了一下，心中叹息一声，道：“只能这么办了。”

　　“师妹，你小心花采薇，尽量不要被她抓住，不过若是你不小心被抓住了，你也不必顽抗，投降便是。”

　　话语落下，谢开不等柳玉竹回话，双手合十，一脸慈悲之意，吟唱一声：“阿弥陀佛。”

　　一道金色的光芒自谢开脚下地面升起，融入谢开怀中一块紫色晶石中。

　　一旁花采薇一直分神留意谢开，第一时间察觉到了地气破地而出的异象，脸色顿时一沉。

　　谢开运转吞天魔功将地藏降龙阵阵眼（紫色水晶）的地气吸入体内。

　　片刻后，谢开身上金光绽放，身上显现出地藏菩萨的法相。

　　花采薇脸色大变：“地藏金身。”

　　花采薇侧头，冲着远处的洛玲珑大声喊道：“玲珑，小心，这是金刚不坏、万法不灭的地藏金身，射日弓奈何不了他，你快走。”

　　几百米外的一个土坡上，正以天视地听大法死死地盯着谢开的洛玲珑，听到花采薇这话，脸色一白，脸上神色急速变幻，片刻后，她一脸不甘的咬了咬嘴唇，将射日弓背在身后，施展轻功，极速往左边一百米外的密林而去。

　　身上金光流转的谢开，腾空而起，吸纳天地灵气入体，破空而去之前，提醒柳飞烟道：“飞烟姑娘，在我回来之前，你务必缠住她，不能让她擒住师妹，不能让她追上我。”

　　柳飞烟脸色凝重的点了点头，道：“好。”

　　花采薇脸色微沉，一道凌厉的杀气自体内爆发而出，手中佩剑闪过一道血红色的光芒，斩向身前的柳飞烟。

　　柳飞烟先是一招绝天拳，消减了血色剑光的几分剑气，跟着一招灭天掌，让血色剑光光芒黯淡，速度慢了下来，而她则趁机向后一退，但为了防止花采薇趁机杀向谢开或柳玉竹，她没敢退出太远，只是退出一米远，向右一折，避过了威力、速度下降了许多的剑光。

　　花采薇见剑光落空，只是逼退柳飞烟一米，并不意外，她无意与柳飞烟纠缠，立即腾空而起，破空而去，追向已飞出几十米的谢开。

　　柳飞烟跟着腾空而起，引动天地灵气，拍出了争斗至今最强的一掌。

　　黑光自柳飞烟掌中飞出，迎风一涨，攻到花采薇身后时，已经涨到有一人高。

　　花采薇身形一转，剑光一闪，七剑斩出。

　　黑色巨掌之上多了七道剑痕，消散在空气中。

　　而此时，谢开已经飞出了近百米。

　　花采薇脸色更加难看了，但她却没有引动天地灵气，不管不顾的爆发速度去追谢开，而是跟柳飞烟纠缠了片刻，再次逼退柳飞烟后，才继续去追谢开。

　　因为柳飞烟的纠缠，花采薇迟迟未能追上谢开，而谢开则已经赶到了洛玲珑方才狙击他的小山坡上。

　　谢开站在小山坡上朝着四周打量了一会。

　　小山坡距离谢开的院子有五六百米远，山坡只有几十米高，但因为地势较高，与谢开所在的院子有近百米的高度差。

　　谢开的院子位于李家村的村尾，距离谢开的院子有五六百米远的小山坡附近，自然并无人家，它的四周都是树木，谢开虽然是居高临下，一时间也是难以发现洛玲珑的身影。

　　谢开观察了一会后，低声自语道：“右边的树木比较稀疏，左边的树木则比较密集，她走的那么急，应该来不及多想，应该是在左边。”

　　话语落下，谢开没有多想，而是立即腾空而去，向着左边飞去。

　　“不管了，时间不多，先去左边看看。”

　　PS：下一章会晚点，十一点左右吧。qun...\依榴吧2伊7妻壹6



盗天后人 : 第54章10功亏一篑

　　谢开落在左边的密林中，找了一小会，没找到洛玲珑。

　　对此，谢开并不意外，也不觉得沮丧。

　　只见谢开嘴巴张开，如金刚怒吼，爆喝一声：“阿。”

　　“阿。”

　　“阿。”

　　“阿。”

　　谢开以佛家狮子吼暴喝的这一声，传遍四周，在密林中回荡不止，惊得林中鸟儿飞起，走兽狂奔。

　　震得藏在一棵枝叶繁茂的大树上的洛玲珑头昏目眩，差点从树上栽了下去。

　　洛玲珑脸色惨白的捂住了耳朵，低声自语：“还好我没用天视地听大法观察他，要不然就中了这混蛋这招了。”

　　谢开使出狮子吼后，立即腾空而起，升到近百米的空中，俯视着下方的密林，观察着密林各处的动静，但谢开观察了好一会，却还是没等到自己想看到的那道身影，不由的叹息一声，道：“真是个难缠的对手。本以为她既然能在那么远的距离狙击我，必定擅长天视地听大法这样的感知类功法，应该会用感知类功法在一边观察我的，谁成想她竟然这么机警，没有使用感知类的功法。”

　　“看来花采薇这次来缉拿我是做足了功课啊，她带来的这位帮手更是难缠的很。”

　　“像这种难缠的家伙，一旦铁了心躲起来，还真是不好找，看来只能用另外一招了。”

　　想到这里，谢开似有所感，回过头看去，只见花采薇和柳飞烟已经追到了他身后百米处。

　　谢开回过头，俯冲而下，嘴角微扬：机会来了。

　　地藏降龙阵是谢开来到李家村没多久时就摆下的阵法，阵法自然是从七杀剑中感悟而来，谢开之所以在感悟七杀剑时用了九个时辰之久，有两个原因，一是他为了弥补吞天魔功的漏洞而费了不少时间，二是因为他在七杀剑中看到了千年前那位让七杀剑变成神兵的高僧的记忆。

　　谢开看到的只是那位高僧的部分记忆，但都是那位高僧一生中特别重要的记忆。

　　谢开看到了那位高僧剃度的记忆，看到了那位高僧初次开悟的记忆，看到了那位高僧破九品入圣贤的记忆，见到了那位高僧以一人之身独战四位圣贤高手，战至力竭身亡，最后一身精血和最后一丝执念洒在七杀剑，让七杀剑由半神兵变成神兵的记忆。

　　在见过高僧的这些记忆后，谢开学会了不少地门绝技，而地藏降龙阵便是其中之一。

　　地藏降龙阵降的是龙脉，而龙脉又称地脉，是大地灵气汇集、流通之脉，相当于人体之血管、武者之经脉。

　　龙脉中流转的灵气纯度特别高，而且与各地地貌、地上生灵息息相关，就算是上三品中的高手，也只有八品以上的高手才能勉强调动。

　　而像地藏降龙阵这样能够调动地气的阵法，放眼整个神州，也并不多。

　　因此，谢开很肯定花采薇对此阵了解不多，而且谢开很有自信，就算花采薇对地藏降龙阵有一定的了解，也不了解此阵跟地藏金身结合之后的妙用。

　　谢开刚才结成地藏金身后，立即腾空而起，破空而去，去追洛玲珑，目的有二，一是希望能及时追上，二是如果不能及时追上，也能以此误导花采薇，让花采薇觉得他能使用地藏金身的时间极短，所以才不敢留在院中与柳飞烟联手攻击她。

　　但实际上，因为谢开修炼过吞天魔体的缘故，谢开能维持地藏金身数分钟之久。

　　我刚刚使用过狮子吼，洛玲珑暂时肯定不敢再用天使地听大法，只要我跟柳飞烟联手攻击花采薇，以快打快，应该有有不小的机会能在洛玲珑察觉到不对之前重伤花采薇。

　　只要重伤花采薇，我们成功脱身的机会将会直线上升。

　　谢开平心静气，长长吐出一口黑色的魔气。

　　破空之声大作。

　　谢开向前冲出十几米，转过身去。

　　只见一身黑衣的花采薇和一身灰衣的柳飞烟先后落地，落在距离谢开不过七八米的地方。

　　花采薇一落地，谢开便爆发真气，身影一闪，冲到花采薇身前。

　　花采薇见谢开不退反进，脸色不由大变。

　　谢开见到花采薇脸色大变，不给她思考的机会，不给她出声提醒洛玲珑的机会，左手食指中指并起，右手轻抬，左诛仙，右伏魔，齐齐攻向花采薇。

　　地藏金身源自地藏经，与自地藏经领悟而出的地藏伏魔掌、地藏诛仙指相配合，能发挥出极为惊人的威力。

　　因此，虽然谢开此时只是六品，但他此刻使出的地藏伏魔掌和地藏诛仙指已经能威胁到花采薇了。

　　当然，如果不是柳飞烟就在花采薇身后，就算是地藏金身加地藏伏魔掌、地藏诛仙指，招招凶猛，威力巨大，谢开也不敢攻向花采薇。

　　见到谢开攻来的这两招，花采薇心中一凛，但脸上的惊讶之色却褪去了，只见她一脸冷静，眼中战意高昂，向前踏出一步，手中长剑向前一刺。

　　一道血色的气旋出现，裹住了花采薇手中的长剑，将谢开攻来的地藏伏魔掌和地藏诛仙指震开。

　　花采薇震开谢开的双手后，便向后一退，退出半米后，向右一折，像是后背长眼一般，灵巧的避开了柳飞烟左手的灭天掌，硬抗了柳飞烟右手的绝天拳。

　　花采薇吐出一口鲜血，反手一剑，刺向柳飞烟的腹部。

　　这一剑快到极致，竟比花采薇此前最强那剑还要快上三分，柳飞烟虽然急忙往后一退，却还是被这一剑伤到了小腹。

　　柳飞烟剑气入体，腹痛如绞，却没有退去。

　　因为她知道机不可失，失不再来。

　　谢开见花采薇口吐鲜血，知道这是最好的机会，也是最后的机会，当机立断，运转吞天魔功，不管用吞天魔功吸纳天地灵气入体可能会让地藏金身加快崩溃的风险，嘴巴一张，吸纳天地灵气入体，真气暴涨，左诛仙，右伏魔，疯狂压榨真气，一招接着一招，猛攻花采薇。

　　同一时刻，柳飞烟右手一招绝天拳，击退了花采薇手中佩剑，然后真气爆发，左手带出一片残影，几息之间，连拍十几掌，攻向花采薇的背心。

　　花采薇脸色不变，收剑入鞘，血光绕身，护住全身。

　　一息后，谢开的诛仙指和伏魔掌尽数落在花采薇身上，花采薇口吐鲜血，退出两步，身上血光极速流转，却是并未破碎。

　　同时，柳飞烟的灭天掌落在花采薇的背心上，花采薇背后的血光出现道道裂缝。

　　两息过后。

　　血光破碎。

　　但碎的不是花采薇身后的血光，而是花采薇身前的血光。

　　花采薇的身影自破碎的血光中冲出，一剑逼退已经气竭的谢开，与谢开擦身而过，血影一闪而过，出现在五十米外。

　　与此同时，一道声音如惊雷而出，响遍四周。

　　“玲珑，出来助我。”

　　PS：感谢星逸凡、西乡东夜、热咖啡、玄学抽卡、雷电法王_杨**的刀片。裙壹六8贰一7七壹六



盗天后人 : 第55章11不如溜去

　　洛玲珑腾空而起，落在树顶，手持金色的射日弓，运转天视地听大法中的天视大法，瞬间锁定了两百米外的谢开与柳飞烟两人。

　　洛玲珑将真气全部涌入射日弓中，张开弓弦，金色的箭矢出现。

　　金光一闪。

　　两百米眨眼便过。

　　柳飞烟脸色一白。

　　谢开脸色一沉，将体内真气全部化入地藏金身之中，身上的淡金之色浓厚了几分，身影一闪，挡在柳飞烟身前，竟是要以己身为盾，挡下洛玲珑这足以重伤七品小宗师的全力一箭。

　　箭矢落在谢开右胸之上。

　　片刻后，几十道裂缝自箭头处向着谢开胸膛四处蔓延而去。

　　两息后，谢开地藏金身被破，倒飞而出，连吐数口鲜血，若不是跟着倒飞而出的柳飞烟帮谢开化去了大部分的劲道，谢开必定当场昏过去。

　　谢开擦了擦嘴角的鲜血，道：“我们走，洛玲珑此箭过后，战力十不存一，花采薇伤势不轻，已经胜不了飞烟姑娘你，我们现在走，她们多半不会追来。”

　　“好。”

　　柳飞烟将谢开揽入怀中，腾空而起，爆发真气，向着谢开院子的方向破空而去。

　　花采薇见柳飞烟两人破空离去后，并未腾空而起，而是站在原地，静心调息，等待洛玲珑的到来。

　　花采薇没等多久，洛玲珑便赶到了。

　　“采薇姐，我们追不追？”

　　花采薇摇了摇头，道：“你消耗过大，就算有丹药相助，最多也只能恢复两三成实力，而我伤势并不轻，现在追过去，多半拿不下他们。”

　　洛玲珑有些不甘地道：“可是采薇姐，这可是难得的好机会，我方才那一箭破了谢青云的地藏金身，就算他身怀神功，一时半分也必定不是我的对手，而采薇姐你虽然伤势不轻，但柳飞烟也受了伤，以采薇姐你的实力，只是牵制那个柳飞烟一时半分绝对不难，只要我先拿下谢青云，那我们此行的目的便可以达成了。”

　　花采薇叹了口气，道：“柳飞烟和柳玉竹八年前能从盗天宗逃出来，不可能没有一些底牌。柳玉竹虽然不能运气，但江湖中能让不懂武功之人杀死六品，乃至七品高手的暗器、毒药，又不是没有。谢开他们已经先走一步，等到我们追上他们时，他们早就跟柳玉竹会合了，届时柳玉竹必定会用出底牌，而我们两个，一个受伤，一个真气不足，状态都不算好，在谢开的院子对上他们三个，必是胜少负多。”

　　洛玲珑知道，自己江湖经验跟花采薇相比，差的不是一星半点，听到花采薇这么说后，尽管一肚子怨气，但还是只能应道：“好吧，这次就先放过谢青云这个混蛋吧，等下次我们做好了准备，拿住他后，我一定要把他吊起来狠狠的抽一顿。”

　　花采薇轻笑一声，有些不解的看向洛玲珑：“玲珑，受伤的人可是我，丢面子的人也是我，怎么我觉得你比我更气愤啊？”

　　洛玲珑冷哼一声，一脸不爽的道：“采薇姐，你是不知道，这个谢青云简直是奸诈到了极点的混蛋，方才我躲起来的时候，他竟然以佛门狮子吼在林中大吼了几声，如果不是我为人机警，收起了天视地听大法，我现在可能已经聋了。”

　　花采薇有些无奈的看着洛玲珑：“江湖争斗从来都是各使手段，谢开这招虽然是混蛋了些，但也不算不上下作，你就别太在意了。”

　　洛玲珑咬了咬嘴唇，低声自语：“我才不。”

　　--------

　　另一边，柳飞烟带着重伤的谢开落在谢开的院子中，扶着虚弱的谢开走进了屋里。

　　柳玉竹一脸担心的看着谢开，问道：“师兄，你没事吧？”

　　谢开坐在桌前，喘息了片刻，才对着柳玉竹回道：“还好，虽然地藏金身被破，但内伤不重，之所以看起来这么糟糕，主要是消耗过大，还有就是我多次使用神功，给经脉带来过大的压力，不过只要修养几天，我就能恢复过来，你不用担心。”

　　听到谢开这话，柳玉竹的脸色顿时好多了，沉吟片刻，道：“师兄，那我们现在就走吗？”

　　“花采薇刚才并未追过来，暂时应该是不会追过来了，所以等我调戏片刻，恢复了些许战力后，我们再离开此地。”

　　说完这话，谢开指了指一旁自己的床，对柳玉竹道：“师妹，我枕头底下有封信，就是为现在准备的，你拿出来放在桌上，这样我们离开后，孩子们看到了，就不会担心了。”

　　柳玉竹点了点头，走到床边，从枕头底下拿出了那封信，交到了谢开手中。

　　谢开给自己倒了碗水，喝了几口水，又调息了片刻，这才开口，对柳玉竹道：“院子院墙八处地方有我埋的晶石，这些晶石都是师傅留下的，十分珍贵，大有用处，我在那些地方放了几块显眼的大石头，很容易找出来，既然现在我们有时间，你便把它们挖出来，一并带走。”

　　柳玉竹有些好奇的问道：“师兄，你是利用这些晶石摆下了能引动地脉中的地气的阵法的吗？”

　　谢开点了点头，道：“那是地门的地藏降龙阵，我是在感悟七杀剑时习得的，不便教给你。”

　　听到谢开这话，柳玉竹一点都不惊讶，而是露出有些奇怪的表情看着谢开，道：“师兄，你跟佛门还有地门的缘法当真是不浅啊，竟然在七杀剑中感悟到了这么多的地门绝技。”

　　谢开知道，柳玉竹这是好奇自己怎么能感悟到如此多的地门绝技，却又怕此事牵扯自己的秘密，便没有直问，而是说出了这般含蓄的话来。

　　谢开抿了抿嘴，看向柳玉竹，道：“好吧，既然师妹你这么好奇，那我便告诉你吧，不过……。”

　　谢开瞥了一旁的柳飞烟一眼，道：“此事牵扯地门隐秘，你们听了便罢，千万别跟外人说。”

　　柳玉竹连忙点头：“师兄放心，我一定守口如瓶。”

　　柳飞烟出声道：“先生放心，任何人问起，飞烟都会守口如瓶。”

　　“是这样的，七杀剑原为千年前一位高僧所有宝兵，这位高僧是圣贤之境的圣僧，这件宝兵在陪伴这位圣僧数百年后变成了一件半神兵，而最后七杀剑更是因沾染战死的圣僧的一身精血和一丝执念，变成了现如今的神兵。”

　　“那位高僧留在七杀剑中的那一丝执念千年未消，只要与之有缘之人，都能感应到这丝执念，看到那位高僧的过往。”

　　“这位高僧乃是圣贤之境的圣僧，他的记忆包含了地门三十六绝技，只要悟性足够，自然能从中领悟不少的地门绝技。”

　　PS：推书《超能力的世界只有我是加护怎么办》

　　……

　　求三连，谢谢各位。QQ群医【《》】六82①7⑦伊溜



盗天后人 : 第56章12紫衣侯，谢紫妍

　　在中州东部接近边境的地方，有一座在当地小有名气的山，此山名为翠玉山。

　　翠玉山山顶有一座山庄，名唤名剑山庄。

　　就在谢开三人离开李家村没多久后，名剑山庄迎来一位客人，这个客人正是让赵红衣前去带回谢开的紫衣侯。

　　一身紫衣，戴着一张猴子面具的紫衣侯，无声无息的落在谢紫妍的书房前，冷哼一声，震开房门，双手负后，走进了房中。

　　谢紫妍的书房并不大，她就坐在正对着大门的一张书桌后，紫衣侯走进来前，她正在看账本，一本与名剑山庄无关的账本，一本与东胜州诸多门派、家族息息相关的账本。

　　紫衣侯走进书房后，谢紫妍并未露出惊讶的神色，她一脸平静的将账本收入书桌中，看向拉过一张椅子，在书桌前坐下的紫衣侯，道：“你来这里做什么？”

　　谢紫妍语气平和，似是与紫衣侯相识已久。

　　紫衣侯语气低沉的道：“青云死了。”

　　谢紫妍脸色一沉，一道凌厉无比的杀气在脸上一闪而过。

　　片刻后，谢紫妍脸上杀气褪去，冷冷地看了紫衣侯一眼，道：“这个玩笑一点都不好笑。”

　　“是嘛？”

　　紫衣侯冷笑一声，道：“我觉得很好笑。”

　　“因为，据我所知，这一个月来，他好几次就差点丧命了。”

　　谢紫妍脸色更冷了，语气很冲的道：“那都是因为你做了多余的事情，如果不是你逼迫他掳走方不悔，他哪会遇到后面这些要命的事情？”

　　“怪我？”

　　紫衣侯冷笑几声，对着谢紫妍嘲讽道：“如果不是你擅作主张，为了让青凤尽早出名，在我们做好准备前便揭破了青云的身世，他怎么会破门而出？他怎么会误入盗天宗高人的假冢，得到神功，实力大增，以至于狂妄的做出后面那些蠢事来？”

　　“这一切的一切，若不是因你急于让青凤出名，何至于演变到今天这种地步？”

　　谢紫妍脸色急速变幻，好一会后，她一脸复杂的叹了口气，道：“没错，是我的错，若非我太过心急，也不至于让青云破门而出。”

　　“但……。”

　　谢紫妍一脸杀气的看着紫衣侯：“这不是你为了让他加入天网，便逼迫他助你盗取惊世书的理由。”

　　紫衣侯面具下的脸色一阵变幻，沉默了好一会，才开口道：“他孤苦无依，还做起了采花大盗，我若不是不管他，他必定堕入魔道，成为人人唾弃的邪魔之辈，到了那种地步，你我就算是想帮，又能帮得了他几分？”

　　“就算你要收他为徒，又有何必逼他加入天网？”

　　紫衣侯冷哼一声，道：“谢紫妍，你一向聪明，又何必为了反驳我说这种蠢话？”

　　“我是紫衣侯，是天网中地位仅次于天尊的九候之一，管理中州、青州这二个大州的天网人员，权利之大，在九候中也是数一数二的。我的徒弟，如果不是天网中人，其他八候怎么可能没有意见？”

　　“话虽如此。”

　　谢紫妍摇了摇头，道：“但你也没必要做得这么绝，逼得他除了加入天网之外再无其他路可走。”

　　“这还不是因为你？”

　　紫衣侯很是不满的指着谢紫妍，道：“如果不是你害得青云性情大变，变得敌视天下女子，我何至于出此下策？”

　　谢紫妍沉默了片刻，脸色阴沉的道：“这件事你我都有错，而且事已至此，怪谁都已是无用。现在的问题是，青云现在人在何处，你究竟有没有办法逼得他加入天网。”

　　紫衣侯的脸色相当的难看，她很庆幸自己戴了面具，没让“老对头”谢紫妍看到自己这副难看的脸色，道：“青云所得那门神功比我们以为的要厉害的多了，而且他感悟七杀剑之时所得甚多，极有可能感应到了那位圣僧留下的执念，不管是武功，还是心智，远胜以往。”

　　“而且，他也不知怎得变得无比多疑，竟因我逼迫他掳走方不悔一事，便对我无比怀疑，以至于红衣对他多番照顾，他也不愿跟红衣前来见我。”

　　“以他如今的实力、心性，就算是以命相逼，只怕也是无法让他拜我为师，加入天网，因此我们必须另想他法，为他找一条出路。”

　　谢紫妍右手手指在桌上敲打了几下，道：“既然他铁了心的不信你，不愿意加入天网，想要在左道中闯出一番名头来，那我们或许可以为他在左道谋一番前程。”

　　“这倒也不失为一种办法。”

　　“但是……。”紫衣侯摇了摇头，有些沮丧的道：“你我手中的势力都与天网息息相关，我们在左道中的势力太过弱小，想要为他在左道中谋一番前程并不容易。”

　　“确实如此。”

　　谢紫妍脸色难看的道：“看来得你或我出面，找一找左道中那几个老朋友，跟她们讨讨人情，这样一来，她们多少会给些面子，青云想在左道中闯出一个名头来，也容易一些。”

　　紫衣侯有些无奈的道：“也只能如此。”

　　说完这话，紫衣侯脸色一变，一脸凝重的看着谢紫妍，道：“这些事暂时不急。当务之急，是为青云解决黑榜榜上有名这个麻烦。”

　　谢紫妍沉思了一会，道：“青云已经登上黑榜，想要为他除名，只有两个方法，一是让他假死，从此之后改名换姓，但他应该不会这么做。”

　　紫衣侯点了点头，道：“我听红衣说了，在方不悔之事后，他似是有所觉悟，为自己改了名，但他却还是没有改姓，所以让他假死，然后改名换姓这个法子，只怕他是不会用的。”

　　“二是让他弃暗投明，加入六扇门，据我所知，花采薇此次出神都缉拿青云，是她的师傅金明玉亲自下的命令，金明玉的过去你是知道的，她会下这种命令，应该是动了惜才之心，想让青云弃暗投明，加入六扇门。”

　　听完谢紫妍说的第二种方法，紫衣侯想了好一会，才开口道：“红衣说过，青云如今一心想要在左道中闯出偌大名头来，似是不愿再受正道的规矩束缚，只想做个快意恩仇、纵横江湖的江湖客，所以这第二种法子，他只怕也不会接受。”

　　谢紫妍揉了揉发疼的太阳穴，脸色一阵变幻，忍了一会，却还是忍不住的骂了一声：“这个兔崽子，这也不愿，那也不愿，他这是要上天啊！”

　　紫衣侯冷冷地看着谢紫妍，嘲讽道：“这还不是你谢大庄主做的孽！”

qun...医【《》】六⑧贰一7⑦1榴



盗天后人 : 第57章13身世

　　半个时辰后。

　　赵红衣乘着一只大鹏鸟来到了名剑山庄上空，纵身一跃，落在谢紫妍的书房外，轻轻得敲了敲已经被打开的房门。

　　谢紫妍见到赵红衣，很是高兴，柔声道：“进来吧，红衣。”

　　赵红衣走到紫衣侯身旁，站好，笑着对紫衣侯和谢紫妍问好：“红衣见过师傅、师叔。”

　　紫衣侯摆了摆手，示意赵红衣不用拘礼，道：“红衣，你突然赶来，可是查到青云的行踪了？”

　　赵红衣点了下头，道：“是的，我循着花采薇的踪迹找到了师弟的落脚处，可惜我去得太迟，我赶到时，花采薇已经跟师弟动过手了，看师弟住所留下的痕迹，他应是自行离开的，花采薇应该没有擒住师弟。”

　　紫衣侯听到赵红衣找到了谢青云的落脚处时，脸上不由一喜，但听到花采薇失败后，脸色不由一变，脸色有些难看地道：“这个花采薇还真是没用，明明是成名多年的名捕，有着七品境界，却连青云这样一个六品都拿不下，真是给她师傅金明玉丢脸。”

　　紫衣侯跟金明玉是同一时代的武林人，两人都是成名于三十多年前，二十年前便突破八品境界，至今都是神州武林中名列前茅的大高手，她有底气，也有资格这样点评花采薇这位七品高手中的强手。

　　兴许是同为七品，实力相当的缘故，赵红衣听到师傅这么说花采薇，忍不住的为对方辩解了一句：“师傅，师弟有一个七品高手帮忙，要不然面对有洛玲珑做帮手的花采薇，他可没办法那么容易走脱。”

　　谢紫妍眉头微皱，道：“洛家那位天之娇女洛玲珑也来了？”

　　“对。”

　　赵红衣有些兴奋地道：“她还带来了洛家的神兵射日弓，射日弓在神兵榜上的排名比惊鸿高了几名，我真想见识见识射日弓的风采，看看它是不是名副其实，能胜过我的惊鸿。”

　　谢紫妍脸色变得有些凝重，看向紫衣侯，道：“有带着射日弓的洛玲珑帮忙，花采薇还是没拿下青云，青云所得那门神功当真是不凡啊，或许不比我们谢家的剑典要差，应该就是数百年前以男子之身执掌盗天宗那位高人自创的无名神功。还有，青云在七杀剑中感悟所得，只怕已经超出了我们的想象。”

　　紫衣侯脸色一沉，不是很高兴的道：“如此说来，青云与地门的缘法当真是不浅。”

　　说完这话，紫衣侯一掌拍在椅子的扶手，震得地板都晃了好一会，道：“不能让地门知道这件事，而且必须注意青云的动向，不能让他与地门来往过密。”

　　谢紫妍点了点头，道：“我会派人盯着的，小师妹就青云这么一个孩子，无论如何我都不会让他出家为僧的。”

　　紫衣侯一脸的哀伤，长叹一声：“小师妹在天有灵，看到青云变得如此出色，想来也会安心许多。”

　　谢紫妍眼中闪过凌厉的光芒，道：“那个人已经死了，死在了剑魔手中，虽然她的徒女徒孙还在，但我们现在已经不是二十年前的我们了，想要护住青云不成问题，至于小师妹的仇，那人既然死了，剩下的仇便交给青云吧。”

　　“虽然青云不愿拜你为师，但他所得那门无名神功非比寻常，在七杀剑中又感悟良多，只要我们稍加引导，为他铺路，他日他未必不能跻身八品，甚至九品境界。”

　　紫衣侯沉吟片刻，道：“小师妹喜欢的那个男子虽然死了，但他的家族还在，你打算何时告知青云他的身世？”

　　谢紫妍脸上闪过一道杀气，冷冷道：“那家人在知道小师妹得罪那人后，便立即与那个臭男人撇清了关系，如此薄情寡性的一家人，有什么资格做青云的长辈？”

　　“好吧。”

　　紫衣侯一脸复杂看着谢紫妍，过了好一会，才继续道：“在这件事上，你比我更有发言权，既然你这样决定，那身世一事便由青云自己去查吧，不过那人已死，青云也已长大，我们该带青云去小师妹墓前扫墓了。”

　　谢紫妍右手在桌上敲打了好一会，叹息一声，道：“再说吧，那人刚死不久，余威尚在，这个时候让人知道了青云的身世，她的徒女徒孙说不得就得拿青云开刀，好来一个杀鸡儆猴，虽说我们如今不惧她们，但也没必要让青云惹上这等麻烦。”

　　“倒也是。”

　　说完这话，紫衣侯看向徒弟赵红衣，问道：“红衣，青云身边那个七品高手的来历，你有没有查出来？”

　　赵红衣回道：“我在小师弟的住所里没找到线索，但我在那个村子打听了一番后，倒是打听到了一些线索，我听村民说小师弟最近认了个师妹，叫做柳玉竹，那个柳玉竹是村子附近一个叫做柳庄的庄子的庄主，她身边跟着一个叫做柳飞烟的管家，帮助师弟的七品高手应该就是这个柳飞烟。”

　　“柳庄？”

　　谢紫妍沉思片刻，嘴角微扬，道：“我知道了，她们应该是盗天宗孟家之人，那个柳玉竹应该是孟家仅存的血脉孟玉竹，而那个柳飞烟应该是孟玉竹的表姐。”

　　“孟家？”

　　紫衣侯有些惊讶的道：“是那个在最近数百年间多次出现执掌盗天宗之人的孟家？”

　　谢紫妍点了点头，道：“就是这个孟家，那个以男子之身执掌盗天宗的高人就是孟家先祖。”

　　紫衣侯恍然大悟，道：“如此一来，就说得通了。”

　　说完这话，紫衣侯眉头微皱，有些担忧的道：“这会不会太巧了？这其中会不会有问题？”

　　谢紫妍轻笑一声，道：“不算太巧，因为有传闻说盗天宗那位高人的假冢就在附近，而从青云两年前失踪的地点来看，这个传闻应该是真的，因此孟家后人在这附近蛰伏，再正常不过。”

　　紫衣侯脸上担忧之色尽去，笑了一声，道：“要这么说，青云这次遇上她们倒是必然之事了。”

　　谢紫妍点了点头，道：“青云从红衣手中逃脱后，会来到靠近名剑山庄的地方避祸，多半是因为他先回了一次假冢，可能是从中取出了什么东西，又或者是原本打算在假冢中躲避一段时间，只是后来想法改变了，便在附近找了个小山村藏了起来。”

q群医【《》】榴巴2伊7妻1六



盗天后人 : 第58章14有凤来仪

　　紫衣侯沉声道：“八大名捕之中，花采薇年纪最小，功力较低，若是以实力而论，她不是倒数第二，便是倒数第三，但说到追捕凶犯的能力，她却是数一数二的，在八大名捕中能排得进前三名。花采薇这次是奉师命前来缉拿青云的，只怕会一直咬着青云不放，虽然青云身边有一个七品高手相助，但花采薇是六扇门名捕，能找到的帮手更多，只怕最后青云还是会被花采薇抓住。”

　　谢紫妍沉思片刻，道：“你的意思是仍由青云被花采薇抓住，带去神都见金明玉，可是我们刚才不是讨论过了嘛，以青云现在的性子，是不可能答应加入六扇门的。”

　　紫衣侯轻笑一声，道：“青云内心深处必定是不愿加入六扇门的，但青云现在变得极为圆滑，若是别无选择，他应该会选择隐忍一时，暂时答应金明玉加入六扇门的条件。”

　　“我与金明玉交情不浅，若是有我说情，只要青云愿意在六扇门呆上一段日子，不用太长，一两年时间即可，只要在这段时间内，金明玉确认青云不会堕入魔道，应该就会放青云离开。”

　　“现如今的四大神捕中，排名第一的捕神早有隐退之心，这几年早已不管六扇门的公务了，剩下三个神捕中，金明玉实力最强、人脉最广、靠山最大，青云并无大恶之举，目前招惹的最大麻烦是惊世庄与天刀门。”

　　“惊世庄那边，有方不悔说情，有青云此前的努力，应该不会有太大的麻烦。至于天刀门这边，我们可以为金明玉分担一些压力，如此一来，以金明玉今时今日的实力和地位，天刀门应该不至于闯上门强行掳走青云，届时最糟糕的情况不过是柳清风气愤之下打上门去，但这对现在的青云来说，也算不上什么大麻烦。”

　　“因此，我觉得让花采薇拿住青云，带回神都，是个不错的选择。”

　　谢紫妍想了一会，微微点头，道：“如果没有其他更好的办法，这也……。”

　　谢紫妍话还没说完，一道冷厉的声音响起，打断了谢紫妍的话。

　　“我不同意。”

　　听到这熟悉的嗓音，谢紫妍脸色微变，看向门口。

　　只见一身青衣，腰佩宝剑的貌美女子，踏步而入，站在门前，一脸漠然的看着谢紫妍，重复道：“我不同意。”

　　谢紫妍深知女儿谢青凤性子极有主见，而且行动力极强，谢紫妍很清楚，若是无法说服谢青凤，那她必定会出手，拦住追捕谢开的花采薇与洛玲珑。

　　花采薇与谢青凤功力相差不大，但问题是她们都是剑客，谢紫妍这一生见过很多天才，但她却从未见过有人能有谢青凤这样可怕的剑道天赋，谢紫妍很清楚其他剑客遇上了谢青凤，除非境界远胜于她，要不然注定悲哀。

　　谢紫妍脸色一沉，“怒视”谢青凤，质问道：“为什么？”

　　面对母亲谢紫妍“愤怒”的眼神，谢青凤竟是毫不在意，一脸漠然的道：“他已经破门而出，与你们撇清了关系，你们不该再继续束缚他。”

　　“他如今神功、武技皆有成就，不久前更是在与白剑诗的一战中全身而退，以他如今的实力，在六品中已经难寻对手。他有如此实力，再加上他心性、智谋已非常人能比，用不了多久，他便能在江湖中闯出个名头来，虽然黑榜题名会给他带来许多麻烦，但我想现在的他还是能应付的。”

　　谢紫妍一掌拍在桌上，在桌子、抽屉、地板上拍出了一个洞口，爆喝一声，道：“如果我一定要这么做呢？”

　　谢青凤仍是不为所动，一脸漠然的道：“花采薇不是我的对手。”

　　赵红衣嫣然一笑，道：“那再加上一个我呢，青凤师妹？”

　　谢青凤看了赵红衣一眼，回道：“我轻功不错。”

　　紫衣侯轻笑一声，回过头，笑眯眯的看着谢青凤，“威胁”道：“那如果我出手，你又该怎么办？”

　　谢青凤一脸镇定，看了母亲谢紫妍一眼，道：“那我便不去神都了。”

　　“不行。”

　　谢紫妍一脸暴怒的站起身来，听到谢青凤这话，她这下是真的动怒了，怒视谢青凤，道：“你敢不去神都参加英雌大会，我就打断你的双腿双手，让你半年之内无法再练剑。”

　　谢青凤瞳孔收缩了一下，微微低头，沉默片刻，抬起头，直视谢紫妍双眼，点了下头，一脸坚定的道：“好啊，那你现在就把我的双手双脚都打断了吧。”

　　“你……你……。”

　　谢紫妍气得要死，恨不得一掌灭了自己这个混账女儿，但哪里狠得下心，只得一掌拍在书桌上，将桌面拍得粉碎，坐了回去，做了几次深呼吸，看向紫衣侯，道：“这个混账女儿，我是管不了了，还是你这个做师伯的来管吧。”

　　听到谢紫妍这番话，紫衣侯脸色不由一苦。

　　在谢青凤没有恢复名剑山庄少庄主的身份之前，有很长一段时间是紫衣侯在教导谢青凤，她对这个天赋奇高、过于早熟的师侄那真是喜欢到了极点。

　　所以，紫衣侯怎么狠得心来打断谢青凤的双手双脚呢？

　　紫衣侯沉思了好一会，才开口道：“青凤，就算你能拦住花采薇一时，也拦不了花采薇一世，花采薇的性子有多执拗，你是听说过的，她既然盯上了青云，那除非是金明玉收回师命，要不然就算是捕神亲至，也不能让她停止追捕青云。”

　　“你这次可以拦住花采薇，但不久之后你就得前往神都参加英雌大会，而花采薇已经参加过十年前的英雌大会，她便是因为在那次英雌大会中脱颖而出，才被金明玉收为关门弟子的，所以她绝对不会参加这次的英雌大会，届时你人在神都，你要怎么救远在千里之外的青云？”

　　谢青凤似是早有定计，听到紫衣侯的问题后，不假思索的回道：“将他一并带去神都便是了。”

　　“有千面人魔的人皮面具，有天网的人脉，伪造一个完美的假身份，让他参加英雌大会，并不是多难的事情。”

　　听到谢青凤这话，谢紫妍和紫衣侯两人的脸色不由微变，或许是谢青凤说的“让谢青云参加英雌大会”这一句打动了这两人，她们一时间竟然没有说出反对的话来。

　　一旁的赵红衣见师傅与师叔没有出言反对，便道：“对师弟来说，前往神都无异于自投罗网，他不会答应的。”

　　谢青凤一脸漠然的道：“不用他答应，绑了柳玉竹便是，绑了柳玉竹，我不信他不去神都。”

群\依6⑧②伊77壹⑥



盗天后人 : 第59章15空中闲话

　　谢开三人离开李家村后，没有前往柳庄，而是来到了几千米外的一座山里，找到了柳玉竹事先安排在这里的手下，骑上了柳玉竹为自己危急时刻脱身准备的大鹏鸟。

　　柳玉竹准备的这只大鹏鸟双翼展开有十几米长，毛色雪白，是五品异兽大鹏鸟中的异种，跟一般比较温顺的大鹏鸟不同，这只大鹏鸟生性凶猛，喜食肉，尤其是带血的生肉。

　　柳玉竹养了这只大鹏鸟有七年之久，将它从一只巴掌大的小雏鸟养成现在这般巨大、凶猛的模样，因此这只大鹏鸟与柳玉竹十分亲近，见到柳玉竹走近，便低下头，用头蹭了蹭柳玉竹的手背。

　　柳玉竹一脸高兴的摸了摸它的头，然后带着谢开、柳飞烟两人登上了大鹏鸟。

　　大鹏鸟飞得又快又稳，而谢开两人都可以御空而行，便没有使用安全装置，直接盘膝坐在了大鹏鸟的背上，只有不能运气的柳玉竹不得已用了安全装置，将自己死死地锁在大鹏鸟背上。

　　因为是跑路，所以柳玉竹三人只带了必要的物品，没有带上可供消遣的东西，而大鹏鸟这一飞也不知道得飞多久，因此柳玉竹一坐好，便忍不住的跟谢开搭话：“师兄，我们现在去哪里？”

　　关于接下来的目的地，谢开早有打算，听到柳玉竹这个问题后，但谢开犹豫了一下，却回道：“先前往东胜州，等远离了这里，远离了名剑山庄之后，我们再来商议具体的地点吧。”

　　听到谢开的话后，柳玉竹有些诧异的看了谢开一眼：“我还以为师兄你早就想好要去哪了呢！”

　　谢开抿了抿嘴，道：“确实想好了。”

　　“只是……。”

　　谢开眉头微挑，迟疑了一下，道：“我有种不好的预感，我总觉得我师姐，也就是赵红衣，可能会追过来。”

　　柳玉竹眉头微皱，沉思片刻，露出一丝不解的神色，道：“师兄，赵红衣虽是擅长群战的七品高手，但有飞烟姐姐在，有我的三绝神针，师兄不至于对付不了她吧。”

　　谢开点了点头，道：“若来的只是师姐一人，我们三对一，胜算还是很大的，但师妹你别忘了，我师姐可是天网紫衣侯的弟子，天网势力有多强，师妹你比我更了解，我很怀疑师姐她会傻傻的一个人来找我。”

　　听到谢开提起天网，柳玉竹不由有些担忧了：“师兄说的是，天网势力之强，放眼天下，也只有各国朝廷与天下第一大派天心阁才能与之比肩，其他的门派、势力，哪怕是惊世庄、天刀门这样的十大之一，也远不能与之相提并论。”

　　“若非天网算不上是真正的集权组织，天尊只是名义上的天网之尊，在天尊之下的九候更是互相制约，与天尊之间并无严格的上下级关系，或许天心阁第一势力之名便要除名了。”

　　之前谢开对天网的了解是比较浅薄的，那个时候他对天网的了解大多来自于飞鸽报和江湖传言，但多了柳玉竹这个师妹后，谢开对天网的了解便比之前强了许多，现在的他知道紫衣侯是天网九候之一，在天网中的地位仅次于天尊，知道九候之间相互制约，除了一两个直属天尊的候外，其他的侯很少听从天尊的命令。

　　谢开笑了一声，对柳玉竹道：“师妹你多虑了，天网的宗旨就决定了这个组织不可能是真正的集权组织，因为要做贪官、昏君头上的一把刀，天网这个组织就不能有一个君，要不然这把本该‘替天行道’的刀极有可能变成另一个暴君手中铲除异己的屠刀。”

　　柳玉竹虽然出身盗天宗这样的大派，对天下大势有一定的了解，但眼界、格局还是远不如谢开这个穿越者，听到谢开的话后，皱眉沉思了好一会，才恍然大悟，道：“对啊，如果天尊是天网说一不二的君王的话，那天网又怎么能成为让贪官污吏、昏君暴君恐惧的神锋呢？”

　　柳玉竹一脸佩服的看着谢开：“师兄，你是怎么想到这一点的啊？”

　　谢开总不能回答说自己小说看多了，只得笑了一声，道：“灵机一动想到的。”

　　柳玉竹有些怀疑的看着谢开，她很是怀疑师兄这是在敷衍她，但她又没有证据，一时间倒也不好意思开口质疑这个对自己极好的师兄。

　　谢开见柳玉竹一脸的怀疑之色，咳了一声，转移话题道：“虽然我们这次成功的在花采薇两人手下逃跑了，但一直这样逃下去也不是个办法，所以我觉得我们有必要想个办法彻底解决花采薇和紫衣侯这两个麻烦。”

　　柳玉竹沉思片刻，道：“花采薇这边是因为师兄黑榜题名，就算我们能彻底解决花采薇这个麻烦，但是只要师兄还在黑榜之上，六扇门后继还是会派人追捕师兄，因此我觉得我们应该先解决紫衣侯这边的麻烦。”

　　谢开同意道：“我也是这么想的。”

　　“虽说我登上黑榜是因为我掳走方不悔，但就算惊世庄现在不追究我的责任，甚至于天刀门也不找我的麻烦，六扇门的人也不可能因此将我的名字撤下，除非我们在六扇门有人，要不然想将我的名字撤下黑榜，那只是痴人说梦。”

　　“与之相比，紫衣侯这个麻烦倒是好解决多了，因为从我师姐的态度来看，紫衣侯对我或许是另有所图，但她要害我的可能性还是比较小的。”

　　柳玉竹先是点了点头，随即露出有些疑惑的神色，看着谢开，问道：“师兄既然是这么想的，之前为何不愿去见紫衣侯？”

　　谢开叹了口气，道：“有两个原因，一是师傅所创这门神功关系重大，一旦被紫衣侯发现，我担心她会逼我自废武功，转修其他功法，而这是我无论如何都无法接受的，二是我怀疑紫衣侯与我的父母有关系。”

　　对于谢开所提的第一个原因，柳玉竹倒是不意外，因为谢开至今都没告诉她当时说的不能教她吞天魔功的另一个原因，但是谢开怀疑紫衣侯与自己父母可能有关系这一点，却让柳玉竹大吃一惊。

　　柳玉竹犹豫了一会，小心翼翼的看着谢开，问道：“师兄，你怀疑紫衣侯是你的生母？”

　　谢开没好气的白了柳玉竹一眼：“我刚才都说了，我是怀疑她与我的父母有关，意思就是我不认为她是我的生母。”

　　柳玉竹松了一口气，有些好奇的看着谢开：“那会是什么关系？”

　　谢开摇了摇头：“谁知道，可能是亲姐妹或干姐妹的关系，也可能是师姐妹的关系 ，又或者是生死之交的关系，我唯一肯定的是她们关系很亲近，除此之外，我也是毫无线索，只能靠瞎猜。”

　　柳玉竹低头想了一会，道：“我觉得可能是生死之交。”

　　“可能是吧。”

　　PS：下一章十一点左右。q裙一&'6⑧2①7716



盗天后人 : 第60章16打草惊蛇

　　两日后，东胜州樊城，云来客栈。

　　谢开三人在客栈二楼大堂角落找了个位子，随便点了几道菜，但是没叫酒。

　　柳玉竹便压低了声音对谢开问道：“师兄，我们来这里做什么？”

　　谢开给自己倒了杯茶，喝了一口，才对着柳玉竹回道：“之前我跟师姐在一起的时候，帮她做过几件小事，事情都跟天网有关。因为这个缘故，我得以翻看天网的资料。天网眼线遍布天下，有些资料记载了一些十分有趣的事情，而师妹你也知道我这个人好奇心很重，再加上我当时被困于师姐身旁，心情不是很好，便苦中作乐的翻看了许多在旁人看来荒谬离奇的资料。”

　　“其中一份资料让我特别感兴趣，那份资料与一份宝藏有关，而这份宝藏的线索曾经出现在这间云来客栈，据我所知，因这份线索而死在这间客栈的人，只是今年便有三十八人。”

　　柳玉竹听到这间客栈死过三十八人，脸色不由一白，双手不由自主的颤抖了几下，为了不在谢开面前丢脸，柳玉竹立即拿起茶壶，倒了杯茶，一口将茶喝进肚子中，给自己压了压惊，然后才开口道：“师兄，那份资料该不会是不负责任的人乱写的吧？”

　　对于柳玉竹这有些害怕的样子，谢开倒是不意外，因为此方世界不同于地球，这里的人大多还是相信鬼神之事的。

　　更何况，就算是在地球，有人听到一间酒店一年间连死三十八个人，都会不自觉的感到害怕，何况是在这样一个笃信鬼神之事的世界呢？

　　谢开也不想吓柳玉竹，便道：“师妹别担心，这里可没有不干净的东西。”

　　听到谢开这么说，柳玉竹的脸色并没有变好，她压低了声音道：“可是师兄，如果这里真的一年死了三十八个人，那为什么这里的生意还这么好？”

　　谢开笑着摇了摇头，有些无奈的看着柳玉竹，道：“师妹，你太慌张了，要不然这么简单的问题，你自己怎么会想不明白？”

　　或许是不想让自家表妹继续害怕，一旁的柳飞烟这时忍不住的插嘴了：“玉竹，应该是有人隐瞒了消息，知道这里死了这么多人的人恐怕不多。”

　　听到柳飞烟这话，柳玉竹的表情顿时好了许多，因为客栈死了这么多人，知情人却还是故意隐瞒消息，排除客栈老板贪钱到了极点以至于枉顾他人性命这个较小的可能性，最有可能的还是害死了这些人的人使了手段，将消息隐瞒了下来。

　　“为了一份宝藏，一年之内连杀三十八人，这个人也真是心狠手辣啊！”

　　江湖人虽说少不了生死厮杀，但大多数江湖人一辈子杀的人可能都凑不够五指之数，因此，像这样一年之内连杀三十八人的家伙绝对配得上心狠手辣四字。

　　谢开点了点头，道：“这三十八人未必全是一人所杀，但都是因宝藏线索而死，因此倒也可以说是被一人害死的。”

　　柳玉竹连忙问道：“师兄，你说的这人是谁？是客栈老板？还是故意散播宝藏线索在这间客栈的人？”

　　一年间连死三十八人，也就是说有三十八人因宝藏线索来到这间客栈，三十八啊，这可不是一个小数字，一年间有这么多人来客栈找宝藏线索，只可能是有人故意将宝藏线索在客栈这事散播了出去。

　　而这个人自然是最有可能害死那三十八人的凶手。

　　谢开有些遗憾的道：“这我也不清楚，那份资料写的不是特别详细，如果不是资料中提到的宝藏让我特别感兴趣，我未必会多次阅读那份资料。”

　　“对了。”

　　柳玉竹将声音压低，道：“师兄你还没说那是什么宝藏呢。”

　　谢开抬起手指了指自己的耳朵，然后传音入密对柳玉竹和柳飞烟道：“我们三个，飞烟姑娘是七品小宗师，而我一个二十出头的男子，却有六品境界，再加上师妹你又美如天仙，要说幕后算计之人会注意不到我们三个，那除非这个人是个瞎子加白痴。”

　　“这人是不是瞎子，我倒是不知道，但这人能在一年内害死三十八人，还不惊动旁人，就连天网中人也只是对宝藏一事将信将疑，能将此事做得如此完美，此人若是白痴，那这天下还有人不是白痴吗？”

　　柳玉竹很想开口说话，但她又不能传音入密，只能拍了拍身旁的柳飞烟的手，柳飞烟与柳玉竹自小一起长大，又一起在中州与东胜州的边境蛰伏八年，两人之间的默契比许多妻夫、双胞胎都要强，柳飞烟看到了柳玉竹的脸色，又被柳玉竹这么拍了一下，当即明白柳玉竹的意思，传音入密的对谢开道：“先生这是要打草惊蛇？”

　　谢开点了点头，回道：“没错。”

　　说完这话，谢开又传音入密对柳玉竹两人道：“天网的资料说，那个宝藏很有可能是有三不医的规矩的鬼医玉修罗留下的。”

　　柳飞烟脸上一喜，连忙问道：“是药王谷出身的鬼医玉修罗？”

　　“对。”

　　谢开笑着看了一脸激动的柳玉竹一眼，道：“玉修罗是药王谷的宗师，她留下的宝藏里就算没有羽化丸，也一定有羽化丸的药方，只要能找到她的宝藏，师妹你受损的经脉半年之内便可以恢复如初，届时就算师妹你还不能转修师傅所创神功，也能恢复自保之力。”

　　柳玉竹一脸激动的站起来，对着谢开鞠了一躬：“多谢师兄。”

　　谢开摆了摆手，传音入密的回道：“不用如此。因为，我这次不仅要打草惊蛇，还要引君入瓮。”

　　柳玉竹压低了声音：“谁？”

　　“这就难说了，可能是我师姐，也可能是花采薇。”

　　柳玉竹有些担心的道：“如果都来了怎么办？”

　　“浑水才好摸鱼，在这间客栈布局之人并不简单，所图非小，虽说有飞烟姑娘在，我们不用太担心死在这里，毕竟江湖中七品以上的高手还是不多的，但明枪易躲，暗箭难防，这里是那人的老巢，要在这里跟这人斗，最好还是找几个帮手。”

　　PS：十二点前。QQ群衣⑥巴②一7⑦一六



盗天后人 : 第61章17送上门的线索

　　几分钟后，一个一身青衣的女子走到谢开三人身前，停在了一个与谢开三人不远不近的位置上，既不会不方便她与谢开三人说话，又不至于让谢开三人担心她会突然出手偷袭。

　　“三位，你们方才的对话，在下不小心听到了一些，在下比三位早来几日，有几句话想对三位说说，不知三位愿不愿意听？”

　　谢开的计划本就是打草惊蛇，虽然来人不像是在客栈设局之人，但只是听听这人说些话，自然是没什么大碍的。

　　因此谢开与柳玉竹对视一眼后，便出声道：“阁下愿意说，我们自然愿意听，但是如果阁下所说的话并不足以打动我们师兄妹三人，那……。”

　　不等谢开说完后面的话，青衣女子便道：“那在下会自行离去，绝对不在这里碍了三位的眼。”

　　谢开左手食指轻弹了一下，一道无形真气击在谢开左边那张无人坐着的长凳上，长凳飞出一米远，恰到好处的落在青衣女子身前十公分处，差一点便撞在青衣女子身上。

　　青衣女子有些惊叹的看了谢开一眼，坐在长凳上，道：“这位公子好厉害的指法。”

　　面对青衣女子的称赞，谢开只是笑了笑，并未回话。

　　见谢开并无回话，青衣女子也不在意，开始自我介绍道：“在下苏香香，出身卑微，不提也罢，练武快三十年了，可惜还只是一个五品武者，让三位见笑了。”

　　说完这话，苏香香快速的看了一下谢开三人的脸色，却发现三人脸色并无变化，心中松了口气，继续道：“鬼医宝藏线索在云来客栈这个消息，早在几年前便传了出来，尤其是这两年来，这个消息已经传遍了樊城附近十几个城镇，东胜州消息较为灵通之人大概都听过这个消息，不过大部分人都觉得是假的。”

　　“我的家乡就在樊城附近，前几年回家探亲的时候，我便从家人口中听到了这个消息，当时我并不是特别在意，听过之后没多久就忘了，但是让我没想到的是，这几年来这个消息在附近传的是越来越广，越来越夸张，以至于我家中的亲人都以为是真的，几次给我的来信中都提及了此事。”

　　“大概是两年前，我收到了家里的一封信，说的还是此事，信中提及我家二姑前来樊城打探消息，一去不复返，很可能是死在了这间客栈中。二姑早年丧偶，并无子嗣，一直将我当做亲生女儿一样对待，与我感情极为深厚，我得知二姑出事后，悲痛欲绝，若非当时我被一件极其要命的事情缠住了，当时便会赶回家中，与家中亲人一起杀到樊城。”

　　“直到一年前，我解决了那件要命的事情后，便立即赶回家中，与亲人商议一番后，我与家中几个亲人，还有几个交情极好的朋友，一起前来云来客栈查探线索，但结果却是一无所获，唯一值得庆幸的是我们一行人都安然无恙的离开了此地。”

　　听到这里，谢开忍不住地开口道：“这么说来，苏姑娘这是第二次来这里了？”

　　苏香香似是明白谢开在想什么，苦笑一声，道：“恐怕要让公子失望了，我虽然是第二次来，但对于宝藏线索知道的可能还不如公子多呢。”

　　谢开轻笑一声，道：“苏姑娘哪里的话，苏姑娘家在附近，又曾经来过此地一次，就算没有找到线索，苏姑娘对此地状况的了解必定也在我们三人之上，如有苏姑娘的帮助，我们三人必定能轻松许多。”

　　被谢开这么一捧，苏香香虽然没有飘，但还是忍不住的露出了一丝笑容，道：“公子三人实力高强，来历非凡，能得公子如此赞誉，苏某实在愧不敢当。只要是苏某能帮上忙的，公子尽管吩咐便是。”

　　“但苏某必须提醒公子一句，苏某能帮上的忙只怕不多，而且在这里像我这样第二次来，甚至是第三、第四次来的人，虽然不多，却还是有几个的。只是，听了公子三人之前的对话后，胆小的家伙只怕是不敢过来的。”

　　谢开沉思片刻，道：“是因为我提到了天网？”

　　苏香香点了下头，道：“公子果然聪明过人，一猜便中。”

　　“天网是十大势力之外最强的势力，在许多江湖人看来，天网甚至比天心阁更加可怕，因此一般的江湖人是不会轻易跟天网中人打交道的。”

　　“公子气质非凡，功力深厚，提及天网时神态自然，不似作伪，旁人看了，自然会认为公子在天网之中的地位必定不低，不由心生敬畏，甚至于对公子敬而远之。”

　　像天网这样下斩贪官，上斩昏君的强悍组织，别说一般的江湖人了，就算是高门大派之人，如非必要，也不会跟天网之人有所来往。

　　因此，听到苏香香这么说，谢开一点都不意外。

　　不过听完苏香香的话，谢开倒是对主动搭话的苏香香有些兴趣了，道：“苏姑娘言之有理，不过苏姑娘既然明白这个道理，为何又主动与我搭话？”

　　苏香香脸上闪过一丝杀气，语气低沉的道：“不敢欺瞒公子，苏某与在此死去的二姑感情深厚，恨不得将杀死二姑的凶手生吞活剥，但苏某有自知之明，知道仅凭苏某之力定是不能为二姑报仇，方才听到公子提及天网之后，便心生一念，想要借助公子三人之力，除了这背后设局之人，为二姑报仇雪恨。”

　　“原来如此。”

　　经过刚才一番观察，谢开基本肯定眼前这个苏香香是五品武者，并非深藏不露的六品或七品高手，因此听到苏香香这话后，谢开便笑着对苏香香道：“苏姑娘请坐。”

　　听到谢开这话，苏香香脸上不由一喜，因为谢开若是不打算跟她合作，便不会让她坐下。

　　苏香香立即坐下，道：“苏某一心只想为二姑报仇，只要公子能全了苏某这个念头，有用得上苏某的地方，还请公子尽管吩咐。”

　　“苏姑娘放心，像这样一年之内连杀三十八人的心狠手辣之徒，若是没遇上，也就罢了，既然被我们师兄妹遇上了，便活该他倒霉。”

裙衣6巴贰壹77①六



盗天后人 : 第62章18李七

　　“三位，这里不是谈话的地方，我如今就住在客栈三楼，不如三位随我到房中谈话吧。”

　　谢开已经基本相信苏香香并无恶意，听到她这个合理的提议后，他自然没有拒绝。

　　苏香香将谢开三人带到了她的房中，四人坐好后，谢开三人便对苏香香做了简单的自我介绍——只是说了名字，寒暄了一番，然后便进入了正题。

　　苏香香拿出一张画像，放在桌上，她指着画中的男子道：“三位，这人与客栈幕后的老板便是最可疑的两人，客栈的幕后老板一个月只在客栈出现几次，而且时间不固定，因此我建议先从此人下手。”

　　“此人真实姓名不为人知，他自称李七，五年前入住云来客栈，入住以后，除了每个月偶尔外出一两次外，此人从不外出，别说离开客栈了，就连房门他都不怎么出，端的是个怪人。”

　　“此人实力难以估测，这两年的时间里，就我所知，先后已有二十几人潜入他房中寻找线索，而这些人的下场全都一样，都死了在他手中，而死在他手中的人的死法千奇百怪，有的是被武功杀死，有的是被毒药毒死，有的则是死因不明。”

　　“死在他手中的这二十几人中，有的被他毁掉了尸体，但有的却被他随手抛出窗外，而被抛出窗外的那些尸体，全都被客栈的人处理了。”

　　谢开问道：“被他毁掉尸体的人有没有什么特别的地方？比如武功特别高、背景深厚之类的。”

　　苏香香摇了摇头，道：“被他毁掉尸体的人并没有一致的特点。”

　　谢开脸色微沉，道：“换句话说，他很可能是按心情来决定要不要毁尸灭迹了。”

　　苏香香一脸复杂的点了点头：“极有可能。”

　　谢开眉头微皱，有些烦恼的道：“听起来这个怪人像是一个随心所欲之人，极有可能是想到什么就做什么，这种家伙的想法、行动都不好估计啊。”

　　苏香香叹了口气，道：“公子说的极是，这个李七就是一个彻头彻尾的怪人，我们若是按照常理去推测他的想法、行动，只怕是要吃亏。”

　　柳玉竹插嘴道：“如此说来，最好的办法便是直接拿下他，逼他说出一切。”

　　苏香香脸色一喜，道：“柳姑娘说的极是。”

　　“不过……。”苏香香有些担心的道：“此人实力难测，三位实力虽强，却未必能拿下他。”

　　谢开轻笑一声，道：“苏姑娘不用担心，我们三人中，轻烟师姐已近七品，我们三人合力，就算那个怪人是个七品高手，我们也有信心护住苏姑娘。”

　　说到这里，谢开抿了抿嘴，笑了一声，用开玩笑的口吻道：“当然，如果这个怪人是个八品宗师，那我们也只能自认倒霉了。”

　　苏香香笑了一声，道：“谢公子多虑了，此人若有八品宗师的实力，何至于在这里玩弄这些上不了台面的手段。”

　　“既然苏姑娘愿意相信我们，那等下我们就……。”

　　----

　　一个时辰后。

　　一身小厮装扮，束了胸，易了容的苏香香，走到了客栈四楼右边最角落的厢房前——李七的房间，轻轻地敲了三下的房门，道：“客官，您的饭菜来了。”

　　“进来。”

　　苏香香轻轻的推开了房门。

　　房门才露出一指宽的缝隙，悄无声息的跟着苏香香来到房门前的谢开，便十指连弹，弹出了十道无形无相的剑气。

　　为了不让李七发现，谢开弹出的这十道剑气，锋芒内敛，速度比平时弹出的剑气慢了几分。

　　房门大开，苏香香低着头，捧着盘子，呼吸平稳，不快不慢的走向窗前坐着，离她有五六米远的李七。

　　房门刚开启的时候，看向窗外的李七便转头看向门口，李七一直很小心，对进入自己房间的每个人都会进行一番仔细的观察，因此他第一时间注意了苏香香低头的举动，感觉有些不对。

　　但李七却没有立即出手。

　　因为李七知道客栈里的人都很怕他，而这也是他想要的。

　　虽说客栈的小厮平时都不会低头，但来送饭的小厮都很怕他，从来都不敢打量他，都是送完饭就走。

　　偶尔换人送饭过来的时候，那些新来的小厮都表现得极为害怕，若此人是新来送饭的小厮，那他低头并不奇怪。

　　李七不傻， 虽然没有立即出手，却立即开口道：“你是新来送饭的？”

　　苏香香低着头，压低了声音，回道：“是的。”

　　李七鼓荡真气，用带有威压的声音道：“抬起头来。”

　　苏香香背后冷汗直流，但李七这样的举动却是在谢开预料之中的，因此苏香香虽然有些担心，却并不慌乱，而是冷静的依照谢开所说的那样缓慢的抬起了头。

　　苏香香的头缓缓抬起，李七此时的大部分心神都在苏香香的身上。

　　门外的谢开嘴角微扬，心念一动，已经来到了李七身前的十道剑气，顿时起了变化，七道剑气锋芒毕露，速度暴涨，射向李七胸前几处大穴。

　　李七脸色微变，却并不慌乱，只见他嘴巴一张，十几道黑影自他嘴中射出，击在七道剑气之上，击溃了这七道剑气。

　　李七击溃了七道剑气后，心中不由松了一口气，右手轻抬，就要出招灭了这个不知死活的“假小厮”，却不知为何心中一凛，然后便感觉腰间一痛，李七连忙低头看去，只见他的右腰之上多了一道一指宽的剑伤。

　　李七左手在腰间一抹一点，将入体的剑气逼出，止住了血，脸色难看的看向门口。

　　谢开冲入房中，挡在苏香香身前，左手轻抬，五指连弹，五道凌厉至极的无形无相的剑气自指尖射出，右手一掌拍出，巨大的黑色掌气飞出，齐齐攻向李七。

　　见到攻向的剑气和掌气，李七脸色大变，左手将身前桌子翻起，真气涌入桌中，奖桌子击飞了出去，以被真气包裹的桌子挡下了两道剑气。

　　而剩下八道剑气则纷纷变向，绕过了桌子，继续攻向他的胸口。

QQ群一榴⑧贰177衣6



盗天后人 : 第63章19理论专家

　　两道剑气斩在被真气护住的桌子上，剑气消散，桌子碎成上百块碎片。

　　黑色的掌气紧随两道剑气而至，碾碎了漫天飞舞的木桌碎片，攻向李七。

　　李七见自己一招只拦下了两道剑气，脸色不由再变，心中更是一寒，不敢再保留实力，右手一挥，衣袖鼓起，将攻至身前的七道剑气吸入袖中。

　　七道剑气被李七吸入袖中后，李七的脸色却是没有变好，因为他发现剑气虽然被自己以乾坤一袖收入袖中，却还是受谢开控制，而且他袖中的七道剑气竟然合为了一道，锋芒暴涨，隐隐有冲破他的乾坤一袖，斩断他手臂的趋势。

　　李七不敢迟疑，当机立断，右手向上一挥，将袖中那道剑气丢了出来，跟着嘴巴一张，一道黑影自他嘴中飞出，击在剑气之上，将剑气染成了墨色。

　　与此同时，李七左手一翻，掌上闪过诡异的五彩之色，一掌拍出，一片五彩之气从他掌中飞出，在他身前形成了一片四米宽、三米高的五彩气墙，挡在了谢开拍出的一人高的黑色掌气前。

　　片刻后，被染成墨色的剑气消散在了空气中。

　　黑色掌气撞在五彩气墙之上，黑色巨掌上多了成百上千个针眼小孔，小孔飞快变大，两息过后，黑色巨掌便被五彩气墙“腐蚀”殆尽。

　　谢开往后退出一米，赞道：“好厉害的毒功。”

　　李七见谢开退后，还以为谢开是怕了他的毒功，心中不由松了一口气，张口，打算以言语逼退谢开。

　　一道身影突然撞破他身后的木墙，出现在他身后，一拳打在了他的背心上。

　　李七虽是松了口气，但他为人小心，并未收回护体真气，当他感觉自己背心中了一拳之时，不由地为自己的小心谨慎感到庆幸。

　　但下一秒，李七便发现自己太天真了。

　　因为，他的护体真气在偷袭之人这一拳面前竟然跟纸糊的一样，一击即溃。

　　柳飞烟一招绝天拳破了李七的护体真气，当下便确定李七只是六品武者，顿时不再掩饰实力，爆发真气，引动天地灵气，全力一掌拍在护体真气被破的李七背上。

　　柳飞烟这一掌毫不保留，虽然仓促之下引动的天地灵气稍显不足，但她这一掌也绝不是六品武者能硬抗的，李七受了柳飞烟这一掌，顿感五脏俱碎，连吐数口鲜血，倒地不起。

　　李七昏倒过去后，柳飞烟立即俯身，点了李七几处大穴，封住了他的气海，然后才给他止血，治伤。

　　谢开走到李七身前，有些担心李七就这么挂了，便对柳飞烟问道：“飞烟师姐，他死不了吧？”

　　柳飞烟回道：“伤的很重，但我已经替他止了血，喂了伤药，放心，他死不了。”

　　谢开听到柳飞烟说李七死不了，顿时便放心了，笑着对一旁的苏香香道：“苏姑娘，冒昧问一下，不知道你对拷问一道是否有所涉及？”

　　苏香香神色有些古怪的看了谢开一眼，道：“可能要让公子失望了，苏某并未涉及此道。”

　　谢开看向柳玉竹，问道：“师妹，你应该是不懂的吧？”

　　柳玉竹笑着回道：“师兄都不懂，做师妹的又怎么可能懂？”

　　谢开问柳玉竹之前，就猜到了柳玉竹应该不懂，而且谢开也觉得柳飞烟也不懂，但他还是没有放弃最后一丝希望，看向柳飞烟，问道：“飞烟师姐，你懂不懂拷问？”

　　柳飞烟摇了摇头：“不懂。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，一脸无奈的道：“看来只能我自己来了。”

　　柳玉竹有些疑惑的看着谢开，道：“师兄你懂得拷问之道？”

　　谢开叹了口气，道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛？我是没拷问过人，但理论知识我还是有一点的。”

　　柳玉竹掩嘴一笑，道：“师兄真是学识渊博啊！”

　　谢开没好气的横了柳玉竹一眼：“乱用成语。”

　　谢开将李七搬到了苏香香的房间里，用绳子绑了李七的双手双脚，将他放在椅子上，做完了这一切后，谢开便坐在李七旁边的椅子上，狠狠的扇了他几巴掌。

　　李七被谢开扇了几巴掌，很快便醒了过来。

　　“醒啦。”

　　谢开喝了口茶，看着一脸戒备的看着自己几人的李七，露出了灿烂的笑容，道：“现在给你两个选择，一是我问什么，你答什么，二是我问什么，你都闭嘴不说。”

　　李七有些意外的看了谢开几眼，显然是没想到“拷问”自己的竟然不是柳飞烟这个七品宗师，不是柳玉竹这个一看就出身极好的大小姐，而是谢开这样一个实力比自己要“差”的男子。

　　“如果我选二，你会怎么做？”

　　谢开脸上的笑容愈发灿烂了，只听他道：“我们不会把你怎么做，虽然我个人是很想对你严刑拷打，但问题是我们四个人中没有一个懂得怎么拷问人。”

　　“本来嘛，就算不擅长拷问之道，用拳头打人、用板凳打人这样没有技巧可言的拷问，我们还是会的，但麻烦的是你看上起不像是那种随便打打就会吐露实情的家伙。”

　　“所以，我才会说给你两个选择。”

　　李七冷笑一声，脸带嘲讽的看着谢开，道：“既然如此，我为何要选一？”

　　谢开喝了口茶，吹了吹口哨，一脸轻松的看着李七，问了一个在李七看来十分奇怪的问题：“你会游泳吗？”

　　李七不明白谢开为什么问这样的问题，但他不傻，他自然没有回答谢开这个问题。

　　谢开见李七不回答，也不生气，微笑着道：“我不会游泳，但我小时候经常在河边玩水，曾经被水呛过几次，那滋味当真是不好受。”

　　谢开起身，自一旁的架子上拿过一个装满水的水盆，走到桌前，将水盆放在桌上，坐下，一脸笑容的用手弹了弹水盆，笑容灿烂的道：“这里没有河，这是个麻烦，不过没事，这里有水盆，你可能听说过，也可能没听说过，所以我还是说一遍好了。”

　　谢开顿了一下，笑眯眯的看着李七，道：“只要用上好的宣纸在水盆里粘满水，堵住人的口鼻，那滋味跟被水呛到那是一模一样。”

　　“你是六品武者，憋气时间肯定比常人要长，但你如今气海被封，不能运气，说真的，你憋多久这还真是很难说。”

　　“不过没关系，反正我也挺好奇你究竟能坚持多久，所以不如我们先来试试，看你能坚持多久。”

　　“等我们试完以后，我们再来聊聊其他的事情，你看可好？”

　　谢开说完这话，别说李七，就连一旁的苏香香三人都不由地变了脸色。

裙①⑥吧②17七16



盗天后人 : 第64章20药王谷

　　听完谢开的话，李七还是怂了，但有道是人怂话不怂，李七冷笑一声，道：“说便说，不过我丑话说在前头，你们听完一定会后悔的。”

　　听到李七这暗藏杀气的话语，谢开并不慌乱，反而笑得更欢了，道：“如此一来，你岂不是更该说出来？”

　　李七方才说话时一直暗暗观察谢开四人的脸色，结果却发现四人脸色竟是毫无变化，镇定得可怕。

　　这让李七心中很是惊讶，不由地开始揣测起谢开四人的来历，说话时也谨慎了许多：“好，既然你们不怕，那我说便是。”

　　“你们对我出手是因为你们怀疑我手中有鬼医宝藏的线索，对吧？”

　　谢开点头应道：“没错。”

　　李七沉声道：“你们的怀疑是对的，我手中确实有鬼医宝藏的线索。”

　　听到李七这话，一旁的柳玉竹和柳飞烟脸上不由一喜，但谢开听了，却是眉头一皱，道：“那你为何不去取宝藏，反而躲在这里？”

　　李七没想到谢开如此聪明，一下子就察觉到了不对之处，一脸诧异的看了谢开几眼，才道：“我手中只有一半的线索，只知道宝藏藏于何处，却不知道该如何取出宝藏。”

　　谢开一点都不意外的抿了抿嘴，道：“这么说来，你住在云来客栈这么久，是为了等持有另一半线索的人自投罗网了？”

　　“没错。”

　　“客栈幕后的老板是你的合作者？”

　　李七摇了摇头，道：“不是。”

　　谢开本以为客栈老板是李七的合作者，却没想到李七竟然回答说不是，心中不由有些惊讶。

　　谢开沉思片刻，道：“好吧，我暂且信你。不过，既然客栈老板不是你的合作者，你又为何选择在此地落脚？客栈老板为何替你处理尸体？”

　　李七冷笑一声，一脸嘲讽的看着谢开，道：“因为客栈老板是药王谷之人。”

　　听到李七这话，一旁的柳玉竹脸色大变，忍不住的插嘴道：“你的意思是你的合作者是药王谷？”

　　李七自嘲一笑，道：“我可没有资格跟药王谷合作，我不过是侥幸得了一位药王谷的医道大师青眼，跟那位大师学过几年的医术，才有幸被那位大师派来做这件事。”

　　听完李七这话，柳玉竹的脸色不仅没有变好，反而变得更加难看了。

　　而谢开的脸色却还是没有变化，他还是一脸笑容，听到李七的话后，他只是抿了抿嘴，深深的看了李七一眼，道：“原来你是药王谷的人，我好怕啊！”

　　听到谢开这话，李七的心情更加郁闷，他一脸不解的看着谢开：“你不怕药王谷？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“药王谷是十大势力中最特别的一个，也是神州大小门派最不愿意招惹、得罪的一个势力，我一个无依无靠的江湖散修，怎么可能不怕连其他十大都不愿意招惹的药王谷？”

　　江湖中人皆知药王谷有三宝，通天丸、羽化丸、清净丸。

　　通天丸，能让后天武者进入先天境界，是绝大多数三品武者入四品境界必须服用的药丸。

　　羽化丸，能让破损的经脉恢复如初，能让走火入魔之人抢回小命，是江湖中人行走江湖必备的神药。

　　清净丸，一丸便足以让九品以下的武者内心清净，是九品以下的武者破镜必备神药。

　　神州武道兴盛，需要这三丸者多如牛毛，而偏偏这三种丹药却只有药王谷之人才能炼制，所以你说这天下有哪个门派敢得罪药王谷？

　　李七脸色有些阴沉的看着谢开：“你是散修？”

　　谢开点了点头，笑容灿烂的回道：“对，我是无门无派的散修。”

　　李七脸色发白，道：“就算你是散修，你还是需要羽化丸。”

　　谢开点了点头，一脸同意的道：“羽化丸这种行走江湖必备的良药，我自然需要。而且我不止需要羽化丸，我还需要清净丸，毕竟我的目标可是上三品啊！”

　　李七冷笑一声，道：“身为男子，你竟然妄想跻身上三品，你不觉得有些过于狂妄了吗？”

　　谢开故作烦恼的“想”一会，满脸笑容的回道：“我今年才二十二，就已经六品境界了，就算不吃延寿丹药，我也能活到一百五十岁，换句话说我还有将近一百三十年的时间去破镜，我想只要我不是太倒霉，我应该能成为七品小宗师。”

　　“所以……。”谢开笑容愈发灿烂，大声的对着李七道：“我不觉得我哪里狂妄了。”

　　“你……你……你。”

　　年近五十才进入六品境界的李七，听到谢开这番话，不由红了眼，狠狠的瞪着谢开。

　　谢开喝了口茶，瞥了李七一眼，道：“好了，别太激动了。我知道，像我这样的天才世间罕见，你难免心生嫉妒，恨不得杀了我，但你可别忘了，你现在可是生死操之我手，若是太过激动，说了不该说的话，我或许会因为怕了药王谷，一掌灭了你。”

　　听到谢开威胁的话语，李七瞬间冷静了下来，沉默了一会，道：“你不信我是药王谷派来的？”

　　谢开撇了撇嘴，有些无奈看了李七一眼，道：“倒不是我不信，只是我觉得如果是药王谷想要另一半线索，吱个声便是了，只要药王谷吱个声，拿着另一半线索的人肯定是立马屁颠屁颠的将线索送到药王谷去。”

　　“毕竟鬼医宝藏虽好，但为了它跟药王谷对着干，还是不太值得，再者说了，药王谷名声还是不错的，就算为了自己门派的名声，药王谷的谷主也不能收了人家的线索，便什么都不给就将人家赶到谷外，你说是不是？”

　　“原来如此。”

　　李七有些不屑的看着谢开，道：“我还以为你是个聪明之人，没成想只是一个自作聪明之人。”

　　听到李七奚落的话，谢开却是一点都不生气，反而一脸好奇的道：“哦，不知道我哪里自作聪明了？”

　　李七一脸嘲讽的道：“你肯定跟其他的蠢人一样都以为鬼医是药王谷的叛徒，对吧？”

　　谢开不答反问：“难道不是吗？”

@q@q@群1⑥吧②一7七16



盗天后人 : 第65章21生死无惧李文斌

　　“当然不是。”

　　李七一脸得意的道：“药王谷从未对外说过鬼医是药王谷的叛徒，说鬼医玉修罗是药王谷的叛徒都是一些不知内情的外人，之所以江湖中人都觉得鬼医是药王谷的叛徒，不过是以讹传讹的人多了，大家便都信以为真了。但实际上，鬼医玉修罗百年前脱离药王谷并非是叛门而出，而是得到了当时的谷主的许可，得以带着一身所学离开药王谷，自立门户。”

　　谢开一脸不信地道：“江湖中人都知道玉修罗离开药王谷后没多久就离奇身亡，而以鬼医的实力和医术，当时的江湖中能杀死她的人并不多，而有能力杀了鬼医的人里会舍得杀了鬼医的就更少了。”

　　“因此，如果不是药王谷要她死，她何至于离开药王谷后没多久便离奇身亡？”

　　谢开这番话说的极有道理，李七听了之后，一时间竟是找不到破绽，沉默了好一会，才开口道：“不得不承认，你方才说的很有道理。但不管你相不相信，我的确是药王谷一位大师派来寻找鬼医宝藏的另一半线索的。”

　　“因为鬼医并非是叛门而出，所以药王谷之人不能争抢鬼医所留的宝藏。因为这个宝藏里有鬼医的传承，药王谷之人若是争抢这个宝藏，便是坏了鬼医的传承，定会受到药王谷谷主的严罚。”

　　听完李七这番话，谢开还是一脸怀疑，但他却道：“好吧，我就暂且相信你说的是真的，相信你确实是药王谷的人。但是，这又如何？”

　　谢开冷笑一声，道：“就算你是药王谷的人，但既然药王谷之人不能直接插手宝藏之事，那就算我们现在做掉你，那位大师又能那我们怎么办？”

　　“想来那位大师事后最多用些手段恶心下我们，应该还不至于为了你而脏了自己的手，派人又或者是亲自来杀我们吧。”

　　李七脸色一白，道：“我为大师辛苦奔波五年之久，就算没有功劳，也有苦劳，你若是真的杀了我，大师定是饶不了你。”

　　“哼。”

　　谢开假笑一声，一脸不以为然的道：“我看未必，药王谷是正道大派，绝对不会承认药王谷与你在云来客栈做的这些见不得人的勾当有关。”

　　说到这里，谢开脸上闪过一丝杀气，冷冷的看着李七，道：“仅仅今年一年间，你就杀了三十八人之多，五年的时间，你杀的人没有两百，也有一百五十，你行事如此狠辣，杀人无算，药王谷那位大师就算是真性情的世外高人，也不敢不顾药王谷的名声，承认你是他派出来的。”

　　“所以……。”谢开一脸嘲讽的看着李七，道：“不管你是不是药王谷的人派出来的人，在你杀了这么多人之后，一旦有人揭穿此事，那你必定变成与药王谷毫无瓜葛之人。”

　　谢开抬起右手，指了指一旁满脸杀气的苏香香，道：“这位苏姑娘的二姑死在了这里，多半是死在你手中的，苏姑娘与她的二姑感情深厚，亲如母女，你若是乖乖合作，将该说的全部说出来，等下苏姑娘要杀你的时候，我或许还会为你求求情，让你死的痛快些。”

　　“如若不然，等到苏姑娘将你千刀万剐之时，我非但不会劝苏姑娘手下留情，我还会在你的伤口之上添油加醋，真正意义上的添油加醋。”

　　李七脸色一阵变幻，好一会后，他咬了咬牙，一脸坚定的道：“既然注定是死路一条，我为何还要便宜了你们？来吧，要杀要剐，尽管来就是了，反正我李文斌这些年该享受的也都享受了，不过是一死而已，我李文斌还真不怕了。”

　　谢开有些诧异的看着李七，问道：“真不怕死？”

　　李七毫不动摇的回道：“不怕。”

　　听到李七这话，谢开不由多看了李七几眼，道：“佩服，佩服。好，既然你真的不怕死，那这次就算是我们师兄妹倒霉了。”

　　谢开看向苏香香，道：“苏姑娘，既然他死都不说，那就交给了你，是杀是剐，随你了。”

　　说完这话，谢开便站起身来，对柳玉竹、柳飞烟两人道：“师妹，师姐，我们先离开，等苏姑娘解决了他，我们再回来商议后续事宜。”

　　听到谢开这话，柳玉竹点了点头，道：“行，我听师兄你的。”

　　谢开三人走到门口，谢开回过头，对拔出了腰间的刀的苏香香说了最后一句：“苏姑娘，你杀了人之后，如果要毁尸泄愤，一定别忘了先翻翻他的衣物，免得损坏了宝藏的线索。”

　　双眼通红，满脸杀气的苏香香点了点头，道：“公子放心，我若是鞭尸泄愤，一定会先脱了他身上的衣物。”

　　谢开回过头，走出房间，关上了房门。

　　谢开三人走出一段距离后，柳玉竹便忍不住的开口道：“师兄，你说苏姑娘会不会杀了这个李文斌啊？”

　　谢开抿了抿嘴：“难说。”

　　柳玉竹轻笑一声，道：“我觉得不会，虽然苏姑娘隐藏的很好，但我还是看出来了，这位苏姑娘有些来历，我觉得在她二姑死了这件事上，她很可能撒谎了。”

　　谢开不置可否地道：“或许吧。不过这不重要，重要的是我们答应了苏姑娘，在李七没有用处后便由她处置李七，如今李七死都不肯说出线索，那他对我们便毫无用处，我们自然得履行承诺，将他交给苏姑娘处置。”

　　听到谢开这话，柳玉竹脸色一沉，双眼微红的看着谢开：“师兄，那我的羽化丸该怎么办？”

　　谢开有些尴尬的别过头去，道：“这个嘛，是我的错，如果真的接下来无法找到宝藏的线索，那我再想其他的办法帮师妹你弄来足够的羽化丸。”

　　柳玉竹经脉几乎全断，如果不是她受伤之前是六品武者，经脉比较强韧，再加上她受伤之后服用了不少灵丹妙药，她的小命早就没了。

　　因此，柳玉竹想要经脉恢复如初，需要的羽化丸的数量必定不少，但是羽化丸千金难求，有价无市，就算你再有钱，也不可能一次性买到大量的羽化丸。

　　听到谢开这话，柳玉竹顿时眉开眼笑。

　　因为，谢开是为了柳玉竹才来这里找鬼医的宝藏，柳玉竹心里感动还来不及，哪里会真的怪谢开，方才那样“作怪”，不过是想借此化解一下谢开失落的心情罢了，因此别说谢开这么安慰她，就算是谢开什么都不说，柳玉竹也会很开心的。

q群yi溜吧2伊7妻①⑥



盗天后人 : 第66章22不归谷

　　谢开三人离开后没多久，“苏香香”便收起了脸上的杀气，嫣然一笑，对着一脸诧异的李文斌道：“李文斌，你知道我是谁吗？”

　　听到“苏香香”这话，李文斌便基本确定苏香香不是来为她二姑报仇的，但确定了这一点后，李文斌的心情非但没有变好，反而变得更加沉重了。

　　李文斌上下打量了苏香香一会，道：“我很肯定，我不认识你。”

　　苏香香点了下头，道：“没错，你确实不认识我，但我却认识你。”

　　李文斌背后冷汗直冒，但脸上还是一副冷静的模样，道：“我李文斌年近五十才跻身六品境界，在江湖中不过是个无名之人，姑娘何以认得我？”

　　苏香香拿起桌上的茶杯，喝了口茶，瞥了李文斌一眼，一字一顿的说出了三个字：“不……归……谷。”

　　李文斌猛地起身，想要跑向门口，但他迈出的左脚却是被绳子往后一拉，身子一歪，失去了平衡，以脸着地，栽在了地上。

　　李文斌倒在地上后，似是想起了自己被绑住了双脚，没再起身，而是四肢着地，快速的向着门口爬去。

　　苏香香看着越来越接近门口的李文斌，一点都不着急，拿起茶杯，又喝了一口茶，直到李文斌爬动到门前，她才开口道：“是红婆婆让我来找你的，婆婆让我见到你的时候跟你说一句话，李文斌，不知道你听还是不听？”

　　李文斌不想听，如果有的选，他宁愿自己是个聋子。

　　但他不是聋子，而且他也没得选。

　　所以，李文斌只得应道：“我听。”

　　听，或许是个死，但不听，却是生不如死。

　　“婆婆说，小斌子，你在外面闹了这么多年，也该闹够了，也该回家看看她这个老婆子了。”

　　李文斌脸色发白，浑身颤抖，有些崩溃的喊道：“我不回去，我不回去，我不要再做她的药罐子，我不要再试那些该死的毒药。”

　　苏香香冷哼一声，道：“这可由不得你。”

　　李文斌站起身来，对着苏香香哀求道：“我求求你了，我把鬼医宝藏的线索给你，你放我离开吧。”

　　苏香香摇了摇头，道：“不行，我也不想做婆婆的药罐子。”

　　李文斌咬了咬牙，发狠道：“你若是不答应我，我立即出声大喊，引来方才那三人，你或许隐藏了实力，但绝对不是七品境界，而方才那三人中，却有一人是七品，一人是六品中难得的好手，在那两人面前，你别说带走我了，便是自己脱身而去都做不到。”

　　苏香香大笑几声，一脸嘲讽的看着李文斌，道：“你可知道方才那三人是谁？”

　　“不知道。”

　　苏香香摇了摇头，道：“方才那三人，两个女的是盗天宗之人，有着严重内伤的那个是盗天宗孟家遗孤孟玉竹，有七品境界那个是孟玉竹的表姐柳飞烟，而另外那个男子则是得了盗天宗孟家先祖遗泽、在不久前登上黑榜的采花大盗谢青云。”

　　“柳飞烟功力深厚，通晓灭天掌与绝天拳，你方才已经尝过盗天宗这两门绝技的滋味了，应该知道她有多难对付。柳玉竹聪明过人，心性坚韧，她便是靠着这两点才躲过了八年前那一劫，她发起狠来，比柳飞烟还要可怕。”

　　“至于谢青云，他一个二十出头的男子，便有六品境界，这一点便足以说明他有多厉害。更何况，除了这一点之外，他还聪明绝顶，多疑似鬼，而且与天网有着密切的关系。”

　　“这三个人，无论哪一个都不是你李文斌能对付的，你喊他们回来容易，但等他们回来以后，你要怎么说动他们留你一命。”

　　李文斌不为所动的道：“我可以用我手中的线索换我的命，反正我宁愿被药王谷的人追杀一辈子，也不要再做那个老妖婆的药罐子。”

　　“够硬气。”

　　面对这么硬气的李文斌，苏香香终于是认真了一些，她收起了脸上的笑容，道：“既然你这么硬气，为什么不试试咬舌自杀呢？”

　　李文斌想过，所以他很清楚自己不可能成功的咬舌自杀。

　　因为，咬断舌头，将它吞下，到他窒息而死，需要一点时间。

　　这一点时间很短，短得不值一提。

　　但问题是他的面前有人，有不想让他死的苏香香，所以这短暂到不值一提的时间便足以让他连一点成功的机会都没有。

　　李文斌一脸坚定的看着苏香香：“说服我，要不然我就喊人了。”

　　听到李文斌这话，苏香香笑了，道：“我跟你现在相距不过数米，你如今气海被封，你当真以为我不能在你张嘴出声之前制住你吗？”

　　“你或许可以。”

　　李文斌毫不动摇的道：“但我还是要试试。”

　　苏香香叹息一声，一手捏碎了身前的茶杯，一脸阴沉的道：“你喊吧。”

　　李文斌不知道苏香香为何突然改变主意了，但他没有多想，立即张嘴，大声喊道：“来人啊，救命啊。”

　　李文斌的声音很大，没有下楼，就在三楼楼梯口前等着的谢开三人，听得很清楚。

　　谢开与柳玉竹对视一眼，道：“师妹，我们救不救人？”

　　柳玉竹笑着回道：“方才李文斌那幅视死如归的样子不像是装出来的，此时他会喊救命，只能说明他遇到了比死更可怕的事情。”

　　谢开嘴角微扬，道：“或许是苏姑娘动刑了。”

　　柳玉竹摇了摇头，道：“我看得出来，李文斌很爱面子，就算痛疼难忍，他也绝对不会这样大喊救命。”

　　谢开想了一下，点了点头，道：“这一点，我倒是同意。”

　　这时，一旁的柳飞烟也发现了谢开是在故意拖延时间，柳飞烟不知谢开为什么这么做，但她很想找到鬼医的宝藏，便插嘴道：“里面应该是有了意外的变化，那位苏姑娘或许撒了谎。”

　　柳玉竹轻笑一声，对柳飞烟道：“飞烟姐，师兄早就看出来这位苏姑娘有问题了。”

　　谢开摆了摆手，道：“师妹，你别老这样夸我，要不然我会膨胀的。”

　　柳玉竹笑着回道：“玉竹只是实话实说而已。”

　　谢开瞥了柳玉竹一眼，道：“少骗人了，你知道，我是刚才在房中逼问李文斌的时候看出苏香香的不对的，因为师妹你当时也发现了她的不对不是吗？”

　　柳飞烟一脸不解的问道：“方才苏姑娘的表现哪里有不对吗？”

　　柳玉竹回道：“方才李文斌提到药王谷的时候，苏姑娘表现得太过镇定了，虽说苏姑娘与李文斌有杀亲之仇，但若苏姑娘真如她自己说的那样只是一个普通的江湖人，那她方才听到李文斌提到药王谷时，绝对无法那么镇定。”

　　PS：感谢筱筱毅、聪慧张三爷、非墨。、封塵緣淺、往事如烟个屁、夙几的刀片。qun伊⑥8②17妻1溜



盗天后人 : 第67章23厚颜无耻谢青云

　　听到柳玉竹这话，柳飞烟脸上闪过一丝担忧之色，道：“既是如此，我们更该尽早回去才是啊！”

　　谢开摆了摆手，道：“不急。”

　　柳飞烟一脸不解：“为什么？”

　　柳玉竹轻笑一声，替谢开解释道：“李文斌双手双脚被绑，气海被封，此时的他连普通人都不如，如果苏香香有心阻止，那方才李文斌绝对没有机会出声呼救。”

　　柳飞烟恍然大悟，道：“如此说来，苏香香是故意让李文斌出声呼救，目的是为了引我们回去？”

　　柳玉竹微微摇头：“苏香香的目的暂时还不好说，不过可以肯定的是她短时间内不会杀了李文斌——要不然她没必要让李文斌出声呼救。因此，对于我们来说，早回不如晚回。”

　　柳飞烟沉思片刻，有些不太自信的道：“是为了迷惑苏香香？”

　　谢开笑着道：“有这个目的，但更重要的是为了给李文斌增加心理压力。”

　　柳飞烟眉头微皱：“增加心理压力？”

　　柳玉竹笑了一声，道：“李文斌方才那幅视死如归的样子不似是假的，想要从他这样连死都不怕的人口中逼问出宝藏的线索，这几乎是不可能的，这也是方才师兄放弃得那么干脆的原因。”

　　“但我们的运气不错，苏香香苏姑娘肯定知晓李文斌的底细，知道他内心最深的恐惧，因此才能逼得连死都不怕的李文斌向我们呼救。”

　　“此时的李文斌内心必定焦灼无比，我们越晚到，李文斌的内心就越是焦灼、恐慌，所以，我们越晚到，对我们便越有利。”

　　一旁的谢开用手指在栏杆上有节奏的敲打着，道：“十，九，八……。”

　　柳玉竹笑颜如花，安静的站在谢开身旁。

　　柳飞烟眼中闪过明亮的光芒，紧紧的盯着谢开的脸看。

　　“三，二，一。”

　　谢开停止了敲打的动作，道：“好了，我们回去吧。”

　　柳玉竹微微一笑，道：“师兄，等一下是你来说，还是我来说？”

　　谢开看了柳玉竹一眼，道：“看情况，如果李文斌还是像方才那样抗拒与我谈话，那便由你接手。”

　　感受了谢开的视线的柳玉竹掩嘴一笑，道：“玉竹出生的时候，孟家便已经没落了，玉竹因此没少在宗里受到刁难，久而久之便学会了察言观色的本事。”

　　谢开对着柳玉竹竖起了大拇指，赞了一声：“师妹你的情商、智商都高，远胜师兄我啊！”

　　在这些天的相处中，柳玉竹已经听谢开说过许多新奇的话语了，她听谢开说过智商的意思，因此她很快便明白了谢开所说的情商为何意，轻笑一声，道：“师兄谬赞了，论智商，师妹还是比不上师兄的。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“所以我才说你情商高啊！”

　　谢开三人走到苏香香的厢房门前，谢开推开了房门，带着柳玉竹两人走进了房中。

　　“啧啧啧。”

　　谢开看着门口右边衣衫脏乱了许多的李文斌，一脸唏嘘地道：“李兄，只是片刻未见，你的衣物怎么变得如此脏乱？”

　　李文斌见到谢开三人，心情那是无比的复杂，听到谢开这调侃的话语，他并未作出反驳，而是道：“你们再不来，只怕就见不到我了。”

　　“哦。”

　　谢开一脸“惊讶”的看着李文斌，道：“只怕见不到李兄？李兄想说的是见不到李兄的尸体吧？”

　　李文斌看着装傻的谢开，心里恨不得上前抽谢开几个大耳巴子，一脸不爽的冷哼了一声，道：“别装傻了，谢青云。”

　　谢开收起了笑容，道：“李兄知道我们的身份了？”

　　李文斌指着一旁坐着的苏香香，道：“对，我知道你是谢青云，她们是孟玉竹与柳飞烟，这些都是她告诉我的，她是不归谷的人。”

　　说到这里，李文斌脸上闪过一丝恐惧与厌恨交杂的复杂神色，道：“你知道不归谷吧？”

　　谢开点了点头，道：“听说过，据说不归谷传承已有千年，千年前乃是一个杀手组织，但在数百年前转为一个毒、药双精的左道门派，门人行事亦正亦邪，左道之中亦称不归谷为小药王谷。”

　　李文斌点了点头，幸灾乐祸的道：“对，就是左道中人称之为小药王谷的不归谷。”

　　苏香香听到李文斌这贬低自家门派的话，冷冷地看了他一眼，道：“李文斌，你曾经也是不归谷的人，你嘴巴还是放干净点好，要不然我不介意替婆婆教训教训你。”

　　李文斌满脸狰狞的暴喝：“老子才不是不归谷的人。”

　　“没错，老子是曾经做过那个老妖婆的药人，但我从来都不是不归谷的人，过去不是，现在不是，以后更不是。”

　　“我便是死在这里，烂在这里，我也不会再回到那个地狱。”

　　说到这里，面容扭曲的李文斌转头看向谢开，道：“我可以将鬼医宝藏的线索告诉你们，过着下半生都被药王谷的人追杀的生活，只要你杀了她或者赶走她。”

　　“杀了她，这是不可能的。”

　　谢开摆了摆手，道：“我不喜欢杀人，所以我只会为自己而杀人。”

　　“那你替我赶走她。”

　　谢开向李文斌伸出右手，道：“诚意呢？你的诚意呢？”

　　“我总不能因为你的空口白话，便赶走刚才还是我的好朋友的苏姑娘吧。”

　　李文斌满脸嘲讽的道：“她骗了你，她利用了你，她怎么能算你的好朋友？”

　　谢开摇了摇头，一本正经的胡说八道：“不，你说错了，苏姑娘是我的好朋友。”

　　李文斌一脸不解的看着谢开：“为何？难道你不介意她欺骗、利用了你？”

　　谢开摊了摊手，一脸无所谓的道：“我与苏姑娘萍水相逢，她欺骗我、利用我有何不妥？”

　　“更何况，所谓的江湖朋友，很多时候不就是大家可以相互利用的意思吗？”

　　李文斌被谢开说的有些无言以对。

　　“当然了，这不是最重要的。”

　　谢开嘴角微微扬起，扫了苏香香一眼，说出了极为无耻的话：“最重要的是苏姑娘长得很好看，我这个人没什么优点，真的要说的话，可能只有一个优点，那就是我喜欢跟好看的姑娘做朋友。”

qunyi6吧②壹77壹溜



盗天后人 : 第68章24倒霉的李文斌

　　柳飞烟有些诧异的看了谢开一眼，压低了声音对柳玉竹道：“玉竹，先生也不像是好色之徒，他方才说那些话是另有它意吗？”

　　柳玉竹微微摇头，掩嘴笑道：“师兄好玩，可能是兴之所至，便说了方才那一番话。”

　　“原来如此。”

　　听到谢开无耻的话语后，李文斌脸色一沉，有些愤怒的看着谢开：“你方才说的是真的吗？”

　　谢开挑了挑眉，有些不爽的道：“怎么了？难道好色之徒只能是女子？就不能是男子了？”

　　李文斌似是从谢开这番话中听出了什么，脸上怒色褪去，沉吟片刻，道：“当然不是。”

　　“食色性也。”

　　谢开一脸“我好色我自豪”的表情，道：“圣人尚且如此认为，我等俗人怎能幸免？”

　　李文斌右手捂住额头，叹息一声，一脸无奈地道：“你费了老大的劲，转了一大圈，说了那么多废话，就是想提醒我没有好处，你就不帮我，是不是？”

　　谢开点了一下头：“我这个人一向是无利不起早，能让你这个生死无惧的人如此恐惧的不归谷，必定是根难啃的骨头，若是没有足够的利益放在眼前，我还真的不愿意为了你得罪不归谷。”

　　李文斌神色复杂的看着谢开，道：“可是为了惊世庄那位少庄主，你却不惜与惊世庄和天刀门为敌，看来你方才那番话倒不全是假的，看来你是真的喜欢跟好看的姑娘做朋友。”

　　面对李文斌的误会，谢开非但没有解释，反而点了点头，道：“你明白就好。但也请你记住，你不是好看的姑娘，所以……。”

　　谢开再次伸出右手，满脸笑容的道：“你的诚意呢？”

　　李文斌转过身，脱下上衣，露出了背部，李文斌拍了拍自己的后背，对谢开道：“线索在我背上，不过需要用一种特制的药水才能让我背上的图案显现，我没有药水的成品，但我会配置药水，而且配置药水的药方只有我一个人知道。”

　　李文斌将衣服穿上，面对谢开，一脸得意的道：“如果没有我，你就是把我背上这块皮撕下来，也没有用。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，有些不甘心的对一旁的柳玉竹问道：“师妹，这种药水多不多？”

　　柳玉竹苦笑一声：“类似的药水不少，而且听他的话，药水应该是被他改良过的，若是一一试验，就是花上一辈子的时间也未必能试出来。”

　　谢开抿了抿嘴，有些不爽的看着李文斌，道：“算你狠。不过你要怎么证明线索就在你背上？”

　　面对谢开的质问，李文斌表现的十分镇定，只听他道：“这个简单，为了防止这种麻烦的情况出现，我做了准备，线索的一角我用了较为普通的隐形药水，只需用水在上面泼一下，便能让图案显现。”

　　李文斌指了指一旁的桌上的茶杯，道：“你若不信，可以用茶水试试。”

　　“我当然会试。”

　　谢开走到桌前，拿过一个装着茶水的茶杯，走到李文斌身旁，弹了一下茶杯，道：“你自己来，还是我来。”

　　李文斌从谢开手中拿过茶杯，道：“我自己来吧。”

　　说完这话，李文斌右手一挥，将茶杯盖击飞，将杯中的茶水吸入掌中，然后将茶杯震得粉碎，脱下上衣，右手向后探去，将掌心的茶水往后背右下方一抹，一个图案便出现在了李文斌的背上。

　　谢开托着下巴，盯着李文斌背上那个小图案看了一会，道：“看上起像是地图的一部分，看来你没有骗我。”

　　虽然，谢开还是有些担心李文斌在背上的图案搞了鬼，甚至有那么一点怀疑他背上的图案跟鬼医宝藏无关。

　　但这两者的可能性较小，谢开只是记在了心中，以防万一，并没有说出来质疑李文斌。

　　谢开退回柳玉竹身旁，看向桌前的苏香香，道：“苏姑娘，李文斌开的条件很不错，所以我们打算跟他合作，不知道苏姑娘你打算怎么办？”

　　苏香香笑着回道：“我想将他带回不归谷。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“这可不行，李兄方才说了，他宁愿死在这里，烂在这里，也不会再回那个地狱。”

　　说到这里，谢开侧头，冷冷地看着李文斌：“虽然我觉得李兄死有余辜，但李兄要死也该死在我的手中，又或者是死在六扇门的牢狱中，而不是再次回到那个地狱，过着生不如死的日子。”

　　李文斌握了握拳，对谢开道：“谢谢。”

　　“谢公子说的极是。”

　　苏香香叹息一声，道：“但是，如果我不将他带回去，那婆婆便会将我练成药人，做药人的滋味可不好受，谢公子心善，不愿李文斌受这种罪，自然也不会希望我受这种罪吧。”

　　谢开看向苏香香，道：“姑娘有话直说。”

　　“好，谢公子快人快语，苏某也不浪费时间了，苏某便直说了，我希望谢公子能引荐我加入天网。”

　　谢开有些诧异的看着苏香香：“你想要加入天网？这才是你之前跟我接触的真正原因？”

　　苏香香点了点头，道：“我想加入天网。不过，这不是我之前跟公子接触的真正原因，之前我是想利用公子抓住李文斌，从而确认李七是否就是李文斌。”

　　李文斌听到这里，忍不住的插嘴问道：“既然你之前不知道我的真实身份，那你又是怎么怀疑到我身上的？”

　　苏香香轻笑一声，道：“李文斌，这只能怪你自己倒霉了，大概一年前我曾来到樊城附近做事，听到了鬼医宝藏的传闻。听闻这个消息之后，我便想来樊城一探究竟，只可惜当时有事在身，只得一拖再拖，直到一个月前，我才动身赶到樊城。”

　　“我来到樊城后打探了一番，很快便察觉到了你的不对。”

　　李文斌眉头微皱：“是我毁灭尸体引起了你的在意了？”

　　苏香香应道：“对。你有选择性的毁灭尸体的行为，让我怀疑你是担心某些尸体会暴露你的秘密。”

q群医榴吧2衣77衣六



盗天后人 : 第69章25异想天开

　　“在你引起我的注意后，我对你做了一番调查，结果一无所获。我便只得向谷中之人求助，把你的资料送回了谷中，这份资料被婆婆看到了，对你熟悉至极的婆婆怀疑你是李文斌，来信让我确认你是否就是李文斌。”

　　“信是两天前到的，因为你我实力相近，而我又没有帮手在旁，我没有立刻动手，而是一边寻找帮手，一边等待机会。”

　　“而我的运气很不错，没等太久便等来谢公子三人。”

　　李文斌脸色阴沉的看了谢开一眼，沉默片刻，道：“你让谢青云引荐你加入天网，是打算脱离不归谷？”

　　苏香香点了下头，道：“对。”

　　李文斌有些怀疑的看着苏香香：“不归谷对待叛徒的手段你是知道的，你不怕？”

　　苏香香自嘲一笑：“我当然怕。但就像你说的那样，那个地方就是地狱，那不是人该待的地方，就算是再好的人，在那种地方待得久了，也会变得人不人鬼不鬼。”

　　“更何况……。”苏香香看向谢开，道：“谢公子好似与紫衣侯关系匪浅，江湖传言谢公子是天网九候之一的紫衣侯的弟子，如果真是如此，那有谢公子的引荐，我或许能在天网有一番作为，天网势大，若是我能在天网有一番作为，不归谷自然不敢对我怎么样。”

　　李文斌有些惊讶的看着谢开：“你真是紫衣侯的弟子？”

　　谢开有些不快的回道：“不是。”

　　听到苏香香说江湖传言自己是紫衣侯的弟子，谢开的脸色变得很是难看，他回答了李文斌的问题后，立即对着苏香香问道：“我是紫衣侯的弟子的消息，你是从哪听来的？”

　　苏香香回道：“这个消息这几天已经在中州、青州传开了，再有一两个月，这个消息就会传遍各州。”

　　谢开大声的强调道：“我不是紫衣侯的弟子。”

　　“这个消息是从哪里传出来的？飞鸽帮？魔门？还是天网？”

　　苏香香沉思了一会，回道：“不像是飞鸽帮、魔门，应该是天网和惊世庄。”

　　“天网？”

　　谢开眉头深皱，喃喃自语：“这是师姐的手笔，还是紫衣侯的手笔？”

　　一旁的柳玉竹脸色微沉，对苏香香问道：“你确定与惊世庄有关？”

　　苏香香点了点头，道：“据我所知，这个消息最早是从惊世书局中传出的，然后才是几个与天网有关的小型门派。”

　　柳玉竹犹豫了一下，对着谢开道：“师兄，你觉得惊世庄这么做是针对你，还是针对紫衣侯？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“应该都有吧。因为不久前的那件事，惊世庄跟紫衣侯已经结下了极深的仇怨，如果不是紫衣侯上面有一个九品大宗师的天尊罩着，只怕惊世书生已经带着惊世庄的人找紫衣侯算账了，只要有机会给紫衣侯添堵，惊世庄是一定不会放过的。”

　　“至于我，方不悔与柳清风的婚事因我而耽搁了下来，惊世庄自然对我有意见，若非我努力补救，方晴只怕已经带人杀过来了，因此惊世庄散播这样的消息给我添堵也是正常。”

　　柳玉竹压低了声音，道：“可是方少庄主……。”

　　谢开拍了拍手，打断了柳玉竹的话，道：“她毕竟只是少庄主，有些事情可由不得她来做主。”

　　柳玉竹听完谢开的话，想了一会，道：“有道理。”

　　在谢开否认自己是紫衣侯的弟子后，苏香香就有些担心谢开无法引荐自己加入天网，因此她见到谢开与柳玉竹谈话告一段落，便立即开口道：“谢公子，不知你是否能引荐我加入天网？”

　　谢开有些为难的抿了抿嘴，沉默了一会，才对着苏香香回道：“我与师姐也就是赵红衣的关系很不错，我师姐在天网地位不低，我跟她说一声的话，她应该会引荐你加入天网。”

　　苏香香脸上一喜，问道：“那不知谢公子何时能为我引荐？”

　　谢开叹了口气，道：“这个嘛，几天之内吧，主要得看我师姐什么时候能赶来樊城。”

　　说到这里，谢开对着苏香香解释了一句：“我师姐正在追踪我，已经追得很近了，快的话今天之内就能见到她，慢的话也不会超过三天。”

　　听到赵红衣正在追踪谢开，苏香香眉头不由微皱，有些担心的看着谢开：“我的条件不会给谢公子你带来麻烦吧？”

　　谢开摆了摆手，道：“不会。我来云来客栈，除了来找鬼医宝藏的线索外，也是为了在这里等我师姐与另外一方的人。”

　　苏香香有些不解的看着谢开：“另外一方的人？”

　　谢开抿了抿嘴，回道：“六扇门的花采薇，还有她的帮手洛玲珑。”

　　苏香香恍然大悟：“是因为谢公子登上了黑榜？”

　　“对。”

　　一旁的柳玉竹插嘴道：“师兄，如今线索已经到手，我们是先去宝藏所在地查探一番，还是继续等她们？”

　　听到柳玉竹这话，谢开侧头，看向李文斌，问道：“另一半的线索在哪个人手中，你当真一点头绪都没有？”

　　李文斌点了下头，道：“有。另一半的线索应该是落入了鬼医大弟子的后人手中，那位大弟子在百年前（鬼医去世后）来到樊城附近隐居，我怀疑他的后人还在附近居住。”

　　“你都在这里等了五年了，他的后人还是没来云来客栈查探，要么是他的后人根本就不在附近居住，要么是他的后人已经打定主意不露面了。”

　　谢开摇了摇头，道：“不管是哪种情况，再等下去，只怕也是一场空。”

　　说到这里，谢开看向李文斌，问道：“你背上的是指示宝藏所在地的地图吧？”

　　“对。”

　　谢开再次问道：“地图完整吗？”

　　李文斌点了点头，道：“当然。”

　　“也就是说，有了你手中的地图，我们可以进入鬼医的宝藏，对不对？”

　　“对。”

　　李文斌一脸惊讶的看着谢开：“你打算硬闯鬼医宝藏？”

　　谢开没有回答李文斌这个问题，而是喃喃自语道：“鬼医是医生，没听说她擅长机关术，而且她在离开药王谷后没多久便死了，没有太长的时间来建造宝藏，宝藏里的机关不会太厉害，有三个七品小宗师，再加上我和有着射日弓的洛玲珑，成功的机会不小。”

　　“可以试试。”

q群::①6巴②①77伊溜



盗天后人 : 第70章26共同利益

　　“采薇姐，谢开那个混蛋又异想天开了，竟然想让我们跟他合作，一起去鬼医宝藏里面寻宝。”

　　李文斌房间以东两百多米的一处高楼的屋顶上，趴着两个人，正用天使地听大法加唇语技能窥探着李文斌房中的一切，这两人正是花采薇跟洛玲珑。

　　花采薇扫了洛玲珑一眼，道：“玲珑你心动了？”

　　洛玲珑脸色微僵，别过脸去，不敢看花采薇，道：“采薇姐你这说的是哪里的话，我怎么可能想跟谢开那个差点把我害成聋子的混蛋合作？”

　　“哼。”

　　花采薇哼了一声，没好气地道：“如果你不是心动了，就不会说出刚才那番话来了。”

　　被花采薇说破心思，洛玲珑反倒是没那么尴尬了，笑了一声，用左手挽住花采薇的右臂，对着花采薇撒娇道：“采薇姐，你就帮帮我嘛，如果娘亲知道有这么一个机会放在我眼前，我却没有竭尽全力的抓住它，那她一定会让我接下来半年都痛不欲生的。”

　　听洛玲珑提到自己那位姨妈，花采薇顿感背后一凉，脸色微白，想起了自己小时候恶作剧之后被自己那位姨妈惩罚时的惨状，沉默了一会，道：“姨妈一向最疼你了，就算再生气，也不会这么对你的，玲珑。”

　　洛玲珑摇了摇头，一脸不以为然的道：“采薇姐，你是没见过娘亲真正发飙的时候，她真的发起飙来，那真真是六亲不认，如果她知道曾经有一个获得羽化丸丹方的机会放在我眼前，而我却没有好好珍惜，她一定会让我痛不欲生的。”

　　听到洛玲珑这么说，花采薇又有些犹豫了，问道：“你说的是真的？”

　　洛玲珑抬起右手，以手指天：“我发誓，如果我刚才的话是假的，那就让我这辈子吃鱼都会被鱼骨头卡住。”

　　洛玲珑最喜欢吃鱼了，别人是无肉不欢，她则是无鱼不欢，对她来说，她刚才发的那个誓那真是恶毒到了极点。

　　花采薇见洛玲珑发了如此恶毒的誓言，哪里还会不信，沉思片刻，回道：“好吧，我答应跟谢开合作，不过我丑话说在前头啊，玲珑，只有这一次，没有下一次了啊！”

　　洛玲珑连忙点头，道：“这是当然，像谢开这么讨人厌的家伙，我可不要跟他合作第二次，如果不是为了羽化丸的丹方，我才不要跟他合作呢。”

　　-----

　　“师兄，赵姐姐那边，以你与赵姐姐的关系，要说服她暂时与你合作，这很容易。但花采薇和洛玲珑两人可就麻烦了，这几天来，我们跟她们斗了好几次，有两次双方都是打出了火来，想让她们和我们合作，只怕没那么容易吧。”

　　谢开嘴角微扬，道：“这可未必，师妹。”

　　“世人皆知，药王谷有三宝，通天丸、羽化丸、清净丸。”

　　“此三丸中，清净丸最珍贵，就连九品大宗师都用得上，通天丸需求量最大，大部分江湖人由三品入四品都需要通天丸，因此药王谷不可能让这两丸的丹方外传。”

　　“鬼医玉修罗为何能得到药王谷谷主自立门户的允许，这我们不得而知。但药王谷谷主绝对跟玉修罗约法三章过，在鬼医玉修罗离谷之前，她必定曾让玉修罗发誓不将这两丸的丹方传于弟子，甚至有可能让她立誓不能将丹方写出来。”

　　“而有如此苛刻的条件在前，我想药王谷谷主必定会补偿玉修罗。玉修罗是八品宗师，医术之高在百年前可以说是当世无双，与当时的药王谷谷主并称为天下两大神医，以玉修罗的实力和医术，一般的补偿，她必定看不上，因此我想药王谷谷主极有可能以羽化丸的丹方补偿玉修罗，允许玉修罗将羽化丸的丹方传给弟子。”

　　柳玉竹听完谢开的话后，沉思了一会，道：“的确有可能。羽化丸能修复武者受损经脉，救回走火入魔之人的性命，珍贵无比，但类似的丹药，别说药王谷，就连其他门派，都有一些，只是这些丹药的功效比羽化丸差了许多，而且这些丹药大多比羽化丸难炼制。因此，羽化丸对药王谷来说，虽然重要，却也并非绝对不能外传之药。”

　　“若是鬼医玉修罗这样的人物，药王谷谷主确实有可能将丹方传于她。”

　　谢开看向一旁眼中一片惊愕之色的李文斌，问道：“李兄，派你来的人有没有跟你说鬼医宝藏里面有什么？”

　　李文斌一脸佩服的看着谢开，道：“有。”

　　“那位大师不敢亲自来取宝藏，必须借助我之手取出鬼医宝藏中的宝物，因此她事先告诉过我鬼医宝藏中有哪些贵重之物，说到这些贵重之物时她提到过羽化丸的丹方，而且她还就鬼医宝藏中为何会有羽化丸这事解释过一番，她的解释跟谢公子你刚才猜的几乎完全一样。”

　　柳玉竹对鬼医宝藏的最大兴趣就在于羽化丸，她之前还有些担心宝藏中没有羽化丸的丹方和成品，此时听到李文斌说宝藏里有羽化丸的丹方，心中大石总算是放下了。

　　柳玉竹心中大石放下，很是欢喜，嫣然一笑，道：“这真是太好了，师兄，既然确定了宝藏里有羽化丸的丹方，那我们就不用白走一趟，而且有这丹方在，不怕说服不了洛玲珑。”

　　谢开笑着点了点头，道：“没错，洛家、花家都是神都大家，家中弟子不少，再加上数量众多的门客、属下，这两家对羽化丸的需要量必定不小，每年为此花费的银两定是一个极为庞大的数量，若是有机会取得羽化丸的丹方，这两家人绝对不会放过。”

　　“花采薇是六扇门的名捕，她有可能恪守职责，不为所动，但洛玲珑却是洛家未来的家主，她不可能不考虑家族的利益，因此只要有李兄的说辞，要说动洛玲珑并不困难。”

　　“而说动了洛玲珑，再来说服花采薇就容易多了，别的不说，洛玲珑随花采薇赶来东胜州抓我，吃了不少苦头，花采薇怎么可能不念着她的情，再者，羽化丸丹方这种好东西，不管是花家还是六扇门，都不可能不要的。”

　　柳玉竹对着谢开竖起了大拇指，道：“师兄说的太对了，现在唯一的问题就是不知道该怎么找到她们。”

　　“这个简单。”

　　说完这话，谢开走到窗前，对着远处挥了挥手，道：“花名捕，洛姑娘，请了。”

裙~



盗天后人 : 第71章27约法三章

　　谢开并不确定花采薇和洛玲珑是否在外面窥视房中的情况，他只是觉得如果她们两人已经到了樊城，那她们现在很有可能就在监视自己。

　　谢开会这么想，是因为他知道花采薇和洛玲珑都精通天视地听大法，而且谢开认为花采薇作为天下闻名的名捕，应该懂得唇语。

　　天视地听大法加唇语技能，简直是完美的远距离监视方法。

　　有这样的能力在身，只要花采薇真的在樊城，多半以此监视谢开。

　　而如果花采薇真的这么做了，那她肯定听到了谢开方才那番话，那谢开此时的招手动作必定能引来她们两人。

　　洛玲珑看向花采薇，问道：“采薇姐，他这是在诈我们吧？”

　　花采薇沉思片刻，回道：“他应该是猜到了我们会远远的监视他。不过他应该不知道我们有没有入城，因此他现在的行为可以说是在诈我们，但更准确的来说他是在通知我们，是在对我们说，如果想跟他合作，那现在便该现身了。”

　　洛玲珑点了点头：“应该就是这样了。采薇姐，那我们现在去不去见他？”

　　花采薇起身，回道：“走吧。”

　　洛玲珑脸上一喜，起身，道：“谢谢采薇姐。”

　　花采薇和洛玲珑施展轻功，身影闪动，向着谢开那里极速冲去。

　　花采薇两人身影一动，谢开便注意到了她们两人——大白天的，在屋顶上飞来飞去的人可没有几个。

　　谢开心中松了口气，嘴角高高扬起，回过神，有些得意的看着几人，道：“她们来了。”

　　苏香香一脸惊叹的看着谢开：“谢公子当真是神机妙算。”

　　谢开一脸“谦虚”的道：“哪里，哪里，侥幸猜中罢了。”

　　柳玉竹走到谢开身旁，笑道：“师兄，你还是不要太谦虚了，要不然别人会说你虚伪的。”

　　谢开没好气的白了柳玉竹一眼，道：“希望师姐来的不要太慢，要不然我们可不好跟花采薇她们讨价还价。”

　　柳玉竹轻笑一声，道：“师兄不用太过担心，花采薇和洛玲珑两人虽强，但现在我们多了苏姑娘和李兄这两位六品帮手，倒是不用怕了她们。”

　　听到柳玉竹这话，谢开不由叹了口气，道：“我倒是忘了这茬了，有擅长毒功的李兄和苏姑娘做帮手，等下讨价还价起来，确实是方便多了。”

　　“只是……。”谢开瞥了在柳飞烟的帮助下解开了身上绳子，坐在桌前的李文斌一眼，道：“李兄这边，还真有些不好处理了。”

　　柳玉竹咳了一声，故作清冷的道：“师兄可以问我啊。”

　　“哦。”

　　谢开知道自己这个师妹聪明过人，论见识更是在自己这个师兄之上，若不是谢开是穿越者，那他肯定得被这个师妹玩得团团转。

　　“师妹，你想到好主意了？”

　　柳玉竹点了下头，道：“没错。”

　　谢开见柳玉竹故意藏着掖着，不由的挑了挑眉，道：“师妹，你再不说，她们可就到了。”

　　听到谢开这话，柳玉竹不敢再吊谢开胃口，回道：“把李兄交给花名捕处置便是，六扇门有暗捕之职，用的大多是犯下大错之人，只要李兄愿意立誓以后不再滥杀无辜，想来花采薇应该会愿意让李兄将功折罪，加入暗捕。”

　　就李文斌手上染的那些血，谢开是很想一掌灭了他，但一来谢开不喜“替天行道”，二来李文斌杀的人与他无关，谢开虽然痛恨李文斌的行为，却与他并无仇怨，因此谢开更愿意将李文斌交给衙门处置。

　　至于衙门是杀，还是囚，说实话，谢开并不在意。

　　因为他不是正义超人，他只做该做的事情，剩下的事情他会交给其他人去做。

　　谢开看向李文斌，问道：“李兄意下如何？”

　　方才听到柳玉竹的话时，李文斌便有决断，此时听到谢开问起，也不犹豫，立即回道：“如此也好，有六扇门罩着，不归谷和药王谷的人也不敢太过为难我。”

　　听到李文斌这话，苏香香沉吟片刻，开口道：“谢公子，此举虽然妥当，但花采薇此人嫉恶如仇，未必会答应你的提议，因此公子最好还是另做准备为好。”

　　谢开想了一下，觉得苏香香说的有理，连忙对着苏香香感谢道：“多谢苏姑娘提醒。”

　　谢开话语落下，两道身影穿窗而入。

　　谢开跟柳玉竹走到桌前，坐下，谢开抬起手，对着花采薇两人做了个请的手势，道：“两位请坐。”

　　花采薇两人或许是艺高人胆大，也不怕桌前之人都是自己两人的“敌人”，走到桌前，坐下。

　　花采薇两人入座后，花采薇立即开口道：“我可以答应让这位李文斌加入六扇门的暗捕之列，但我必须与他约法三章。”

　　李文斌虽然实力不算太高，但他一生坎坷，经历了太多苦难，心性坚韧，虽然方才几次差点身死，但此时却已经心平气静，听到花采薇的话后，他心中竟是毫无波动，脸色如常的对着花采薇回道：“花名捕请说。”

　　“第一，既入六扇门，便得遵守朝廷的律法和六扇门的规矩。”

　　李文斌点了点头：“这是自然。”

　　“第二，一入暗捕，终生是暗捕，若无惊世之功，便不得脱去暗捕之职。”

　　李文斌沉思片刻，问道：“不知暗捕具体职责为何？”

　　“暗捕职责各有不同，有的监察百官，有的追捕穷凶极恶的凶犯，有的潜藏于危险至极的门派中，虽然职责不同，但每个暗捕都是身负重责，处境凶险。”

　　李文斌看向花采薇，沉声问道：“可会强迫李某执行十死无生的任务？”

　　花采薇摇头：“暗捕之人虽大多身负重罪，但暗捕之首差人行事，一向是量力而为，极少会让人执行十死无生的任务，就算是有这样的任务，也不会让刚加入暗捕的你来执行。”

　　“既是如此，李某可以接受。”

　　花采薇脸色一变，一脸凝重的看着李文斌，语带杀气的道：“第三，自今日起，你不得滥杀无辜，若有违反，不管你逃到何处，花某必取你项上人头。”

　　听到花采薇这杀气满满的威胁话语，李文斌却是毫不变色，只见他脸色如常的点了点头，道：“若是有那么一日，花名捕尽管来取在下项上人头。

裙一&'榴吧②17⑦①榴



盗天后人 : 第72章28谢开，谢青凤

　　一刻钟后。

　　哒哒哒。

　　一阵敲门声响起。

　　未等谢开等人出声，来人便推门而入。

　　来人有两个，一者一身红衣，背负银枪，正是谢开的师姐赵红衣，一者一身青衣，腰佩宝剑，正是名剑山庄少庄主谢青凤。

　　谢开见到谢青凤，双眼瞳孔收缩了一下，站起身来，微笑着对赵红衣行了一礼：“谢开见过师姐。”

　　赵红衣满意地点了下头，道：“你们谈好了？”

　　谢开点了点头：“是的，花名捕与洛姑娘已经答应与我们一起进入鬼医宝藏寻宝了。”

　　赵红衣看了花采薇一眼，对着谢开问道：“已经确定宝藏中有羽化丸的丹方了？”

　　“对。”

　　赵红衣笑眯眯的看着谢开：“别的东西我都不要，但羽化丸的丹方我得抄录一份。”

　　听到赵红衣这么大方，只要抄录一份羽化丸的丹方即可，谢开心中一喜，露出有些不好意思的神色，道：“师姐，这不太好吧？”

　　赵红衣摆了摆手，道：“没什么不好的，有羽化丸的丹方就够了。”

　　赵红衣和谢青凤两人走到谢开身前，谢青凤红唇微张，迟疑了一下，开口道：“好久不见了，青云。”

　　谢开神色复杂的看了谢青凤一眼，道：“以后还是叫我谢开吧。”

　　谢青凤点了下头，道：“好。”

　　谢开有些不解的看着谢青凤：“你怎么跟师姐一起来了？”

　　谢青凤指了指身旁的赵红衣，道：“我与红衣姐是旧识。”

　　见到谢青凤与赵红衣一起进来的时候，谢开便猜到了赵红衣与谢青凤应是旧识，听到谢青凤这番话，他是一点都不意外。

　　谢开沉吟片刻，问道：“那你也认识紫衣侯了？”

　　谢青凤传音入密的对着谢开回道：“认识，详细情况，我现在不便告知，你若是想知道，谈完正事后，我可以跟你细说。”

　　谢开有些不信的看着谢青凤：“此话当真？”

　　谢青凤点了点头，道：“当真。”

　　“好。”

　　----

　　当晚。

　　谢开与谢青凤两人行走在夜市的街道上，谢开手中拿着臭豆腐，谢青凤手中拿着冰糖葫芦。

　　两人在夜市里走了小半个时辰，但两人却只说了几句话，而且说的都是无关紧要的废话。

　　两人吃着东西，静静地走了两刻钟，来到了一处面摊前，两人找了个干净的位置坐下，点了两碗面。

　　面来了之后，谢开没有动筷，反而是开口了，开口第一句便直入主题：“我想知道我的身世。”

　　谢青凤吃了一口面，放下筷子，回道：“我知道的不多，不过你想知道，我便会告诉你。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“我想知道。”

　　谢开传音入密的对着谢开道：“你父亲的情况我并不了解，我只知道你母亲的情况。你母亲与我娘、紫衣侯师伯是三师姐妹，紫衣侯师伯排行第一，娘亲排行第二，你母亲排行第三，也是最小的那个。”

　　“你母亲在生下你后没多久便死了，死在了一个圣贤之人手中，不过你无需担心此人的报复，此人不久前死在了魔门剑魔剑下。”

　　谢开自嘲一笑：“如此说来，我真该感谢魔门这位剑魔前辈。”

　　谢青凤没有回应谢开这句话，继续道：“在你母亲死后没多久，你父亲的家人便与你父亲和你撇清了关系，你父亲在那之后没多久也死了，好像是殉情而死，而我娘与紫衣侯师伯商议过后，决定由我娘收养你，将你伪装成我娘的亲生儿子，以此骗过那个圣贤之人。”

　　“再后来，在我出生后，因为我剑道天赋太高，我娘与师伯担心会因此引来那个圣贤之人的杀心，便将我交由紫衣侯师伯抚养，但我很小便知道自己的身世，知道自己是我娘的女儿，知道我是名剑山庄的少庄主。”

　　谢开脸色微沉，道：“这么说来，谢紫妍一开始并没打算让我当你的替身，替挡风遮雨了？”

　　听到谢开直呼母亲的名讳，谢青凤并没有斥责谢开，还是那副面无表情的样子：“从始至终娘亲都未将你当做我的替身，之所以欺骗你说你是名剑山庄未来的少庄主，是为了让你是娘亲的儿子这个身份变得更加真实。”

　　“若是娘亲不将你当做名剑山庄的少庄主培养，那外人如何会相信娘亲只有一个孩子？深知娘亲能耐的那位圣贤之人又怎么可能不怀疑你的身份？”

　　谢开一脸阴沉的道：“那人知道我娘当年生下了我？”

　　“那人知道你母亲有孩子，但她并不清楚你母亲是何时生下你的，因为她也是从你父亲的家人那里得知你的存在。而娘亲与师伯当年就担心你父亲的家人可能会出卖你们，并没有让他们与你见过面，因此他们并不清楚你当时是多大。”

　　“正是因为那人不知道你的年龄，娘亲与师伯当年才敢冒险将你伪装成娘亲的儿子。”

　　谢开冷笑一声，很是不客气的道：“如此说来，两年前，倒是我误会了谢紫妍了？”

　　谢青凤脸上闪过一丝的犹豫之色，过了好一会，她才开口道：“两年前，剑魔与那人交过一次手，那次交手，剑魔输了那人一招，但那人或许是感觉到了剑魔突破在即，那一战过后她便闭关不出，直到不久前才出关，孤身前往魔门总坛，与剑魔一战，但谁都没想到的是，两年后两人再次一战，剑魔不仅赢了她，而且还杀了她。”

　　“因为那人，娘亲不得不隐忍三十年，任由名剑山庄没落，只得暗中积攒实力，以待他日我剑道有成，跻身九品大宗师，能依靠神剑与圣贤之人分庭抗礼，让名剑山庄重现昔日荣耀。”

　　“三十年的隐忍已经快逼疯娘亲了，因此两年前得见良机，娘亲终是忍不住了，将我带回家中，对着庄中之人宣告了我的身份。”

　　“当时娘亲或许想到了你会很难过，但她没想到你的反应会如此过激，一怒之下竟然破门而出，与她断绝关系，她当时听到你与她断绝关系，一气之下竟然糊涂的答应了你，将你逐出门外。”

　　“但将你逐出门外后，她便后悔了，想将你找回来，但你也知道她这个人极好面子，因此她最终还是没有将你带回，而是她暗中跟了你一段时间，在那段时间里，她见你心意已决，不愿回庄，再加上你当时在外过得还不错，便暂时打消了将你带回庄中的念头。”

q群一&'六⑧②壹77壹榴



盗天后人 : 第73章29谢青凤

　　“但谁都想不到的是，在不久后你竟得了奇遇，功力大涨，信心暴涨与愤怒之下做出了采花之事。这让娘亲十分恼怒，让她动了强行将你带回庄里，囚禁一段时间的想法，但紫衣侯师伯却说服了娘亲，让她打消了这个想法。”

　　“在那之后，娘亲和紫衣侯师伯便靠着天网的情报网盯着你的一举一动，你多次采花却没有惹出大事，除了你轻功绝佳、实力较强、行事小心这三点外，还有一点很重要，那就是娘亲和师伯将你惹到的一些比较危险的人打发了。”

　　谢开撇了撇嘴，道：“在招惹方不悔之前，我曾经招惹过两个来头比较大的家伙，事后却没有被人追杀，我对此一直很在意，但苦于没有机会前去查探。但现在听了你的话，我终于明白了，原来她们背后的人是被天网的人打发了。”

　　谢青凤看了谢开一眼：“娘亲和师伯虽然有心出面劝你，但你当时仇视女性，对娘亲更是深恶痛绝，她们认为她们出面见你，极有可能非但不能让你改邪归正，反而会让你心性变得更加极端，只得使出让人盯着你的拙劣手段。”

　　“但就这么拖了两年后，娘亲与师伯见你心性非但没有转好，反而越来越偏激，生怕你在采花大盗这条路上越陷越深，便想到了逼你加入天网的下下之策。”

　　谢开哼了一声，问道：“你当时知道她们打算这么做？”

　　谢青凤摇了摇头：“娘亲和师伯都是说一不二的主，这种事情她们是不会与我商量的，她们事后才对我解释了一番。”

　　谢开挑了挑眉：“她们是怕你事后干涉，所以才跟你解释了一番吧？”

　　谢青凤点了点头，道：“娘亲和师伯都是志向高远之人，说得难听点，她们都是野心极大，希望名震千古的大野心家，她们武道天赋极高，出身都不错，年轻时又奇遇练练，二十岁前便跻身七品境界，都以九品大宗师之境为目标，甚至曾以为自己终有一日能突破圣贤之境。”

　　“但命运弄人，三十年前，因为你的母亲，她们被一位圣贤之人惦记上了，受到那人与她的徒女徒孙诸多压制，以至于只得隐藏实力，蛰伏于暗处，一个投身天网天尊麾下，以求庇护，一个隐居于山庄中，暗中积攒实力，以待他日。”

　　“她们苦苦隐忍了三十年，却发现别说圣贤之境了，就连九品境界都迟迟无法突破，始终被困于八品巅峰，她们的心境早已出了问题，为人处世都爱走极端，才以至于两年前娘亲得见良机，才会做出那么一番错事，逼得你破门而出。”

　　“两年前，母亲的所作所为确实有欠妥当，但她从未想过将你逐出门外，她内心深处其实一直把你当做亲生儿子，从未想过将你当做我的替身。”

　　“我知道，我现在说这些话有些迟了，甚至有些过分了。”

　　“但……。”谢青凤面无表情的脸上露出了一丝哀求的神色，道：“……我希望你能再给母亲一个机会，不用现在就给，只要未来有一天，你愿意回到庄里，与她好好谈一番便可。”

　　谢开虽然不是谢青云，但谢开接受了谢青云的记忆，而且他与谢青云的性格有些相似——这也是谢开愿意接受谢青云的记忆和他的身份的原因，因此，他对谢紫妍没有什么好感。

　　没错，谢紫妍是有苦衷的。

　　这一点，谢开之前便猜到了，但谢青云他呢？

　　两年前，谢开才二十岁，那时的他不过是一个极少离开名剑山庄，心智并不成熟的“孩子”。

　　两年前，最受伤的那个人毫无疑问是心智尚不成熟的谢青云，而不是谢青凤口中内心偏激的谢紫妍。

　　谢开接受了谢青云的身份，因此他无法，也不愿轻易的原谅谢紫妍。

　　“这个……再说吧。”

　　谢开摆了摆手，道：“或许再过几年，我心里释怀了，我会愿意回去，但现在我并不想见到她，也不想见到紫衣侯。”

　　听到谢开这话，谢青凤没有再劝谢开，而是道：“只要你愿意回去与她好好谈一次就行。”

　　谢开撇了撇嘴，道：“只怕她们不会轻易放过我。”

　　谢青凤点了点头：“娘亲和师伯性子执拗，她们决定了的事情，绝对不会轻易改变，她们虽然已经放弃了拉你入天网的打算，但她们接下来还是为你做些安排，一些你可能不喜欢的安排。”

　　谢开两世为人，对父母喜欢给孩子安排人生的那一套再熟悉不过，听到谢青凤这么说，并没有觉得不爽，而是低头吃了几口面，然后道：“她们爱怎么做，我管不着，但我可不会乖乖受她们摆布。”

　　谢青凤迟疑了一下，看向谢开，道：“娘亲和师伯过段日子可能会跟你见面，带你去你父母的墓前，为他们扫墓。”

　　谢开脸色一僵，沉默良久，道：“我会跟她们去的。”

　　谢青凤快速的吃了几口面，然后放下筷子，道：“红衣姐打算绑了你师妹，用她威胁你跟她一起前往神都。”

　　谢开挑了挑眉，有些不爽的道：“这是谁的主意？师姐的，还是紫衣侯的？”

　　谢青凤脸色如常的回道：“是我的主意。”

　　谢开脸色微变，却是没有生气，反而是有些奇怪的看着谢青凤：“你干嘛出这样的馊主意？”

　　“娘亲和师伯打算逼你加入六扇门，将你交给花采薇的师傅金明玉教导几年，希望你能因此弃暗投明。”

　　谢开一掌拍在桌上，一脸不爽的道：“她们闲的没事做了是吧？非得让我弃暗投明。”

　　谢青凤一脸平静的吃了几口面，然后才回道：“师伯是天网九候之一，母亲与天网关系匪浅，她们勉强算是正道中人，再加上她们所图非小，自然不希望你误入歧途。”

　　谢开吃了几口面，喝了两口汤，用食物减轻了一些心中的郁闷后，才开口道：“你回去之后记得跟她们说清楚了，我不会加入魔道邪派，但我绝对不会重回正道，我会在左道中混出个样子来。”

　　谢青凤看了谢开一眼，道：“我支持你。”

　　谢开有些意外的看了谢青凤一眼，抿了抿嘴，似笑非笑的看着谢青凤：“那你还出那种馊主意？”

QQ群\依⑥巴2衣7七伊6



盗天后人 : 第74章30巧舌如簧谢青凤

　　谢青凤解释道：“娘亲和师伯说要逼你加入六扇门，我说我反对，我当时说若是她们逼你，我便为你挡住花采薇，然后红衣姐说她会拦我，我便说我轻功不错，最后师伯又说她会出手，我只得威胁娘亲说我不去参加英雌大会。”

　　听到这里，谢开忍不住的笑了出来：“谢紫妍当时肯定差点被你气死了吧？”

　　“差不多吧。”

　　谢青凤继续道：“但娘亲最后还是妥协了，不过师伯却没有放弃，对我说我只能拦住花采薇一时，拦不了她一世，还说我再过十几天就得去神都参加英雌大会，我只得说我会绑了柳玉竹，将你逼到神都去。”

　　听到这里，谢开不由地露出了一丝惊讶的神色，看着谢青凤，道：“你这是在诳他们？为的是让谢紫妍她们同意你跟师姐一起来找我？”

　　“对。”

　　谢开有些疑惑的道：“谢紫妍她们就没有一点怀疑？”

　　谢青凤指了指自己那面无表情的脸，反问道：“你觉得呢？”

　　谢开看着谢青凤那面无表情的脸，撇了撇嘴：“你这张扑克脸确实挺唬人的。”

　　谢青凤看了谢开一眼：“扑克脸？”

　　谢开笑了笑，回道：“打扑克时用的脸，跟你平时的表情很像。”

　　听到谢开这常人难以理解的回答，谢青凤却是没有再问，而是很自然的接受了：“原来如此。”

　　谢开见到谢青凤这样一幅反应，心中有些失望，开口道：“你跟我说这些，是为了让我提防师姐吗？”

　　谢青凤摇了摇头，道：“不是。”

　　“跟你说这些话，是因为我有一个建议。”

　　因为谢青凤此前的话，谢开觉得谢青凤挺可信的，便问道：“什么建议？”

　　“我们在鬼医宝藏中找到羽化丸的丹方后，你可以假装出一时大意，让红衣姐绑了柳玉竹的样子。”

　　谢开眉头微皱，有些不快的道：“为什么？”

　　“你师妹的经脉受损严重，她的当务之急是修补经脉，静心调养，你说是不是？”

　　谢开脸色微沉，无法反驳，只得回道：“是。”

　　“你名列黑榜，只要跟你在一起，你师妹就难得安宁。更何况你别忘了，盗天宗的人还在追杀你师妹，你与盗天宗的关系，盗天宗只怕已经知道了，用不了多久他们就会知道柳玉竹跟你在一起，届时你说他们会不会派人来追杀你们？”

　　谢开叹了口气，道：“会。”

　　“有柳飞烟这个七品高手在你身旁，足以抵消你身边多了柳玉竹这个累赘带来的风险，但对于柳玉竹来说，多了一个你帮忙，却不足以抵消你的出现给她带来的危险。”

　　说到这里，谢青凤顿了一下，道：“我不知道你在孟家先祖假冢得了什么好处，以至于柳玉竹甘冒奇险，也要陪在你身边，但从你之前与柳玉竹相处的神态，我看得出你很在乎她，既是如此，那你便应该为她的安全考虑。”

　　“让她被红衣姐带走，她绝对不会有生命危险，而且我们得到羽化丸的丹方后，只需我劝说红衣姐一番，红衣姐便会利用天网的能量未柳玉竹炼制羽化丸，助她修复经脉。”

　　“天网的能量你是清楚的，只要红衣姐愿意帮忙，最多半年，柳玉竹便可以修复全部经脉，恢复自保之力，届时你再与她会合，一同游历江湖，岂不是更妙。”

　　谢开长叹一声，道：“你说的很对。”

　　说完这话，谢开一脸奇怪的看着谢青凤：“我与你只见了几面，关系不算亲密，你为何如此为我着想？”

　　谢青凤低下头，沉默了片刻，才道：“虽然母亲无意将你当做我的替身，但这些年你实际上却替我遮挡了不少风雨，若不是有你在，我的存在未必能瞒过那位圣贤之人。”

　　“我不怕说句傲慢的话，我自认剑道天赋之高，世上少有人能及。你也知道名剑山庄曾经是神剑山庄，山庄密室中的那把神剑藏着直指剑神之境的剑典，而我出生那日便与庄中那把神剑互有感应，三岁于密室感应神剑，便凝练出了一道先天剑气，我自信只需百年时间，便可入圣贤之境，执剑斩了那人。”

　　“那人乃是圣贤之境，早已是真正的天人合一，她能感应到剑魔为她带来的危机，自然能感应到我为她带来的危机，若非有你挡在身前，若非娘亲早些年得过那位神算子的指点，曾以神剑遮蔽了那人的天心感应，或许我早已死在了那人手中。”

　　听完谢青凤这番话，谢开不由想起谢青云年幼时遇到的一个古怪老道士，道：“原来如此，难怪那个臭道士当年见到我的时候会说对不起我！我当时还以为他是个老疯子，没想到他是真的坑过我啊。”

　　谢开费了一番时间，才记起了那个臭道士的道号和样子，牢牢的记在心中。

　　谢开记恨那个臭道士，记恨谢紫妍，但对面前的谢青凤，他却是不怎么记恨。

　　谢开对谢青凤的感觉是很复杂的

　　谢青凤就像是一颗太阳，是如此的耀眼，让她身旁的人都显得黯然无色。

　　曾经的谢青云因她而绝望，放弃了剑道。

　　如今的谢开心境比谢青云强，却也暂时不想与她太过亲近，因为与她相比，此时的谢开还是太弱了一些。

　　谢开怕离她太近，心境会受到影响。

　　因此，他暂时必须远离谢青凤。

　　“师妹性子看似柔弱，实则内心比谁都要刚强，八年前她苟且偷生，隐忍至今，为的就是他日能报血海深仇，纵意江湖，重振孟家声威。”

　　“师妹志向高远，所求不小，她绝不会愿意受制于人。”

　　谢开一脸凝重的看着谢青凤，道：“就算我愿意与你合作，让师姐擒住玉竹，只怕她也不会轻易放弃逃跑的机会，愿意一直受制于师姐。”

　　谢青凤点了点头，道：“你说的有道理。”

　　谢青凤沉思片刻，道：“我有一个想法，不知能不能成。”

　　“你说。”

　　谢青凤看着谢开，道：“若是由你出面说服柳玉竹，或许她会愿意暂时受制于红衣姐。”

　　谢开想了好一会，叹息一声，道：“也只能这么办了。”

qqun壹榴吧贰一77①榴



盗天后人 : 第75章31车中闲话

　　樊城以东数百里外的一座荒山中，两辆越野专用的马车正行驶在小道上。

　　一辆马车上坐着花采薇、洛玲珑、李文斌、谢开四人。

　　另一辆马车上坐着柳玉竹、柳飞烟、谢青凤、赵红衣、苏香香五人。

　　“我们这一路行来，速度并不快，路上有好几处地方适合伏击，但我们却始终未遇袭，看来云来客栈的幕后老板暂时不会动手了。”

　　听到花采薇的话，谢开一脸赞同的点了下头，道：“花名捕说的极是，我也认为他暂时不会伏击我们。”

　　说完这话，谢开看向身旁的李文斌，问道：“李兄，你对云来客栈的幕后老板可有了解？”

　　李文斌回道：“虽然我已经在云来客栈待了五年时间，但我与客栈的幕后老板见面的次数却不过十几次，而且我们每次见面谈话的时间极短，因此我对他没有多少了解，唯一比较肯定的是他的实力与我在伯仲之间。”

　　洛玲珑问道：“他可是药王谷的弟子？”

　　李文斌摇了摇头，道：“我曾经试探过他，发现他并不通药理，他应该不是药王谷的弟子，应该只是依附药王谷的人。”

　　药王谷是十大势力之一，谷中弟子众多不说，依附其羽翼之下的大小势力、江湖独行侠更是多不胜数。

　　“我们进入宝藏前应该是安全的，但我们自宝藏中取出宝物后却未必安全。”

　　花采薇看向李文斌，问道：“你觉得他会不会在宝藏入口处伏击取出宝物的我们？”

　　李文斌沉思片刻，道：“有这个可能。”

　　“但我觉得可能性应该不大。尽管我与他会面次数不多，对他了解不深，但我看得出来他是个惜命之人。此次我们一行人中，有四位七品小宗师，有四个六品高手。七品高手中，花名捕与红衣枪的威名赫赫，常人哪敢造次？六品高手中，洛姑娘有射日弓在手，谢公子绝技在身，都是六品高手中极为难缠的好手。因此，我觉得他在宝藏入口处伏击我们的可能性应该不到三成。”

　　花采薇微微点头，似是同意了李文斌的看法，沉思片刻，看向谢开，道：“虽然这人在宝藏入口处伏击我们的可能性不大，但我们还是得提防一番，因此我不管你是否有其他算计，我都希望在我们安然离开此地前，你不要动手。”

　　谢开挑了挑眉，有些不高兴的道：“花名捕，在你看来，我谢开就是如此卑鄙之人？”

　　花采薇也不怕激怒谢开，坦然的点了点头，道：“没错，我就是这么认为。”

　　谢开灿烂一笑，道：“花名捕果然是火眼金睛，一眼就看穿了谢某的龌龊心思，谢某佩服。”

　　洛玲珑一脸鄙视的瞥了谢开一眼：“无耻。”

　　谢开似是没有听到洛玲珑的骂声一般，笑嘻嘻的继续道：“对了，花名捕，谢某有一事想要请教花名捕，不知花名捕可否为谢某解惑。”

　　“你问吧。”

　　谢开一脸好奇的看着花采薇：“花名捕，我听说你是奉师命来缉拿我的，是也不是？”

　　“是。”

　　谢开又问道：“金神捕为何要特地派你这个爱徒前来缉拿我这个之前不过是五品境界的小贼？”

　　花采薇嘴角微微翘起，扫了谢开一眼，道：“因为你上了黑榜。”

　　谢开有些不信：“仅此而已？”

　　花采薇笑了一声，道：“师傅有命，做徒弟的哪敢多问。”

　　谢开也笑了，道：“花名捕可是名震天下的名捕，观察力自然不差，你与金神捕朝夕相处十年，若是说连金神捕的些许心思都猜不出，只怕无人会信。”

　　听到谢开这话，花采薇神色不改，笑着回道：“纵是如此，我又何必要将师傅心思告知你这小贼？”

　　谢开抿了抿嘴，道：“如今我们可是合作伙伴，花名捕便看在这个份上对谢某分说一二呗。”

　　花采薇摇了摇头，无比干脆的拒绝道：“不成，师傅隐私，做弟子的怎可对外人说？”

　　谢开见花采薇态度如此坚定，便没有再浪费力气继续追问下去，转而问起了花采薇身旁的洛玲珑：“洛姑娘，你与花名捕关系亲近，应当知晓其中内情吧？”

　　在过去的几天中，洛玲珑与谢开交手数次，均是不分上下，这让洛玲珑很是气恼，但气恼的是同时心中对谢开也是多了一份敬佩，听到谢开这个问题，她冷哼一声，故作不快道：“谢开，你少来挑拨我与采薇姐的关系。”

　　谢开连忙笑道：“洛姑娘哪里的话，我怎么会挑拨你与花名捕的关系呢？我只是好奇，我一个五品境界的小子，怎么能入得了八品巅峰的金神捕的眼。”

　　花采薇微微一笑，瞥了谢开一眼：“你随我走一趟神都，不就都知道了。”

　　谢开连忙摇头：“神都可是龙潭虎穴，我这小胳膊小腿的，去了神都哪里够折腾。再说了，英雌大会在即，天下英雌汇集神都，我这个时候去神都，岂不是要沦为那些一心想要出名的少年英雌的猎物！”

　　洛玲珑瞥了谢开一眼：“入了神都，自有六扇门罩着你，届时别说一般的小鱼小虾了，就算是十大势力的成名高手，也不敢轻易动你。”

　　谢开还是摇头，道：“算了，我这样的身份，入了神都，进了六扇门，就算不吃牢饭，也绝对没有好果子吃。”

　　花采薇轻笑一声，道：“这你倒是没说错。”

　　洛玲珑没好气的在花采薇的肩膀上拍打了一下，道：“采薇姐，你怎么拆我的台啊？”

　　“我们这位谢公子如此聪明，就算我不拆你的台，你也休想将他哄到神都，想让他进神都，只有一条路，那就是硬来，绑了他，他自然就跟我们入神都了。”

　　听到这里，沉默已久的李文斌突然开口了，对谢开道：“谢公子，听花名捕与洛姑娘方才的话，你进了神都，应该没有性命之忧，甚至可以免去牢狱之灾，既是如此，我觉得谢公子最好还是往神都走一趟。”

QQ群一⑥吧②①77壹⑥



盗天后人 : 第76章有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

　　有点感冒，今天一更。

qun...伊榴8②衣77壹6



盗天后人 : 第77章32年少哪个不轻狂

　　谢开没想到李文斌会突然插话，有些疑惑的看着李文斌，问道：“这是为何，李兄？”

　　李文斌一脸凝重的看着谢开，道：“我知公子修炼的功法非凡，而且身怀绝技、悟性惊人，相信用不了几年，公子你便能步入七品小宗师之境，但是我必须提醒公子一句，你天资再好也是男子，若非公子近两年来奇遇连连，我想公子绝对不可能在年仅二十二的情况下便有如今的境界。”

　　“似公子这般在男子中百年难得一见的天才，自然能与女子中的武道天才相媲美，但那也只是一般的天才女子，而非是洛姑娘、花名捕这样的天才女子的中天才。”

　　李文斌说到这里，神色变得十分激动：“李某大胆，便以洛姑娘为例说上一说，洛姑娘年芳十六，便已是六品巅峰，只怕再过数年光景，洛姑娘便能跻身七品小宗师之列，公子或许能比洛姑娘早一步进入七品境界，但七品之后的八品与九品呢？”

　　这个问题，谢开早已想过，听到李文斌的问题，他不假思索的回道：“道阻且长,行则将至。行而不辍,未来可期。”

　　李文斌脸上神色变幻，似是并不认可谢开的回答，但他并没有反驳谢开的话语，而是继续道：“公子说的极是，李某也相信，以公子的资质、悟性，他日定能名震天下，便是有朝一日公子突破九品大宗师之境，李某也不会有丝毫的意外。”

　　“但是，公子，有一句不客气的话，李某还是必须的说。”

　　谢开抬了抬手：“请说。”

　　“于公子而言，何时突破上三品，何时突破九品大宗师之境，或许没有太大的差别，但于天下男子而言，公子若是能早些，哪怕是早上一年半载步入九品大宗师之境，那也是极大的区别，甚至有可能因此改变许多男子的命运。”

　　谢开有些意外的看了李文斌一眼：“谢某本以为李兄生性冷漠，却没想到李兄竟然还关心这种事？”

　　李文斌苦笑一声，道：“哪个男子年少时不曾想成为名震天下、拥有上三品境界、让天下男子心向往之的大英雄？”

　　“李某出身虽不好，但年少时家庭还算和美，若不是后来遭贼人屠村，孤身流落外地，成了不归谷那个老妖婆的药人，李某今日或许还在做着大英雄的美梦，为之而努力呢。”

　　谢开对李文斌没有什么好感，但之前谢开逼问李文斌时，李文斌表现出的不惧生死一面，给谢开留下了深刻的印象，此时听到李文斌这番话，谢开心中也是有些唏嘘的。

　　是啊，如果有得选，谁不想做名垂千古的大英雄？

　　谁愿意做遗臭万年的大恶人？

　　谢开两世为人，深知世事艰难，大多数的普通人根本没有多少选择，虽然明白李文斌罪无可赦，但此时还是不由有些可怜李文斌。

　　“李兄的意思，谢某明白了，但神都一行，于我实在凶险，谢某必须好好考虑一番，才能作出决定。”

　　李文斌见谢开被自己说动了，打算重新考虑神都一行之事，心中不由一喜，但是却没有继续说服谢开，反而道：“神都一行，对公子虽有极大裨益，但对公子而言却也是凶险万分，因此公子确实该好好思虑一番才是。”

　　----

　　半个时辰后，两辆马车停下。

　　谢开下了马车，走到一旁，找到了也下了马车的柳玉竹，拉着她走到一边，远离了其他人，然后一脸凝重的传音入密的对着柳玉竹道：“师妹，我有一事想与你商量。”

　　柳玉竹见谢开神色如此凝重，而且还选择以传音入密的手段对自己说这番话，甚至为了保密，竟然连可以帮她以传音入密的手段回话的柳飞烟都没有叫来，便知道谢开要说的事情相当紧要，立即压低了声音，回道：“师兄请说。”

　　（下面的话，谢开都是以传音入密的手段对柳玉竹说的。）

　　“师妹，之前谢青凤与我见面的时候，将我的身世告诉了我，因为这与我接下来要说的话有关，我便简单说一下吧。”

　　“紫衣侯与谢紫妍、我母亲是三师姐妹，紫衣侯排行第一，谢紫妍排行第二，我母亲最小，我母亲在生下我后没多久便死了，而我的父亲在那之后便殉情而死，紫衣侯与谢紫妍见我孤苦无依，两人合计了一番，最后决定由谢紫妍收养我。”

　　“谢紫妍之前之所以对外宣称我是名剑山庄的少庄主，目的是为了欺骗害死我母亲的仇人，让那人相信我真得是谢紫妍的儿子。两年前，那人与剑魔一战中，身受重伤，闭关寻找突破的契机，谢紫妍得见良机，便唤回了谢青凤，向我告知了我并非她的亲生儿子一事。”

　　“当时她并没有告知我全部真相，应该是怕我糊涂之下去找那人复仇，但当时我年轻气盛，一气之下，未听谢紫妍解释便破门而出，不久前便得了师傅所留的功法，做起了采花之事。”

　　“在过去两年中，谢紫妍与紫衣侯一直让天网的人盯着我，她们两人见我行事越来越偏激，直至不久前，她们终于是忍不住的出手了，由紫衣侯出面，逼迫我掳走方不悔，以此胁迫我加入天网。”

　　“当然你也知道，她们的算计最后还是落空了。”

　　“但她们却不是那种会轻易改变主意之人，我听谢青凤说她们最近又有了新的想法，她们想让赵红衣和谢青凤绑了你，逼迫我进入神都，参加英雌大会。”

　　谢开刚才说的那一番话里的信息量实在是太大了，听得柳玉竹脸色几次大变，纵然柳玉竹聪明过人，心性坚韧，也是过了好一会才缓过来。

　　“师兄，你是打算让她们绑了我？”

　　谢开点了点头，回道：“这是谢青凤的建议，她跟我说，你如今经脉重伤，正是需要借助羽化丸静心调养的时候，若是我们真能在鬼医宝藏中找到羽化丸的丹方，那让师姐绑了你，将你带入神都，对你来说，或许是一件好事。”

　　柳玉竹沉思片刻，点了点头：“确实是一件好事。”

　　“但是……。”柳玉竹摇了摇头，道：“我信得过师兄你，却信不过她们。”

　　谢开轻笑一声，道：“我明白。”

　　“所以，我的想法是，到时我也进入神都。”

　　柳玉竹有些诧异的看着谢开：“师兄是打算参加英雌大会了？”

　　谢开叹息一声：“方才李文斌的一番话，让我心有所感，让人我觉得或许我该去英雌大会上试一试自己有几斤几两，试试自己的天分与这天下间最天才的那一批人相比，有多大的差距。”

　　PS：今天还是一更，明天开始恢复两更。qun医【《》】榴8②一7⑦1六



盗天后人 : 第78章33毒医不分家

　　谢开等人休息了半个时辰后，便上了马车，继续向目的地驶去。

　　几个时辰后，两辆马车停下，谢开等人下车，将拉车的马绑在一旁的大树上，然后以轻功在密林中飞奔了数百米，来到了一个山洞前。

　　山洞入口宽一米二、高两米，内部狭长，虽然是大白天，但一眼望去，只见一片漆黑，根本看不到尽头。

　　谢开左手手中拿着复制好的鬼医宝藏地图，用右手食指指了指地图的左下角，道：“从地图的记载来看，这个山洞很长，有近千米长，而且里面弯来弯去，简直可以说是九曲十八弯，应该不好走，只怕没到宝藏的入口前，我们就会遇上机关。”

　　在场的九人都看过地图，而且各个记性都不错，当然知道这个山洞的情况，谢开左侧的洛玲珑听到这话，扫了谢开一眼，道：“少说废话，按照之前说好的，采薇姐和赵红衣在前探路，谢青凤和苏香香殿后，我们五个居中，柳飞烟照看柳玉竹，李文斌伺机而动，你在一旁保护我。”

　　谢开撇了撇嘴：“若不是你有射日弓在手，便该是你保护我了。”

　　洛玲珑取下背后的神弓，对着谢开扬了扬手中的射日弓，一脸得意的道：“有本事你过来抢。”

　　谢开抿了抿嘴：“好男不跟女斗。”

　　一旁的赵红衣见到谢开两人斗嘴的这一幕，有些无奈的摇了摇头，对身旁的花采薇道：“花名捕，我们走吧。”

　　说完，赵红衣一人当先，走进了山洞中。

　　花采薇点了点头，跟在赵红衣身后，走进了山洞。

　　赵红衣两人进洞之后，谢开和洛玲珑便停止了争吵，跟了过去，走进了山洞。

　　谢开九人在山洞里走了没多久，便遇到了袭击。

　　袭击谢开等人的是毒虫。

　　只是两百米的路程，谢开九人便遇到了三批毒虫，但是面对有两位七品小宗师开路的谢开九人，这三批毒虫自然是无功而返，别说伤到谢开等人，甚至没能做到让花采薇和赵红衣同时出手。

　　前两批毒虫，被赵红衣几枪就灭了。

　　第三批毒虫，则是被花采薇一道螺旋剑气搅得粉碎。

　　因为山洞狭小，谢开等人担心大打出手会导致山洞崩塌，在前面开路的赵红衣和花采薇都不敢开大，而袭来的毒虫又源源不绝，赵红衣和花采薇击退毒虫时便耽误了些许时间，谢开九人花了足足一刻钟才走完了这一段路，来到了宝藏入口前。

　　在抵达宝藏入口前，谢开等人遇到了一次比较凶险的袭击。

　　一堆五颜六色的毒蛇，从山洞两边的缝隙钻了出来，汇成一道五颜六色的洪流，冲向探路的赵红衣两人。

　　这些毒蛇的攻击力都不强，破不了赵红衣两人的护体真气，但这些毒蛇吐出的毒气、毒液却是相当厉害，群蛇一起发起的毒液攻击，让不敢开大的赵红衣两人一时间竟是有些手忙脚乱。

　　不过还好的是谢开九人中有擅长毒功的李文斌在，等到赵红衣两人练出几十招，挡下了袭来的洪流，将群蛇逼退了一段距离后，伺机而动的李文斌立即冲到赵红衣两人身前，双掌连拍，拍出了十几道包含剧毒的掌气，将退出没多远的毒蛇毒到了一大片，惊退了群蛇。

　　因为没有宝藏内部的机关布置图，谢开等人不知道该怎么开启宝藏入口的石门，赵红衣只得一枪轰开了石门，道：“只是宝藏外面，就藏了这么多毒虫毒蛇，宝藏里面的毒阵只怕更加厉害。我们手中没有宝藏的机关布置图，不知道鬼医会在哪里布下毒气机关，因此大家进了宝藏之后，尽量屏住呼吸，保持内息状态。”

　　武者入了先天境界之后，只要修炼一门内息功法，便能以体内真气逸散的能量给体内细胞供能，不怕寻常的毒气攻击，但运转内息功法极为费劲，寻常武者一旦进入内息状态，便难以调动真气以做他用，一旦突然遇袭，很容易失去抵抗能力，因此一般人轻易不会使用内息功法。

　　但谢开九人中有四个七品小宗师，以她们四个的境界，自然没有这种担忧。

　　她们四个，两个在前探路，一个殿后，一个居中保护柳玉竹，策应谢开三人，就算谢开九人突然遇袭，她们四个也能为谢开四人争取到运气的时间，因此谢开四人可以放心的运转内息功法。

　　至于柳玉竹，她自然不用闭气，因为她无需考虑保存实力这一点，而且她进入宝藏之前已先服下避毒丹，不惧一般毒药，哪怕突然被剧毒毒气喷到，也能坚持到谢开等人救治。

　　李文斌手中的地图虽然没有记载鬼医宝藏的机关所在，但却记载了宝藏里面的大概情况，而在前面探路的花采薇两人都略懂机关术， 再加上她们两人一路行来都很是小心，因此哪些地方有机关，该小心一点，哪些地方没有机关，可以放松一些，她们还是看得出来的。

　　尽管因为花采薇两人只是略懂机关术，两人发现机关后，既看不出机关有多厉害，也不知道该用怎样的办法巧妙破解机关，但她们两人都是七品小宗师，纵然因为身处宝藏之中有些束手束脚，不敢勾引天地灵气来开大，但以她们的实力，发现了机关之后，想要暴力破解还是不难的。

　　因此谢开九人一路行来，虽然遇到了不少机关，但都被花采薇和赵红衣两人轻易得解决了，其他七人别说受伤了，就连出手的机会都没有。

　　谢开九人在宝藏里走了一个时辰后，来到了一个大厅前。

　　赵红衣两人停在大厅的入口前，赵红衣从谢开手中拿过地图，盯着地图一处仔细的打量了一会，然后对身旁的花采薇道：“从地图来看，我们现在的位置距离鬼医的墓室——也就是我们的目的地——已经不远了。”

　　“按照我们之前的猜测，因为鬼医死得太快，她应该没有太多时间来布置这个宝藏，而我们之前遇到的机关也印证了这一点。鬼医找到的能工巧匠布下的机关威力虽强，却失之精巧，碰上我们这种手中有着地图、实力高强的寻宝者，前面的那些机关基本就是摆设，充其量只能耗费我们一些体力。”

　　“但是接下来可能就不一样了。我们现在所在的位置距离鬼医墓室已然不远，鬼医的医术不可谓不高超，正所谓是毒医不分家，她的毒功自然也是非比寻常，接下来的几处地方，只怕少不了鬼医摆下的毒阵，因此我们接下来必须小心再小心。”

　　花采薇点了点头，同意道：“没错，我也是这么认为的。”

　　PS：还有一章，很快。qqun医榴吧二衣7七16



盗天后人 : 第79章34假作真时真亦假

　　花采薇继续道：“前方大厅比较空阔，是个直径十米的圆形大厅，出口有三个，入口却只有一个，我猜我们一旦进入其中，大厅机关便会开启，封死入口，放出毒气或者毒虫，至于出口，我想应该早就封死了。”

　　赵红衣将地图收入怀中，嘴角微扬，道：“既然是鬼医摆下的毒阵，只怕不会是毒虫这么简单。”

　　花采薇自信一笑，道：“我们有四个七品高手，倒也不用太过畏惧。”

　　赵红衣微笑着，慢步走进了大厅，见到了三个出口，三个出口都被石门封上了，其中一个出口正对着入口，另外两个出口则在中间那个出口两旁，与之相距五六米。

　　赵红衣一走进大厅，入口处的石门缓缓下降。

　　剩下八人见到石门开始下降，便快速的进入了大厅中。

　　等到赵红衣等人走到大厅中心时，入口处的石门已经完全落下。

　　一道道青色的毒气自谢开等人头顶的白色穹顶喷出。

　　赵红衣见到毒气喷出，当即爆喝一声：“向我靠拢。”

　　谢开等人向赵红衣靠拢。

　　惊鸿自赵红衣手中飞出，在半空中划过一道完美的圆弧，在赵红衣周围形成一个半球形的银色气罩，护住了谢开九人，挡住了袭来的青色毒气。

　　赵红衣转身，不紧不慢的向着中间那个出口走去，道：“我们走。”

　　赵红衣没走出几步，一道道黑光破地而出，射向赵红衣等人的大腿。

　　黑光破地而出，谢开等人还来不及变色，便见几十道银色的剑光闪过，将破地而出的毒虫、毒蛇钉在了地上。

　　出剑之人不是花采薇，而是进入宝藏后便没有出过手的谢青凤。

　　花采薇见到被剑气钉在地上的毒虫、毒蛇，眼中闪过一丝忌惮之色，叹道：“好剑法。”

　　确实是好剑法。

　　为了防止众人被毒血溅到，方才出手的谢青凤将剑气锋芒聚于剑尖，做到了只是将毒蛇、毒虫钉在地上，而非一一斩开的精妙地步。

　　大厅穹顶喷出的毒气好似无穷无尽，没过多久青色的毒气便充斥了整个大厅，在大厅的地面上腐蚀出了一个个坑洞，看得被银色气罩护住的谢开几人脸色大变，一阵后怕。

　　但毒气虽然厉害，却还是攻不破惊鸿所化的护体气罩，无法阻止谢开等人的脚步。

　　很快的，谢开等人来到中间那个出口前，没有机会出手的花采薇一步踏出，越过众人，冲出银色气罩，出现在石门前。

　　花采薇一剑刺出，长剑化作血红色的气旋，刺向身前的石门。

　　石门碎裂，碎成十几块，被血红色的气旋击飞了出去。

　　花采薇一人当先，走出了大厅。

　　赵红衣带着剩下七人，快步的离开了大厅。

　　谢开九人离开大厅后，脚步便快了起来，因为毒气还在他们后边追着。

　　大厅中间的出口之后，是一条笔直的通道，通道只有一米宽，谢开九人只得一字排开，快速的向前冲去。

　　通道很长，长得看不到尽头，长的谢开跑了很久之后还是没有见到尽头或转角。

　　谢开跑了不知道多久之后，突然感觉眼前一黑。

　　然后，谢开见到一片血光飞起。

　　谢开看到师姐赵红衣一枪捅穿了花采薇的胸口。

　　这是幻象？

　　赵红衣和花采薇两人实力相仿，难分高下，就算花采薇毫无戒备，谢开也不认为赵红衣能一枪捅穿花采薇的胸口。

　　更何况花采薇作为一个成名多年的名捕，怎么可能对赵红衣没有一丝提防之心？

　　就在谢开认定眼前一切都是幻象时，他身前的洛玲珑突然转过身来，一掌打在洛玲珑身后的柳玉竹的胸膛上，打得柳玉竹胸口凹陷，香消玉殒。

　　谢开明知这是幻象，心中却还是忍不住的生出一股怒气，下意识地抬手，就要一掌攻向洛玲珑，却见在柳玉竹身后的柳飞烟身影一闪，出现在洛玲珑身后，一记绝天拳击在洛玲珑的背心上，破了洛玲珑的护体真气，跟着两招灭天掌，一掌打得洛玲珑背部凹陷，口吐鲜血，接着又一掌在洛玲珑后背上拍出了一个大洞，要了洛玲珑的性命。

　　妈的，我是什么时候中的幻象？

　　谢青凤的身影自谢开身旁冲过，出现在柳飞烟的身后，一剑斩出。

　　一剑斩下了刚刚杀死洛玲珑的柳飞烟的头颅。

　　柳飞烟的头颅飞起，落在谢开身前。

　　柳飞烟两只眼睛睁得大大，死不瞑目的瞪着谢开。

　　谢开试图运转真气，却发现自己的气海空空如也。

　　这是精神秘法？

　　大厅时的情况很正常，当时我应该没有中精神秘法。

　　也就是说我极有可能是在离开大厅后中的精神秘法。

　　我该怎么办？

　　谢开现在的情况比上一次对上白剑诗的幻魔大法时的情况要糟得多，对上白剑诗的幻魔大法时，谢开虽然脑袋空空，难以清醒，但起码还能运转真气，因此他当时能以吞天魔功强行破开白剑诗的幻魔大法。

　　但如今谢开已经深陷幻境之中，无法感应到体内的真气，自然无法用吞天魔功强破精神秘法。

　　看来只能等了。

　　是的，谢开现在唯一的希望便是等人来救他。

　　此次谢开一行人中，有四个是七品小宗师，这四人已经能精神外放，就算她们四个都不懂精神秘法，也有极大的可能自行从幻境中醒来，进而唤醒陷入幻境中的其他人。

　　就在谢开想着会是谁来救自己的时候，他忽然感觉眼前一黑，一亮。

　　一辆蓝色的巨大卡车突然出现，朝着谢开冲了过来，将他撞飞了出去。

　　谢开飞出了很远之后，才落在地上，然后又在地上滚了不知道多少圈，才停了下来。

　　谢开感觉整个世界都在旋转，眼前世界一片血红。

　　血，到处都是血。

　　谢开知道那不是别人的血，那是自己的血。

　　谢开擦掉了眼前的血，通哼一声：“好痛。”

　　“太真实了。”

　　有那么一瞬间，谢开怀疑自己回到了地球，不，不应该这么说，应该说他怀疑自己刚才做了一场梦。

　　一场很长很长的梦。

　　一场自己穿越到了女尊男卑的高武世界的梦。

　　但谢开知道那不是梦。

　　因为，他不相信自己能在死前那一瞬间梦到那么多那么真实的人与事。

　　“真是太可怕了。”

　　尽管知道自己眼前的一切才是幻觉，谢开心中却还是涌起了强烈的恐惧。

　　被死亡掐住脖子，却毫无反抗之力的恐惧。

　　谢开以双手撑地，想要站起身来，却发现自己一丝力气都没有。

　　就在谢开的意识越来越模糊，越来越怀疑自己是不是真的要死去的时候，一道声音在他耳边响起了：“师弟……师弟，守住心神。”

　　谢开看到了一束光。

　　光里有一只手，一只白皙的手，向着他伸了过来。

　　谢开抬起手，紧紧地握住了那只手。

　　谢开感觉自己被那只手用力的拉了一把，然后他感觉力气回到了自己的身上，他感到气海不再空空如也。

　　PS：不好意思，头太昏了，写的慢，改的更慢。qun衣68贰①7716



盗天后人 : 第80章35后怕

　　谢开眨了眨眼，四周场景一阵变化，赵红衣的身影出现在他眼前。

　　赵红衣一脸关心的看着谢开：“师弟，你还好吧？”

　　谢开长长的吐出一口气，道：“师姐，我还好，其他人怎么样了？”

　　赵红衣指了指一旁坐在地上休息的七人，道：“其他人的情况都还好，除了李文斌发狂时伤到了自己，苏香香差点伤到了柳玉竹外，其他人都没事，不过经过刚才那一遭，大家的心里都有些后怕，决定暂时在这里休息一会。”

　　谢开朝着四周打量了一下，发现自己等人身处一条笔直一米多宽、两米多高的通道中，但这不是毒气大厅外的那条通道，因为谢开没看到大厅那个出口。

　　“师姐，我们现在在哪里？”

　　赵红衣在谢开的肩膀上拍了一下，道：“师弟，你才缓过来，我们还是坐下来说吧。”

　　“好的。”

　　谢开听话的坐在地上，靠在了墙壁上，眯了眯眼，放松自己。

　　“师弟你应该已经猜到了，我们离开大厅没多久，便都中了精神秘法，陷入了幻境中。我们刚陷入幻境时，见到的幻境都比较假，很容易便能看出那是假的，从而意识到自己陷入了幻境中，但七品以下的武者精神力不能外放，纵然意识到了这一点，也难以自行摆脱幻境，只会越陷越深，越来越分不清孰真孰假，最后发狂而死。”

　　“但我、青凤师妹、花采薇、柳飞烟四人都是七品境界，精神力已经能够外放，而且各有手段，很快便先后脱离了幻境。”

　　“我们四人中，我功力最强，再加上我有惊鸿在手，因此我第一个脱离了幻境，在我之后的是剑心天成的青凤师妹，青凤师妹清醒过来不过几息时间，花采薇便靠着剑意斩破了幻境，清醒了过来，然后又过了几息时间，心性坚韧的柳飞烟靠着绝天拳的拳意打破了幻境，清醒了过来。”

　　“我们四个清醒过来后，发现你们的情况暂时并不严重，便先行调息了片刻，然后我们四人背着你们，走了几百米，来到了这条通道里。”

　　“来到这里后，我们便开始着手唤醒你们五个。你们五个中，柳玉竹的情况最差，等到我们将她背到这里的时候，她因为深陷幻境而开始发狂，但她经脉严重受损，战力全无，被柳飞烟一记手刀击昏，或许是她心志坚定，在柳飞烟的真气帮助下，她很快便清醒了过来。”

　　“洛玲珑因为有射日弓护住心神，虽然也陷入幻境中，却还保留了一丝清醒，在花采薇将真气输入射日弓中，激起了射日弓自行护住的威能后，洛玲珑便清醒了过来。”

　　“剩下三人中，李文斌的情况最糟糕，在我们将他带到这里后没多久，他便狂性大发，不仅对着周围的人发起猛攻，而且时不时自残，如果不是我及时出手制住了他，打昏了过去他极有可能力竭身亡。”

　　“苏香香的情况比李文斌好一些，但也没好到哪里去，她也发狂了，不过她没有自残，只是疯狂的攻击别人，被青凤和花采薇联手制住，打昏了过去。”

　　“至于你，你的情况是除了洛玲珑之外最好的，在我们把你带到这里后，你虽然深陷幻境之中，不能自拔，但并没有发狂攻击别人，而是呆立在原地，一动不动，应该是还保留了最后一丝清醒。”

　　“不过虽然是这样，但为了唤醒你，师姐我还是费了老大的劲。”

　　谢开笑着看向赵红衣，道：“那师弟我得好好谢谢师姐你了。”

　　赵红衣没好气的白了谢开一眼：“真的想谢我，那就跟我去见师傅。”

　　谢开一副“我没听到你在说什么”的样子，长叹一声，道：“鬼医玉修罗当真是好手段，我原本还觉得大厅里的毒阵太过简单了，听完师姐的话，我才反应过来，这恐怕是玉修罗故意而为之的。”

　　听到谢开这话，赵红衣脸色微变，沉思片刻，道：“师弟你的意思是，鬼医在方才那个大厅布下那个毒阵的真意，并非是要将我们毒死在大厅中，而是要逼我们快速逃出大厅，将我们逼到布下了精神秘法的通道中。”

　　谢开点了点头，道：“方才大厅里的毒阵虽然厉害，但却太过简单，穹顶上面的毒气，地面之下的毒虫，这两个布置实在太过寻常，稍有江湖经验的人都不可能不提防这样的招数。而能闯过前面那些机关的人实力必定不差，江湖经验不可能太差，像刚才大厅的那两招，能闯到大厅的人不可能不防，因此方才大厅的手段，是很难毒死能闯到大厅的强手的。”

　　“因此，鬼医的真正算计应该是这样的，先以大厅中源源不绝的毒气将我们逼入通道中，大厅之外的通道很长，我们短时间内不可能闯过那条通道，我们必定会在通道中逗留一段时间，而我们刚刚逃出生天，不免心生松懈，再加上大厅临近鬼医的墓室，布置的机关却又过于简单，会让我们生出傲慢之心，如此一来，我们很难不着了通道里的精神秘法的道。”

　　“也就是我们运气好，这次来的七品高手中，师姐你实力高强，而且身怀神枪惊鸿，谢青凤剑心天成，花采薇已经领悟剑意，柳飞烟则是领悟了绝天拳的拳意，且心性坚韧，对精神秘法的抗力比一般的七品高手要强得多，这才能自行摆脱幻境，救下我们。”

　　“换做是一般的七品高手，只怕是要栽在那条通道里了。”

　　一旁的花采薇插嘴道：“若真是如此，接下来的这段路，只怕会有更厉害的机关了。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“这倒也未必，这里距离鬼医的墓室只有几百米了，刚才那条有着精神秘法的通道可能就是鬼医最厉害的布置了。”

　　洛玲珑反驳道：“不，我觉得最厉害的机关应该在鬼医的墓室中。”

　　谢开沉思片刻，道：“这个嘛，我觉得一半一半吧，有可能鬼医的墓室里有更厉害的机关，但也有可能那就只是鬼医的墓室，并无其他机关。”

q群::16⑧②衣7七衣榴



盗天后人 : 第81章36鬼医大弟子的后人

　　最后面的几百米里，谢开等人又接连几次遇到了机关，这些机关比谢开等人一开始遇到的机关要厉害得多了，但跟毒气大厅外那条会让人陷入幻境的通道相比，却又差了一些，未能阻挡在前方开路的谢青凤和柳飞烟两人（换人了）的脚步，而且别说要了这两人的性命了，就连重伤这两人都没能做到。

　　一刻钟后，受了些许轻伤的谢青凤和柳飞烟带着谢开七人，来到了鬼医的墓室前。

　　谢青凤看向谢开，问道：“要硬闯吗？”

　　谢开有些无奈的道：“好像也没其他方法，只能……。”

　　谢开的话说到一半，便戛然而止。

　　因为鬼医墓室的石门缓缓地开启了。

　　谢开见到墓室石门自行开启，并不高兴，反而眉头微皱，倒退几步，出声提醒道：“大家小心一点。”

　　谢青凤嗯一声，回应了谢开，却并没有向后退去，反而右手按剑，慢步走向墓室。

　　谢开撇了撇嘴，压低了声音：“果然是艺高人胆大啊！”

　　谢青凤的实力远胜谢开，在此次前来寻宝的四个七品高手中，柳飞烟和花采薇都不是她的对手，只有赵红衣勉强胜她一分，因此谢开虽然觉得谢青凤的举动有些鲁莽，却也没有说什么。

　　墓室石门完全打开后，谢青凤一人当先，走进了墓室。

　　剩下的八人见此，也只得无奈的跟着她走进了墓室。

　　鬼医墓室并不大，长六米、宽五米，跟谢开所料不同，墓室中并没有棺材，正对着大门的地方摆着一张石床，石床前方摆着一张圆形石桌和三张石椅，石床右边靠墙的地方放着一个占满了那一面墙的石书架。

　　石桌后面坐着两个人，一个一身青衣的中年男子，以及一个一身黄裙，身高才一米二的小女孩。

　　见到谢开等人，中年男子并不慌乱，他微笑着看着谢开等人，道：“李兄，不知可否为在下介绍一下这些客人？”

　　李文斌有些惊讶的看着中年男子：“你认识我？”

　　中年男子笑着回道：“李兄找了我五年了，我又怎么会不认识李兄？”

　　听到这话，李文斌顿时恍然大悟：“你是鬼医大弟子的后人？”

　　中年男子点了点头，道：“李兄猜得没错，在下先祖正是鬼医的大弟子，在下姓赵名六，李兄可不要误会，在下名字听来虽与李兄化名有些相似，却是在下真名。”

　　谢开对李文斌问道：“李兄，你觉得他说的是真的吗？”

　　李文斌迟疑了一下，才对着谢开回道：“鬼医大弟子确实姓赵，知道这一点的人并不多，应该是真的。”

　　谢开看向赵六，道：“在下谢开，在我们一行人中，我说的话还算管用，赵兄不介意的话，不置可否回答在下几个问题。”

　　赵六似是没想到一个男子竟然能在明显有着七品高手的队伍里做得了主，很是诧异的看了谢开好一会，才道：“谢兄尽管问便是，在下一定知无不言，言无不尽。”

　　对赵六说的“知无不言，言无不尽”，谢开那是一万个不信，但他却还是露出了一丝微笑，点了点头，做出一副“我信你”的样子，对着赵六道：“据在下所知，赵兄先祖应该不知宝藏的所在地，不知赵兄是如何找到此地的？”

　　听到谢开这个问题，一旁的八人都露出了好奇的神色，等待赵六的回答。

　　赵六微笑回道：“谢兄应该是自李兄那里得知了，在下先祖手中只有宝藏内部的机关图，并无记载宝藏所在地的地图，所以才会有此疑问，对吧？”

　　谢开点了点头，道：“正是。”

　　赵六笑了一声，道：“在下一族在附近定居已有百年，这一百多年里，在下一族人从未放弃过寻找鬼医宝藏。正所谓是皇天不负有心人，经过在下一族的百年努力后，半年前赵某终于在此地找到了鬼医宝藏的入口。”

　　“在经过三个月的准备后，在下带着小女跟手中的机关图，闯过了墓中机关，来到了墓室中，得到了鬼医前辈留下的功法和笔记。也是在下贪心，一时忍不住在此翻阅了功法和笔记，沉迷其中，在此一待便是三个月。”

　　“原来如此。”

　　听到赵六的回答后，谢开并不怎么惊讶，因为樊城附近就这么大，在这个下葬讲究风水的世界，找上几个懂风水的人，花上一百年的时间，想要在这附近找到鬼医的墓室，机会还是有的，而且不小。

　　当然，这事主要看脸。

　　是非洲人的，千万别做这种事。

　　很显然，赵家那些先人就是脸黑的，而这个赵六就是脸红的，所以最后被他捡到了便宜。

　　不过，谢开听完赵六的话后，却生出了一个疑问：赵六出来宝藏就找宝藏呗，有必要还带着一个十一二的小女孩吗？

　　谢开忍不住地盯着赵六身旁的小女孩看了好几眼，心里嘀咕道：难不成她是百年难得一见的武道奇才？所以赵六来找宝藏的时候才带上了她。

　　谢开虽然很好奇赵六为何带上了他的女儿，却没有问赵六——这有些太失礼了，谢开怕赵六听了会误会。

　　谢开抿了抿嘴，沉思了片刻，随即似笑非笑的看着赵六，道：“如此说来，鬼医前辈留下的东西，如今都在赵兄手中了？”

　　赵六苦笑一声，点了点头，道：“正是。”

　　谢开看向身旁的赵红衣和洛玲珑，道：“师姐，洛大小姐，怎么办？”

　　赵红衣笑着回道：“我只要羽化丸的丹方，其他的东西，随师弟你处置。”

　　洛玲珑哼了一声，道：“我也只要羽化丸的丹方，其他的东西，随你处置。”

　　得到了赵红衣和洛玲珑的保证后，谢开看向赵六，轻笑一声，道：“赵兄，我师姐和洛姑娘的话你方才也听到了，请问赵兄，这里可有羽化丸的丹方？”

　　赵六低下头，“沉思”了一会，抬起头，对着谢开回道：“有。”

　　听到赵六这话，谢开心中大大松了一口气，脸上一喜，道：“赵兄如此爽快，那谢某就直说了，我们此行最大的目的便是羽化丸的丹方，其他东西，有的商量，但这羽化丸的丹方，我们必须抄录一份。”

qqun①六⑧贰一7妻1⑥



盗天后人 : 第82章37一切顺利

　　“可以，但你们必须保证让我们父女安全离开此地，因此羽化丸的丹方我可以先让你抄录，但其他东西，必须等到我们离开这里，到了樊城以后，我才能交给你。”

　　谢开对此没有意见，问道：“除了羽化丸的丹方，你在这里还找到了哪些东西？”

　　赵六回道：“除了羽化丸的丹方，还有鬼医前辈自创的功法，以及记载了她毕生医术的手记和一些杂七杂八的丹药。”

　　谢开想了一下，道：“鬼医前辈自创功法，我们可以不要，但她的手记，我们想要抄录一份。”

　　谢开九人中，除了苏香香和李文斌两人外，其他人所修功法都非同一般，不太可能转修鬼医自创的功法。

　　赵六既然自称是鬼医大弟子的后人，那谢开跟他讨要鬼医自创的功法，很可能会激怒对方，让对方玉石俱焚。

　　虽然谢开觉得，有赵红衣、谢青凤、花采薇、柳飞烟这四个七品高手在，赵六就算是想要玉石俱焚，也不太可能成功。

　　但是，赵六说了他已经在此地待了三个月，而且他的手中有着鬼医宝藏的机关图，那谢开等人之前闯过机关引起的动静不可能不惊动他。

　　结合方才石门自动开启的情况，谢开认定赵六在此等他们应该等了好一会了，若是真有玉石俱焚的打算，那必定已经做好了准备。

　　因此谢开不想冒险，所以他没跟赵六讨要鬼医自创的功法。

　　赵六脸上神色一阵变幻，犹豫了好一会，才对着谢开回道：“鬼医前辈留下的医术手记，我可以让你们抄录一份，但我希望你们不要用于邪门歪道之上。”

　　谢开指了指身旁的花采薇，对着赵六介绍道：“这位是六扇门名捕花采薇。”

　　“这位是洛家大小姐洛玲珑，她手中的是神兵射日弓。”

　　“这是我师姐赵红衣，她手中的是神枪惊鸿。”

　　“有她们三人作保，你应该可以放心了吧。”

　　神兵射日弓和神枪惊鸿都是神兵谱上有名的神兵，很好认，赵六自然是认出来了。

　　射日弓是洛家传承数百年的神兵，这是江湖人尽皆知的事情，神枪惊鸿落在赵红衣手中的江湖传言，赵六也听过。

　　赵六认出了这两件神兵，也就确定了赵红衣和洛玲珑的身份。

　　赵红衣和洛玲珑是谢开九人中最好认的，也是大多数江湖人都能认出来的，而这也是谢开专门向赵六介绍她两人的原因。

　　洛玲珑武道天赋奇高，早在数年前便名动天下，洛玲珑是名捕花采薇的表妹，两人关系亲密一事，江湖之人大多知道，谢开专门提到洛玲珑，另一个用意是为了让赵六更容易相信花采薇真得是名震天下的八大名捕之一的花采薇——江湖人皆知，名捕花采薇秉公执法，为人正直，与人为善。

　　而情况也确实如谢开所料，听完谢开的话后，赵六脸上一喜，看向花采薇，问道：“你真得是花名捕？”

　　花采薇点了点头：“没错，在下便是花采薇。”

　　赵六咬了咬牙，看着谢开，道：“好，我便暂且信你们一回。”

　　说完，赵六自怀中拿出一本书，正是鬼医所留的医术笔记，放在桌上，然后他转过身去，往身后石床一拍，一个抽屉缓缓自床中滑出，赵六从抽屉中取出纸笔墨，将羽化丸的丹方抄录在纸上。

　　做完这一切后，赵六先是小心翼翼的将医术笔记收入怀中，然后才将抄录了羽化丸的丹方的纸张掷向谢开。

　　谢开接住飞来的纸张，没有看纸上抄录的丹方，而是将纸递给了一旁的李文斌：“李兄，我们这些人中你最懂药理，你看看这张丹方是真是假。”

　　李文斌接过纸张，低头看了好一会，将纸张还给谢开，神色有些激动的道：“以在下拙见，此方应该是真的。”

　　听到李文斌这么说，谢开脸上一喜，却是并没有将丹方收好，反而将丹方递给了身旁的柳玉竹，道：“师妹，你记性好，你先看吧。”

　　柳玉竹神色激动的接过丹方，看了片刻，将纸上内容牢牢印在脑中后，便将丹方递给了一旁的赵红衣。

　　赵红衣的记性也不错，很快记住了丹方的内容，将丹方交给了洛玲珑，而洛玲珑记下丹方后，则将丹方交给了苏香香。

　　苏香香看了一会，记下内容后，便将丹方交给了谢开，被谢开折好，收入怀中。

　　谢开收好丹方后，露出一丝微笑，看向赵六，道：“赵兄，我们此行的主要目的便是此丹丹方，如今我们已经得到了丹方，其他的便都依赵兄你，赵兄说何时离开，我们便何时离开。”

　　赵六听到谢开这话，沉吟片刻，道：“我与小女在此逗留已有三个月，实在不愿继续在此逗留了，诸位若是方便，我希望我们现在便离开此地，赶往樊城，等我们到了樊城，在下必定立即抄录鬼医前辈的医术笔记，交给诸位。”

　　“在下希望，待到在下将抄录的笔记交给诸位之后，诸位能放我与小女自由。”

　　谢开轻笑一声，道：“这个赵兄大可放心，在下等人并非不守诺言之人，而且有花名捕在，在下等人就算想要毁约，害了赵兄的性命，只怕也很难做到。”

　　说完这话，谢开跟赵六礼貌的问了一声是否可以翻看一旁书架的书籍，然后在赵六说了可以之后，谢开九人便来到一旁的书架前，翻看起书架上的书籍。

　　大概一刻钟后，赵六便忍不住的催促谢开等人离开，而此时的谢开九人已经发现书架的书籍都是医书，而且都是难得一见的珍本，但是这些医书除了对擅长毒功的李文斌有些帮助外，对于其他八人来说却是没什么帮助。

　　因此，谢开便答应了赵六的要求。

　　谢开答应了赵六的要求后，谢开跟赵六商量几句，然后在赵六的同意下，李文斌拿走了书架上三本极为罕见的医书，而其他八人则一人随便挑了一本医书，然后谢开等人便离开了墓室。

　　谢开等人离开墓室后，花采薇和赵红衣“押着”赵六和他的女儿在前头开路，其他七人则按照原来的位置，跟在四人身后。

　　在有着宝藏机关图的赵六的帮助下，谢开九人只用了不到半个时辰的时间，便从鬼医宝藏里走了出来。

　　但谢开等人之前闯鬼医宝藏的机关时耗费了不少时间，因此等到谢开等人走出山洞时，太阳早就下山了。

　　谢开等人担心云来客栈的老板会派人在他们的归途上设伏，众人一番商议后，放弃了连夜赶回樊城的想法，最后一致决定在他们安置马车的地方过夜。

群\依⑥吧二一7七伊⑥



盗天后人 : 第83章38诡异的小女孩

　　深夜。

　　柳玉竹、柳飞烟、苏香香、李文斌四人已经回到马车中休息了，为了避嫌，柳玉竹三人在一辆马车中休息，李文斌一人在另外一辆马车中休息。

　　而谢青凤则是盘膝坐在火堆前，膝上放着佩剑，双眼紧闭，已然入睡。

　　火堆前还坐着另外两人，一人是赵六，另一人是赵六的女儿。

　　赵六的女儿已经盖着赵六的外衣，靠在树上，睡了过去。

　　而赵六则借着火堆的火光在看鬼医的医术手记。

　　赵六右方五十米处的一棵大树前，赵红衣盘膝而坐，双眼微眯，看着头顶的夜空，似是在发呆，实则感知全开，笼罩四周，方圆近百米的一切风吹草动都在她的感知之内。

　　赵红衣的右手紧握神枪惊鸿，只要四周一有不正常的动静，她便会起身杀敌。

　　而在距离赵六五十米多远的另外两颗大树上，则藏着谢开与洛玲珑。

　　洛玲珑手持射日弓，运转天视地听大法，站在一棵高达二十几米的大树树顶上。

　　谢开则藏于一棵十几米高的大树的茂密树叶后面，透过树叶的缝隙俯视着火堆前的赵六与他的女儿。

　　至于花采薇，她则是坐在李文斌所在的马车车顶之上，右手紧握剑柄，警戒四周。

　　谢开相信，在如此严密的守卫下，不管是有人夜袭，还是赵六带着女儿夜逃，都不可能成功。

　　谢开双手搭在一起，放在脑后，懒懒的靠在树上，盯着赵六和他的女儿。

　　跟其他人的任务相比，谢开的任务最简单，那就是盯着赵六和他的女儿，在他们有异样举动时，出声警告其他人。

　　经过之前的一番观察和试探，谢开基本肯定赵六是七品小宗师，赵六的实力有多强，谢开暂时看不透，不过谢开很肯定，赵六对上赵红衣四个中任何一个，都是胜多负少。

　　而现在谢青凤就坐在赵六两人身旁，虽然谢青凤双目紧闭，但赵六一有异动，谢开便会出声警告，唤醒谢青凤，届时有谢青凤挡着，赵六绝对不可能带着他的女儿离开这里。

　　而对于赵六的女儿，谢开觉得自己有些看不透。

　　虽然赵六的女儿给谢开的感觉是才进入先天境界（四品）没多久的样子，从这一点来看，赵六的女儿确实是百年难得一见的武道奇才，赵六会带着他女儿来寻宝，似乎并不是那么难以接受的事情。

　　但谢开还是觉得有些不对。

　　不知道多久以后，谢开觉得头有些昏。

　　谢开摇了摇头（没有动），过了一会，谢开发现自己的头没那么昏，视线渐渐清晰。

　　然后，他发现四周的树木在飞快的倒退着。

　　谢开很快便明白了这是怎么一回事——他被一个高速奔驰的人扛在了肩上。

　　更准确点来说，谢开是被一个身高一米二、一身黄裙、正在高速奔驰的小女孩扛在了肩上。

　　谢开很快便发现自己的气海被封了，自己的身体不受控制，连动一下手指都做不到。

　　谢开很慌，想要说话，却发现连嘴都动不了。

　　就在谢开发愁该怎么办的时候，一根白皙的手指在谢开身上点了几下，然后谢开就发现自己的嘴能动了，他立即开口道：“你是什么人？为什么要抓我？”

　　小女孩回道：“我没有必要告诉你我是谁。至于为何抓你，那只能怪你倒霉了。”

　　“我的安神香虽然厉害，但对七品小宗师的作用不大，只能让她们暂时放松心神，陷入梦境中，察觉不到外界的变化，而且时间极其有效，一旦我对她们出手，她们便会清醒过来。”

　　“你们这一行人中的四个七品小宗师都很难缠，就算是我，也没有把握一招拿下其中一个，而一旦失败，我便要以一敌四，我的胜算不大，因此我不能偷袭她们四人。”

　　“不能偷袭她们四个，就只能选择你们五个不入七品的了。而在你们五个中，洛家小姑娘手中有射日弓，对她出手，很容易出差错，另外三个则进了马车，其中一辆马车顶上有那个已经领悟剑意的花采薇在，对他们出手很容易惊醒她，让她唤醒其他三个七品的高手，所以我只能对你出手了。”

　　谢开一脸想哭的表情：“妈的，我怎么就这么倒霉呢？”

　　小女孩笑了一声，道：“你也算挺厉害的。一个男的，年纪轻轻的就有六品境界，而且能让那四个有着七品境界的女娃听你的话，我也算是见多识广的了，但像你这么厉害的男子，在此之前我也就见过一个。”

　　“你抓我要做什么？”

　　谢开一脸的不解：“丹方我们已经记下了，你抓了我也没用，莫非只是不愿意让我们抄录鬼医的医术笔记？”

　　谢开现在不仅嘴能动，眼睛也能动，因此他已经注意到了赵六就跟在小女孩的身后。

　　“只是不愿意让你们抄录鬼医的医术笔记……”

　　小女孩脸色一沉，语气冰冷的道：“那可是鬼医毕生的心血，对于天下医者来说，那可是无价之宝，似这种珍宝，竟被你无知小子当做寻常医书对待，我怎能不气？”

　　“我怎能将这种无价之宝交给你们这群不识货的小鬼？”

　　从小女孩方才的话中，谢开基本确定对方对自己没有杀意，因此谢开虽然有些心慌，却也不怎么怕小女孩，听到小女孩的话后，谢开撇了撇嘴，一脸不以为然的道：“正是因为这天下像你这样敝帚自珍的人太多了，武道、医道才会停滞不前。”

　　听到谢开这话，小女孩的脸色一白，张了张嘴，想要反驳，却是无法欺骗自己，说出反驳的话语来。

　　小女孩沉默了好一会后，转移话题道：“小鬼，我观你的经脉和体质远强于一般的六品武者，应是你功法奇特所致。我这一生见过许多奇奇怪怪的功法，但我却认不出你修炼的功法。跟我说说吧，小鬼，你修炼的究竟是什么功法。”

　　谢开沉思片刻，道：“这门功法是我奇遇所得，没有名字。”

　　“奇遇。”

　　小女孩眯了眯眼，问道：“小鬼，谢开可是你的真名？”

　　谢开犹豫了一下，回道：“算是吧。”

　　小女孩眉头微皱：“小鬼，你这算是吧是什么意思？”

　　“意思是我不久前改了名字。”

　　“哦。”

　　小女孩恍然大悟：“也就是说姓是对的，名字是不对的。”

　　谢开有些不爽的道：“你可别乱说，我现在就叫谢开。”

　　小女孩没有跟谢开计较，笑着问道：“那你之前叫什么？”

　　谢开心中叹息一声，有些无奈的回道：“谢青云。”

　　PS：感谢VIP长颈鹿、fengfeng、梵易之学的刀片（打赏）。q群::依\:/;六巴2一77①六



盗天后人 : 第84章39白发人送黑发人

　　小女孩看向一旁的赵六，问道：“老六，谢青云这个名字，你听说过吗？”

　　赵六立即对着小女孩回道：“听过。”

　　“说说你知道的情况。”

　　赵六有些诧异的看了谢开一眼，回道：“谢青云，二十二岁，六品境界，曾是名剑山庄少庄主，两年前破门而出，与名剑山庄谢家断绝关系，现如今名列黑榜九十二，是个采花大盗，行采花之事已有两年之久，上榜原因是于惊世庄少庄主方不悔与天刀门大公子柳清风大婚之日成功掳走了方不悔。”

　　小女孩脸上闪过一丝怀疑的神色，瞥了谢开一眼，有些不信的对着赵六问道：“老六，你确定他是个采花大盗？我怎么觉得他一点都不像啊。”

　　赵六回道：“我也觉得不像。但江湖传言谢青云是赵红衣的师弟，而之前他向我们介绍赵红衣的时候说过她是他的师姐，所以他应该就是那个登上了黑榜的谢青云。而黑榜特意点出了谢青云采花大盗的身份，所以这事假不了。”

　　小女孩微微点头，道：“天地人黑四榜极少出错，看来是我们一时看走眼了。”

　　谢开生怕小女孩替天行道，灭了自己这个采花大盗，连忙道：“我已经洗手不干了，而且我之前做采花大盗的时候，并没有真的做那种事，只是绑了她们，折辱了她们一番。”

　　“哦。”

　　小女孩有些好奇的道：“既是如此，六扇门为何把你归为采花大盗？”

　　谢开神色有些尴尬的回道：“我把那些鱼肉乡里、欺女霸男的家伙绑在了人来人往之处，撕了她们的衣衫，虽然没让她们衣不蔽体，但也挺暴露的，有伤风化，害了她们的名声，所以你明白的……。”

　　小女孩嘴角微扬，道：“有趣。”

　　谢开犹豫了一下，开口道：“小子有眼无珠，认不出前辈的来历，不知前辈可否告知小子你的来历，好让小子知道自己等人是栽在了谁的手中。”

　　小女孩笑了一声，道：“小子，看你也是个聪明人，你觉得我会轻易告诉你我的身份吗？”

　　听到小女孩这话，谢开便知道有戏，连忙道：“不知前辈要怎样才愿意告知在下你的身份？”

　　小女孩沉思片刻，道：“你先自己猜猜吧，若是你能猜得够准，我倒是不介意告知你我的身份。”

　　听到小女孩的话，谢开立即回道：“前辈与鬼医前辈关系匪浅。”

　　“废话。”

　　谢开沉吟片刻，道：“前辈与鬼医大弟子交情深厚。”

　　“还是废话。”

　　从这位“小女孩”之前的话来看，她年龄肯定不小，赵六若真是鬼医大弟子的后人——可能性不小，以他对小女孩的恭敬态度和小女孩出现在鬼医宝藏里面这两点来看，小女孩与鬼医必定关系匪浅，极有可能是鬼医的好友或徒弟。

　　从小女孩对师姐四人有些忌惮，却不恐惧的态度来看，她应是八品宗师。

　　她年龄极大，八品境界，是鬼医的好友的可能性更大，是鬼医的徒弟的可能性较小。

　　八品不好入，鬼医的徒弟中若有八品宗师，那来此之前，李文斌不可能不提到。

　　因此，她应是鬼医的好友。

　　“你是鬼医的好友。”

　　小女孩飘然落地，右手抓住谢开的腰身，用力一甩，将谢开甩在地上，笑嘻嘻的看着自地上爬了起来的谢开，道：“很可惜，你猜错了。”

　　被小女孩甩了一下后，谢开已经能自由动弹了，谢开双手抱在胸前，想了好一会后，摇了摇头，看向小女孩，道：“不可能，我不可能猜错。”

　　小女孩双手负后，瞥了谢开一眼，道：“说说看，你怎么不可能猜错了？”

　　谢开抬起右手，伸出一根手指：“首先，你应该是跟鬼医同一时代的江湖人。”

　　小女孩点了点头，道：“没错。”

　　“其次，从你对我师姐她们忌惮，却不害怕的态度来看，你的实力必定在七品之上，但应该还不到九品，因为如果你是九品，那你完全不用忌惮她们四个联手对付你。”

　　“看来你的脑子还不算太笨。”

　　小女孩一脸坦然的道：“没错，我是八品境界。”

　　“你方才说的能让七品小宗师失神的安神香，我从未听说过，我猜应该是鬼医前辈研制出来的奇香。”

　　小女孩深深的看了谢开一眼，道：“你在我面前拍她的马屁也没用，我不吃这一套。”

　　谢开继续道：“你是与鬼医前辈同一时代、有着八品境界、知道鬼医宝藏所在之处的前辈高人，那你与鬼医前辈的关系必定相当亲密，这样一来基本可以排除你是鬼医前辈弟子的可能性，既然不是弟子，那必定是鬼医前辈的朋友了。”

　　小女孩反问一句：“我不能是她的亲人吗？”

　　谢开摇了摇头，道：“我对于鬼医前辈了解不深，但我也知道她父母早亡，并且没有其他姐妹兄弟，因此你不可能是鬼医前辈的亲人。”

　　小女孩用一种古怪的眼神盯着谢开看了好一会，看得谢开浑身都有些不舒服了。

　　“你很不错，如果早些年遇到你，我一定会收你作我的关门弟子。”

　　谢开听到这话，只是笑了笑，没有说话。

　　“老六。”

　　小女孩侧头，对着身旁的赵六道：“你觉得这小子怎么样？”

　　赵六神色有些复杂的看了谢开一眼，叹息一声，道：“他比我强，比我们都强，就算是大师兄，跟他相比，也差了一些。”

　　“老二老三老四老五，除了孝顺之外，我在他们的身上实在是很难找到第二个优点了。”

　　“他们四个，别说跟老大相比，就是跟你相比，也差了太多太多了。”

　　小女孩微微低头，一脸的忧伤之色：“一百零九年，只是一百零九年，他们四个都没熬过来，让我这个做师傅到最后竟然得白发人送黑发人，他们真真是四个不孝的徒弟啊。”

　　“不过还好，你和老大总算没让我失望，虽然过了一百零九年。”

　　小女孩，鬼医，玉修罗，有些嫌弃的看着自己最小的徒弟赵六：“虽然过了这么多年了，你还是这么不长进，竟然还只是一个七品小宗师，但你总算是没让我这个做师傅的白发人送黑发人。”

　　谢开浑身一个机灵，不敢置信的指着玉修罗，道：“你是鬼医玉修罗？”

　　“你终于猜对了。”

q群::壹6⑧②①7妻①溜



盗天后人 : 第85章40纯阳宫

　　谢开有没有怀疑过小女孩是鬼医玉修罗？

　　有。

　　但谢开很快便排除了这个可能。

　　因为如果鬼医还活着，李文斌口中的药王谷的医道大师绝对不敢派他来谋取鬼医宝藏。

　　除非这位医道大师是现任药王谷谷主。

　　但这是绝对不可能的。

　　因为鬼医玉修罗医术虽高，但她的医术也不可能比药王谷谷主还高。

　　至于武功，玉修罗更不可能与药王谷谷主相提并论。

　　玉修罗是八品境界，充其量是个八品巅峰，而药王谷谷主却是实打实的九品境界。

　　所以，鬼医玉修罗肯定是死了。

　　既然死了，那眼前这个诡异的小女孩自然不会是鬼医玉修罗。

　　但是，因为玉修罗把谢开的其他答案都否定了。

　　所以，谢开才会对着小女孩问出“你是鬼医玉修罗”的问题。

　　“可是……。”

　　穿越以来，谢开还是第一次这么惊讶，他还是有些不敢相信：“可是你不是已经死了吗？”

　　玉修罗听到谢开这话，并未生气，反而笑了：“我确实死了，但我只是假死，并不是真的死了。”

　　“假死？”

　　谢开有些不信的看着玉修罗：“若只是假死，药王谷的人会看不出来？”

　　玉修罗大笑几声，一脸得意地道：“虽然是假死，但我却成功的骗过了所有人，因为当时的我确实是身受重伤，经脉尽断，只剩下一口气——一口真气，在给我吊命。”

　　“我离开药王谷前，便知道只要我离开药王谷，我那个仇家用不了多久便会来寻仇，因此我事先设计好了一切。”

　　“我让老大以外的五个徒弟暂时留在药王谷中，带着老大来到了樊城附近，找来了工匠，为我建造你们口中的鬼医宝藏。”

　　“大概一个月后，我那个仇家便忍不住的出手了，我与她在附近山林中大战了一场，最后两败俱伤，她的武功比我厉害，所以她只是丢了半条命，而我却是重伤濒死，被我及时赶到的大徒弟以丹药吊住了最后一口气，撑了半个月后，病死在床上，然后被我六个徒弟葬在了已经建好的宝藏的墓室里。”

　　“我煞费苦心的演了一场戏，骗过了除了我大徒弟之外的所有人，重伤了我那个仇人，为我的徒弟们解决了心腹大患，然后便陷入了假死状态。”

　　说到这里，玉修罗脸上闪过一丝哀伤之色，长叹一声：“但我没想到的是，我这一死竟是一百零九年，假死重生之后发现，除了我的大徒弟和这个不成器的六徒弟，其他的徒弟还有那个仇人都已经入了土。”

　　听到玉修罗说她一死便死了一百零九年，看着眼前玉修罗这小女孩的模样，谢开心中有了一个推测——返老还童。

　　谢开沉吟片刻，有些紧张的看着玉修罗，道：“玉前辈，方才你是故意引着我往你是鬼医的方向猜的，对吧？”

　　玉修罗点了点头，道：“没错。”

　　谢开一脸紧张的看着玉修罗：“前辈这么做是否另有它意？”

　　“确实有。”

　　玉修罗见谢开一脸的紧张之色，摆了摆手，对谢开宽慰道：“你不用紧张，我对你并无恶意。我玉修罗好歹是药王谷出身，虽说性子有些古怪，但好歹算是正道之人，你这个臭小子虽然名声不怎么样，但以我对你的观察来看，你并不像是大奸大恶之徒，我又何必要坑害你这个臭小子？”

　　“我方才那么做，不过是测试一下你的头脑可以。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“那我应该是通过了前辈的测试吧？”

　　玉修罗笑了一声，道：“当然通过了。”

　　“那敢问前辈想让我为你做什么？”

　　“小子，你放心，不是什么危险的事，我不过是想让你替我去一个地方取一株灵药罢了。”

　　听到玉修罗这话，谢开顿时放松了许多，道：“前辈医术天下无双，武功更有八品境界，以你的身份，想要一株灵药，只需在江湖上放出风声，便有无数人愿意为前辈去取，前辈为何偏偏要我这样一个才六品境界的小子去取灵药？”

　　玉修罗不答反问道：“小子，你听说过纯阳宫吗？”

　　谢开想了一会，摇头回道：“没听过。”

　　“也难怪你不知道。”

　　玉修罗神色有些复杂的叹息一声，道：“我听老六讲，纯阳宫已经有很多年没有现世了。”

　　“你应该听说过，神州现如今的圣贤中有两位是男子，而我方才提到的纯阳宫便是其中一位所建。那位早在四百多年前便已经步入圣贤之境，他不履红尘已经有近三百年了。”

　　“他建立纯阳宫，一开始只是当做隐居之所，但后来有许多希望能在武道之上再进一步的男子，前往纯阳宫，求他指点武道。”

　　“随着前往纯阳宫的男子越来越多，那位便立下了规矩，只要是能经过他的考验，抵达纯阳宫的男子，便能得到他的指点，并且可以在纯阳宫静修十年。”

　　“那位圣贤年少时曾在女子中手中吃了不少苦头，虽然说不上仇视天下女子，却不喜与女子亲近，因此他在建立纯阳宫之初，便定下了一个规矩，那就是圣贤之下，只有男子方才进入纯阳宫。”

　　“我要你找的灵药天下间只有数个地方才有，这纯阳宫便是其中一处，但我是女子之身，我无法进入纯阳宫，自然取不到那株灵药。”

　　说到这里，玉修罗露出一丝微笑，笑眯眯的看着谢开，道：“不过我的运气很不错，一醒来便遇到了你。你武道天赋奇高，年纪轻轻便有六品境界，以你的能耐，入纯阳宫简直是易如反掌。”

　　谢开指了指赵六，道：“玉前辈，赵兄已是七品境界，以他的境界，应该能进入纯阳宫吧？”

　　玉修罗摇了摇头，叹息一声：“老六不成。别看老六看上起只是个中年男子，其实他今年已经一百五十八岁了，他年龄太大，境界又不上不下，是个七品，再加上他已经去过纯阳宫一次，因此他很难再次进入纯阳宫。”

　　谢开虽然没听说过纯阳宫，但玉修罗方才说起纯阳宫时神态自然，不似说谎，说的话又是合情合理，因此谢开倒没有怀疑玉修罗是在骗自己。

　　谢开沉思片刻，有些担心的看着玉修罗，问道：“前辈，我去纯阳宫取这株灵药，不会有性命之忧吧？”

　　玉修罗轻笑一声，道：“性命之忧自然没有。不过困难倒是有一点，因为纯阳宫那位圣贤行事讲究公平，他每指点了一人，便会让那人替他做一件事，而且事情并不不容易，不过很少会危及到那人性命。”

　　“纯阳宫之中，灵丹妙药不少， 进入纯阳宫的男子可以用替那位圣贤做事来换取宫中的灵丹妙药和高深功法。”

　　“我要的那株灵药世间罕见，可以说是无价之宝，当然了，对那位圣贤来说，也不过是一株比较罕见的灵药罢了，所以，可能、大概、也许要你为那位圣贤完成几件难事，那位圣贤才会将那株灵药送给你。”

　　PS：不好意思，今天只有一更。q裙一六吧贰衣7⑦伊榴



盗天后人 : 第86章41气死人的谢开

　　纯阳宫取药一事，难度不小，但潜藏的利益也很大，谢开只是沉思片刻，便做出了决断。

　　谢开露出一丝微笑，看着玉修罗，道：“前往纯阳宫取药一事，小子可以答应。”

　　“不过前辈可是天下无双的神医，武林中一等一的高人，像前辈这样的高人让我这样的小子去办事，总不能不给点好处吧？”

　　玉修罗看着一脸“贱笑”的谢开，没好气的哼了一声，道：“是不是我不给你好处，你就不替我办这件事了？”

　　玉修罗武功高强，医毒无双，论难缠程度，甚至能与天榜有名的大宗师有的一拼。

　　谢开又不蠢，怎么可能因一时之快而得罪像她这样难缠的角色？

　　谢开连忙摇头：“小子哪里敢啊？”

　　玉修罗笑着瞥了谢开一眼：“我倒不这么认为，你小子一看就是胆大包天的主，要我说，这天下你不敢得罪的人只怕还真不多！”

　　听到玉修罗暗带讽刺的话语，谢开却是笑嘻嘻的回道：“前辈过誉了。”

　　“臭小子，你当真听不出我方才是明褒暗贬吗？”

　　谢开举起双手，捂住了双耳，笑容满面：“方才我好像聋了。”

　　“罢了。”

　　玉修罗有些无奈的道：“我懒得跟你这个心思深沉的臭小子再废话了，我便直说了吧，替我玉修罗做事，少不了你小子的好处。”

　　“我那医术手札是我一生的心血，不能让你抄录一份，但你若能把这件事做好，我可以送你一些清净丸。”

　　说到这里，玉修罗对着身旁的赵六招了招手：“老六，给我一瓶清净丸。”

　　赵六从怀中拿出一个瓷瓶，抛到了玉修罗手中。

　　玉修罗将瓷瓶抛给谢开，道：“这瓶里的清净丸虽然不是我炼制的，但我的徒弟炼制的清净丸也比药王谷对外售卖的要好的多了。”

　　“老六，这一瓶有多少粒？”

　　“三十粒。”

　　“小子，你也听到了，这一瓶有三十粒，够你用到突破八品境界了，这一瓶清净丸便算是我的定金，等你将灵药取出，给了我之后，我可以再一次性给你十瓶清净丸。”

　　说到这里，玉修罗顿了一下，道：“若是你另有打算，不急着要那么多的清净丸，我也可以给你换个条件，十年之内，只要是你向我购买清净丸，我可以给你打五折。”

　　“十年之内，都可以打五折？”

　　天大的馅饼掉在谢开眼前，谢开怎么可能不动心？

　　谢开有些不敢相信的看着玉修罗：“玉前辈，你没骗我吧？”

　　玉修罗有些不屑的道：“清净丸而已，对我来说，炼制这东西跟捏糖豆又有什么区别？”

　　谢开生怕玉修罗反悔，连忙道：“没有区别，没有区别，以玉前辈的医术，炼制清净丸而已，那还不是跟喝水吃饭一样简单。”

　　玉修罗这辈子听过的马屁实在是太多了，一般的马屁对她来说根本没用，听到谢开的马屁后，她摆了摆手，道：“好了，小子，别再废话了，你就说吧，你选哪个。”

　　这还用选吗？

　　“我选五折。”

　　“行，那就这么说定了。”

　　玉修罗抬起右手，指了指前方，对着谢开提醒道：“以你师姐的实力，安神香的效果应该快过去了，小子，你还有什么想问的，便赶紧问吧，如果没什么想问的，那我可就走了。”

　　谢开沉思片刻，问道：“纯阳宫在哪里？我取到灵药之后，该怎么联系前辈你？”

　　“纯阳宫在东海之滨的一座海岛之上，海岛附近浓雾常年不散，具体在哪里，我也并不清楚，需要你自己去找。”

　　“至于联系我。”

　　玉修罗在怀中一探，右手一挥，一块白玉雕成的玉牌落入谢开手中。

　　“到时候你带着这块玉牌去找飞鸽帮的人，自有飞鸽帮的人通知我你的位置，你在原地逗留几日，便能见到我。”

　　谢开将玉牌收好，脸上神色一阵变幻，犹豫好一会，才开口道：“敢问前辈，你假死重生、返老还童是丹药之效，还是神功之效？”

　　玉修罗脸上闪过一丝惊叹之色，神色复杂的盯着谢开看了好一会，才对着谢开回道：“并非是丹药的效果，而是我自创的神功的效果。”

　　说完这话，玉修罗轻笑一声，对着谢开调侃道：“怎么了，臭小子，是不是心动了？是不是想要跟我学这门神功，却又舍不得舍弃自己奇遇所得的神功？”

　　经过方才的交谈，谢开已然看出眼前这位鬼医前辈是真正的高人，心胸开阔，喜欢帮助后辈，因此他没有掩饰自己的想法，如实回道：“是的。”

　　对于谢开的坦然，玉修罗倒是不惊讶，因为她知道谢开是真正的聪明人，知道什么时候该说实话，什么时候该说谎话。

　　但对于谢开的回答，玉修罗却是有些惊讶的。

　　玉修罗有些郁闷的道：“小子，我自创的这门颠倒乾坤神功可是天下最顶尖的神功之一，除了不能直指圣贤之境这个缺点外，我这门神功无一处比十大势力的镇派神功要差。”

　　“别的不说，就说你已经知道的能让人险死还生、返老还童的奇效，你说说吧，除了我这门神功，天下间还有哪门神功做到？”

　　谢开沉吟片刻，嘴角高高扬起，道：“天心阁的天心诀练到七品境界，便能让人白发复黑，练到八品境界，便能让人青春永驻，练到九品境界，据说便能做到返老还童。”

　　玉修罗眼皮连跳，双拳紧握，满脸杀气的盯着谢开：“你……。”

　　谢开并不畏惧，神色如常，继续道：“地门的地藏经练到圣贤之境，修炼者的真气能让经脉尽断、只剩下一口气的人恢复如初。”

　　“啊啊啊啊！”

　　狂暴的真气自玉修罗身上爆发而出，撕裂了地面，惊飞了飞鸟。

　　“臭小子，你就不能给我一点面子吗？”

　　“前辈你武功高强，医术无双，人美声甜，魅力无双，小子甘拜下风。”

　　玉修罗嘴角微翘：“哼。”

qun...一榴8二衣7七一6



盗天后人 : 第87章42颠倒乾坤神功

　　“阿……开。”

　　赵红衣的声音远远传来，在树林中回荡不止。

　　“你师姐来了。”

　　玉修罗看了谢开一眼：“我得走了。”

　　谢开抿了抿嘴，露出了无比灿烂的笑容，看着玉修罗：“我与前辈一见如故，若非小子已经拜师，小子必定拜入前辈门下，常伴前辈身旁，为前辈斟茶倒水，洗衣做饭。”

　　“天下如此之大，此次一别，我与前辈不知何时才能再见。”

　　“此情此景，晚辈有千言万语想说，却不知该从何说起。”

　　“晚辈……。”

　　谢开一脸“悲痛欲绝”的表情。

　　玉修罗面无表情的扫了谢开一眼：“小子，有话快说，有屁快放。”

　　谢开右手在脸上一抹，抹掉了并不存在的眼泪，双眼微红的看着玉修罗：“前辈自创的逆乱乾坤神功可谓是当世一绝，晚辈……晚辈想要瞻仰一番。”

　　玉修罗没好气的翻了个白眼：“你想得太美了，小子。”

　　谢开见玉修罗如此“无情”，便收起了自己“精湛”的演技，转而对着玉修罗诱惑道：“小子愿意以不灭金身诀残章换一观前辈神功的机会。”

　　听到是不灭金身诀，玉修罗不由的心动了一下，但听到是残章后，玉修罗立即摇头，道：“只是残章，还不够格。”

　　谢开脸上神色急速变幻，过了好一会，才做出了决断，道：“小子手中有一门杀力巨大的怨天刀法，小子愿意以不灭金身残章与怨天刀法换取一观前辈神功的机会。”

　　“怨天刀法？我好想在哪里听过。”

　　玉修罗皱眉回忆了一会，才想起了这门刀法的来历，脸上闪过一丝震惊之色，看着谢开：“小子，你的奇遇跟盗天宗孟问天有关，对吧？”

　　谢开没想到玉修罗竟然能猜到自己的奇遇与自家师傅有关，心中不由有些佩服：玉前辈不愧是百年前便名动天下的鬼医。

　　“先师正是盗天宗孟问天。”

　　“没想到啊!”

　　玉修罗有些不敢相信的看着谢开：“没想到啊，你竟然是那位前辈的徒弟。”

　　说完这话，玉修罗低头沉思片刻，道：“好，小子，我答应了。等你从纯阳宫中取回那株灵药后，你可以用不灭金身诀的残章和怨天刀法来换一观我的颠倒乾坤神功的机会。”

　　不灭金身诀练至极致，据说可以证道圣贤。

　　怨天刀法怨气冲天，杀力惊天，乃是神州最可怕的刀法之一。

　　若非不灭金身诀只是残章，若非谢开与怨天刀法相冲，练成了孟问天留下的另外一门厉害刀法，谢开还不一定愿意用不灭金身诀的残章和怨天刀法跟玉修罗换颠倒乾坤神功呢。

　　论武道之上的眼界，玉修罗绝对在谢开之上，她如何会不知道怨天刀法加不灭金身诀残章的价值有多大，因此她有些好奇谢开为何会愿意用它们来换一观自己颠倒乾坤神功的机会——要知道，谢开可是不清楚颠倒乾坤究竟有多厉害的。

　　玉修罗为人爽快，心中有所疑惑，便直接问了出来：“谢开小子，你应该很清楚不灭金身诀残章和怨天刀法的价值，虽说你已知道颠倒乾坤神功有能让人险死还生、返老还童的奇效，但这说到底不过是我一家之言，你并未真的见识过颠倒乾坤神功的厉害，你为何愿意用它们来换我的颠倒乾坤神功？”

　　谢开轻笑一声，道：“结合种种情况来看，前辈的险死还生应该是真的，而前辈的返老还童更是一眼便可以看出。我与前辈相识不久，但从我方才所见所闻来看，前辈应该不屑于在我这个小辈面前自吹自擂，因此小子以为前辈自创的颠倒乾坤神功应是足以与惊世庄的惊世书媲美的神功。”

　　“似观看惊世书这种神功的机会，平常人一生可能只有一次，小子自大，自以为比平常人要强一些，但也不敢认为自己能有太多这样的机会，一旦遇见了这样的机会，小子自然不会轻易放过。”

　　“不灭金身诀和怨天刀法都是世间少有的绝技，但我手中的不灭金身诀不过是残章，对我帮助不大，至于怨天刀法，很不幸的是小子与这门刀法相冲，只怕此生都没有机会将这门刀法练至大成，因此这门刀法对小子来说就像是鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

　　“而眼下有这么一个机会，只需用不灭金身诀残章和怨天刀法的抄本，便可以换来一观前辈的颠倒乾坤神功的机会，小子便是再蠢再笨，也不会放过这样的机会啊！”

　　“头脑清晰，当断则断。”

　　玉修罗有些佩服的看着谢开，道：“假以时日，地榜之上定有你的名字，便是天榜，你也是有机会登上的。”

　　谢开抿了抿嘴：“前辈过誉了。”

　　玉修罗笑着看了谢开一眼，随即侧头看向身旁的徒弟赵六，道：“老六，我们走。”

　　“小子，后会有期。”

　　玉修罗与赵六拔地而起，破空而去。

　　“小子，当年你师傅招惹了不少人，他们有一些还活着，你以后行走江湖得小心一点，不要轻易泄露你是孟问天徒弟的身份，还有，小心天心阁的人。”

　　谢开抿了抿嘴：“小心天心阁的人，难道师傅当年还招惹了天心阁的大佬？”

　　“不管是不是，以后得更加小心一点了，不能再随便跟人说自己是师傅的徒弟了。”

　　谢开看着天边那两个黑点，有些惋惜的道：“可惜得等到取到灵药之后，才能观看玉前辈的颠倒乾坤神功，要不然我说不定能趁着神都一行进一步完善我的吞天魔体。”

　　谢开想要观看玉修罗的颠倒乾坤神功，是因为他看上了颠倒乾坤神功能让人假死重生、返老还童的奇效，想要从这门神功中找到完善吞天魔体的方法。

　　半刻钟后。

　　两道身影破空而来，落在谢开身前。

　　来人是赵红衣和谢青凤。

　　赵红衣有些担心的对谢开问道：“师弟，你没事吧？”

　　“我没事。”

　　谢青凤问道：“没有受伤吧？”

　　谢开笑着回道：“没有。”

群医【《》】溜82一77壹⑥



盗天后人 : 第88章43暂别

　　因为有自己的打算，谢开见到赵红衣、谢青凤两人后，没有急着跟着两人离开，跟其他人会合，反而留在了原地，对赵红衣、谢青凤两人说起了玉修罗的真实身份、玉修罗要他取药之事、甚至提到了玉修罗自创的颠倒乾坤神功。

　　“颠倒乾坤神功。”

　　赵红衣轻笑一声，道：“好狂妄的名字。”

　　谢开点了点头，笑着道：“名字确实很狂。不过，像这种能让人返老还童、险死还生的神功，名字取得狂一些，又有何不可呢？”

　　赵红衣拍了拍谢开的肩膀，神色有些古怪的看着谢开，道：“师弟，你好像特别讨前辈们的喜欢啊！”

　　谢开摇了摇头，道：“师姐你想多了，我不过是运气好，遇到的都是愿意关照后辈的前辈，再加上我是个男子，年纪轻轻却有六品境界，较为罕见，那些前辈见了我，难免会对我另眼相看，多加照顾。”

　　谢青凤面无表情的插嘴道：“还有就是你很会拍马屁。”

　　赵红衣噗嗤一笑，连连点头：“没错，师弟你确实很会拍马屁。”

　　谢开有些不爽的瞪了谢青凤一眼，道：“之前我们在宝藏里的时候，玉前辈之所以没有表明身份，应该是因为她才醒过来没多久，功力还没恢复到巅峰时期，若只是靠武功，现在的玉前辈再加上一个赵六，应该不是我们九个的对手，因此玉前辈当时便没有表明身份。”

　　赵红衣沉思片刻，点了点头，道：“师弟你和洛玲珑联手，便能牵制住赵六，而我们四对一，只要玉前辈不用毒，拿下她不敢说，但困住她应该不成问题。”

　　谢开抿了抿嘴：“玉前辈医术无双，若是用毒，我们中只怕有一半的人要栽在玉前辈的手里，但墓室太小，就算玉前辈用毒，也未必能成功突围而去，尤其是她身边还有赵六这个累赘。”

　　谢青凤点了下头，道：“确实如此。”

　　谢开叹息一声，道：“不得不说，玉前辈真是个老江湖，她很清楚鬼医的价值远在鬼医医术笔记之上，她知道当时自己若是表明身份，我们很有可能会竭尽全力的将她留下，因此她便隐瞒身份，暗待机会。”

　　谢青凤面无表情的道：“别人不好说，鬼医前辈当时若是表明身份，洛玲珑和红衣师姐只怕不会轻易放这位前辈离开。”

　　赵红衣脸色微红，瞪了谢青凤一眼。

　　谢青凤被赵红衣瞪了一眼，却还是面无表情的继续道：“红衣姐，你师弟有多聪明，你是知道的，而且他对你的了解不在我之下，你觉得你能骗得了他吗？”

　　赵红衣脸色微变，过了一小会，赵红衣面无表情的看向谢开，一字一顿的道：“师……弟，你……相……信……我……的，对……吧？”

　　谢开哪敢说不对，连忙点头道：“对，我当然相信师姐你了。”

　　见自家师弟这么懂事，赵红衣的脸色顿时好看了许多，轻笑一声，有些得意的看着谢青凤：“青凤，你看，我就说师弟不会这么看我的吧？”

　　“是啊，红衣姐你可真是有个好师弟啊！”

　　听到谢青凤这话，谢开浑身打了一个寒战，心中总觉得哪里有些不对。

　　“可是，红衣姐你可能不知道，你这位师弟并不打算跟你一起去神都哦。”

　　赵红衣脸色一沉，眼神凌厉的扫向谢开。

　　谢开身影一闪，躲到了谢青凤身后。

　　谢开压低了声音，对谢青凤抱怨道：“不是说好了帮我的吗？你为什么又坑我了？”

　　谢青凤嘴角微微翘起，并没有压低声音，声音响亮的道：“因为你不是已经决定现在就走了吗？”

　　谢开眼皮跳了一下，有些惊讶的道：“这你都猜到了？”

　　“若非如此，你为何不等我们跟你师妹会合后，再说鬼医前辈的事，非得现在就说。”

　　赵红衣一脸怒气的看着谢青凤身后的谢开：“阿……开，这不是真的，对吧？”

　　谢开心中有些愧疚，不敢与赵红衣对视，低下了头，道：“师姐，是这样的，谢青凤把你们的打算都跟我说了，这段时间我一直在想要不要跟你们一起去神都，直到进入宝藏前听了李文斌那番话后，我才做出了决定，决定往神都走一遭，看看自己与神州武道天赋最高的那些人的差距究竟有多大。”

　　“但是，对不起，师姐，我不想加入六扇门，我也不会加入天网或重回名剑山庄，现在的我只想做一个快意恩仇、自由自在的江湖客，所以我不能跟你们一起去神都。”

　　“我会一个人去神都看看。”

　　听完谢开的话，赵红衣脸上的怒气褪去，叹了口气，道：“好吧，既然你已有决断，那我也不逼你了，但柳玉竹我得带走，因为现在的柳玉竹留在你身边，对你对她来说，都不是好事。不过你放心，一旦她的经脉恢复正常，我便会放她离开。”

　　谢开有些不好意思的看着赵红衣：“那炼制羽化丸的费用……？”

　　赵红衣没好气的白了谢开一眼：“炼制一两粒羽化丸的费用，你自然负担得起，但柳玉竹需要的可不是一粒两粒，所以这钱就不用你自己出了，我来出就是了。”

　　听了赵红衣这话，谢开高兴地笑了出来：“多谢师姐。”

　　“好了，不说这个了。”

　　赵红衣有些疑惑的看着谢开，道：“没有我们的帮忙，你要怎么参加英雌大会？”

　　谢开抿了抿嘴，道：“这个嘛，我不打算参加英雌大会，我打算隐藏身份，直接挑战有望在大会中名列前茅的人。”

　　“这倒也是个办法。”

　　说完这话，赵红衣话锋一转，转而对着谢开劝道：“不过就算是这样，你也可以跟我们一起去神都。”

　　谢开摆了摆手，态度坚定地道：“不，我不能跟师姐你们一起去神都。”

　　“师姐你太出名了。”谢开抬起右手，指了指谢青凤，道：“而她某种意义上比师姐你更加引人注意，不管是跟她，还是跟师姐你一起进入神都，我都会被人盯上，这样一来，我就很难有机会去挑战想要挑战的对手了。”

　　“如此一来，我此次神都一行岂不是毫无意义？”

　　“好吧，算你说得有理。”

　　赵红衣见谢开态度坚决，便没有再劝谢开。

　　“不过，你到了神都之后，便忘了来看我和青凤啊。”

　　谢开连忙点头：“师姐放心，我到了神都，会找机会跟你们见面的。”

q群①六巴贰衣77①六



少年英雌 : 第89章1霸刀别小楼

　　神都是公认的天下第一城，是晋国的帝都。

　　神都的城池是出了名得大，居民更是出了名得多。

　　神都不仅人多，客栈也多。

　　而在神都数百间客栈中最有名的，却不是有天下第一楼之称的长生楼，而是名字很俗、客人鱼龙混珠、堪称神都最混乱之地的四方客栈。

　　“再过五天，就是英雌大会了，你们说这次大会的优胜者会是谁。”

　　“老娘要是知道，早就去天源钱庄下注了。”

　　“对啊，本姑娘要是知道，早就去抱大腿了，哪里还会来陪你这个老太婆喝酒。”

　　此刻，占着四方客栈二楼大厅最中央那张桌子，正在争吵的三女是一个老道姑、一个中年剑客和一个小飞贼。

　　一身青色道袍，半头白发，脸上却无一丝皱眉，皮肤白皙、光洁的跟小女孩有的一拼的老道姑，正在喝酒，而且喝得很凶。

　　从起床开始，她便开始喝酒，喝到现在，她已经喝了三壶竹叶青、两坛女儿红、五坛烧刀子、一坛神仙醉，所以她早已是醉眼朦胧，连走路都不稳了。

　　此时的她已经开始撒酒疯了，她一脚踩在板凳上，一脚踩在桌子上，左手拿着剩下不到三分之一的神仙醉，右手拿着半只烧鸡，一边大口大口的吃着鸡，一边大声的喊叫着：“要我说，这次英雌大会的优胜者不是名剑山庄的谢青凤，便是天心阁的苏天衣。”

　　一身黑衣，右眼之上有一道斜长的疤痕的中年剑客，正在吃东西，她的面前叠了二十几个大碗，她已经吃了三碗汤面、三碗炒饭、三碗馄饨、十三碗白饭，现在她正在就着爆炒牛肉吃着第十四碗白饭。

　　她一边吃饭，一边应道：“苏天衣三个月前才跻身七品境界，而谢青凤却早在一年前便突破到了七品境界，谢青凤功力必定在苏天衣之上，而且谢青凤已经领悟了剑意，所以苏天衣绝对不是谢青凤的对手。”

　　“你放屁。”

　　一身淡黄色长裙、坐着的板凳上放着十几个偷来的荷包的小飞贼，猛地一掌拍在桌上，震得桌上的碗碟高高弹起。

　　醉眼朦胧的老道姑被强大的劲道弹向半空，差点撞在了天花板上，好在她在撞上去前及时用手在房梁上勾了一下，身子一翻，坐在了房梁上。

　　而正在吃饭的中年剑客则一点事都没有，当小飞贼一掌拍在桌上的时候，中年剑客左手拿起盛着白米饭的大碗，右手筷子夹住了装着爆炒牛肉的碟子，真气一运，屁股下的板凳带着她向后滑出半米，避开了被汤汁溅射在身上的下场，跟着嘴巴一张，一吸，牛肉、白饭便自行飞入她的嘴中。

　　中年剑客嚼了几口，将肉和饭吞入肚中，双手一挥，手中的碗碟平稳的落在了桌上，真气一运，她屁股下的板凳一滑，滑回到了桌前，毫不动气、神色平静的看着小飞贼，道：“我放屁了吗？不对啊，我放屁可臭了，但我一点臭味都没闻到啊，我怎么可能放屁了？”

　　小飞贼哼了一声，气呼呼的看着中年剑客，十分蛮横的道：“你方才说的话就跟你的屁一样臭，你说你是不是放屁了？”

　　“我方才说的话跟屁一样臭？”

　　中年剑客一脸疑惑的道：“我怎么没闻到臭味啊？”

　　“难道是我的鼻子出了问题？”

　　“不。”

　　中年剑客摇了摇头，一本正经地道：“像我这种老饕，怎么可能连自己鼻子出了问题都不知道。”

　　“所以……。”中年剑客一脸认真的看着小飞贼，道：“一定是你的鼻子有问题。”

　　小飞贼的脾气很不好，平时别人不惹她，她都会无缘无故的冲着别人发脾气，但被中年剑客这么骂了一声后，小飞贼虽然气得脸色发青，却没有像往常那样一巴掌将对方扇飞。

　　“哼，枉你也是成名多年的七品剑客，竟然如此跪舔一个年纪比自己小了二十几岁的小姑娘，范萍萍，你真是越老越不要脸了！”

　　听到小飞贼这番话，中年剑客范萍萍再也无法保持平静了，只见她脸色微沉，沉默良久，才一脸寒霜的开口道：“李飞燕，你懂什么？你不是剑客，更没见过谢青凤的剑法，又怎么能理解我见到她剑法时的绝望？”

　　“我三岁开始练武，五岁开始练剑，十六岁那年剑道小成，二十二岁那年跻身七品境界，名震青州，成了门中炙手可热的人物，但十九年了，已经过了十九年了，我却还是无法突破七品瓶颈，成为八品剑客。”

　　“而谢青凤呢？谢青凤今年才十八岁，却已经是七品境界，而且她已经在剑道之上强压了我一头。虽然我没跟她比过剑，但我知道我不是她的对手，而且我敢断言，不仅我不是她的对手，天下间所有的七品剑客都不是她谢青凤的对手。”

　　李飞燕这辈子佩服的人不多，但范萍萍就是其中一个，因此方才她虽然满腔怒气，却还是没有向她撒泼。

　　此时李飞燕听到范萍萍这不甘的话语，心中也是不免生出怜悯之情，但李飞燕深知范萍萍的骄傲，虽然很想出声安慰范萍萍，但最终还是忍住了，没有开口安慰范萍萍。

　　就在李飞燕沉默不语之时，一个一身白衣的男子来到了范萍萍身旁，出声道：“这位姐姐也未免太过妄自菲薄了吧！”

　　“姐姐好歹也是二十二岁便跻身七品境界的天才剑客，怎么就如此看低自己，觉得自己一生都不能胜过谢青凤那个小娘皮？”

　　范萍萍侧头，看向来人。

　　只见来人一身白衣，从面容来看，来人年纪应该不大，大概二十出头，他的面容不算俊朗，但也并不难看，但他的左脸之上却戴着半个金色面具，他的身形算不上健硕，皮肤白皙，像是足不出户的公子哥多过像在江湖浪荡的江湖客，但他的背上却背着一把半人高的金色大刀。

　　范萍萍看了来人几眼，微微点头，道：“年纪轻轻，功力倒是不错，竟是六品境界，但是就凭你，还没有资格来说方才那番话。”

　　谢开微微一笑，道：“在下别小楼，江湖人称霸刀，之前一直在东胜州东海附近闯荡，不久前才赶到神都，入城前曾与谢青凤交过手，可惜不到三招，在下便败给了谢青凤。”

　　范萍萍一脸的不信，道：“就凭你，也能在谢青凤手上坚持过三招？”

　　谢开一屁股坐在桌前剩下那张没人坐的板凳上，笑着对范萍萍回道：“不管是败在谁手中，不管是几招才败，那都是败了，既不值得吹嘘，也不值得高兴，别某又非喜欢自虐之人，有何必要说这样的谎话？”

q群伊⑥⑧贰壹7⑦壹溜



少年英雌 : 第90章2逢人就叫姐姐的别小楼

　　谢开话语刚落。

　　范萍萍便抓起身前的筷子，闪电般刺向谢开的右手手腕。

　　范萍萍使的是筷子，用的却是剑法，快如闪电，锋芒毕露，筷子未至，剑意已然落在谢开右臂之上，使得谢开右臂一僵。

　　谢开右臂一僵，却是不惧反笑，因为早在范萍萍刺出这一剑时，他的左手已然拿起了桌上的一副筷子，以筷作刀，呼啸而至，筷身雷光闪动，绽放刀罡，将范萍萍闪电般刺来的筷子劈得粉碎。

　　范萍萍脸色微变，急忙松开手中即将崩碎的筷子，右手一震，震开了顺着筷子袭来的雷光，往后一收，藏于桌下。

　　李飞燕见范萍萍一剑立威不成，反而被谢开在右手上留下一丝轻伤，心中不由暗惊，有些佩服的看着谢开，大笑几声，道：“好厉害的刀法，看来你不只是会吹牛而已。”

　　“来，我敬你一杯。”

　　说完，李飞燕不等谢开回话，便拿起身前一壶酒，高高举起，仰头，灌了大半壶，然后将酒壶丢给谢开，笑道：“你随意。”

　　谢开不喜欢喝酒，但人家都这么豪爽了，他怎么好意思不喝？

　　谢开有些无奈的抿了抿嘴，仰头，将壶中剩下的酒一饮而尽。

　　谢开将酒壶抛到桌上，用衣袖擦了擦嘴角，看向主动跟他搭话的李飞燕，道：“在下刚来神都不久，不知三位来历，还请姑娘赐教。”

　　李飞燕有些好奇的看着谢开：“你说话怎么文绉绉的？莫非以前做过秀才？”

　　谢开摇了摇头：“读过几年书罢了。”

　　“哦。”

　　李飞燕指着自己，道：“我叫李飞燕，江湖人称义薄云天飞云盗。”

　　李飞燕指着自己左边的范萍萍，道：“她叫范萍萍，别看她长得不怎么样，实力却在我之上，是个七品剑客，江湖人称多情剑。”

　　李飞燕指着自己右边的老道姑，道：“她叫关秀云，道号痴心，实力深不可测，究竟有多强我是不知道了，不过她是我们三个中最强的那个。”

　　“好啦。”

　　范萍萍脸色有些阴沉的看着谢开，道：“废话也说完了，还是说回方才的事情吧。”

　　“别小楼，你当真跟谢青凤交过手？”

　　谢开点了点头，道：“交过手。”

　　尽管刚才谢开那一刀展现出来的实力让范萍萍有些惊讶，但范萍萍还是不认为谢开能在谢青凤手上坚持过三招。

　　但范萍萍不是不知悔改的人，她没有再像方才那么鲁莽，她沉思片刻，想好了说辞，才开口道：“你一个男子，在这样的年纪，便有这样的功力，刀法如此了得，已经是很难得了。就你方才表现出来的实力，我想六品之中，只怕没有几个是你的对手，但我还是有些奇怪，以谢青凤的境界和剑道造诣，对上你，哪里需要三招？”

　　谢开笑着解释道：“谢青凤与我交手的时候，只用了六品的功力。”

　　一旁翘着耳朵听着的李飞燕，顿时露出了恍然大悟的神色，道：“原来如此。”

　　但范萍萍似是无法完全接受谢开的解释，只见她眉头微皱，低头沉思了起来。

　　范萍萍的神态，谢开自然注意到了，但他没有说什么。

　　谢开没有说什么，是因为他跟范萍萍还不熟，而李飞燕却不同，她跟范萍萍虽然说不上是生死之交，但她们的交情可不浅，因此她见到范萍萍的古怪态度后，便伸出了手，在范萍萍的肩膀上拍了一下，道：“老范啊，你怎么了？”

　　范萍萍随手将李飞燕搭在自己肩上的手打开，冷冷地瞪了李飞燕一眼：“我说过了，小燕子，别这样叫我。”

　　李飞燕低下头，对着桌子做了个鬼脸，压低了声音，自言自语道：“老妈说的没错，女人啊，果然是越老越不喜欢被人说老啊！”

　　李飞燕自言自语的声音虽然不大，旁边几桌的人听不到，但坐在李飞燕身旁的范萍萍哪里会听不到？

　　范萍萍右手食指一弹，一道剑气自李飞燕额头前冲过，斩下了李飞燕几缕头发。

　　李飞燕紧紧地抓住落下的头发，一脸心疼的捂着头发：“我的宝贝头发啊！”

　　一旁的谢开见到这一幕，却是差点没忍住笑出声来。

　　范萍萍见到这一幕，有些无奈的叹息了一声，然后转过头，看向谢开，道：“我们还是别理这只小燕子了，她就是这样，不管是什么事情，都喜欢一惊一乍的。”

　　谢开抿了抿嘴，没有回话。

　　范萍萍脸上闪过一丝好奇之色，对谢开问道：“你这次来神都，是来参加英雌大会的吧？”

　　谢开沉吟片刻，道：“英雌大会是神州十年一期的盛事，既然遇上了，自然得过来看看，至于参不参加，在下倒是还未作出决定。”

　　李飞燕有些诧异的看着谢开，插嘴道：“再过五天，英雌大会就要开始，你怎么还没做出决定？”

　　谢开沉默了好一会，露出一丝忐忑的神色，道：“这个……。”

　　只顾着喝酒，在谢开出现后就没说过的关秀云，突然开口道：“有话就说，有屁就放。你年纪轻轻的，怎么说起来话，却是这般啰里啰嗦的？”

　　谢开嘴角抽搐了一下，道：“是这样的，在下这实力嘛，有点不上不下，你说要挣个十六强嘛，有点可能，但意义不大。三位也知道，想要在英雌大会出风头，就必须进入前八强，但以在下的实力，这前八强，只怕是够呛。”

　　李飞燕点了点头，一脸同意的道：“你连我打不过，要争前八强，确实够呛。”

　　关秀云也点了点头：“小燕子说的没错，你连她打不过，这个前八强，你还是别想了。”

　　接连被两个人这么打击，谢开的嘴角不由得抽搐了好几下。

　　“我倒不这么认为。”

　　李飞燕和关秀云两人露出了一脸惊讶的神色，看向范萍萍。

　　谢开没想到，看上起“最看不起”他的范萍萍，反而是支持自己的那一个，他有些不解的看着范萍萍：“范姐姐真的觉得我有机会进入前八强？”

　　范萍萍点了点头，道：“是的，我觉得你可以争一争前八强。”

　　PS：感谢夙几、苏醒之夜、A_eons、星逸凡的刀片。q群::伊溜8贰壹7七1⑥



少年英雌 : 第91章3弃剑用刀

　　“范姐姐，你真得觉得他有可能进入前八强？”

　　范萍萍点了点头：“有可能。”

　　谢开感觉眼前一道身影一闪而过，在他惊讶之间，李飞燕已然坐在了他的左边，满脸笑容的看着他，拍了拍他的肩膀，道：“别兄，咱们打个商量吧，你呢，在参加大会之前别到处挑战人，如果真的手痒了，你可以找我们三个练练，就算真的遇上了高手，见猎心喜，你也一定要遮掩一番，别让人认出来了。”

　　谢开佯装不知的问道：“李姑娘，这是为何？”

　　“这个嘛。”

　　李飞燕搓了搓手指，一脸奸笑的道：“当然是为了银子啦。”

　　“别兄，你想啊，如果别人不知道你的实力，那坐庄的人给你开的赔率肯定很高，如果别兄真有进入前八强的实力，那只要别兄在进入前八强之前隐藏好实力，那我们兄妹一定能大大的赚上一笔。”

　　面对跟自己一样不要脸，为了钱可以随便当人妹妹的李飞燕，谢开心中倒是没有鄙视，反而很有亲近之感。

　　谢开露出犹豫的神色，装了一会，便对着李飞燕回道：“这个……不妥吧。”

　　“且不说在下有没有那个实力进入前八强，就算在下真的有这个实力，那些敢拿英雌大会开盘的钱庄也不可能不把进入三十六强的人调查的清清楚楚。”

　　“因此别说到了十六强，只要到了三十二强，在下的实力只怕就会被坐庄之人查的一清二楚，在下就算能隐藏一些实力，那必定也是有限，不可能做到蒙蔽坐庄之人，让对方开出大赔率的程度。”

　　听完谢开的话，李飞燕一副快哭出来的表情，双眼微红的看着谢开：“真的没有可能蒙蔽坐庄的人吗？”

　　李飞燕长得本就漂亮，再加上这副楚楚可怜的样子，纵然是见过人间绝色的谢开见了，心神也是一时失守，脸色微红。

　　谢开不敢再与李飞燕对视，连忙转过脸去，不去看李飞燕，道：“此次坐庄之人必定与飞鸽帮关系匪浅，因此只怕很难蒙蔽得了坐庄之人。”

　　“为什么？”

　　“为什么我李飞燕就是发不了财？”

　　李飞燕趴在桌上，双拳在桌上疯狂的捶打，发泄着心中的郁闷之情。

　　范萍萍叹了口气，对谢开道：“你别管她了。她这个人视财如命，只要有机会，就会疯狂的敛财，而且想一出是一出，如果她每次想到敛财的主意，你都去理会，那你这辈子都别想有时间做别的事情了。”

　　谢开有些好奇瞥了趴在桌上生闷气的李飞燕一眼，道：“李姑娘应该没少做这样的事啊吧？”

　　关秀云打了个酒咯，摇了摇空了的酒坛子，道：“凡是有望前八强的高手，她都去找过了，不过跟你一样，她们都拒绝了她的提议。”

　　谢开抿了抿嘴：“关注英雌大会的人太多，再加上飞鸽帮又不是白给的，想要利用英雌大会的赌局赚大钱，只怕很难。”

　　关秀云将酒坛对着自己的嘴，摇了摇好一会，才摇出了几滴酒。

　　关秀云将酒坛丢在一边，道：“除非谢青凤或苏天衣愿意配合，要不然像小燕子这样打着赌局主意的人注定赚不了大钱。”

　　谢开撇了撇嘴：“名剑山庄能不能名震天下，就看谢青凤此次能不能夺得第一了，她是绝对不可能打假赛的。”

　　关秀云眼中闪过一丝诧异之色，看了谢开一眼，沉吟片刻，道：“这倒也不一定，以谢青凤的实力，四强是稳入的，因此，大会过后，不管她是不是第一，名剑山庄之名必定遍传天下。”

　　“甚至可以这么说，现如今的名剑山庄已经算是名动天下了。”

　　“因此，谢青凤也不是完全没有打假赛的可能。”

　　范萍萍一掌拍在桌上，十分肯定的道：“绝对不可能，谢青凤绝对不可能打假赛。”

　　关秀云似是对范萍萍的反应早有所料，听到范萍萍的话后，立即侧头，看向范萍萍，道：“萍萍，你是个很骄傲的剑客，而且你觉得谢青凤比自己厉害，因此你便觉得谢青凤一定比自己更骄傲，是也不是？”

　　范萍萍脸色微白，有些不甘的道：“是。”

　　“你错了，萍萍。”

　　关秀云一脸讥讽的道：“没错，谢青凤确实是比你更厉害、更天才的剑客，但这不代表她比你骄傲，更不代表她对剑道跟你一样真诚。”

　　听到关秀云如此评价谢青凤，一旁的谢开却是有些忍不了了，出声道：“诚于剑者，未必诚于人，不诚于人者，未必不诚于剑。”

　　范萍萍眼放精光，看向谢开：“你懂剑？”

　　谢开抿了抿嘴，一脸复杂的道：“我不懂剑，我只懂刀。”

　　谢青云的剑道和刀道天赋都不低，以至于谢青云学习霸刀的速度还在灭天掌之上，但谢青云很执拗，他放弃了剑，却也不愿意用刀，甚至不愿意再用其他兵刃，因此他才以灭天掌对敌。

　　而谢开却不一样，他虽然也很执拗，也不用剑，但他却不介意于刀。

　　之前谢开不用刀，是因为他的灭天掌比霸刀更厉害，而且他手中没有足够好的刀。

　　但现在不同了，现在谢开手中有从孟问天的假冢中取出的这把名为霸刀的宝刀，他的霸刀刀法也有了一些精进，虽然还是不如灭天掌，但已经够他跟同境界的对手厮杀了。

　　听到谢开的回答后，范萍萍眼中的精光不减反增，战意昂扬，看着谢开：“我们下去比剑。”

　　谢开见范萍萍战意昂扬，连忙摇头，道：“不，我不……。”

　　话说到一半，谢开觉得自己骗不了范萍萍，觉得自己的谎言无法让范萍萍放弃，脸色微沉，叹息一声，道：“不，我已经发过誓了，我此生不再用剑。”

　　谢开拔下背上的霸刀，右手持刀，左手抚刀，长叹一声：“现在的我只用刀，不用剑。”

　　范萍萍神色一暗，神色复杂的看着谢开：“你败过？”

　　谢开自嘲一笑：“世上哪有不败的人？”

　　范萍萍右手按在腰间的佩剑上：“败的很彻底？”

　　“对。”

　　谢开抿了抿嘴：“败的很彻底，让我觉得自己此生不配再用剑。”

裙壹榴巴②①7妻一溜



少年英雌 : 第92章4义薄云天小飞燕

　　“败你的人可是谢青凤？”

　　谢开可不想让人知道自己的真实身份，回道：“当然不是。”

　　谢开生怕范萍萍不信，说完这话，又补充了一句：“不过那人的剑道天赋绝对不在谢青凤之下。”

　　范萍萍有些不信：“有这样的人？”

　　谢开还没开口，一旁的关秀云便忍不住的开口了：“萍萍，你也未免太小看天下人了吧。谢青凤的剑道天赋确实是高，但神州何其之大，习武练剑者不计其数，要找一个剑道天赋在谢青凤之上的人，或许很难，甚至可能找不到，但要找一两个剑道天赋能与之比肩的人，那还是找得到的。”

　　范萍萍冷哼一声，冷冷地看着关秀云，道：“关前辈云游四方，见过的人比我要多得多，你既然敢说这样的话，想必是见过剑道天赋能与谢青凤比肩的人，那关前辈不如就说出来让我们听听，也好让我们这些见识浅薄的晚辈增长一下见识。”

　　被范萍萍这么一怼，关秀云顿觉脸有些挂不住了，沉吟片刻，道：“东海剑庄的燕九，剑道天赋奇高，十岁入先天境界，今年十九，只比谢青凤大一岁，她一个月前跻身七品境界，她的天赋能与谢青凤比肩了吧？”

　　趴在桌上的李飞燕，摆了摆手，道：“不行，燕九不行。我跟燕九打过，她比我强一些，但强的有限，她虽然有望前四强，但跟谢青凤相比，却还是差了不少。”

　　关秀云没想到李飞燕竟然跟燕九干过架，对燕九的底细一清二楚，心中不由有些郁闷。

　　关秀云脸色微沉，沉思良久，才开口道：“南荒有一个奇异宗门，自称天门，门中弟子修行奇异功法，有一年少弟子善使左手剑，剑法诡异难防，招招夺命，半年前我曾与她一战，被当时初入七品的她一剑重伤，若非我修道有成，如今已经羽化成仙了。”

　　关秀云的实力，范萍萍再清楚不过。

　　范萍萍深知，便是神都最出名的七品高手花采薇，也不是关秀云的对手，因此她听到关秀云被一个初入七品的剑客一剑重伤，心中不由有些愕然，有些不敢相信的看着关秀云：“关前辈，一个初入七品的剑客竟能一剑重伤你，你该不会是诓我们的吧？”

　　关秀云脸色很是难看的回道：“我诓你们？为了什么？就为了证明我方才所说的话是真的，我便打自己的脸，编出这么一个人来？”

　　听到关秀云的质问，范萍萍尴尬的笑了笑，不敢回话。

　　一旁的谢开却没有这般顾忌，他有些好奇的看着关秀云，问道：“关前辈，此人是何姓名？可有前来参加英雌大会？”

　　关秀云回道：“她没有姓氏，自称剑心。”

　　“她半个月前便到了神都，会参加此次的大会。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，道：“好古怪的名字。”

　　李飞燕深感同意的点了点头：“这个名字确实有够古怪的。”

　　“没有姓氏。”

　　范萍萍眼中闪过精光，战意高昂：“也不知是不知自己身世，还是自己舍弃了姓氏。”

　　李飞燕有些不解的道：“这有区别吗？”

　　谢开抿了抿嘴，道：“当然有区别了。”

　　“哦。”

　　李飞燕看向谢开，问道：“有什么区别？”

　　李飞燕的问题出口后，范萍萍、关秀云纷纷看向谢开，等待谢开的答案。

　　谢开沉吟片刻，道：“如果是不知自己身世，那此人没有姓氏，倒也可以解释为她不想乱取姓氏。而如果是舍弃了姓氏，那有可能是她厌恶自己的生母生父，亦或者是她想达成某些特别的目的，便舍弃了自己的姓氏。”

　　李飞燕鼓了鼓嘴，趴在桌上，有些发愁的道：“某些特别的目的？会有什么特别的目的值得人舍弃自己的姓氏啊？”

　　听到李飞燕这话，一旁的范萍萍浑身一颤，眼放精光，看向谢开：“你是说她是为了剑舍弃了自己的姓氏？”

　　谢开摇了摇头：“在下既不是神算，又没见过这位剑心姑娘，怎知她心中是怎么想的？”

　　李飞燕一脸不解的看着范萍萍：“老范，你发什么疯啊？是练剑练傻了吗？竟然说什么为了剑舍弃自己的姓氏，且不说有没有人会这么做，就算真的有人会这么做，这么做又有什么意义？”

　　关秀云叹息一声，看了李飞燕一眼，摇了摇头，道：“飞燕啊飞燕，说你聪明嘛，有些时候你还真是有够傻的，但要说你傻嘛，我们三个中最聪明的那个却偏偏又是你。”

　　虽然关秀云这话说的神神道道的，李飞燕听的不是太懂，但她起码知道这不是好话，顿时不爽了，一脚踩在板凳上，一手指着关秀云，怒气冲冲的道：“老关，你别以为自己年纪大了，我就不敢打你了啊，再这么拐着弯骂本姑娘，小心本姑娘跟你没完，把你家道观偷了个精光。”

　　听到李飞燕的威胁后，关秀云毫不动气，不仅不动气，反而还笑了出来：“好啊，小飞燕，你去偷啊，我倒是想看看，你这个义薄云天的飞云盗好不好意思去偷一个连肉都快吃不起的破道观的钱。”

　　听到关秀云说自家道观连肉都快吃不起了，李飞燕不由楞了一下，有些惊讶的看着关秀云：“老关，不是吧，你家道观已经穷到这种程度了？”

　　关秀云指了指一旁的范萍萍：“不信的话，你可以问问老范，她前不久才去我家道观蹭过饭。”

　　范萍萍一脸嫌弃的道：“你快别说了吧，老关，还蹭饭呢，就喝了你两碗小米粥，吃了你一个水煮蛋，你竟然跟我要了五十两银子，你他娘的怎么不去抢？”

　　关秀云没皮没脸的回道：“去抢，丢脸啊，不仅丢我的脸，还丢我们道观的脸，去抢，还不如直接讹你呢！”

　　听到关秀云这不要脸的话，范萍萍脸色不由一黑，一脸气愤的指着一旁的李飞燕，对关秀云抱怨道：“要讹，你应该讹她，她们一家子都是神偷，家里的钱比开钱庄的都还多。”

　　听到范萍萍这番话后，一旁的李飞燕并没有生气，反而点了点头，道：“没错啊，老关，你讹她有什么用，她沉迷剑道，问剑天下，根本不会赚钱，大多时候她的钱袋比你的还空，讹她管个屁用啊！”

　　“要讹你就该来讹我。”

　　关秀云打了个酒隔，一脸无奈的道：“我倒是想讹你，但谁叫你义薄云天呢，大部分时候钱袋比老范还空，如果挑的时候不好，讹你说不定反倒也被你讹。”

　　李飞燕傻笑了几声：“倒也是。”

　　一旁谢开听了，嘴角抽了一下，不敢说话，生怕讹到自己身上来。

qqun一⑥吧贰壹7妻①六



少年英雌 : 第93章5死要钱的李飞燕

　　李飞燕看向谢开：“你方才说的特别目的究竟是什么啊？”

　　谢开见李飞燕不是来讹自己的钱的，不由的松了口气，笑着回道：“我的想法跟范姐姐一样，我觉得，那位叫做剑心的姑娘极有可能是为了剑而舍弃了自己的姓氏。”

　　李飞燕一脸无法理解的表情：“她为什么要这么做？”

　　谢开沉吟片刻，回道：“举个简单的例子，人和刀都有名字，但人有姓氏，而刀无姓氏。”

　　李飞燕本就不笨，听到谢开这话，很快便反应了过来，一脸惊讶的道：“你的意思是，那个叫做剑心的剑客为了让自己更加贴近剑道，便舍弃了人才有的姓氏，只留下了剑心这个名字。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“这只是在下的胡乱猜想，当不得真的。”

　　李飞燕摇了摇头，道：“可是范姐姐的想法跟你一样，不，不只是范姐姐，就连老关也是这么想的。跟我们不一样，老关跟那个叫做剑心的剑客可是交过手的，老关对她是有一定了解的，老关的猜想自然是有根据的，所以你的猜想很可能是真的。”

　　范萍萍神色复杂的道：“若这个猜想是真的，那此人或许真能与谢青凤一争高下。”

　　听到范萍萍这番话，一旁的关秀云却摇了摇头，道：“不，暂时来说，她还不是谢青凤的对手。”

　　范萍萍有些不甘的咬了咬嘴唇：“暂时而已。”

　　“老别，别理她们了，她们就是这样，老是伤春悲秋的，只会说些沉重的话题。”

　　李飞燕拍了拍自己的肩膀，笑着对谢开道：“我们可不能跟她们学，我们是年轻人，应该多吃多喝多玩，而不是整天想着这种烦心事。”

　　谢开笑了笑，道：“李姑娘说的极是。”

　　“别叫李姑娘，太生疏了，你叫我飞燕或者小燕子就行了。”

　　谢开对小燕子这个称呼很抗拒，只得改口道：“飞燕姑娘，听你提及燕九时说的话来看，你的实力应该在我之上，那不知飞燕姑娘参不参加此次的英雌大会？”

　　李飞燕摆了摆手，一脸“我没有兴趣”的表情：“不参加。”

　　谢开有些疑惑的道：“这是为何？”

　　李飞燕神色郁闷的道：“我们家是神偷世家，我是八代单传，所以也干起了神偷的活，太出名对我可没有好处。”

　　听到李飞燕这话，谢开差点笑了出来。

　　过了好一会，谢开才恢复了平静，道：“可是听范姐姐和关前辈的话，飞燕姑娘好像很出名啊。”

　　李飞燕有些自豪，又有些尴尬的道：“这个嘛，完全是意外，我也不想的。”

　　一旁的关秀云笑了一声，道：“两年前，南剑州两个郡大旱，有几个贪官贪污周朝下发的赈灾银，被她知道了，她便带着几个帮手，将那几个贪官的家都搬空了，将偷到的财物全部卖给了天源钱庄，经由天源钱庄之手，将钱全部换成了粮食，运到了缺粮的百姓手中，从此便得了义薄云天飞云盗的外号。”

　　“原来如此。”

　　谢开一脸佩服的看着李飞燕，道：“原来飞燕姑娘曾经做过这样了不得的事情，难怪能得到义薄云天飞云盗的外号。”

　　李飞燕脸色微红，道：“都是大家伙帮忙，要不然我也不能将那几个贪官家里的财物搬空，更无法将那些财物换成粮食，送到灾民手中。”

　　范萍萍有些疑惑的看着谢开：“当年，此事登上了飞鸽报头版，传遍了天下，天下间少有人不知道此事，别兄怎会不知？”

　　谢开解释道：“在下当时在闭关静修，足不出户，因此才错过了此等大事。”

　　关秀云听到谢开此话，脸上闪过一丝好奇之色，道：“别兄聪明过人，悟性惊人，应该不会随意闭关静修，别兄当时闭关是为了四品瓶颈，还是五品瓶颈？”

　　我当时闭关是为了转修吞天魔功。

　　谢开自然不可能这么回答。

　　谢开沉思片刻，回道：“是为了四品瓶颈。”

　　“两年时间，别兄便破五品入六品。”

　　范萍萍一脸的惊叹之色，道：“如今惊人的进阶速度，别说是在男子中了，便是在女子中，也是极为少见，看来别兄的天赋远在我想象之上啊！”

　　谢开喜欢被人夸，但被人这么夸，他却不怎么高兴，反而有些担心了，连忙道：“范姐姐谬赞了，我的天赋并没有你说的那么惊人，我……不过是得了一场奇遇，才侥幸得以在两年后再破一境。”

　　听到谢开这话，范萍萍三人却是没有全信。

　　范萍萍三人对视几眼，默契一笑，没有再提此事。

　　李飞燕轻笑一声，道：“别兄，你此次前来神都，应该是为了刀试天下高手，磨砺自身刀道的吧？”

　　谢开点了点头，道：“我确实有这个打算。”

　　李飞燕听到谢开的回答后，十分高兴的道：“是就最好。”

　　谢开有些不解：“飞燕姑娘，这话是……？”

　　李飞燕拍了拍谢开的肩膀，道：“别兄，我可是神偷啊，偷东西前不得好好了解一下财物的主人啊。我跟你说，如今神都内外比较的高手，我都查过，尤其是那些有望十六强的新秀，我已经查得清清楚楚了。所以不管别兄是想挑战谁，我都能帮上一二。”

　　谢开没想到还有这样的意外之喜，高兴地大笑了出来：“那我得先谢过飞燕姑娘。”

　　“谢倒是不用……。”

　　李飞燕抬起右手，搓了搓手指：“只要别兄别忘了这个就行了。”

　　见到李飞燕这个动作，一旁的范萍萍两人一脸的无奈，谢开见了，却是忍不住的笑了出来，道：“这个飞燕姑娘可以放心，在下略有薄财，应当不会让飞燕姑娘失望。”

　　李飞燕听了，屁股一滑，滑到了谢开旁边，贴在谢开身边，睁大了双眼，眼冒金光的看着谢开：“一百两？”

　　谢开抿了抿嘴，迟疑了一下，道：“会不会少了点？”

　　李飞燕露出了灿烂无比的笑容，很想点头，但最终还是忍住了，微微的摇了摇头：“不会，不会。”

　　“一百两够了。”

　　听到李飞燕这话，谢开不由笑了，道：“好，那就一百两。”

qunyi⑥⑧二壹7⑦1榴



少年英雌 : 第94章6血刀门韩红玉

　　宏福客栈，神都一间中型规模的客栈，平时的生意一般般，但最近两个月，托即将到来的英雌大会的福，宏福客栈的生意越来越好。

　　十天前，宏福客栈来了个大主顾。

　　大主顾是血刀门的十名年轻弟子，带队之人是血刀门年青一代的大师姐韩红玉。

　　韩红玉是六品巅峰的刀客，距离七品只有一线之差，入住客栈之后，只出过两次门，两次都是挑战成名已久的六品刀客。

　　两战皆胜。

　　不是小胜，而是大胜。

　　因为这个原因，韩红玉在神都已是小有名声，这两天上门挑战的刀客多达十几人。

　　但这些人都没能见到韩红玉，因为她们都败在了韩红玉的师妹洪香雪的刀下。

　　这一天下午，洪香雪来到韩红玉房前，推门而入，看着房中桌前坐着的韩红玉，笑着问道：“大师姐，我们出去喝酒了，你去不去？”

　　在血刀门大师姐韩红玉面前，敢以如此随意的语气发问的，也只有血刀门门主的小女儿洪香雪了。

　　韩红玉对着洪香雪摆了摆手：“你们去吧，我不去了。”

　　“哦。”

　　洪香雪哦了一声，便快速的离开了韩红玉的房间。

　　洪香雪离开后，韩红玉起身，走到窗前，双手扶窗，眺望远方。

　　“咳。”

　　一声咳嗽在韩红玉身后响起。

　　韩红玉脸色微变，却不显慌乱，手按腰间佩刀，转身，看向出声之处。

　　只见一人坐在桌前，那是韩红玉方才所坐的位置，来人一身淡黄色的长裙，容貌极美，脸上带着淡淡的微笑，正是江湖人称义薄云天飞云盗的李飞燕。

　　韩红玉很快便认出了李飞燕，放下了心中的戒备，有些疑惑的看着李飞燕：“李飞燕，你来这做什么？”

　　血刀门的弟子都知道大师姐韩红玉脾气很臭，虽然说不上好杀，但一发脾气，便免不了拔刀砍人，一拔刀，出刀绝对不留情，因此一旦撞上了发脾气的韩红玉，那至少得在床上躺在半个月。

　　血刀门门规严苛，门中功课堪称残酷，入门弟子自小便在生死间磨练刀法，因此门中大多弟子对这位脾气大、却不好杀的大师姐心中只是敬畏有加，并不怎么痛恨。

　　对于血刀门和韩红玉，李飞燕都有一定的了解，她见韩红玉见到突然出现的自己，竟无动怒，心中不免有些好奇，但因为身负重任，她只得压下了心中的好奇。

　　李飞燕自怀中拿出一张折好的纸，展开，拍在桌上，对韩红玉道：“我是来替人下战书的。”

　　韩红玉看向桌上的战书。

　　明日午时，真武广场，玄字擂，不见不散，霸刀别小楼。

　　“霸刀？别小楼？”

　　韩红玉冷冷地道：“好狂妄的外号。”

　　“但别小楼这个名字，我却从未听过。”

　　李飞燕笑了笑，道：“明天过后，你便会牢牢记住这个名字了。”

　　“哦。”

　　韩红玉有些意外的看了李飞燕一眼：“这人是你的朋友？”

　　李飞燕点了点头，道：“我昨天新结交的朋友，实力只比我差一点，所以你最好还是小心一点。”

　　听到李飞燕说别小楼的实力比她只差一点，韩红玉既未露出不屑的神色，也未露出忌惮的神色，而是一脸平静的对李飞燕问了一句：“你好像还是六品？”

　　李飞燕有些不高兴的啧了一声，道：“没错。”

　　韩红玉展颜一笑，战意高昂的看着李飞燕：“在我跟别小楼比试过后，你要不要跟我打一场？就当是为你的朋友报仇好了？”

　　李飞燕摇了摇头。

　　韩红玉眉头微皱：“李少侠是不屑与我们血刀门之人比试吗？”

　　李飞燕神秘一笑，道：“不是。”

　　“我只是觉得没有我出手的必要。”

　　韩红玉脸色微沉，有些惊讶、不悦的看着李飞燕：“你觉得我会输给这个别小楼？”

　　李飞燕沉吟片刻，道：“我没跟别兄动过手，所以我也不敢说他一定能赢你，但要我说，你的赢面没有你想象的那么高。”

　　韩红玉紧握手中佩刀，沉声问道：“那你觉得我有几成胜算？”

　　“六成吧。”

　　六成，五成以上，已经很高了。

　　但对最近两战皆胜，心生傲意的韩红玉来说，却低了，很低了。

　　她本来以为自己至少也有七八成的胜算。

　　因为，她可不是一般的六品刀客。

　　韩红玉松开了紧握佩刀的手，紧皱的眉头松开，脸上有些阴沉的神色褪去，轻笑一声，道：“好。”

　　“我便信你一回。”

　　“你回去告诉这个别小楼，明日午时我会准时到场，与他一战。”

　　“够爽快。”

　　李飞燕身影一晃，绕到了韩红玉的身后，穿窗而出，落向远处的屋顶，声音远远传来：“明日若是你赢了，我便与你一战，不过我可不像别兄，要跟我打必须要有彩头，彩头至少要在一百两以上，你若是没有这么多的银子，那明天就算你赢了，也最好别提此事。”

　　韩红玉嘴角微扬，摇了摇头，低声自语道：“都说神偷李家的轻功乃是江湖一绝，今日一见，果然是名不虚传。”

　　这个时候，韩红玉已经想明白了，李飞燕是趁着她被师妹洪香雪推门时发出的声响吸引了注意力，以绝顶轻功穿窗而入，悄无声息的藏到了房梁上，然后再趁着她扶窗眺望的间隙，自房梁上翻下，悄无声息的落在了她原本坐着的椅子上。

　　“能让义薄云天的飞云盗亲自来送战书，这个别小楼倒是有些不简单，听李飞燕方才的话，这人是李飞燕新结交的朋友，而最近这段时间李飞燕都跟范萍萍和痴心道人混在一起，有这两位老江湖盯着，这人竟能成为李飞燕的朋友，看来这人并非是李飞燕的酒肉朋友这么简单。”

　　“霸刀。”

　　“够霸气的名号。”

　　“就是不知道你的刀法配不配得上这个名号。”

　　尽管韩红玉从未听过霸刀别小楼这个人，但韩红玉并未轻视对方。

　　就如血刀门弟子都清楚的那般，血刀门大师姐韩红玉对敌必尽全力，绝不因对手实力低微而心生大意，手下留情。

　　因此，她才能在以实力论排位的血刀门稳坐血刀门大师姐之位十二年之久。

qun伊六巴2一7妻①六



少年英雌 : 第95章7魔心渡

　　真武广场在神都东城，占地极广，广场外围是成百上千的木桩与木人，广场里面则是八个长十米、宽八米的擂台，擂台之名取自天地玄黄宇宙洪荒八字。

　　谢开与韩红玉约战的地方是天地玄黄里的玄字擂。

　　要预定玄字擂并不容易，但好在李飞燕人脉够广，谢开也舍得花银子，这才预定到了有裁判的玄字擂，而不是啥都没有的黄字擂。

　　午时未到，谢开便到了。

　　谢开一身青衣，戴着半面金色面具，背负金色大刀，站立在玄字擂上，闭目养神。

　　真武广场是神都最为热闹的场所之一，每日前来真武广场的人多达数千。

　　这些人里面，有的是来练武的，有的是来比试的，但更多的是来看热闹的。

　　而现在围在玄字擂周围的一百来人，便是来看热闹的。

　　“听说这人叫做别小楼，还有个外号叫霸刀。”

　　“名字还行，外号够霸气。”

　　“但问题是他是个男的。”

　　“男的怎么了？我老公也是男的，但他就比我能打。”

　　“就是就是，不要小看男人了。”

　　“听说他的对手是血刀门韩红玉。”

　　“那他输定了。”

　　“不一定吧。”

　　“一……。”

　　围观之人的议论声戛然而止。

　　因为一道身影从天而降，落在了玄字擂上。

　　来人正是血刀门大师姐韩红玉。

　　韩红玉之前两次比试都是在真武广场上擂台进行的，围观的这一百来人，有一大半见过韩红玉的出手，而其他没见过韩红玉出手的人也听说过韩红玉这个人，知道她的脾气不好，因此韩红玉一出现，这些人便都闭上了嘴。

　　韩红玉在左，谢开在右，两人相隔五米多。

　　韩红玉打量了谢开几眼，便开口对谢开问道：“你是别小楼？”

　　谢开微微点头：“是。”

　　“你是韩红玉？”

　　“是。”

　　韩红玉右手按刀，问道：“可以开始了吗？”

　　“可以。”

　　听到谢开这话，台下一个一身蓝衣的胖女人腾空而起，落在擂台中心，鼓荡真气，声音不大，却是遍传四周。

　　“玄字擂，霸刀别小楼对血刀门韩红玉，不限时，不限手段，只分高下，不分生死。”

　　胖女人看了谢开和韩红玉一眼，问道：“现在开始吗？”

　　谢开点头：“对。”

　　韩红玉点头：“开始。”

　　胖女人双腿未动，身体倒滑而去，落在台下：“开始。”

　　韩红玉右手按刀，并未拔刀，不快不慢的走向谢开。

　　谢开见到韩红玉没有拔刀，反而是按刀不快不慢的走向自己，不由想到了孙樱的刀势。

　　因为赵红衣对孙樱的刀势赞誉有加，谢开讨好孙樱的时候没少缠问孙樱刀势的练法、用处，孙樱被谢开缠得没办法了，便挑了一些可以外传的刀势技巧跟谢开说了。

　　孙樱跟谢开说起这些技巧时，曾经提到过血刀门和修罗宗，说这两个门派也擅长刀势之道，而且孙樱跟谢开强调说修罗宗和血刀门的刀势与自在门的刀势大有不同。

　　不能让她蓄势。

　　谢开拔出背上的霸刀，真气爆发，一步五米，出现在韩红玉的身前，高举霸刀，刀身雷光绽放，斩向韩红玉的右臂。

　　韩红玉向后一退，避开了谢开这一刀，左手成刀，血光绽放，斩破了雷光，斩在霸刀之上。

　　谢开嘴角微扬，手中霸刀再放雷光，挡下了韩红玉的手刀，一道金色的雷光撕裂了韩红玉手中的血光，在她掌心之上留下一道一指宽的黑色雷痕。

　　韩红玉一招失利，有些惊讶，却并不慌乱，她冷静的将受伤的左手收了回去，向后一退，退出数米，退到了擂台的边缘。

　　韩红玉左手有些无力的歪在腰间，右手按刀，战意高昂的看着谢开：“你的刀很不错。”

　　“但我的刀更好。”

　　话语落下，血刀出鞘。

　　众人顿感一道血光在眼前闪过。

　　那么快。

　　那么美。

　　那么迷人。

　　等到众人回过神来，韩红玉的人已经出现在谢开身前，她的刀已经斩在了谢开的刀上。

　　韩红玉手中一片血红的血刀压在谢开金色的霸刀上，谢开感觉手中的霸刀沉重无比，压得他举不起刀，出不了招。

　　好重。

　　韩红玉手中血刀的血光越来越盛，谢开手中的刀越来越重。

　　谢开双脚深陷入擂台之中，身形矮了十几公分。

　　“别小楼要输了。”

　　“太快了吧。”

　　“没意思。”

　　围观的人虽然都说没意思，却没有一人因此小看谢开。

　　因为，之前败在韩红玉手中的两个六品刀客也是这样，在韩红玉这一刀之前毫无反抗之力。

　　围观的众人虽然大部分武功一般，但他们经常来围观高手比试，见过各种各样的高手，因此他们的眼力都还不错。

　　他们都知道不是谢开太弱了，而是韩红玉这一刀太快、太强、太猛了。

　　跟只知其然而不知所以然的围观者不一样，谢开知道手中的刀之所以这么重，不只是因为韩红玉的刀够快、够强、够猛。

　　还因为压在谢开刀上的不只是韩红玉的刀，还有周遭天地灵气汇集而成的势，血色的刀势，亦或者说血色的杀意凝集而成的势。

　　“修罗宗和血刀门都是以杀成势，杀是之指杀意，涉及精神之妙，我们自在门的刀势虽然也涉及精神之妙，但更多是靠自身的自在真气，而非精神之力。”

　　“心发杀意，强纳灵气，汇集成势。修罗宗和血刀门靠的是强横的杀意，以此强行吸纳灵气形成刀势，所以这两个门派修炼刀势之道的弟子不需要人刀合一，只要有足够强大的杀意便可以练到刀势。”

　　“但这样一来，很容易误入歧途……。”

　　孙樱说到一半，便一本正经的说起了大道理起来。

　　明明就是只合法萝莉，却正经的跟老奶奶一样。

　　没意思。

　　不能使用吞天魔功。

　　不能使用灭天掌，也用不了灭天掌——谢开双手持刀。

　　只能用它了。

　　谢开不想用，但他更不想败，不想神都第一战便败，而且败的如此狼狈。

　　谢开心有决断，心起魔念。

　　佛渡世人。

　　我来渡佛。

　　魔心渡出。

　　谢开双眼如墨，身形暴涨一圈，手中霸刀染上了一片墨色。

q群::壹榴⑧贰伊77衣六



少年英雌 : 第96章上架警告，养肥的人看下

　　明天上架，三更以上。

　　先说最重要的事，上架以后只要不生病，每天三更以上。

　　然后说第二重要的事，打算养肥的读者老爷们（不管有没有），麻烦一个月看一次。

　　最后发些牢骚，凑够一百字。

　　这本书的成绩很差，意料之中，所以也不是很难受，只是有一点点难受。原因我自己也很清楚，一是没有推荐，二是太久没写，写的不行。

　　也是因为太久没写，所以这本书我至少会写到五十万字，五十万字后成绩还是没救，不会太监，但我会尽快完结。

　　以上。

qun...伊六8二壹77一6



少年英雌 : 第97章8霸刀三式

　　谢开双眼如墨，身形暴涨一圈，手中霸刀染上了一片墨色。

　　雷霆万钧。

　　霸刀一式雷霆万钧再出。

　　雷光绽放，但这一次的雷光与之前有些不同。

　　不再是金色，而是墨色，墨中带金。

　　如花绽放的墨色雷光，撕裂了空气，让韩红玉的血色刀势出现了裂缝。

　　让那压在谢开刀上的血色刀势有了溃散之势。

　　谢开顿感手中的刀轻了。

　　由万斤之重变成了八千斤之重，虽然还是很重，但却是谢开勉强能够承受的。

　　因此，谢开也有了变招的余力。

　　谢开手中霸刀一旋，刀背转为刀刃，以霸刀刀刃对着血刀刀刃。

　　霸刀一式雷霆万钧转至霸刀二式刀灭八方。

　　八道刀影自谢开手中霸刀斩出，将韩红玉的血刀击得上扬几公分。

　　谢开顿感手中压力大减，向后退出一步，向右一晃，避开了斩破了八道刀影，紧追而至的血刀，晃到了韩红玉的背后，大口的喘息了一下。

　　而韩红玉一刀落空后，并未再追谢开，反而是前冲而去，远离了谢开，来到了擂台的边缘处，转身面向谢开，调息了起来。

　　“被挡下了。”

　　“韩红玉的必杀一刀被挡下了。”

　　“你这个别小……不，霸刀挺厉害的啊！说不定真的能胜过韩红玉。”

　　谢开却不像台下之人那么乐观。

　　此时的谢开浑身是汗，衣衫早已湿透，真气十去七八，而且又不能借助吞天魔功吸纳天地灵气，恢复损耗的真气，情况很糟，十分战力还剩五分。

　　是的，不是一两分，而是五分。

　　因为现在的谢开还有魔心渡。

　　怨天老人为了怨天刀法而创的魔心渡心法。

　　谢青云虽然与怨天刀法相冲，但却练成了魔心渡。

　　魔心渡是一种很危险的心法，甚至可以说是一种自残的心法，这种心法会引出人心底最阴暗的想法，刺激、强化人的精神力，进而强化人的体能和真气，维持时间并不短，但缺陷极大。

　　那就是使用者不仅可能狂性大发，而且有极大的可能会自残。

　　如果不是谢开在七杀剑中见过那位圣僧用过魔心渡，懂得一些使用技巧，再加上他此时不能使用吞天魔功和绝天掌，那他绝对不会冒险使用这门心法。

　　几息过后。

　　韩红玉停止了调息，双足血光爆发，在原地留下了两个极深的脚印，出现在谢开身前，一刀斩向谢开胸膛。

　　韩红玉人来的太快，而且刀更快，真气只剩下不到三成的谢开闪避不及，只得以霸刀三式惊涛骇浪迎了上去。

　　但，韩红玉的刀不仅快，而且猛、重。

　　与之相比，真气不足的谢开这一刀却是刚猛不足，稍显无力，以至于谢开竟是被韩红玉这一刀击退一米远，吐出了一口鲜血来。

　　韩红玉一刀建功，乘胜追击，一刀接着一刀，打得谢开连连后退，短短数息间，已是打得谢开退出了三米多远，吐出了四口鲜血。

　　谢开被韩红玉逼退四米多远，距离擂台边缘只有不到两米的距离。

　　谢开若是再无法做出反击，那韩红玉只需两三刀便能将谢开逼到台下。

　　此刻对谢开来说，已是败局将近，凶险万分之时，但谢开却不慌不乱，不急不躁。

　　谢开此时心中只有一念，那就是胜（魔心渡引出的执念）。

　　血光绽放。

　　一刀。

　　一米。

　　两刀。

　　半米。

　　谢开距离擂台边缘只有半米了。

　　血光再放，韩红玉第三刀斩出，也可能是她的最后一刀了。

　　因为她要赢了。

　　谢开面容狰狞，爆喝一声：“惊涛骇浪。”

　　第八次的惊涛骇浪。

　　前七次的惊涛骇浪藏于霸刀之内的刀气一次性爆发而出，让这因谢开真气不足而稍显无力的第八刀成了真正的惊涛骇浪。

　　谢开一刀真正的惊涛骇浪逼退斩来的血刀，斩在韩红玉的胸膛上，将猝不及防的韩红玉击飞了出去。

　　谢开第八刀惊涛骇浪将韩红玉重伤，击飞了出去后，并没有乘胜追击，这不是谢开不想，而是谢开真气只剩下不到半成了，且身上的伤势不浅。

　　若是谢开乘胜追击，最大的可能不是谢开反杀韩红玉，而是被尚有余力的韩红玉一刀击败。

　　谢开半跪在擂台边缘，右手持刀抵住地面，大口的喘息着，没有靠着吞天魔功强行吸纳灵气，而是依靠调息来恢复真气。

　　武者由三品入四品，也就是后天转先天后，只要一口真气不绝，便能快速恢复真气。

　　当然，像谢开这样消耗了九成半的真气后，想要完全恢复至少也要半个时辰以上，而这还得是谢开伤势不重，能够静心调息的情况下才能做到。

　　至于像谢开现在这样，内伤极重，调息之时还得提防韩红玉突然杀来，恢复速度自然连全盛之时的五分之一都不到。

　　但就算是这样，十几息后，谢开也已经恢复了一成的真气。

　　这般惊人的恢复速度，正是六品武者在中三品中如此强悍、可怕的原因之一。

　　谢开站起身来，挥舞了一下霸刀，咧嘴一笑，对着在擂台另一边的边缘处调息的韩红玉挑衅道：“我方才受了你七刀，我足足忍了七刀，藏了七刀的刀气，才等来方才的机会，本以为你能更厉害一点，没想到你竟被我一刀击飞了。”

　　“看你现在虚弱的模样，看来这一战我赢定了。”

　　韩红玉哪里不知道谢开是在激将，但她被谢开一刀重伤且击飞是事实。

　　骄傲如她，又怎么能忍受谢开此时的挑衅？

　　韩红玉停止调息，紧握手中血刀，冷笑一声，道：“你也好不到哪里去，要不然我被击飞之时，你为何不杀过来，补上一刀？”

　　“你不补刀，是因为你不敢，你知道方才自己的状态太差了，极有可能补刀不成，反被我一刀击败。”

　　面对韩红玉这样厉害的对手，谢开不认为自己方才的状态有可能不被看穿，因此被韩红玉说破后，他一点都不惊慌，一脸平静的道：“你说的没错。”

　　“但那是方才。”

　　“如今我状态可比方才好多了，而你伤的比我重，我方才那一刀刀气入体的滋味可不是好受的，你恢复的比我慢，此时此刻，你我状态一样不堪，鹿死谁手，尚未可知。”

　　听到谢开这话，韩红玉高举手中血刀，冷冷道：“试试便知道了。”

@q@q@群伊6⑧2一77一榴



少年英雌 : 第98章9最后一刀

　　“试试便知道了。”

　　此话一出，谢开知道自己无法再拖延时间继续调息了，真气爆发，冲向韩红玉。

　　谢开一动，韩红玉也动了。

　　五六息后，两人在擂台中心遇上了。

　　谢开先出刀，一刀雷霆万钧斩向韩红玉，刀上雷光有些黯淡，却是收而不放，斩向韩红玉。

　　韩红玉一刀迎上，挡下了谢开这一刀，向后退出数步，跟着变刀，一招血海翻涌，漫天的血色刀影出现，遮蔽了谢开的视线。

　　谢开不慌不乱，刀灭八方即出，八道刀影斩出，撕裂大半的刀影，露出了刀影后的韩红玉的身影。

　　刀灭八方一出，韩红玉嘴角微扬，有些得意的笑了。

　　韩红玉右脚上踢，竟是以脚作刀，斩出了一道血色刀芒，斩向谢开的小腹。

　　谢开的刀灭八方只斩破了遮蔽韩红玉上半身的刀影，没有斩破遮蔽韩红玉下半身的刀影，再加上韩红玉这一脚突如其来，快如闪电，等到谢开发现这一刀时，已然来不及闪避了。

　　谢开脸色一白，知道自己还是吃了搏杀经验不足和霸刀刀法不够熟练的亏，左手一翻，向下拍出一掌。

　　这一掌并非灭天掌，而是由地藏伏魔掌演化而出、在江湖中广为流传的开山掌。

　　开山掌掌力刚猛，无坚不摧，炼至大成能让肉掌变成铁掌。

　　谢开地藏伏魔掌虽然只是入门，但他毕竟是练过地藏伏魔掌的人，练起这由地藏伏魔掌演化而成的开山掌便容易了许多，只是半个月的时间，他的开山掌不仅入门，而且已经小成。

　　谢开泛着青色的左掌出现在小腹前，硬挡杀来的血色刀芒，但血色刀芒太过凌厉，谢开的掌心瞬间破裂，鲜血飞溅，谢开的左手可以说是暂时废了，但总算是挡下了韩红玉这一刀。

　　谢开挡下韩红玉这一刀后，一刀刀灭八方斩出，八道刀影，真假难分，分布谢开身前八个方位，将想要乘胜追击的韩红玉挡下，而谢开则急忙向后退去。

　　还好我有吞天魔体在，要不然方才那一刀我还未必能挡下。

　　谢开练开山掌不过半个多月，火候还是有些不够，刚才硬挡那一刀，掌气瞬间被破，若非是吞天魔体的防御力足够强悍，方才那一刀便会破掌而出，斩入他的小腹之中。

　　韩红玉连出八刀，斩破了身前的八道刀影，却见谢开已经退出了数米远，心中不由有些遗憾：方才那是开山掌，已然小成，但谢开的出掌速度有些慢，估计是最近才学的，火候还不够，出招才会慢了一分，所以他方才那一掌本来应该挡不下我那一刀的。

　　但是他挡下了。

　　看来他练有相当厉害的外功，肉身防御力极强，难怪他真气所剩不多，却敢说出“鹿死谁手，尚未可知”的话来。

　　经过方才那一番的交手，韩红玉已经看出谢开的霸刀不够熟练，变招之间破绽不小，极有可能是谢开学会霸刀的时间并不长。

　　韩红玉看出这一点后，既未因此小觑谢开，也并未因此而生气。

　　因为，方才那一番交手中谢开展现出来的心计、隐忍、实力，让韩红玉不得不承认谢开是能跟自己平分秋色的高手。

　　因此，韩红玉不在乎谢开是不是最近才学会霸刀刀法的。

　　韩红玉收刀入鞘，长吐一口气，看向谢开：“别小楼，你的霸刀是最近才学会的吧？”

　　听到韩红玉这话，谢开眉头微皱，却不是因为被韩红玉看破了自己最近才学会霸刀，而是在疑惑韩红玉说这番话的用意。

　　谢开如今人在擂台，不敢久思，片刻后便对着韩红玉回道：“是的。”

　　韩红玉脸色微冷，冷冷地看着谢开：“你以前不是刀客？”

　　这一次，谢开没有回答。

　　谢开不清楚韩红玉的用意，但他不打算按照韩红玉的想法去做。

　　谢开身影一闪，冲到韩红玉身前，一刀雷霆万钧斩向韩红玉。

　　这一刀雷霆万钧，谢开毫无保留，真气尽出，手指粗的墨色狂雷自霸刀上激射而出，一分为五，攻向韩红玉四肢与头颅。

　　而谢开的刀则快如闪电，斩向韩红玉的胸膛。

　　管你有什么算计。

　　老子一刀灭了你。

　　此时此刻，谢开心中涌上的狂意，与霸刀一式雷霆万钧的刀意相符，让他的刀竟是因此快了三分。

　　来得好。

　　方才几刀对拼，韩红玉已经明白，继续纠缠下去将会是练有横练外功的谢开占上风，虽然说潘雄这个裁判不会坐视她与谢开的比试变成消耗战，潘雄会在他们打得难分难解之时喊停，然后判双方平手。

　　但这不是韩红玉想要的结果。

　　虽然，韩红玉承认谢开很强。

　　但韩红玉还是要赢。

　　所以，她才收刀入鞘。

　　所以，她故意说了那两句话。

　　她知道谢开很聪明、很机警，谢开会担心她说话另有用意，然后谢开会出手。

　　而这正是韩红玉想要的。

　　谢开斩出雷霆万钧之时，韩红玉心起杀意。

　　韩红玉杀意一起，腰间血刀斩出。

　　血刀绽放出耀眼的血光，刀中杀意强行吸纳四周的天地灵气，在血刀四周汇集成一片肉眼可见的血色刀势。

　　此时的韩红玉身受重伤，真气只剩下一成半，汇集天地灵气而成的血色刀势远不如之前，只有二十公分长、十五公分宽、厚不到一指宽。

　　但刀势再弱，也是刀势。

　　韩红玉此刀一出，谢开斩向韩红玉胸膛的霸刀，袭向韩红玉双臂、头颅的雷光，皆被刀势吸去。

　　韩红玉在一息间斩出四刀，斩破了三道雷光，荡开了谢开的霸刀。

　　与此同时，两道雷光打在韩红玉的双腿之上，在韩红玉的双腿上留下了长达半米、宽达一指的黑色雷痕，让韩红玉双腿一软，差点就跪在了擂台上。

　　但韩红玉没有跪下，她只是身子一歪，失去了平衡，斩出了一刀。

　　最后一刀。

　　血光袭来。

　　谢开手中霸刀被击飞，血刀斩在谢开的胸膛上。

　　谢开手中霸刀被荡开时，便知道自己可能挡不下韩红玉的下一刀了，因此当韩红玉这最后一刀斩来时，谢开收回了几分力。

　　霸刀被击飞后，谢开立即将五指张开，使出了开山掌。

　　血刀斩在谢开的胸膛上。

　　谢开的开山掌立即拍出，只是慢了一步，拍在韩红玉的胸膛上，一掌将韩红玉击飞了出去。

　　韩红玉中掌后，没有松开手中血刀，反而是爆发仅剩不多的真气，将血刀送入了谢开胸膛的更深处。

qun①六⑧2伊7七1⑥



少年英雌 : 第99章10一夜暴富

　　一道肥胖的身影拔地而起，飘然落在擂台中心。

　　此人正是此次比试的裁判，七品拳师潘雄。

　　潘雄举起右手，高声道：“停。”

　　谢开和韩红玉即将分出胜负，他们怎么可能愿意停手？

　　谢开左手捂胸，右手持刀直指潘雄，冷笑一声，道：“不可能。”

　　韩红玉右手血刀抵住擂台，勉强站立，冷冷道：“潘雄你让开，别在这里碍事。”

　　潘雄见谢开两人不听自己的话，也不气恼，道：“你们当真不停手？”

　　谢开差点就对着潘雄竖起了中指，语气很冲的对着潘雄回道：“你赶紧滚蛋。”

　　跟谢开不一样，韩红玉很清楚潘雄的脾气和实力，说起话来还是比较客气的，只听她道：“麻烦你滚下去。”

　　听到谢开两人难听无比的话，潘雄还是没有生气，她只是轻轻的挥舞了一下双拳。

　　两道金色的拳影，在台下众人眼前一闪而过。

　　谢开微微侧头，想要避开朝着他的右脸打来的金色拳头。

　　但袭来的金色拳头却在谢开侧头后改变了方向，猛地向下冲去，打在了谢开的胸膛上。

　　韩红玉左手作刀，向前斩出一刀，刀光绝美，但毫无意义。

　　金色的拳头在血光绽放那一瞬间，向后一退，向下划过一道圆弧，打在了韩红玉的小腹上。

　　谢开、韩红玉同时倒飞而出，落在台下。

　　潘雄得意一笑，高举右手，高声宣布道：“别小楼与韩红玉两败俱伤，此次比试结果为双方平手。”

　　“没意思，竟然是平手。”

　　“妈的，竟然是平手，害得老娘输得都得去码头卖力气了。”

　　“他娘的，竟然是平手，天源钱庄那些狗贼，真他妈会玩。”

　　“你说潘雄会不会被天源钱庄的人收买了？”

　　“你娘的，小声点，潘雄还在这里呢。”

　　“妈的，七品拳师了不起啊。”

　　“唉，别骂了，不管潘雄有没有收钱，她判平手都没有错。”

　　“这位姐姐说的对，要是潘雄不判平手，让小楼弟弟跟韩红玉那个小娘皮再打下去，一定会出人命的。”

　　“小楼弟弟？这位妹妹，莫不是思春了？”

　　“你才思春呢。”

　　谢开被潘雄打下擂台后，一旁观战的李飞燕三人立即赶了过来，李飞燕有些担心的看着坐在地上、靠着擂台大口大口喘息的谢开，道：“别兄，你没事吧？”

　　“我没事，就是有点不爽。”

　　一旁的关秀云听到谢开这话，笑了一声，对谢开劝道：“别不爽了，方才潘雄若是再让你们打下去，你们非得打出人命来。”

　　谢开抿了抿嘴：“我知道，但她也没必要这么做。”

　　范萍萍摇了摇头，一脸不同意的道：“你们的伤势太重了，得赶紧治疗才行。”

　　被范萍萍这么一提醒，李飞燕又变得有些担心了，看着谢开，道：“别兄，我替你疗伤吧。”

　　“不用，血已经止住了，我有治疗内伤的药，吃了修养几天就没事了。”

　　说完这话，谢开立即从腰间的荷包中拿出一粒药丸，吞进腹中。

　　谢开吃完药后，露出一丝微笑，看着李飞燕三人，道：“这药是我在药王谷开的药店买的，吃了它，我的内伤用不了几天就能好了。”

　　药王谷出品，必属良药。

　　听到谢开这么说后，已经猜到谢开藏着秘密的李飞燕三人没再提起替谢开疗伤的事。

　　“别兄，这里太吵了，不适合你疗伤，我们还是先离开这里吧。”

　　“也好。”

　　谢开说着，便要起身，李飞燕担心谢开伤势太重，起不来，连忙过去扶住了谢开。

　　谢开还没虚弱到站不起来的程度，但有美人扶着，谢开哪里会不乐意，便没有推开李飞燕，在李飞燕的搀扶下，慢步的离开了真武广场。

　　在离开真武广场的途中，谢开忍不住的对李飞燕问了一句：“韩红玉怎么样了？”

　　“韩红玉伤的比你更重，不过你不用担心，韩红玉的师妹洪香雪在旁边，韩红玉出不了事。”

　　“就是你说过的那个比韩红玉弱不了多少的洪香雪？”

　　“对。”

　　“不知道有没有机会跟她比比？”

　　“洪香雪跟韩红玉交情极好，你跟她比，很有可能会打出人命来，所以我看还是算了吧。”

　　……

　　云来客栈，二楼，谢开的厢房。

　　“来，别兄喝水。”

　　“对了，别兄你饿不饿？有没有什么想吃的？要不要吃水果？”

　　谢开瘫坐在放着软垫、带着扶手的木椅上，懒懒的看着范萍萍、关秀云，问道：“飞燕姑娘，这是怎么了？为什么这样讨好我？”

　　一旁桌前坐着，在吃橘子的范萍萍，将最后一口橘子吞下，道：“她走了狗屎运，发了大财了。”

　　谢开有些无奈的抿了抿嘴：“飞燕姑娘拿我给的一百两去下注了？”

　　关秀云叹了口气，道：“没错，她全押了。”

　　谢开知道李飞燕很爱赌，但没想到她竟然这么好赌，竟然将自己给的一百两全拿去赌了。

　　谢开嘴角抽搐了一下，看向李飞燕：“飞燕姑娘，你有没有想过你如果输了该怎么办？”

　　李飞燕灿烂一笑，对着谢开回道：“没事啊，这不是有别兄你吗？”

　　果然。

　　昨天谢开跟李飞燕谈了一会后，就知道了她们三人已经欠了云来客栈一大笔钱了。

　　李飞燕三人中现在只有李飞燕还有钱，而李飞燕的钱正是她从谢开手中“讹来”的一百两。

　　一旁的范萍萍见谢开一脸郁闷的样子，连忙安慰这位大财主：“别兄别郁闷了，飞燕这次不是赢了嘛。”

　　听到范萍萍这话，谢开心情总算好了些，看向李飞燕，问道：“飞燕姑娘，你赢了多少？”

　　李飞燕抓了抓肩上的长发，矜持一笑，道：“不多，不多。”

　　谢开心中很是意外：这是一夜暴富的节奏。

　　一旁的关秀云将壶中最后一滴酒倒进了嘴里，一脸郁闷的将酒壶丢到桌上，有些生无可恋的道：“她赢了一千两。”

　　“一千两。”

　　一两是一千文钱，而两文钱能买一个大大的肉包子，相当于2020年天朝的三四块钱。

　　一千两换算成人民币，那就是一百五十万到两百万之间。

　　“一赔十？”

　　谢开一脸不爽的道：“我就那么不被看好？”

　　赌资是谢开给的，能赢这么多也是谢开的功劳，李飞燕哪里能让这位财神爷郁闷啊，连忙解释道：“不是。买你赢是一赔三。”

　　“一比三？那还好。”

　　PS：还有两更。群yi6⑧贰壹7妻衣六



少年英雌 : 第100章11天源钱庄

　　关秀云一脸郁闷的道：“买你赢是一赔三，买你们平手是一赔十。”

　　“我和飞燕都下了注，我跟钱庄借了五两，买了你输，飞燕将一百两全部压在平手上。”

　　对关秀云买自己输，谢开并不意外。

　　谢开看向范萍萍，笑着问道：“范姐姐怎么没下注？”

　　范萍萍耸了耸肩，有些无奈的道：“没钱。”

　　“我跟这两个烂赌鬼不一样，我可不会借钱去赌。”

　　“哼。”

　　李飞燕一脸得意的道：“所以老范你赢不了一千两。”

　　听到一千两，范萍萍有些嫉妒的看了李飞燕一眼，犹豫了一下，最终还是选择了要钱不要脸：“飞燕啊，你赢了这么多，就不打算接济一下我和秀云姐啊？”

　　一旁的关秀云一听这话，赶紧开口，对着李飞燕劝道：“飞燕啊，你这可是一夜暴富，不散点财，小心你以后的赌运会变差哦。”

　　听到关秀云说赌运会变差，李飞燕眉头不由一皱，犹豫了起来，过了一会后，李飞燕看向谢开：“赌资是别兄你出的，别兄你说吧，要不要分点给她们？”

　　范萍萍冷笑一声，冷冷的看着谢开。

　　关秀云对着谢开做了个割喉的动作。

　　谢开连忙笑着对李飞燕回道：“大家都是好朋友，有福同享，有难同当嘛，飞燕你赚了这么多，肯定得分一点给范姐姐和关姐姐啊。”

　　李飞燕哼了一声，转头看向范萍萍、关秀云，道：“好吧，一人十两，怎么样？”

　　范萍萍穷的连一文都没有了，别说十两，半两她都要，连忙点头：“好，好。”

　　关秀云却有些犹豫了。

　　关秀云跟钱庄借了五两，十天内还上，得还六两。

　　李飞燕给她十两，她能剩下的就只有四两。

　　关秀云有些不甘心，明明大家都下注了，凭什么她只有四两，李飞燕却有一千两。

　　李飞燕见关秀云有些犹豫，哪不知道她在想什么，立即冷哼一声：“就十两，我数三声，三声过后还不应，十两都没有。”

　　关秀云一听这话，立即出声道：“我要，十两也行。”

　　李飞燕一脸得意坐在谢开旁边，对着关秀云两人摆了摆手，道：“晚上我们去拿钱，到时候我再给你们。”

　　关秀云两人也知道李飞燕现在身上连半两银子都没有，自然对此没有意见。

　　大战刚过，谢开有些心累，没心情说正事，便跟李飞燕闲聊了起来。

　　两人聊着聊着便说到了谢开与韩红玉一战的赌局上。

　　李飞燕吃着苹果，一脸兴奋的道：“别兄，我跟你说，这次天源钱庄真是赚翻了，这次赌局，大部分人都买韩红玉赢，小部分冲着高赔率买你赢。”

　　“而买你们平手的寥寥无几，我知道的就只有两个人，一个是我，另一个是小姑娘……恩，也不一定是小姑娘，天源钱庄的信誉还是可以的，应该不会让十一二岁的小姑娘参与赌局。”

　　“那人说不定是侏儒，不，也不像，可能是中了毒的原因吧，反正那人看上起就像是十一二岁的小姑娘，长得挺可爱，就是太矮了，就比我的腰高一点。”

　　听到这里，谢开眼皮跳了一下：难道是玉前辈？

　　英雌大会是神州少有的盛事，大会期间天下高手齐聚神都，玉前辈交游广阔，若是想寻还活着的朋友，确实极有可能会来神都。

　　虽然谢开很好奇那人是不是玉修罗，却也没有多问。

　　一来，谢开想要隐藏自己的身份。

　　二来，谢开还没去纯阳宫取灵药，此时跟玉修罗见面，只怕也难有什么收获。

　　虽然是这么想的，但谢开还是忍不住好奇的问了一句：“那人压了多少钱？”

　　李飞燕一脸嫉妒的道：“她压了一千两。”

　　“一千两啊，一赔十，那就是一万两。”

　　“我怎么就没有那么好的运气，能赢一万两呢？”

　　连借来的五两都赔了进去的关秀云听了，面容变得有些扭曲，道：“飞燕，你能别再说了，你是只……只赢了一千两，我却是连借来的五两都没保住。”

　　谢开不想关秀云和李飞燕吵起来，连忙转移话题道：“那天源钱庄岂不是要赔死了？”

　　李飞燕摇了摇头，一脸“别兄你不知道”的表情：“别兄，你也太小看天源钱庄了，天源钱庄敢开出一赔十的赔率自然是经过周密的计算的。”

　　“我敢跟你打包票，天源钱庄此次坐庄不仅没赔，还赚翻了天。”

　　一旁关秀云点了点头，对谢开道：“据我所知，天源钱庄的人找过潘雄。”

　　谢开脸色微沉，有些不快的道：“潘雄她判我们平手，是因为她收了钱？”

　　李飞燕轻笑一声，道：“别兄你想太多了，潘雄是出了名的公道，所以大部分人比试的时候都会找她做裁判。”

　　“潘雄因此也没少赚钱，她绝对不会因为一时的暴利而砸了自己的饭碗。”

　　谢开有些不解的道：“那天源钱庄的人找潘雄做什么？”

　　范萍萍笑了一声，道：“很简单，天源钱庄的人找潘雄，不是要她搞鬼，强行让你们平手，而是劝她在你们打得难分难解、可能出人命的时候做出判决，判你们平手。”

　　谢开恍然大悟：“潘雄也确实是这么做的，看来天源钱庄少不了会补一笔钱给她。”

　　李飞燕点了点头：“这就是潘雄聪明的地方，她事先不收钱，等到判决之后，天源钱庄却不得不送钱给她，而你和韩红玉、观战的人、下注的人，都说不了她什么，因为她是按规矩办事，她是为了保住你和韩红玉的性命才判你们平手的。”

　　听完李飞燕的话，谢开的脸色微沉，有些凝重的道：“如此说来，天源钱庄坐庄之前，便十分肯定我和韩红玉一战会平手了。”

　　范萍萍叹息一声，道：“放眼神州，除了十大之外，能与天源钱庄抗衡的势力屈指可数，而且江湖传闻天源钱庄与十大之一的飞鸽帮关系匪浅，因此天源钱庄能看出别兄的实力，也并不稀奇。”

　　“别兄实在不用因此而担忧。”

　　李飞燕点了点头，道：“别兄不用忧心，我想应是昨日别兄那一刀与别兄和我们的交谈都传到了天源钱庄话事人耳中，再加上我替别兄去下了战书，因此天源钱庄才会做出别兄胜算不小、极有可能与韩红玉战成平手的推测。”

　　知道谢开会来神都的人不多，而这些人中，只有洛玲珑比较有可能会出卖谢开的情报，但洛玲珑为人过于骄傲，谢开觉得她应该不至于为了钱出卖自己。

　　因此，听到李飞燕这番话后，谢开便勉强接受了。

　　“飞燕姑娘说的对，别某又不是什么大人物，不值得天源钱庄特别注意，情况应该就是飞燕姑娘猜测的这般了。”

QQ群依\:/;榴巴2伊77壹溜



少年英雌 : 第101章12神秘莫测玉修罗（第五更）

　　长生楼，二楼天字二号房。

　　赵六坐于窗前，全神贯注的看着医书。

　　一阵推门声响起。

　　赵六放下手中医书，看向门口，见到师傅玉修罗和大师兄赵一走了进来。

　　赵六连忙起身。

　　“师傅，大师兄。”

　　一身紫色长裙，小女孩模样的玉修罗，走到放着茶壶的木桌前，坐下，给自己倒了杯茶，一饮而尽。

　　“坐吧。”

　　听到这话，赵六走到玉修罗身旁，坐在了玉修罗右边的椅子上——玉修罗的左边坐着赵一。

　　“老大，我这几日有一件很重要的事情要做，会离开几日，你替我照看谢开那个小子。”

　　“是，师傅。”

　　赵六看向玉修罗，问道：“师傅，你已经确定那个别小楼就是谢开了？”

　　“我方才去观战了，已经确认了别小楼便是谢开。”

　　跟着玉修罗一起去观战的赵一却是有些不解，开口道：“师傅，别小楼与你所说的、江湖传闻中的谢开毫无相似之处，你是怎么确定他是谢开的？”

　　“魔心渡。”

　　赵一沉下心神，回忆了一番，却是一无所获，道：“师傅，我好像没听你提过魔心渡这门武功。”

　　玉修罗很是满意的看了赵一一眼，道：“老大你的记忆力还是那么好，不错，很不错。”

　　“我确实没跟你提过魔心渡。”

　　“我不跟你们提魔心渡，是因为我觉得没有必要。魔心渡心法牵制到一千多年前的一位大魔头，这个大魔头名为怨天老人，她自创魔心渡心法和怨天刀法，曾在江湖中掀起腥风血浪，搅得天下不得安宁，最后还是当时地门的圣僧出手，才降住了这位半步圣贤的大魔头。”

　　“怨天老人屠戮天下之时，杀了不少大派弟子，让神州许多大派蒙羞，此事事后被各大派联手压了下去，百年过后，此事便淹没在了历史中，再无几人知晓。”

　　“为师也是因为年少时有过奇遇，这才得知了怨天老人的存在，知道了她所创的魔心渡心法与怨天刀法。”

　　玉修罗指了指赵六，道：“老六是知道的，此前谢开曾以怨天刀法与不灭金身诀残章的抄本与我交换一观颠倒乾坤神功的机会，因此，我在见到别小楼使用魔心渡心法后，便确定了别小楼就是谢开。”

　　赵六眉头微皱，道：“师傅，谢开当时为何没提出以魔心渡心法与你交换一观神功的机会？”

　　玉修罗沉吟片刻，道：“怨天刀法虽然怨气冲天，会让修炼怨天刀法之人心生怨恨，仇视他人，但为师我修为深厚，境界不低，而且还自创出了颠倒乾坤神功这样的神功，谢开应该是觉得有此能耐的我能抵抗怨天刀法带来的不好影响，才敢用怨天刀法的抄本与我做交换。”

　　“但魔心渡则不一样，魔心渡会引发人心底最阴暗的想法，除非是圣贤之人，不然就是九品境界的高僧、道士修炼此法，一样有走火入魔而自残的可能性。”

　　“我与谢开相识虽然不久，但我看得出来他心性不坏，他应是担心魔心渡可能会害了为师，因此才没有用魔心渡跟我换一观神功的机会。”

　　赵一轻笑一声，道：“若真是如此，此人值得一交。”

　　听到大徒弟这话，玉修罗没好气的瞪了他一眼，道：“老大，我是要你保护他，不是要你跟他套近乎，你可千万别出面跟他交朋友，坏了我的打算。”

　　一旁的赵六点了点头，道：“大师兄，师傅说的对。谢开改头换面，舍弃了灭天掌和无相剑指，转而使用霸刀，是为了让别人猜不到他是谢青云。若你出面与他交朋友，被有心人知道了，说不定会让他们盯上谢开，进而窥破谢开的真实身份。”

　　赵一一脸不以为然的道：“老六，你错了。知道谢开会来神都的人，基本都能猜到别小楼是谢开。”

　　赵六脸色微变，沉默片刻，道：“这个我知道，毕竟男子中的六品高手并不多，而像谢开如此年轻便拥有六品境界的男子更是屈指可数，一旦旁人知道谢开有来神都的打算，他们一定会怀疑突然出现的霸刀别小楼是他。”

　　赵一神秘一笑，看着师弟赵六：“老六，你是不是有些奇怪谢开为何要与韩红玉一战？”

　　“是有些奇怪。”

　　赵六一脸疑惑的道：“韩红玉在神都已是小有名声，谢开选择与她一战，不管是赢是输，霸刀别小楼都会被有心人注意到。”

　　“如此一来，谢开便很难瞒过别人，毕竟这天下间像他这么年轻的男子中有六品境界的实在太少了。”

　　赵一有些失望的看着赵六，道：“老六，你会这么想，是因为你忘了谢开来神都的目的了。”

　　“谢开来神都，是为了磨砺武道，增加自身实力，会一会天下间的少年英雌。谢开既是为此而来，必定得挑战实力高强的少年英雌，因此他迟早会被有心人注意到。”

　　赵六沉思了一会，道：“这么说来，谢开改头换面只是为了防止那些看上六扇门花红的人找他麻烦了？”

　　赵一脸上闪过一丝的犹豫神色，过了好一会，才道：“这肯定是他隐藏身份的原因，但是不是还有其他原因，我就有些不敢肯定了。”

　　听到赵一这话，一旁的玉修罗眼中闪过赞许的目光，一脸欣慰的看着赵一。

　　玉修罗对大徒弟的表现很满意，但为了防止赵一打探谢开隐藏的秘密，玉修罗还是出声警告了赵一一声：“老大，我知道你猜到了一些东西，但为师得警告你一声，不要因为为师我有所突破，你便得意忘形了。”

　　“你别忘了，你如今还是七品巅峰的实力，还不是八品境界。”

　　玉修罗说到后面，语气越说越严厉。

　　“老大，你别忘了，你目前最重要的事是争取早日突破八品境界，替为师光大门楣，而不是去想些有的没的。”

　　赵一到赵六这六个徒弟（都是男的），是玉修罗收养的孤儿，是玉修罗从小养到大的。

　　在赵一六人心中，玉修罗不只是他们的师傅，还是他们的母亲。

　　因此，玉修罗一旦严厉起来，他们六个就没有不怕的。

　　“之前你没能突破八品境界，是因为为师不在，没人指导你，而且你之前修炼的是药王谷的心法，虽然高深，但与你和老六的契合度却不高，再加上你们是男子之身，想要突破八品境界自然是无比困难。”

　　“但如今我已经将颠倒乾坤神功传给了你们，你们若是还不能突破八品境界，你叫我的脸面往哪里放啊!”

　　听到玉修罗这近乎斥责的话语，赵一和赵六浑身一颤，起身，齐声应道：“弟子一定加倍努力，争取早日突破八品境界。”

　　玉修罗听到两人的话后，点了下头，道：“有这个决心就好。”

　　PS：以后中午十二点左右会有一更或两更，晚上七八点会有两更或三更。qun...医六吧二伊7⑦伊溜



少年英雌 : 第102章13苏天衣昏迷事件

　　“别兄，别兄，你起来没有？”

　　谢开睁开了双眼，看向窗户，发现窗边光线并不明亮。

　　这么早，李飞燕找我做什么？

　　“别兄，我有急事要说，我只能失礼了。”

　　“等……。”

　　谢开的等一下还没说完，李飞燕便一掌拍开了拴上了的大门，走了进来。

　　谢开有些无奈的叹息一声，翻身下床，来到一旁的桌前，给自己倒了杯水，漱了漱口。

　　“别兄，有大事发生了。”

　　来的不只李飞燕一人，还有范萍萍和关秀云，这让谢开眉头不由一皱。

　　谢开看向三人最为稳重的范萍萍，问道：“范姐姐，发生什么事了？”

　　李飞燕有些不高兴的哼了一声，不过却没有抢在范萍萍之前说话。

　　范萍萍坐下，脸色有些阴沉的道：“出大事了，苏天衣遇袭了。”

　　听到苏天衣遇袭，谢开挑了挑眉，有些疑惑的看着范萍萍，道：“苏天衣是这次大会最有可能夺冠的两人之一，有不怀好意的人偷袭她并不出奇吧？”

　　不想让天心阁在英雌大会上出尽风头的，看苏天衣不顺眼的，在天源钱庄下注买了谢青凤夺冠的，想偷袭苏天衣的人实在是太多了。

　　因此，谢开很不解苏天衣遇袭有什么值得大惊小怪的。

　　但范萍萍的下一句话却让谢开大吃一惊。

　　“苏天衣重伤昏迷了过去。”

　　“为她诊治的药王谷神医说，没有半个月的修养，苏天衣的伤根本好不了，甚至没有半个月的时间，苏天衣可能都醒不过来。”

　　谢开脸色大变：“可是英雌大会马上就要开始了，苏天衣若是一直昏迷，她岂不是要错过这次的英雌大会了？”

　　李飞燕叹了口气，道：“谁说不是啊，就是因为这个，天源钱庄那边已经闹翻了天了。昨天晚上，前后有十几批人，杀到了天源钱庄，闹事的人里面不仅有七品高手，甚至有八品宗师和九品大宗师。”

　　“若不是飞鸽帮的帮主出面，昨天天源钱庄一定会被人给拆了。”

　　“这么严重？”

　　谢开有些惊讶的道：“难道那些人都怀疑是天源钱庄搞的鬼？”

　　一直沉默的关秀云突然开口，道：“别兄，你还别说，这件事还真有可能是天源钱庄在搞鬼。别兄你不赌，可能还不知道，就苏天衣、谢青凤谁能夺冠的赌局，天源钱庄已经吃下了数百万两白银。”

　　关注英雌大会的人太多，而喜欢拿英雌大会来赌钱的人又实在不少，因此听到苏天衣、谢青凤谁能夺冠的赌局吃下了数百万两白银后，谢开一点不惊讶，反而觉得有些少了。

　　“数百万两白银虽多，但天源钱庄绝不会差这点钱，除非天源钱庄本身出了大问题，要不然绝对不可能蠢到亲自下场，操纵赌局。”

　　李飞燕摇了摇头，道：“不可能。如果天源钱庄真的出了问题，六扇门不可能一点都没有察觉。六扇门跟飞鸽帮一直不对付，如果天源钱庄本身有问题，是为了填上窟窿而操纵赌局，那昨晚六扇门的人早就找上门去了。”

　　“如果不是天源钱庄……。”

　　谢开脸色一白，抿了抿嘴，有些担心的道：“那其他人恐怕会怀疑此事是名剑山庄搞的鬼。”

　　范萍萍立即出声道：“不可能，谢青凤不是这样的人。”

　　谢开叹息一声，道：“我与谢青凤交过手，我也不信她是这样的人，甚至神都大部分见过谢青凤、对她有一定了解的人都不会相信是她搞的鬼，但问题是谢青凤是名剑山庄的少庄主，谢青凤或许不会为了自己做这样的事，但谢青凤的母亲谢紫妍却可能这么做。”

　　关秀云点了点头，道：“没错，我也怀疑出手偷袭苏天衣的人是名剑山庄庄主谢紫妍。”

　　范萍萍反驳道：“除非谢紫妍是个蠢人，要不然她不会不明白，不管是谁让苏天衣昏迷，错过英雌大会，大部分人都会怀疑到谢青凤的头上，如此一来，即便谢青凤真的夺冠了，这个冠军也会被人说是名不符实。”

　　“这样的冠军与亚军有何区别？”

　　“甚至可以说比亚军更糟。”

　　关秀云摇了摇头，一副“你不懂”的神色，长叹一声，道：“萍萍啊，你还是太年轻了，不知道人心的复杂。”

　　“没错，不管是不是谢紫妍出手，大部分人都会认为害得苏天衣昏迷的人是谢青凤，即便谢青凤夺冠了，大部分人也会觉得谢青凤的冠军名不符实，但在这一点上，却不是没有操作的余地。”

　　“虽说英雌大会是神都十年一度的盛事，赶来神都前来观看大会的人多不胜数，但神州之人何其之多，这些人跟整个天下的人相比，便如九牛一毛，不值一提。”

　　“因此，只要谢紫妍舍得砸银子，对着飞鸽帮的帮主猛砸银子，那跟天心阁不怎么对付的飞鸽帮帮主绝对不介意给天心阁添堵，在飞鸽报上做些文章。”

　　“神州报纸不少，但对整个天下都有影响力的报纸只有区区数家，而且另外几家的报纸纵然联手，也难以跟飞鸽报抗衡，因此只要飞鸽帮帮主愿意帮忙，在飞鸽报上做些文章，便能将黑的说成白的，让天下人都相信谢青凤是靠实力夺冠的，可以把苏天衣昏迷一事说成与谢青凤无关，说这事是天心阁自导自演，目的便是为了栽赃陷害谢青凤。”

　　“这个……。”

　　范萍萍被关秀云一番话说得哑口无言，无言以对。

　　一旁的谢开叹息一声，道：“确实，如果这事真是谢紫妍做的，她还真的有可能会这么做。换句话说，若这事是别人做的，只要将关姐姐方才那一番话传出去，大部分人也会愿意相信此事是谢紫妍所为。”

　　“看来，这一次名剑山庄、天源钱庄、飞鸽帮遇上了一个极为难缠的对手了。”

　　李飞燕有些不解的看着谢开，道：“老关说的话确实很有道理，但偷袭苏天衣之人未必能想到，别兄为何如此笃定此人是个极为难缠的对手？”

　　谢开嘴角微扬，不答反问：“飞燕姑娘，苏天衣是什么时候遇袭的？”

　　“昨晚子时。”

　　谢开又问：“飞燕姑娘等人是什么时候知道这事的？”

　　李飞燕脸色微变，道：“昨晚丑时一刻。”

q群::医【《》】6巴二17七16



少年英雌 : 第103章14谢开的分析

　　“也就是说，事情发生不到一个时辰，飞燕姑娘等人便知道了此事。飞燕姑娘等人是如何知道此事的？”

　　李飞燕的脸色愈发难看了：“是有人来天源钱庄闹事，我们从闹事之人的口中得知了此事。”

　　“事情发生不到一个时辰，便有人前往天源钱庄闹事，闹事之人的消息未免太过灵通了吧？”

　　说到这里，谢开冷笑一声，道：“还有，天心阁的主事人只要不是蠢货，就不可能不让那位为苏天衣医治的药王谷神医保密。”

　　“如果我是天心阁的主事人的话，我一定会直接拿下药王谷神医，软禁数日，绝对不会让苏天衣昏迷之事在当夜便泄露出去。”

　　“但结果呢，苏天衣昏迷还不到一个时辰，便有人得知了她昏迷的消息，而且此人还是参与了赌局之人，这未免也太奇怪了。”

　　“总之，此事处处透着蹊跷，若说没有一个人在背后操纵此事，打死我都不信。”

　　谢开长叹一声，道：“不管苏天衣遇袭是不是谢紫妍搞的鬼，我都敢断言，散播消息、引导参与赌局之人前往天源钱庄闹事的人并非谢紫妍。”

　　“因此，这事如果是谢紫妍搞的鬼，那倒还好，只能说她谢紫妍流年不利，偷袭苏天衣时，被人撞上了，而这人又十分厉害，乘此良机来了个黄雀在后。”

　　“但若此事并非谢紫妍搞的鬼，那就麻烦了。”

　　“若是另有其人在搞鬼，那此人定是个胆大包天、老谋深算之辈，此人甘冒奇险，不怕得罪天心阁、飞鸽帮、天源钱庄、名剑山庄这四方势力带来的危险，也要行此一事，若说他只是心血来潮，想要捉弄众人一番，那只怕没有几人会信吧？”

　　听完谢开的话，一旁的三人都不由脸色大变，一脸惊愕的看着谢开。

　　关秀云有些后怕的道：“若此事真如别兄猜的那样，是最糟糕的那种情况，那别兄认为此人行此一事的目的会是什么？”

　　谢开摇了摇头，苦笑一声：“难说。”

　　“我敢肯定，敢做这事的人必定是胆大包天、所图非小，但究竟图的是什么，那就太难说了，因为借着此事可以图谋的利益实在太多了。”

　　“别的不说，就说赌局，若是此人图的是钱，完全可以在事前押重注赌谢青凤夺冠。”

　　范萍萍反驳道：“但这样一来，行事岂不是太着痕迹，太过容易被人查出来？”

　　兴许是谢开那一番分析让范萍萍心悦诚服的原因，范萍萍虽然反驳谢开，语气里却透着一股不自信。

　　谢开轻笑一声，道：“不，此次赌局押重注的人应该不少，能大赢特赢的人或许不多，但肯定还是有那么几个，旁人就算觉得这几人可疑，也很难锁定此人。”

　　“再说了，目前来说，大部分人怀疑的是名剑山庄，是天源钱庄，是飞鸽帮，不会太注意下注之人。”

　　关秀云神色复杂的道：“如此说来，不管此人目的为何，都很难有人查到他的身上了。”

　　“暂时来说，是这样没错。”

　　说完这话，谢开有些奇怪的看了看李飞燕三人，道：“飞燕姑娘、范姐姐、关姐姐，你们听完我的话，好像都觉得此事与名剑山庄无关，这是为何？”

　　范萍萍首先回道：“我相信谢青凤的实力，以她的实力，不用搞鬼，也能夺冠。”

　　李飞燕笑了笑，拍了拍谢开的肩膀，道：“别兄比我聪明多了，我看得出来，别兄你不认为此事跟名剑山庄有关，所以我也不认为此事跟名剑山庄有关。”

　　关秀云拿起酒壶，连灌几口，喝了大半壶酒，这才道：“听完别兄说的话，我才明白昨晚一事有多少算计，我不认为以名剑山庄如今的实力，有能力在神都完成这一连串的复杂布局。”

　　名剑山庄跟天网牵连极深，因此谢开倒觉得谢紫妍有能力完成昨晚那一连串的布局，但谢开却不觉得昨晚一事跟谢紫妍有关，自然不会说出名剑山庄跟天网牵连极深之事。

　　“这倒也是。不过，还有一个可能也不能排除，那就是谢紫妍太过倒霉了，偷袭苏天衣的时候不小心被人撞上了，而这个人刚好是一个胆大包天、老谋深算之辈。”

　　关秀云摇了摇头，轻笑一声，道：“可能性太小了，我不相信会有这么巧的事。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“好吧，可能性确实不大，我们暂且不提这个可能。”

　　关秀云神色有些凝重的看着谢开：“别兄，你当真猜不到此人的真正目的吗？”

　　谢开见关秀云神色如此凝重，知道自己不能再敷衍的回答了，沉思片刻，回道：“好吧，关姐姐既然都这么问了，那我便姑且说一下我的看法。”

　　“此人甘愿得罪天心阁、飞鸽帮、天源钱庄、名剑山庄（天网），也要偷袭苏天衣，让她昏迷，错过英雌大会，此人所图必定极大。”

　　“图钱的可能性不是没有，但比较小。”

　　“目前来说，最有可能夺冠的是谢青凤和苏天衣，除非冒出第三个可能夺冠的人，要不然目的不是为了让自己人夺冠。”

　　“综上所述，此人的目的不是让人夺冠，不是为钱，那会是什么？”

　　说到这里，谢开沉默了片刻，才继续道：“我想，既然不是为了让人夺冠，又不是为了钱，那此人的目的极有可能是引起混乱。”

　　“苏天衣昏迷还不到一个时辰，便有人到天源钱庄闹事，将天源钱庄和飞鸽帮推到了风口浪尖上，天心阁与飞鸽帮关系本就不好，若是飞鸽帮解释不清楚，只怕此后飞鸽帮与天心阁少不要大战一场。”

　　“飞鸽帮若是与天心阁大战，六扇门说不定也会插手，而六扇门一插手，飞鸽帮少不得呼朋唤友，届时有可能会演变成武林大战。”

　　听完谢开的话，关秀云的脸上闪过一道凌厉的杀气：“如此说来，搞鬼之人极有可能是想乘乱得利？”

　　谢开点了点头：“目前来说，这个可能性最大。”

　　关秀云一掌拍在桌上，桌子瞬间矮了几分：“那不用说了，搞鬼之人必定是魔门中人。”

　　PS：还有三更。qun医榴巴2①77一六



少年英雌 : 第104章15剑典

　　咚咚咚。

　　一阵敲门声响起。

　　谢开出声问道：“谁？”

　　“客官，是小的，有位外来的客人让我给客官带一句口信。”

　　“门没拴，你自己进来吧。”

　　“是。”

　　小二轻轻地推开门，走到谢开四人身前，停下，恭敬的对着谢开道：“那位客人说她是东胜州樊城故人，有事想与客官商量，请客官去城东的冬日酒肆与她一见。”

　　“这人是男是女？”

　　“是女的。”

　　东胜州樊城故人，而且是女的。

　　是师姐？

　　还是谢青凤？

　　谢开沉思片刻，问道：“她有说什么时候相见吗？”

　　“那位客人请客官今晚酉时与她在冬日酒肆相见。”

　　“好，我知道了。”

　　说完这话，谢开对着小二摆了摆手，示意他快点离开。

　　小二见到谢开摆手的动作，立即快步走出了房间，离开前还不忘将门关好。

　　李飞燕有些好奇的看着谢开，问道：“别兄，找你的人是谁啊？”

　　“一位许久未见的朋友，估计是她听说了我与韩红玉的一战，知道我人在神都，便找了过来。”

　　李飞燕有些不解地问道：“你这位朋友为何不直接来见你？”

　　谢开摇了摇头，道：“我们许久未见，我也不知她如今现况，兴许是有什么难处吧。”

　　范萍萍瞪了李飞燕一眼，道：“飞燕，别兄的朋友不直接来见他，自是有他的难处，你何必这样打破砂锅问到底呢？”

　　李飞燕嘟了嘟嘴：“我好奇嘛。而且经过昨日那一战，别兄也算是小有名声，谁知道会不会有不怀好意的人盯上别兄。”

　　关秀云点了点头，看向谢开，提醒谢开道：“别兄，飞燕此话说的极是，你去酒肆与你的朋友会面的时候需要小心一点。”

　　李飞燕见关秀云支持自己，很是高兴，大声提议道：“别兄，要不我们陪你去见你的朋友吧？”

　　“这个……。”

　　谢开有些发愁了。

　　一旁的范萍萍见到谢开发愁的模样，善解人意的开口道：“飞燕你就别添乱了，若找别兄的真是别兄的朋友，我们去了，岂不是让别兄左右为难？”

　　“也是。”

　　李飞燕拍了拍谢开的肩膀：“别兄，我们不能陪你去，你自己千万要小心一点啊！”

　　谢开很怀疑李飞燕这么担心自己，不是担心自己的安危，而是担心没了自己这位“大财主”的钱袋。

　　“飞燕姑娘放心，我行事一向小心，一旦确定来人不是我的朋友，我会立即冲出酒肆，远扬而去，若是力有未逮，不能独自逃出陷阱，我一定立即发出响箭，向飞燕姑娘你们求救。”

　　关秀云轻笑一声，道：“既然别兄已有如此周全的打算，那我们便放心了。”

　　----

　　酉时，谢开来到了城东闹市，问了几个人，轻松地问到了冬日酒肆的位置。

　　酉时一刻，谢开来到了冬日酒肆门前。

　　冬日酒肆并不大，是一间长八米、宽六米的小木屋，里面摆着八张木桌，木桌前却只放了两张带着扶手的椅子。

　　有些奇怪的是，冬日酒肆明明处于闹市，而且如今已经是酉时一刻(下午五点左右）了，临近傍晚了，酒肆之中却只有一张桌前有人坐着。

　　那人是一个头戴带着轻纱的斗笠的女客人。

　　谢开暗暗警惕，一脸平静的走进了酒肆之中。

　　“客人可是霸刀别小楼？”

　　面对酒肆老板的问话，谢开点了下一头，道：“正是在下。”

　　“客人这边请。”

　　一身素衣、不胖不瘦的中年女老板，将谢开带到了酒肆角落的一张木桌前，那张木桌前坐着那位戴斗笠的女客人。

　　谢开一脸平静，满心戒备的坐了下去。

　　“两位客官喝点什么？”

　　“一壶风尘醉，一壶天涯泪。”

　　“好的。”

　　女老板快步离开，往酒肆后方走去，应是去拿酒了。

　　女老板身影消失后，谢开抿了抿嘴，看着身前戴着斗笠的人，问道：“你是谁？”

　　那人不答反问：“你不知道我是谁吗？”

　　谢开脸色一沉，冷冷道：“我不喜欢这种游戏。”

　　斗笠下，谢青凤嘴角微扬。

　　片刻后，谢青凤面无表情的掀起了斗笠下的轻纱，让谢开看了几眼，然后放下轻纱，道：“现在你知道我是谁了吧？”

　　谢开撇了撇嘴，有些不爽的道：“你想见我，直接晚上过来找我或者是写封信过来就是了，有必要玩这么一套吗？”

　　“我也不想这么麻烦，但我被天心阁的人盯上了，如果不这么做，我怕会害得你也被天心阁的人盯上。”

　　听到谢青凤这话，谢开眉头微挑，道：“听你这话，天心阁的人已经认定了谢紫妍就是重伤苏天衣的人了？”

　　谢青凤叹息一声，道：“如果不是我问过娘亲，我也会认为出手伤了苏天衣的人是娘亲。”

　　谢开脸色微变，有些诧异的道：“你的意思是，苏天衣是被剑典上才有的独门剑法所伤？”

　　“没错，苏天衣是被斩神所伤。”

　　“斩神？”

　　谢开脸色大变，不敢相信的道：“不可能。这是剑典中记载的最为高深的剑法之一，从未外传，外人根本不可能学会。”

　　“没错。”

　　谢青凤压低了声音道：“这也是天心阁的人认定伤了苏天衣的人便是娘亲的原因。”

　　谢开有些疑惑的道：“天心阁的人对剑典有一定的了解？”

　　“恩。你知道的，我们家的先祖曾出过剑神，石室中那柄神剑正是那位先祖的佩剑，那位先祖坐化前，在佩剑之中留下了一股剑意，那一股剑意蕴藏了那位剑神毕生所学，蕴藏了无数高深、精妙的剑法，这便是所谓的剑典。”

　　“但你不知道的是，那位先祖与天心阁的一位剑圣是至交，那位剑圣知道那位先祖坐化之后，在佩剑中留下了剑典，因此天心阁的人才知道剑典的存在。”

　　“天心阁的人知道斩神是那位先祖的独门剑法，又知道剑典中极有可能有这门独门剑法，因此便怀疑到了娘亲的身上。”

　　谢开沉吟片刻，问道：“谢紫妍怎么说？”

　　谢青凤叹了口气，道：“一开始，天心阁的人找上门来，说苏天衣是被斩神所伤，娘亲当即便说斩神从未外传，苏天衣不可能是被斩神所伤，立即向来人要求看一看苏天衣所受的剑伤。”

　　“那人答应了娘亲的要求，带着娘亲去见了苏天衣，娘亲跟天心阁的人见过苏天衣后，大发雷霆，差点就把我们的住处给拆了。”

　　谢开揉了揉有些疼痛的太阳穴：“这么说，苏天衣确实是被斩神所伤？”

　　“没错。”

　　谢开苦笑一声，道：“难怪药王谷的神医会说，没有半个月的修养，苏天衣有可能都无法清醒过来，原来是因为她被能伤人神魂（精神）的斩神所伤啊。”

群医【《》】溜8贰①7七1六



少年英雌 : 第105章16武天骄

　　“苏天衣受伤昏迷之事，你是听李飞燕她们说的吧？”

　　“对。她们三个昨晚整晚都在天源钱庄，估计是拿到赢来的钱之后就开始赌了起来，赌到早上才回来，她们一回来，便过来找我，说了苏天衣被人偷袭，重伤昏迷的事情。”

　　“你跟韩红玉的那一战我听说了，没想到你不用灭天掌和无相剑指，也能跟韩红玉打成平手。”

　　谢开撇了撇嘴，道：“韩红玉过于骄傲，要不然我没有机会用惊涛骇浪重伤她。”

　　“你的霸刀也是在孟前辈的假冢中得到的吧？”

　　“对。”

　　谢青凤深深的看了谢开一眼，道：“我现在明白你为何对孟玉竹那么好了。”

　　听到谢青凤提起柳玉竹，谢开关心的问了一句：“师妹她现在还好吧？”

　　“好得很。她现在有天网的人伺候着，有柳飞烟保护着，她能不好吗？”

　　“炼制羽化丸一事有进展了吗？”

　　谢青凤有些不满的瞪了谢开一眼，道：“还在筹备中，你师妹需要的羽化丸太多了。需要购买大量的药材，但我们又不能一次性大量购买相应的药材，要不然会让药王谷之人注意到，进而猜到我们手中有羽化丸的丹方。”

　　谢开知道赵红衣在忌惮什么，对此很是理解，因此没有催促谢青凤，反而安抚了谢青凤一句，道：“你帮我跟师姐说一句，此事不用急，免得引来药王谷这个麻烦。”

　　“知道了，我会跟红衣姐说的。”

　　“酒肆老板怎么还没回来？”

　　谢开露出一丝惊讶的神色，道：“这里是天网的据点？”

　　“对。”

　　“我还奇怪呢，怎么这里一个客人都没有，原来这里是天网的据点啊。”

　　说到这里，谢开有些好奇的问了一句：“你方才那两句话不是真的在点酒吧？”

　　“不是。”

　　谢开灿烂一笑，问道：“能说说是什么意思吗？”

　　“不能。”

　　“没意思。”

　　谢青凤右手落在桌上，敲了一下，道：“说回正事吧。”

　　“我今天来见你，是想问一下你的看法。”

　　谢开抿了抿嘴：“猜到了。”

　　谢开轻笑一声，道：“刚好我已经在李飞燕她们三个面前分析过一次了，现在我再说一次，你听听，看看我的分析对不对。”

　　“好的，你说吧。”

　　“……。”

　　半刻钟后。

　　谢开喝着谢青凤让酒肆老板送来的竹叶青，静静地等待着谢青凤开口。

　　谢开喝得很慢，但直到他快将酒喝完，谢青凤才开口，道：“这个分析挺靠谱的。不过，我不觉得这事是魔门的人在搞鬼。”

　　谢开有些疑惑的问道：“为什么？”

　　谢青凤不答反问：“你对武林联盟有多少了解？”

　　“没什么了解。你也知道，两年之前，我很少离开山庄，对外界的了解全都来自庄里订的飞鸽报。”

　　谢青凤有些意外的看了谢开一眼：“这两年你就没想过了解一下武林联盟？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“我一个采花大盗，是最不可能加入武林联盟的人，我干嘛要了解它？”

　　“这倒也是。”

　　谢青凤嘴角微扬，道：“好吧，既然你不了解，那我说你听。”

　　“千年前因灭佛一事而起的圣贤大战过后，圣贤之人便相互约定，不再参与世俗之争，若有违反者，则群起而灭之。从此之后，圣贤之人便极少出现在众人眼前，各门各派的争斗也因此而渐渐少了许多。”

　　“就那么过了一百多年，也就是距今差不多八百年的时候，天心阁的阁主向当时的十大势力提出了成立武林联盟的建议。”

　　“然后便有了武林联盟，有了第一次武林大会，有了第一任武林盟主。”

　　“自那之后，每隔五年，武林联盟便会举行一次武林大会，重选武林盟主。”

　　“就这么过了五百年，到了三百年前的时候，武林联盟起了一次重大的变化，那就是武林联盟出现了第一个由魔道之人担任的武林盟主，此魔出身魔门，继任武林盟主之位后，非但没有让武林联盟分崩离析，反而让武林联盟变得愈发强盛。”

　　“在那之后的三百年间，魔门一改过去残杀暴戾的门风，门中弟子虽然还是喜欢争斗，不讲道理，但出手之时却不再像以前那么残暴，除非是结下了死仇，不然极少对别人下死手。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，道：“你是想说，现在的武林联盟已经是魔门说了算了？”

　　谢青凤摇了摇头，道：“当然不是。在这三百年间，魔门是将许多门人塞进了武林联盟，借此壮大魔门，但这么做的又岂止是魔门？”

　　“天心阁、百花谷、惊世庄、天刀门、天网，神州各大势力，有哪个不是拼了命的往武林联盟里塞人？”

　　谢开一脸嘲讽的道：“这么说，现在的武林联盟就是一个大杂烩了。”

　　谢青凤扑哧一声笑了出来，道：“也可以这么说。”

　　“如今的武林联盟人员组成复杂，正道、邪魔、左道混杂，但也因为这样，武林联盟才成了天下间最有权势、最有影响力的组织。”

　　“周、晋、魏三国，哪国朝廷不是对武林联盟深恶痛绝，但为何偏偏拿武林联盟一点办法都没有？”

　　“因为武林联盟太强了。”

　　“我虽然对武林联盟没什么了解，但我记得现在的武林盟主好像不是出自大派之人，对不对？”

　　谢青凤点了点头，道：“确实不是。”

　　谢开一脸好奇的问道：“那这人是怎么当上武林盟主？”

　　谢青凤用看傻子一样的眼神看着谢开：“你怎么突然犯蠢了？”

　　“我哪里犯蠢？”

　　谢开一脸不爽的道：“还不是你自己把武林联盟说的那么功利、复杂，所以我才觉得想当上武林盟主，不能只靠武功。”

　　谢青凤白了谢开一眼：“你想太多了。”

　　“要成为武林盟主，就必须在武林大会中夺冠，然后击败上一任武林盟主，换句话说，只要你的武功够强，谁都没办法阻止你成为武林盟主。”

　　“现任盟主武天骄虽然不是大派出身，但她的武功太强了，强到圣贤之下无人能制住她，五年前，天榜有名的五位九品大宗师联手对付她，最后竟然都没能拿下她，以至于她成了头一个连任五次的武林盟主。”

　　“江湖人都传说，除非是圣贤之人出手，要不然在武天骄老死之前，其他人都别想坐上武林盟主的位置。”

qun...医【《》】溜⑧二衣771榴



少年英雌 : 第106章17百变神君（第五更）

　　“这么厉害？”

　　“就是这么厉害。”

　　谢开抿了抿嘴，有些疑惑的看着谢青凤：“你说的这些跟你觉得苏天衣遇袭一事与魔门无关有何联系？”

　　谢青凤解释道：“我刚才说那么多，是为了让你了解武林联盟的内部情况和它的强大，最后提到武天骄则是因为我接下来要说的话跟她息息相关。”

　　“那你快点说。”

　　“好，我说的快点。”

　　谢青凤沉声道：“说回武天骄。武天骄是个孤儿，武道天赋虽高，但她命途坎坷，多次拜师，不是拜师后没多久师门就被人覆灭，便是拜师后没多久师傅就被仇家击杀，因此在三十岁前，她只是一个平凡的武者。”

　　“直到三十岁那年，她遇到了现在的魔门之主白凌霜，两人一见如故，白凌霜欣赏武天骄的为人，为武天骄空有武道天赋却无高深功法而惋惜不已，便将半部剑魔真身大法传给了她。”

　　“剑魔真身大法？”

　　听到白凌霜将半部剑魔真身大法传给了武天骄，谢开感到十分的震惊。

　　虽说只是半部剑魔真身大法，而不是完整的剑魔真身大法，但谢开还是十分的震惊，感觉有些无法相信。

　　因为剑魔真身大法可是已入圣贤之境的剑魔所创的无上魔功，哪怕是半部剑魔真身大法，练至极致，也足以让人跻身九品大宗师之境，纵横天下。

　　谢开沉吟片刻，问道：“武天骄是凭借这半部剑魔真身大法突破到九品境界，登上武林盟主之位的吗？”

　　谢青凤摇了摇头：“这倒不是。不过武天骄却是凭着这门魔功，在短短数年间连破两境，由一个已经三十岁、却还是被苦苦困于六品境界的平庸武者，变成了一个不到四十岁、却已经成了八品宗师的天才武者。”

　　“她的人生因此产生了翻天覆地般的变化。”

　　“武天骄凭借八品境界与半部剑魔真身大法纵横江湖，游历四方，挑战各方高手，花了足足二十年时间，自创神功青云诀，并凭借此门神功突破九品境界。”

　　“然后，在二十五年前的武林大会上，她连胜八位八大派的大宗师，击败了前任武林盟主，成了新的武林盟主。”

　　“而且，她在这武林盟主之位上一坐便是二十五年。”

　　“五年前，各大派皆有人提出武天骄连任武林盟主过久，应该退位让贤的说法，面对这样的说法，武天骄毫不惊慌，向武林联盟众人宣布她将会一人独战武林大会前八强。

　　“武天骄说，如果八人联手，能够击败她，她便退位让贤，但是如果八人联手，却还是不能击败她，那她会继续担任武林盟主，直到有人击败她为止。”

　　谢开感叹道：“这个武天骄行事还真是有够霸道的。”

　　谢青凤点了点头：“她确实很霸道，但她够强，所以没人敢说她霸道。”

　　“五年前武天骄提出一人独战前八强后，各大派的掌门都觉得受到了侮辱，最后各大派掌门没有答应此事，而是选了五个天榜有名的大宗师，让她们联手对付武天骄，但结果你已经知道了，她们败了，没能胜过武天骄。”

　　“自那之后，武林联盟中便再没有人敢让武天骄退位让贤了，而武天骄在武林联盟中的威望也是因此高到了前所未有的地步。”

　　“有这样的武天骄帮忙，白凌霜武林联盟二把手的位子那真是稳得不能再稳了，也是因为这样，本来在十大中排名第三的魔门如今已经能与十大中排名第一的天心阁分庭抗礼了。”

　　“换句话说，魔门之主白凌霜根本不需要玩弄阴谋诡计，挑起天心阁与飞鸽帮、天网之间的争斗，从而削弱天心阁，达成与天心阁分庭抗礼的目的，因为她早就做到了。”

　　谢开沉思片刻，道：“如果魔门这么做的目的是想要压天心阁一头呢？”

　　谢青凤摇了摇头，道：“不可能。天心阁能稳坐十大第一，是有位天心阁那位圣贤是神州圣贤第一，除非剑魔有把握胜过天心阁背后那位圣贤，要不然白凌霜不敢挑战天心阁的十大势力第一之名。”

　　“按你这么说，这事应该不是魔门在搞鬼。”

　　说完这话，谢开的脸色变得有些难看，道：“这样一来，我们连怀疑对象都没有了，连该从何查起都不知道了，这事就变得更加棘手了。”

　　谢青凤面无表情的道：“没错，这事确实很棘手。”

　　“敢同时算计天心阁和飞鸽帮的势力屈指可数，不是十大之一，就是实力比十大差不了多少的大势力。对于这些势力，我有一定的了解，但我想来想去，却还是找不到怀疑的对象。”

　　“要说最可疑、最有可能做这事，还真就是魔门了。”

　　谢开苦笑一声，道：“但你自己刚才已经把魔门排除了。”

　　“我知道。”

　　谢青凤少有的露出了发愁的神色，道：“所以，我才说这事确实很棘手。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“既然我们暂时找不到怀疑对象，那我们不如从偷袭苏天衣之人身上下手。”

　　谢青凤摇了摇头，道：“娘亲既然说斩神从未外传，那斩神就绝对没有外传。”

　　“好，我们就假定斩神并未外传。”

　　谢开沉思片刻，继续道：“斩神并未外传，但偷袭者确实是用斩神重伤了苏天衣，以至于苏天衣至今昏迷不醒，那偷袭者或许是用某些奇异的功法模拟出了斩神剑法，一剑重创了苏天衣的神魂。”

　　谢青凤摇了摇头，否定道：“不对。”

　　“不是这样。”

　　“娘亲说了，苏天衣是被斩神所伤。你很清楚，娘亲的剑道天赋并不低，如果是有人以其他功法模拟出了斩神，伤了苏天衣，那除非这人是圣贤之人，要不然娘亲不可能看不出这是别人模拟的。”

　　谢开撇了撇嘴，吐槽道：“如果偷袭之人是圣贤之人，那她干嘛不干脆点，直接伪装成飞鸽帮帮主杀到天心阁，偷袭天心阁阁主，引起天心阁与飞鸽帮的火拼。”

　　谢青凤满脸杀气的看着谢开，冷冷道：“别……小……楼，你是不是想挨揍？”

　　谢开连忙道：“不是。”

　　“既然谢紫妍这么肯定，那有没有可能是某个见过谢紫妍或其他人用过斩神的天赋异禀之人，靠着自己的天赋悟出了斩神这一式剑法。”

　　因为自己就是剑道天赋极高之人，谢青凤听到谢开这番话后，并没有急于否定，沉思了一会后，才开口道：“有可能。但你也知道，斩神这一式剑法极为高深，不是精神力能够外放、已经领悟剑意的七品以上的剑客，连修炼这式剑法都做不到，因此就算是剑道天赋极高之人，也很难在只看过几次的情况下领悟这一式剑法。”

　　谢青凤是谢开见过的剑道天赋最高之人，因此谢开忍不住地对着她问道：“如果是你，你能不能做到这一点？”

　　谢青凤沉默了好一会，摇了摇头，道：“应该不能。”

　　“连你都不能。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“那岂不是除了圣贤之人外，没有人能做到了？”

　　谢青凤神色有些复杂的道：“倒也不是。”

　　“据我所知，有一人或许能做到。”

　　谢开没想到有人能做到连谢青凤都做不到的事情，大吃一惊，连忙问道：“这人是谁？”

　　“百变神君莫无言。”

@q@q@群yi榴⑧2伊77①六



少年英雌 : 第107章18偷听的谢紫妍和紫衣侯

　　“百变神君？”

　　谢开感觉自己好像在哪里听过这个名字，回忆了一下，脸色微变，迟疑了一下，才开口道：“我听白剑诗提过这个人，她说百变神君是千面人魔的弟子，而且从她提起百变神君时的语气来看，百变神君好像……。”

　　谢青凤知道谢开在犹豫什么，便替谢开把后面的话说了出来：“好像是魔门的人，你是想这样说，对吧？”

　　“对。”

　　谢开问道：“他是魔门的人吗？”

　　谢青凤脸色有些难看的点了点头，沉默了一会，才应道道：“是。”

　　谢开明白谢青凤为何会沉默了一会后才回话，便开口，安慰谢青凤：“你不用因此质疑自己的判断。”

　　“百变神君是魔门的人，不代表指使他偷袭苏天衣的人就是魔门的人。”

　　谢开这话说的很对，听到谢开这番话后，谢青凤的神色总算好看了一些，道：“你说得很对，能指使百变神君做事的未必就是魔门的人。”

　　“而且，以斩神伤了苏天衣的还未必就是百变神君。”

　　“但是，就你所知的人中，你觉得能做到以斩神伤了苏天衣的人就只有百变神君，对不对？”

　　谢青凤点了下头，道：“是的。但是，这里有一个问题，百变神君被困在七品境界已经有二十年之久了，如果他已经突破了，那他自然有能力以斩神重伤苏天衣，但如果他没有突破，那他只怕没有能力以斩神重伤苏天衣——就算他偷袭苏天衣，也做不到这一点。”

　　谢开有些好奇的问道：“如果是你偷袭苏天衣，你能以斩神重伤苏天衣吗？”

　　谢青凤摇了摇头，道：“我不能。斩神虽然厉害，一旦使出，剑光之快，别说七品小宗师，便是八品宗师，也难以闪避，但苏天衣可不是一般的七品小宗师。”

　　“苏天衣的天心诀已经到了七品境界，以她的能耐，随时可以进入天人合一的境界，而一旦她进入天人合一的境界，周遭的变化难以逃过她的感知。当然，以斩神之快，苏天衣纵然感知到了，也无法靠自身避开这一剑。”

　　“但是，苏天衣身上有苏玉梅打入苏天衣气海的神兵鸳鸯刀的刀意，危急时刻，苏天衣只需心念一动，便可以引发体内鸳鸯刀意迎敌。”

　　“天心阁的人来逼问母亲那晚下落的时候，曾经提到过苏天衣在被斩神重伤之前引发了体内的鸳鸯刀意，重伤了偷袭之人，惊动了天心阁的主事者苏不问，惊退了偷袭之人，这才保住了性命。”

　　谢开眉头微皱，道：“谢紫妍没有偷袭苏天衣，身上自然没有被鸳鸯刀意伤到的痕迹，谢紫妍不傻，自然会让苏不问检查，苏不问检查完后，为何还是不信谢紫妍没有偷袭苏天衣？”

　　谢青凤沉吟片刻，道：“应该是觉得娘亲早有准备，做好了被鸳鸯刀意击伤之后的应对吧。苏天衣身怀鸳鸯刀意之事，知道的人并不少，只要偷袭之人不笨，自然会想办法应对鸳鸯刀意入体这个隐患。”

　　“理是这么个理。”

　　谢开嘴角微扬，道：“但这可是神兵鸳鸯刀的刀意，哪里是那么好祛除的。我想此时天心阁的人只是盯着你们，而没有动手，除了察觉到名剑山庄与天网有密切的联系之外，只怕也是因为苏不问心中也在怀疑自己是不是被人误导了。”

　　谢青凤眉头微皱，回忆了一下当时苏不问的表现，道：“当时苏不问好像十分笃定娘亲是偷袭之人。”

　　谢开轻笑一声，道：“你虽然聪明，但对人心的把握却还是不如我。”

　　“我问你，你与苏天衣一战，你有几成把握胜过苏天衣？”

　　关于这个问题，谢青凤已经想过很多次了，心中早已有了答案。

　　谢开问题一出口，谢青凤便回道：“我有六成把握。”

　　“六成把握听上去并不高，但起码你的把握比苏天衣高。”

　　谢开右手在桌上敲打了几下，有些得意地道：“我想觉得你的把握更高的不只是你，可能还有苏不问。”

　　“苏天衣受伤昏迷之后，苏不问固然生气，但她心中或许也是有一丝窃喜的，窃喜于天心阁大弟子、未来阁主不用在天下人都关注的英雌大会上输给你这个名不见经传的谢青凤。”

　　谢青凤脸色微沉，语气微冷，道：“这么说来，不管是不是娘亲动的手，苏不问都会让此事变成是娘亲所为了。”

　　谢开沉吟片刻，道：“有这个可能。”

　　“但事态究竟会如何发展，还真不好说。”

　　“一来，有幕后之人在算计，局势随时可能发生变化。”

　　“二来，你别忘了，远在天心阁闭关的天心阁阁主苏玉梅才是那个真正说了算了的人，苏不问纵然有心将此事变成是谢紫妍做的，肯定也不敢擅作主张，一定会先写信问过苏玉梅。”

　　“而苏玉梅此人行事稳重，她不会不考虑天网的态度，更不会不考虑幕后有人搞鬼，浑水摸鱼的可能，因此你完全没有必要担心谢紫妍。”

　　谢开撇了撇嘴，有些不爽的道：“谢紫妍筹谋多年，准备充足，就算天心阁发难，颠倒黑白，将脏水泼到名剑山庄的身上，谢紫妍也不会没有应对的手段。”

　　“此时紫衣侯定在神都，紫衣侯与天尊的关系好像挺不错的，谢紫妍为了让名剑山庄借着英雌大会名震天下已经准备了很多年了，她有可能会让紫衣侯说动天尊前来神都，必要之时，她会愿意用巨大的代价换取天尊出手。”

　　“天尊能在惊世书生面前救走紫衣侯，她在大宗师中只怕也是少有的强手，天榜之上说不定就有她的名字。有天尊在，没有苏玉梅这个九品大宗师护着，只有一个八品巅峰的苏不问挡在前头的天心阁众人，应该不敢做出太过分的事情来。”

　　谢青凤哼了一声，有些不高兴的看着谢开：“娘亲好歹对你有养育之恩，你就算是恨她、讨厌她，直呼其名也就算了，能不能语气不要这么恶劣？能不能给她留一点面子？”

　　谢开不为所动的道：“不能。不能。”

　　“还有，反正她都不在这里，你不说，她怎么会知道我这么说她？”

　　谢青凤一脸心累的叹了口气：希望娘亲听了，不会生气到冲出来教训他吧。

　　酒肆后面的院子里石桌前坐着两个人，一人是谢紫妍，另一人是紫衣侯。

　　谢紫妍一脸怒气，一掌拍在石桌上，将那厚达十公分的石桌桌面拍成了粉末。

　　一旁的紫衣侯拍了拍谢紫妍的肩膀，劝道：“好啦，他嘴硬心软，你就别往心里去了。”

QQ群医【《》】⑥巴二衣7七伊6



少年英雌 : 第108章19名剑山庄的往事

　　谢青凤带着谢开离开了酒肆，登上了她早就准备好的马车。

　　一上马车，谢开便开口问道：“我们这是去哪？”

　　“去见红衣姐。”

　　谢开挑了挑眉：“之前你说会帮我带话给师姐，我还以为你不打算带我见她呢。”

　　“本来我是不打算带你见红衣姐的，因为红衣姐现在被人盯上了，带你见她，可能会给你带来麻烦。”

　　说到这里，谢青凤脸色一沉，道：“但听完你的话，我才知道事情比我想象中的要复杂的多，所以我必须带上你，去找百变神君。”

　　听到这里，谢开露出一丝了然的神色，道：“你现在去找师姐，是想利用师姐跟白梦瑶之间的复杂关系，逼白梦瑶叫来百变神君，对吧？”

　　“没错。”

　　谢青凤点了点头，道：“你方才有一句话说的很对，神兵鸳鸯刀的刀意不是那么好祛除的。就算偷袭之人早有准备，也很难在短时间内完全祛除鸳鸯刀的刀意。如果偷袭苏天衣的人真是百变神君，那只要我们的动作快一点，我们说不定就能在百变神君的身上发现残存的鸳鸯刀刀意。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“我倒不像你这这么乐观，不过确实得见见百变神君，别的不说，见了他，起码可以知道能不能排除他这个怀疑对象。”

　　谢青凤一脸惊讶的看着谢开：“你还有其他的怀疑对象？”

　　“这个……。”

　　谢开有些犹豫，不知道该不该说。

　　谢青凤一见谢开的神色，便道：“你在犹豫什么？”

　　谢开叹息一声，道：“我觉得问题可能出在名剑山庄身上。”

　　谢青凤脸色一沉，有些不高兴的瞪了谢开一眼：“你觉得娘亲将斩神外传了？”

　　谢开自嘲一笑，道：“如果传给我算是外传的话，那谢紫妍确实将斩神外传了。”

　　谢青凤冷哼一声，道：“你不算，你还姓谢呢。”

　　谢开点了点头，一脸凝重的道：“对，我还姓谢。”

　　谢青凤脸色微变，沉默良久，道：“但是……娘亲没有姐妹兄弟。”

　　“我知道。”

　　谢开抿了抿嘴：“但你奶奶却有姐妹兄弟。”

　　听谢开提到奶奶，谢青凤的脸色变得无比难看。

　　“可是……她的姐妹兄弟都被她杀光了。”

　　谢开脸色阴沉的道：“谢紫妍的娘亲谢明月心狠手辣，从山庄的记载来看，她的姐妹兄弟以及女嗣应该是都死在了那场大屠杀中了。”

　　“但是，有些事你和谢紫妍可能都忘了，因为你们太讨厌谢明月了。”

　　“山庄的记载是这么写的，谢明月年幼荒唐，荒废武功，沉迷酒色，二十二岁那年，因反对母亲为她定下的婚事，与情人私奔，自此消失无踪。”

　　“几十年后，老庄主即将病死床榻之时，以书信唤回了谢明月，将庄主之位传给了谢明月，谢明月即位之后，一改少年时的荒唐作风，不再沉迷酒色，勤于庄务，勤练武功，不再饮酒，不近男色，短短十年间连破三境，成了八品宗师。”

　　“然后又过了两年，便有了谢明月血洗名剑山庄，屠杀姐妹兄弟与其女嗣之事。”

　　“听完我这段话，你应该明白了吧，谢明月的过去有几十年是空白的。”

　　谢开抿了抿嘴，继续道：“在这几十年里，谢明月做了什么，我们完全不知道，她完全有可能在那几十年里生下孩子。”

　　“可是……。”谢青凤虽然厌恶谢明月，但谢明月终究是她的血亲，是她的奶奶，她犹豫了好一会，才开口道：“谢明月虽然心性凉薄，对自己的孩子都无比苛刻，甚至可以说残忍，但我不认为她会抛弃自己的孩子。”

　　“她是个骄傲的人，如果她私奔之后真的生下了孩子，她必定会带回庄中。或许，她刚登上庄主之位的时候，会担心其他人害了她的孩子，不敢带回庄中。但那场大屠杀后，她在庄中说一不二，哪里需要担心有人敢伤了她的孩子，如果她真有孩子，带回来就是了。”

　　谢开对着谢青凤提醒道：“山庄记载中有一句，你可能忘了，但我没忘，谢明月幼时顽劣，时常欺辱其兄、其弟。”

　　“记住，是欺辱，不是欺负。”

　　谢开一脸厌恶的道：“山庄的记载如果没有出错，那谢明月定是个重女轻男之人，不，这么说都有些轻了，她只怕是极其厌恶男性。”

　　谢青凤立即反驳道：“山庄记载不会出错。但你忘了，山庄记载说她是跟人私奔的，她若是极其厌恶男性，怎么可能与人私奔？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“这不奇怪。她厌恶男性，不代表她不会喜欢上男人。因为，她对心爱之人的喜欢有可能压过她对男性的厌恶。”

　　“更何况，谁说她就一定是跟男人私奔的？”

　　一开始，谢青凤不明白谢开话中所指何意。

　　但龙阳之癖，谢青凤还是听说过的。

　　想到龙阳之癖后，谢青凤便明白了谢开的话中所指之意了。

　　“你是说她是跟女子私奔的？”

　　谢开点了点头：“山庄记载没说男女，所以说这个可能性也是有的。”

　　“如果她是与女子私奔的，那她怎么会生下孩子？”

　　听到谢青凤这话，谢开沉默了好一会，才道：“几十年的时间，谁知道她有了什么变化。”

　　有些话，谢开不想说出来，因为他觉得有些恶心。

　　比如说，谢明月有可能是在不情愿的情况下怀上了孩子，并生下的。

　　如果是这样，那谢明月没有带回孩子的理由就很明显——她讨厌她的孩子。

　　谢青凤冷哼一声，道：“按你这么说，那谢明月已经变得不讨厌男人，这也是有可能的。那她就没有理由不带回自己的孩子了。”

　　谢开点了点头，道：“你说得很对。”

　　“但是，你我都很清楚，名剑山庄往上三代，就只有谢明月有可能在外生下孩。换句话说，如果说姓谢的人中，除了谢紫妍、你、我之外，还有人学会了斩神，那这个人只可能是谢明月的孩子。”

　　“我方才罗里吧嗦的说了那么一大堆，其实不是想说别的，只是为了告诉你，斩神外传的可能性虽然极小，但还是存在的。”

　　“如果事实证明百变神君没有参与此事，那我们或许就得从谢明月的过去查起了。”

　　谢青凤叹息一声，道：“那我们只能祈祷此事真是百变神君所为了。”

qun衣榴8二壹7⑦衣⑥



少年英雌 : 第109章20玉公子

　　四方客栈，七楼，地字一号房。

　　一人扶窗远眺。

　　此人脸上戴着一个黑色的铁面具，一个面容狰狞的天魔面具，腰间挂着一把火红色的伞，姓名不为人知，便是他的手下也知道他的名号为玉公子，却不知其真实姓名，更不知其容貌与来历。

　　“清风见过公子。”

　　说话之人是一个鬓角发白、眼神沧桑的男子，腰间别着一对双刀。

　　“莫无言实力如何？”

　　“此人武功变化多端，高深莫测，若非公子已经告知清风此人武功的破绽，清风只怕很难以鸳鸯刀意重伤他。”

　　玉公子叹息一声，道：“苏无言聪明过人，一年前我助他突破八品境界，在他突破之时窥出了他的武功的破绽之处。对于我窥破他武功的破绽之处一事，他应是了然于心的。你今日以鸳鸯刀攻其破绽，只怕此人已经猜出苏天衣受伤一事与我有关。”

　　苏清风脸色微沉，杀气逼人的道：“那清风这便去杀了他。”

　　“不。”

　　玉公子转过身，对着苏清风抬了下一手，道：“看破便看破吧。天下间的聪明人那么多，总会有那么一些人能猜到此事是另有他人在搞鬼，迟早有一日会有人查到了我们的头上，你没有必要为此冒险。”

　　“更何况，死了的百变神君跟活着的百变神君可不一样。”

　　“莫无言若是死了，他身上的刀意反而会让人怀疑，而若他活着，纵然他百般解释，相信他的人却也不会太多。”

　　“毕竟，莫无言的名声一向不怎么好。”

　　“而且，更重要的是莫无言若是死了，便没有价值了，魔门便没有必要再护着他了，如此一来，反而会让真相更早大白。而他活着，魔门的人不会轻易的让人见到莫无言，这样一来，其他人反而会更加相信是魔门在幕后搞鬼。”

　　“公子深谋远虑，清风佩服。”

　　玉公子来到一旁的桌前，坐下，然后对着还站着的苏清风摆了摆手，道：“清风，坐下说吧。”

　　“谢公子。”

　　苏清风坐在了玉公子的对面。

　　玉公子拿起茶壶，先给苏清风倒了杯茶，然后才给自己倒了杯茶。

　　玉公子拿起茶杯，喝了口茶，开口道：“清风，你觉得苏不问能看出其中的区别？”

　　“应该不能。”

　　玉公子满意的点了下头：“如此便好。”

　　“虽说我这一连串布局算不上完美，但暂时来说，已经足以蒙骗大多数人了，就算是那些未被蒙骗之人一时半分间也难以摸清头绪。”

　　“此次布局，我唯一觉得遗憾的是苏玉梅竟然没有来神都。为了她，我可是费了大半个月的心思去布局，谁成想半个月前她竟然突然闭关，让苏不问带着天心阁的人赶来神都，白白浪费了我半个月的心血。”

　　“不过，遗憾归遗憾，这个意外倒是省了我不少功夫，毕竟骗一个八品境界的苏不问可比骗一个九品境界的苏玉梅轻松多了。”

　　说到这里，玉公子顿了一下，对着苏清风问道：“清风，以你对苏玉梅的了解，能不能猜出她突然决定闭关的原因？”

　　苏清风沉思片刻，道：“应是为了感悟鸳鸯刀刀意。”

　　玉公子有些诧异的道：“难道苏玉梅还没放弃突破圣贤之境的想法？”

　　苏清风神色有些复杂地道：“苏玉梅武道之心甚坚，只怕老死之前，都不会放弃突破圣贤之境的想法。”

　　“老死之前？”

　　玉公子笑了一声，道：“她可是九品境界，而且她是天心阁阁主，想要延寿丹药易如反掌，若真要等她老死，岂不是还要等上三百多年。”

　　苏清风点了点头，道：“别说三百年，便是五百年，她也能坚持下去。”

　　“啧啧啧。”

　　玉公子摇了摇头，道：“若论武道之心，我与她相比，不，便是跟你和无名相比，也是差远了。”

　　“公子志向高远，事务繁多，自是不能像我、无名这般一心武道的。”

　　玉公子低头，看着杯中茶水中的模糊倒影，沉默良久，道：“有些时候，我会想，如果那天我没有戴上这个面具，我会不会快乐一点。”

　　“但到了最后，答案都是一样的，不戴上这个面具，我一样不会快乐。”

　　“因为……。”玉公子声音一变，变得很是尖锐：“这天下不快乐的男子太多太多了。”

　　“这样的人，我见得越多，我便越是不快乐。”

　　“所以，我要改变这个天下，做成先人们没能做成的事情，完成我们纯阳宗该完成的职责。”

　　说完这话，玉公子微微侧头，看向窗户那边。

　　一道身影穿窗而入，落在苏清风左侧。

　　穿窗而入的是个男子，脸上戴着一个白色的木头面具，腰间别着一把剑。

　　“无名见过公子。”

　　“无名，坐下说。”

　　“是，公子。”

　　谢无名坐在苏清风左边。

　　玉公子给谢无名倒了杯茶，等到谢无名喝过茶后，才对着谢无名问道：“谢紫妍那边怎么样了？”

　　“谢紫妍的行动有些奇怪。”

　　玉公子眯了眯眼，问道：“怎么奇怪了？”

　　“谢紫妍和紫衣侯跟在谢青凤身后，去见了一个人，一个很年轻的男子。”

　　“哦。”

　　玉公子露出一丝笑容，道：“你可认得此人？”

　　“谢青凤与那人在冬日酒肆见面，因为谢紫妍和紫衣侯就在附近，我不敢跟得太近，因此没听到他们的谈话，但以那人的装扮来看，应是昨日大出风头的霸刀别小楼。”

　　玉公子有些诧异的道：“就是那个二十出头，却有六品境界，而且跟韩红玉打成平手的霸刀别小楼？”

　　“对。”

　　玉公子沉思片刻，语气凝重的对着谢无名问道：“你确定别小楼与谢青凤认识？”

　　谢无名点了点头，十分肯定的道：“从他们两人自酒肆门口到马车那一段路上，我一直在观察他们。走向马车时，他们靠得很近，而且对对方没有丝毫提防，因此无名敢断言他们一定相互认识。”

　　“哦。”

　　玉公子嘴角高高扬起：“没想到啊！真是没想到！谢青云竟然如此大胆，在黑榜题名、被六扇门通缉的情况下，竟然还敢前来神都刀会天下英雌，当真是好胆量。”

　　苏清风大吃一惊：“公子，你确定别小楼是谢青云吗？”

　　玉公子笑了一声，反问道：“普天之下，能让谢青凤如此相信的男子，除了谢青云，还有其他人吗？”

　　谢无名神色激动的摇了摇头，道：“没有其他人了。”

qun一6吧2伊7⑦伊榴



少年英雌 : 第110章21环环相扣

　　神都城东，百花巷，李府后院。

　　魔门圣女白梦瑶正坐在凉亭里，翻看杂书。

　　突然，一个侍女走到白梦瑶身旁，低声说了几句话。

　　白梦瑶脸上一喜，放下手中的杂书，对着侍女吩咐道：“放她进来。”

　　侍女问道：“随行的两人呢？”

　　白梦瑶脸色微冷，道：“女的放她进，男的直接打出去。”

　　侍女不敢违抗白梦瑶的命令，但她又也不敢将那个男的打出去，因此她只得道：“若是有人阻拦，小的该怎么做？”

　　听到侍女这话，白梦瑶不由有些迟疑了，过了片刻，才开口道：“好吧，让那个混蛋也一起进来。”

　　“是。”

　　一小会后，侍女带着赵红衣、谢青凤、谢开三人走进了后院。

　　白梦瑶一见到赵红衣，便神色夸张的喊道：“这不是赵姐姐吗？今天刮的是什么风啊？怎么把你这尊大神给刮来了？”

　　赵红衣冷冷地看着白梦瑶，道：“你能不能正常一点，白梦瑶？”

　　白梦瑶，魔门圣女，妩媚一笑，对着赵红衣抛了个媚眼，道：“不能。”

　　赵红衣沉声道：“我们是为了正事而来的。”

　　白梦瑶一脸不悦的扫了恢复了本来样貌的谢开一眼，道：“你来谈正事，干嘛带着这个讨人厌的小子？”

　　赵红衣有些疑惑的看着白梦瑶：“阿开什么时候得罪你了？”

　　白梦瑶怕被人看出不对，连忙道：“没有。我只是看他不顺眼。”

　　谢开轻笑一声，道：“就因为我曾在圣女的眼皮子底下逃走这样的小事？”

　　“事关本圣女的颜面，哪里是小事？”

　　谢开撇了撇嘴，有些无奈的道：“那在下在这里给圣女赔个不是？”

　　白梦瑶是想揍谢开，不是想让谢开赔不是。

　　听到谢开的话，她满脸寒霜的摆了摆手，道：“算了，我不跟你这个小子计较了，你等下少说话就是了。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“好的，等下在下一定尽量不说话。”

　　赵红衣三人走进凉亭，谢开挑了跟白梦瑶正对着、离她最远的位置，赵红衣坐在了白梦瑶的左边，谢青凤坐在了白梦瑶的右边。

　　为了表示自己三人并无歹意，赵红衣将惊鸿放在了马车上（被紫衣侯拿去保管了），谢青凤的佩剑被她放在了马车上（被谢紫妍拿去保管了），谢开将霸刀留在了车上（紫衣侯两人没拿，因为谢开的灭天掌更厉害）。

　　白梦瑶给赵红衣和谢青凤倒了茶，就是没给谢开倒茶。

　　白梦瑶倒好茶，拿起自己那杯，喝了一口，开口问道：“你们是为了苏天衣昏迷之事而来的吧？”

　　赵红衣将自己那杯茶给了谢开，自己另外倒了一杯茶，回道：“没错。”

　　说完这话，赵红衣看了谢青凤一眼，道：“阿开不方便说，你来说吧，青凤。”

　　谢青凤点了点头，道：“我就直说了吧，我们是为了百变神君而来的。”

　　白梦瑶是何等的聪明人，一听谢青凤三人是为了百变神君而来，哪里还不明白谢青凤此话暗指的意思——苏天衣一事是魔门在搞鬼。

　　白梦瑶顿时大怒，怒视赵红衣：“赵红衣，我好脾气、好茶的招待你，你一来却让谢青凤污蔑我，你当真以为我白梦瑶没有脾气的吗？”

　　赵红衣不慌不乱的看了白梦瑶一眼，道：“我有点好奇，你现在是真的生气，还是装出来的？”

　　白梦瑶脸上怒气褪去，叹了口气，有些无奈的道：“你还是老样子，什么都好，就是有点太无趣了。”

　　赵红衣没有反驳白梦瑶这番话，而是问道：“你母亲如今在不在神都？”

　　白梦瑶点了点头，道：“当然在。”

　　“那你有没有问过她？”

　　白梦瑶摇了摇头：“我可不敢问。”

　　魔门之主白凌霜行事是出了名的霸道，白梦瑶不敢问，倒也不出奇。

　　赵红衣一脸凝重的看着白梦瑶，问道：“以你对你母亲的了解，你觉得她会不会让百变神君伪装成谢庄主偷袭苏天衣？”

　　“我当然知道答案。不过……。”

　　话说到一半，白梦瑶停了下来，似笑非笑的看着赵红衣，道：“没有好处，我凭什么告诉你答案？”

　　听到白梦瑶这话，赵红衣一点都不意外，她看向谢青凤：“青凤，交给你了。”

　　谢青凤面无表情地看着白梦瑶：“有一件事，你可能知道，但也可能不知道，所以我还是说出来吧。如果你不知道，那就当是我们给的好处，如果你知道，那就当我给你个提醒，好处我们可以再议。”

　　白梦瑶点了下头：“可以，你说。”

　　“苏天衣被偷袭之人重伤之前，唤醒了体内的鸳鸯刀意，重伤了偷袭之人。”

　　白梦瑶脸色微变，变得有些难看：“你确定偷袭之人被鸳鸯刀意重伤了？”

　　谢青凤点了点头，道：“我确定，因为这事是苏不问亲口说的。”

　　白梦瑶眼中闪过惊恐之色，脸色一沉，道：“既是苏不问说的，那我便信你。”

　　白梦瑶脸上神色变幻，一阵挣扎，却还是不知道该不该说出那件事。

　　一旁一直沉默的谢开，见到白梦瑶的神色后，内心一沉，有了不好的预感，不再管什么少说话的保证了，立即开口问道：“百变神君是不是出事了？”

　　谢开此话一出，赵红衣和谢青凤都变了脸色，有些紧张的看着白梦瑶。

　　白梦瑶眼中闪过惊愕之色，有些震惊的看着谢开，迟疑了一下，最终还是开口了：“你怎么猜到的？”

　　妈的。

　　好快的动作。

　　好狠的算计。

　　谢开不答反问：“百变神君是什么时候受伤的？”

　　白梦瑶见谢开好像已经猜到了所有内情，不敢犹豫，立即回道：“半个时辰前，申时七刻（四点四十五）左右。”

　　谢开又问道：“伤了百变神君的人是不是苏不问？”

　　白梦瑶摇了摇头：“不是苏不问。来人虽然也是八品巅峰境界，但他的鸳鸯刀造诣在苏不问之上，而且此人是个男子，所以他肯定不是苏不问。”

　　谢开脸色微变，有些紧张的问道：“百变神君现在在哪？”

　　白梦瑶犹豫了。

　　谢开一脸焦急的道：“快说，再不说就来不及了。”

　　白梦瑶当机立断，回道：“在这里。”

　　谢开脸色大变：“快，将他送出城去。”

　　“不行。”

　　白梦瑶怒视谢开，道：“莫无言现在身受重伤，若是将他……。”

　　一道身影自半空中射下，落在白梦瑶身旁，来人正是白梦瑶的侍女。

　　侍女落地后，不管谢开三人就在一旁，一脸焦急的对着白梦瑶道：“大小姐，苏不问来了，人在前厅，被我们的人拦住了，但只怕拦不了多久。”

q群::衣⑥巴贰衣7妻①6



少年英雌 : 第111章22狂妄的紫衣侯（第五更）

　　白梦瑶立即起身，道：“我母亲不在这里，只靠我一人拦不住苏不问。”

　　白梦瑶看向赵红衣：“如果赵姐姐你们两个不出手，今晚莫无言只怕会被苏不问带走了。”

　　赵红衣与谢青凤对视一眼，两人以传音入密的手段快速交流了几句，赵红衣便对着白梦瑶回道：“我们可以帮你，但你也必须帮我们。”

　　“好。”

　　白梦瑶说完这话，看向谢开：“你实力较弱，留在这里，会让赵姐姐和谢青凤分心，我让我的侍女送你离开吧。”

　　谢开对此没有意见，回道：“好。”

　　白梦瑶神色复杂的看了谢开一眼：“离开之前，你有没有什么要提醒我的？”

　　“有。”

　　说完这话，谢开没有对白梦瑶说什么，反而是转头看向谢青凤，道：“等下你可以把我的分析转告苏不问，不管她信不信，你都要说下去。”

　　谢青凤问道：“只说最早的分析，对吧？”

　　“对。”

　　谢开跟谢青凤交代完，便看向赵红衣：“苏不问此人心高气傲，自认天心阁比其他门派都强，只是跟她说理是没用的，等下交手，师姐你绝对不能留手。”

　　赵红衣苦笑一声，道：“师弟，你太高看你师姐我，就算我们有三个人，但是对上八品巅峰的苏不问，我连性命都有可能保不住，我怎么可能会手下留情？”

　　谢开笑了笑，道：“师姐明白就好。”

　　说完这话，谢开看向白梦瑶，一脸凝重的道：“等下不管苏不问怎么闹，你都得拦住她，不能让她见到莫无言，如果你们拦不住她，那就在她见到莫无言之前，派人将他送走。”

　　“记住了，绝对不能让她见到莫无言。”

　　白梦瑶点了点头，道：“好。”

　　白梦瑶答应谢开后，忍不住地问了一句：“为什么？”

　　“设局之人敢这么设局，就说明这人有信心瞒过苏不问，让苏不问看不出莫无言身上的鸳鸯刀意与神兵鸳鸯刀的刀意有什么不同，一旦让她见到莫无言，那你就百口莫辩了。”

　　“此事一环扣一环，此人此时发难，只怕是故意的。他此时发难的目的可能是，误导苏不问，让她认为是名剑山庄、天网、魔门三方势力共同策划了此事。”

　　“所以绝对不能让她见到莫无言。”

　　说完这话，谢开便在白梦瑶的侍女带领下，离开了李府。

　　谢开离开后，赵红衣看向白梦瑶，问道：“你有多少把握？”

　　白梦瑶脸上紧张的神色褪去，妩媚一笑，道：“这话该我问你们才是。”

　　谢青凤接过话茬，回道：“来人可是苏不问，我们没有把握。”

　　“是嘛。”

　　白梦瑶冷笑一声，道：“谢开虽然聪明，但他还是不如我了解赵姐姐。我想，紫衣侯还有……。”

　　白梦瑶看了谢青凤一眼：“还有谢庄主已经跟了你们一路了吧。”

　　“有这两位在，要拦下苏不问那还不是易如反掌。”

　　白梦瑶话语落下，两道身影自旁边院子射出，落在白梦瑶身旁。

　　来人正是谢紫妍和紫衣侯。

　　谢紫妍腰间挂着两把剑，一把是她的，另一把是谢青凤的。

　　紫衣侯背负神枪惊鸿。

　　谢紫妍右手挥舞了一下，将谢青凤的剑抛向了谢青凤。

　　紫衣侯反手拔出惊鸿，抛向赵红衣。

　　紫衣侯颇为赞许的看了白梦瑶一眼：“你这个小妖女，真是越来越聪明了。”

　　白梦瑶对着谢紫妍和紫衣侯抱了抱拳：“白梦瑶见过谢庄主、紫衣侯。”

　　谢紫妍见白梦瑶危机之时竟是不慌不乱，还不忘向她们二人行礼，不由高看了白梦瑶一眼，道：“一个苏不问，我们自然拦得住。”

　　“但苏不问也不是蠢人，她来之前定然找了帮手，如今帮手没有出现，不过是她苏不问要面子，不愿意被人说对付一个晚辈也得找帮手。但等到我们出面，她就不会如此迂腐了，定会唤来帮手，因此你还是快些将莫无言送离此地为好。”

　　白梦瑶似是想到了苏不问另有帮手，听到谢紫妍的话后，并不慌乱，只是皱了下眉头，道：“谢庄主说的极是，但设局之人布局如此周全，只怕不会轻易让晚辈将莫无言送走。”

　　紫衣侯点了点头，道：“确实如此。”

　　紫衣侯沉思片刻，看向谢紫妍，道：“紫嫣，我留下就行了，你跟小妖女送百变神君离开这里吧。”

　　谢紫妍迟疑了一下，道：“也只能如此了。”

　　谢紫妍看向赵红衣：“红衣，等下小心一点。”

　　白梦瑶腾空而起，向着东边一处极速破空而去，谢紫妍跟着破空而去，飞出一段距离后，她的声音远远传来，传入了谢青凤耳中：“你也是，小心一点。”

　　白梦瑶两人离开后，紫衣侯三人正打算赶往前院，拦下苏不问等人，但不等她们腾空而起，便有七八个人被打飞到院子的半空中，落在院子里。

　　紫衣侯嘴角微扬，对一旁的赵红衣和谢青凤道：“看来是不用我们赶过去了。”

　　紫衣侯话语落下，十几道身影翻墙而过，落在紫衣侯三人身前。

　　为首那人一身紫衣，满脸杀气，腰间挂着一对鸳鸯刀，刀在鞘中，刀柄之上却染着点点猩红，此人正是八品巅峰的刀客苏不问。

　　苏不问冷笑一声，冷冷地看着紫衣侯，道：“我得知莫无言已经突破到八品境界的消息时，我还以为我冤枉了你和谢紫妍，如今看来我倒是没冤枉你们啊。”

　　“好个紫衣侯，竟然敢跟名剑山庄、魔门勾结在一起，算计我们天心阁。”

　　苏不问拔出腰间双刀，手持双刀，直指紫衣侯面容，很不客气的道：“今日，我苏不问便让你紫衣侯见识一下鸳鸯刀法的厉害。”

　　紫衣侯冷哼一声，道：“好，今日便让我紫衣侯领教一下天心阁的天心诀与鸳鸯刀法的厉害。”

　　苏不问见紫衣侯双手空空，眉头微皱，有些不快的道：“你的枪呢？”

　　“我的枪早就给了我的徒弟了。”

　　“好胆。”

　　苏不问怒极反笑：“好个紫衣侯，在我苏不问面前，竟敢连枪都不用。”

　　“希望等下我一刀斩下你头颅时，你不会因此而悔恨不已。”

　　紫衣侯轻笑一声，道：“大话不要说得太早，不然等下丢的可不只是你苏不问一个人的脸。”

q群::\依溜巴二伊7七伊⑥



少年英雌 : 第112章23难缠的苏不问

　　苏不问一刀斩出，一只鸳鸯飞出，冲向紫衣侯。

　　紫衣侯向右一挪，避开了袭来的鸳鸯。

　　鸳鸯自紫衣侯左边飞过，就要盘旋而上，再俯冲而下，再次袭向紫衣侯，却突然从空中跌落。

　　跌落在地上的鸳鸯背上有一个一指宽的小洞，在那个小洞之中有一道肉眼难见的枪气，贯穿了它的身体，将它钉在了地面上。

　　苏不问一脸震惊的看着紫衣侯：她是什么时候出枪的？

　　是的。

　　在枪气贯穿鸳鸯之前，苏不问并未察觉到紫衣侯已经出枪了。

　　她要突破了？

　　苏不问很清楚自己的实力有多强。

　　论刀法造诣，她比大部分八品刀客要强，但跟最厉害的那几个八品刀客相比，她还是差了一些。

　　论功力，她已是八品巅峰，自信不输于任何一个八品宗师。

　　论实战经验，她早已身经百战，她的实战经验比大部分的八品宗师都要强不少。

　　她自认为，除了少数几个妖孽之外，她不比任何一个八品宗师弱。

　　因此，在意识到紫衣侯能避过她的感知出枪后，她立即得出了结论——对方的境界在她之上，对方快要突破了。

　　得出这个结论后，苏不问的心情变得有些沉重，但她却没有心生退意。

　　因为，她是八品巅峰的刀客苏不问。

　　就算紫衣侯突破在即又如何？

　　八品就是八品。

　　纵然你是八品中的妖孽，也不能让我苏不问不战而退。

　　苏不问战意不减反增，右手一挥，将右手中的鸳刀抛到空中。

　　鸳刀被苏不问抛到空中后，没有落向地面，反而化作一道红色的流光，划过一道圆弧，斩向紫衣侯。

　　见到斩来的鸳刀，紫衣侯眉头微皱。

　　倒不是紫衣侯挡不下这一刀，而是这一刀有些麻烦。

　　不愧是天心阁长老中实战经验最为丰富的苏不问。

　　竟然一下子就想明白了我的用意——紫衣侯是故意显露境界，想要借此逼退苏不问。

　　紫衣侯有些无奈的向前踏出一步，避开了斩来的鸳刀。

　　鸳刀落空后，并没有转向，重新攻向紫衣侯，反而继续按着原来的轨迹飞行。

　　苏不问一步踏出，来到紫衣侯身前，左手鸯刀斩出，刀光如电，斩向紫衣侯的右臂。

　　紫衣侯目光一扫，只见鸳刀已经绕完一圈，即将绕到她的身后了。

　　不能退。

　　压缩紫衣侯的活动范围。

　　这就是苏不问抛出鸳刀，任由鸳鸯刀刀意控制鸳刀自行攻击的原因。

　　面对苏不问这一招，紫衣侯有一个很简单的应对方法，那就是拉开距离。

　　但紫衣侯不能这么做。

　　因为苏不问可能会趁机追向白梦瑶。

　　苏不问便是看破了这点，知道紫衣侯只能跟自己打近身战，甚至是贴身战，因此才会抛出鸳刀，压缩紫衣侯的活动范围。

　　紫衣侯心中叹息一声。

　　面对苏不问斩向她右臂的这一刀，她不再闪避。

　　紫衣侯右臂用力一扫，扫在斩来的鸯刀之上，将鸯刀扫出半米远。

　　苏不问有些惊愕的看着紫衣侯那毫发无伤的右臂。

　　惊愕之间，苏不问却是没有分心，手腕一转，斩向紫衣侯的小腹。

　　同一时刻，紫衣侯身后的鸳刀自上而下，斩向她的右肩。

　　紫衣侯不闪不避，硬挡了鸳鸯二刀。

　　鸳刀斩在紫衣侯的右肩之上，发出一阵金铁交击之声，未能在紫衣侯肩上留下伤口，反而被紫衣侯震飞了。

　　鸯刀斩在紫衣侯的小腹上，留下一道不浅的伤口。

　　紫衣侯并在一起的中指食指，出现在苏不问的喉咙前，就要一枪贯穿苏不问的喉咙。

　　苏不问只得拔刀，向后退去。

　　苏不问退出数米，有些疑惑的看着紫衣侯：“你什么时候练成了这样厉害的外功？”

　　紫衣侯左手在小腹一拍，一抹，将伤口附近的刀气拍散，吸了出来。

　　“不久前，我去了地门一趟。”

　　苏不问皱了皱眉：“你是去感悟七杀剑了？”

　　紫衣侯点了点头：“没错。”

　　苏不问有些好奇的问了一句：“可有所得？”

　　紫衣侯嘴角高高翘起：“你说呢？”

　　苏不问有些嫉妒的看了紫衣侯一眼：“地门的七杀剑当真有传说中的那么神奇？”

　　紫衣侯沉吟片刻，道：“倒也没有。”

　　“七杀剑唯一的异能便是能让人心境清明，进入自身的心灵世界，这一点，身为天心阁长老的人你自然不会不知道。”

　　苏不问有些不信的道：“那你为何会有这样惊人的突破？”

　　紫衣侯叹息一声，道：“侥幸罢了，我运气比较好，感悟到了那位圣僧的记忆片段，从中悟出了一些东西。”

　　苏不问眉头微皱，看了紫衣侯那挨了她一刀却完好无损的右臂，道：“你这外功并非是地藏金身。”

　　紫衣侯点了点头，道：“跟某个臭小子不一样，我跟佛门无缘，自然没能领悟地藏金身。”

　　听到紫衣侯这话，苏不问的神色变得有些凝重：“那你领悟的是什么？”

　　“神枪门的神兵天降。”

　　听到紫衣侯这话，苏不问双眼微红，嫉妒无比的看着紫衣侯：“你看到了圣僧与神枪门枪圣那一战了？”

　　“对。”

　　紫衣侯右手向后一挥，鸳刀落地。

　　一道肉眼可见的银白色枪气出现，将鸳刀钉在了地上。

　　紫衣侯微微一笑，看着眼前的苏不问：“准备好接我的神兵天降了吗？”

　　面对紫衣侯这个问题，苏不问没有回答。

　　只见她身影一闪，冲入了一旁正在混战的人群中，出现在了赵红衣身前不远处。

　　紫衣侯脸色大变，怒喝一声：“苏不问，你还要不要脸了？竟然拿我的徒弟、晚辈和你的晚辈们当挡箭牌。”

　　面对紫衣侯的质问，苏不问一脸平静的回道：“我不过来，难道等着你一招神兵天降将我重伤不成？”

　　“亏你还是个成名已久的八品刀客，为了胜我竟是连脸皮都不要了。”

　　苏不问面不改色的道：“不要脸的人是你，紫衣侯。我是来找魔门的麻烦的，与你这个天网的紫衣侯有什么关系？”

　　“还有，你别拿我的师妹、师侄们来激我，没用。”

　　“反正我已经有觉悟了，等下你若真的对我使出神兵天降，那我大不了舍了这条性命，护住我的师妹、师侄们，至于你宝贝徒弟和你那晚辈的性命，那只能看她们能不能挡得住神兵天降的枪气了。”

　　赵红衣和谢青凤能挡住吗？

　　答案是不能。

　　因为神兵天降太可怕。

　　而这也是苏不问选择了如此不要脸的应对方法的原因。

　　PS：感谢VIP长颈鹿、书客28256389994的刀片（打赏）。裙yi榴⑧2壹7妻①六



少年英雌 : 第113章24难缠的苏不问二

　　紫衣侯深吸了几口气，强行压下心中的怒气，冷冷地看着就站在赵红衣身前两米的苏不问：“你就不怕我对神兵天降的掌握已经入微，已经能做到将攻击范围限制在你身上了。”

　　苏不问摇了摇头，一脸肯定的道：“不可能。”

　　“你领悟神兵天降才多久啊？”

　　“最多不超过半个月。”

　　“要不然我刚才斩在你小腹上那一刀不可能斩得那么深。”

　　“就算你的悟性再好，不到半个月的时间，你能练成神兵天降已经算你厉害了，至于掌控入微，你想诓谁啊？”

　　趁着苏不问的注意力都在说话和紫衣侯的身上的时候，赵红衣悄无声息的向后退出了半步，退出了五公分。

　　然而，就在赵红衣想继续往后退的时候，苏不问忽然侧头，看了她一眼：“你最好别再动了，要不然我可不客气了。”

　　赵红衣知道，此时的苏不问已经舍弃了脸面，是有可能对她这个晚辈出手的。

　　因此听到苏不问的话后，她不仅不敢再动，反而向前走出半步，回到了原来的位置。

　　苏不问满意地点了下头：“很好。”

　　说完这话，苏不问侧头看了赵红衣左边数米处的谢青凤一眼：“你也别动，你一动，我就出手，而且我不会对你出手，我会对赵红衣出手。”

　　苏不问果然不愧是身经百战的老江湖，一眼就看出了谢青凤不会因为自己的生死而畏手畏脚，但却会为了赵红衣的生死而畏手畏脚，一句话就说得谢青凤一动都不敢动。

　　“紫衣侯。”

　　苏不问看向紫衣侯，道：“你想好了吗？”

　　紫衣侯叹了口气，道：“我想好了。”

　　“那你打算放弃了？”

　　紫衣侯苦笑一声：“我有得选吗？”

　　“没有。”

　　苏不问盯着紫衣侯，道：“我说，你做。”

　　“好。”

　　“你先收回外放的精神力。”

　　紫衣侯咬了咬嘴唇，很是不甘，但却不敢拖延时间，听话的收回了外放的精神力。

　　“很好，接下来是离开那个地方。”

　　听到苏不问这话，紫衣侯内心不由一沉：她果然很了解神兵天降这一招。

　　天心阁不愧是天下第一派。

　　“好。”

　　苏不问满意地点了下头，指了指紫衣侯的后方，道：“往后退出十五，不，二十米。”

　　紫衣侯内心一沉。

　　紫衣侯听话的退出了二十米，退到了院墙边上。

　　“现在你可以放过我的徒弟和晚辈了吧？”

　　“当然可以。”

　　苏不问腾空而起，就要破空而去。

　　赵红衣脸上闪过一道杀气，身上燃起一道道黑炎，双手持枪，刺向半空中的苏不问。

　　一道缠绕着黑炎的银光，自惊鸿枪尖刺出，刺向数米外的苏不问。

　　苏不问斩出一刀，站灭了刺来的银光与黑炎，向右飞出十几米。

　　在苏不问斩出那一刀时，谢青凤向左冲去，冲出七八米，来到了距离苏不问不到五米的地方，一剑斩出。

　　一道剑光闪过，剑光比电还快，竟让苏不问都闪避不及，斩在了她的左臂之上。

　　“斩神？”

　　苏不问左臂之上出现一道螺旋刀气，瞬间粉碎了斩在她左臂之上的剑光。

　　苏不问有些惊叹的看了谢青凤一眼：“我猜的没错。”

　　你果然比天衣更强。

　　被钉在地面的鸳刀自行飞起。

　　化作一道红色的流光，拦在了破空追来的紫衣侯身前。

　　紫衣侯以手作枪，横扫在流光上，将鸳刀击飞到数米外，真气爆发，腾空而上，来到了几十米的半空中。

　　紫衣侯爆喝一声：“苏不问，休走。”

　　紫衣侯右手高举，做出了投掷的动作。

　　紫衣侯向着近百米外的苏不问掷出了一道银光。

　　一把银光凝聚而成的长枪在空中一闪而过，极速射向苏不问的后背。

　　苏不问感应到了袭来的银枪，她没有停下，没有转身，而是脚踏虚空，反手一刀，精准的斩在了攻到她身后的银枪的枪身上。

　　银枪枪头被震飞到苏不问的身侧。

　　银枪枪尖擦着苏不问的衣衫而过，落在地上，贯穿了地面，消失在了大地之中。

　　紫衣侯见自己这一枪没能拦下苏不问，十分气恼，念头急转，心生一计，爆喝一声：“苏不问，接我的神兵天降。”

　　苏不问身形一僵。

　　但两息过后，苏不问冷哼一声，真气爆发，速度不降反升，声音远远传来，传入了紫衣侯耳中：“想吓住我，下辈子吧，紫衣侯。”

　　紫衣侯见苏不问没有被自己吓住，明白苏不问对神兵天降这一招的了解不在她之下，不由低声骂了一句：“神枪门的人真是一帮废物，竟然连神兵天降的秘密都守不住。”

　　紫衣侯骂的没错。

　　在神枪门枪圣死在地门圣僧手中后，神枪门就开始没落了。

　　近百年间，神枪门更是隐隐有成为天心阁附属门派的趋势，神枪门的许多机密都被门中弟子卖给了天心阁了。

　　而神兵天降也在被卖掉的机密之中。

　　只是让天心阁阁主苏玉梅无比惋惜的是，她买到的是神兵天降的残招。

　　“红衣，青凤，你们不用恋战，找到机会，立即脱身，莫无言之事，我和紫嫣会解决，你们不用担心。”

　　方才苏无言利用赵红衣和谢青凤威胁紫衣侯的行为，让紫衣侯心有余悸，紫衣侯想起了谢开所说的那些话，担心幕后设局之人此时就在一旁窥视，生怕赵红衣和谢青凤会被此人所害，因此特地在破空而去前叮嘱了赵红衣和谢青凤这么一句。

　　赵红衣有些不甘的咬了咬嘴唇，谢青凤紧紧地握住了佩剑。

　　两人内心都是羞愤不已，很想拿眼前的八人泄愤。

　　但方才赵红衣、谢青凤与这八人已经交过过了，两人都明白她们根本拿不下眼前这八人。

　　因为这八人中有五个是七品境界，而且其他三个虽然是六品境界，但各怀杀招，比一般的六品武者厉害不少。

　　若非这八人不擅长合击之法，而赵红衣又擅长群战，不惧围攻，谢青凤剑道已经小成，随手一剑便杀力无双，逼得对手不得不闪避，谢青凤与赵红衣两人早就被这八人打成重伤了。

　　“青凤。”

　　神枪惊鸿自赵红衣手中射出，化作银色的护身气罩，护住了谢青凤和赵红衣。

　　谢开身影闪动，在气罩边缘游走，时不时将突破护身气罩的刀气、掌气击碎，护住了无力再出招的赵红衣。

　　在护身气罩的保护下，赵红衣和谢青凤两人用了半刻钟（四分钟）的时间从李府后院杀到了街上。

　　赵红衣两人来到街上后，立即分开，混入了人群中，在人群的掩护下（天心阁是正派，不敢随便在街上大开杀戒），安然离去。

]q裙医【《》】溜巴217七伊六



少年英雌 : 第114章25谢无名

　　神都城东有一座没有多少人知道的佛寺，白马寺。

　　白马寺极为简陋，除了摆放地藏菩萨像的大殿比较像样外，其他四间屋子都已经年久失修，窗户漏风，屋顶漏雨，屋中桌椅更是老旧不堪。

　　但在这么一间已经快要荒废的佛寺中，却有一座高塔，一座有三十三米高的石塔。

　　此时，玉公子、谢无名与一名僧人正站在石塔的最高层上。

　　僧人须发皆白，面容却不枯朽，反而皮肤光洁，宛如稚子。

　　自谢开等人进入李府后，僧人便以天眼通和天耳通“盯着”李府后院，然后将李府后院的所有动静全部转告玉公子。

　　“公子，明冰云正在赶来。”

　　听到明冰云这个名字，玉公子眉头微皱，道：“她多久能到？”

　　“半刻钟不到。”

　　“这么快。”

　　玉公子笑了一声：“有些麻烦啊！”

　　玉公子身后的谢无名请战道：“公子，让我去吧。”

　　玉公子摆了摆手，道：“不行。明冰云是剑魔弟子，有可能认出你用的是剑典之上的剑法。”

　　“阿弥陀佛。”

　　僧人开口道：“公子，那就让贫僧去吧。”

　　玉公子摇了摇头：“扰了大师的清净，已经让玉某深感愧疚，再让大师出手，卷入江湖的麻烦事中，那玉某只怕从此以后都难以安睡了。”

　　僧人闻言，双手合十：“阿弥陀佛。”

　　谢无名有些担忧的问道：“公子，现在我们该如何是好？”

　　“无妨。”

　　玉公子笑着摇了摇手中的扇子，道：“虽说剑魔弟子明冰云的出现是个意外，但不碍事。”

　　“明冰云出现，逼退苏不问，虽然会让我们的计划出现瑕疵，但怀疑的种子一旦种下，便会生根发芽，难以清除。”

　　“白梦瑶如此坚持不让苏不问见莫无言，苏不问心中难免会觉得是莫无言身上有鸳鸯刀意，所以白梦瑶才不敢让苏不问见莫无言。”

　　“事情已经发展到这个地步了，即便现在白梦瑶已经替莫无言除去了身上的鸳鸯刀意，让苏不问见了莫无言，确认了莫无言身上并无鸳鸯刀意的残留，苏不问只怕也不会相信莫无言不是偷袭之人。”

　　“如今的重点已经不是莫无言身上有没有刀意了，而是莫无言是不是八品境界，有没有能力模拟出剑典上的独门剑法斩神，以此重伤苏天衣了。”

　　谢无名开口道：“清风说过，莫无言天赋异禀，能做到这一点。”

　　玉公子嘴角高高扬起：“苏不问刀法造诣虽然不如清风，但她的眼力却比清风强，清风能看出来的东西，她自然也能看出来。”

　　“所以，就算莫无言现在死了，苏不问也会认为苏天衣遇袭一事与魔门、名剑山庄、天网有关。”

　　谢无名点了点头，道：“公子所言极是。”

　　“苏天衣一事暂时要结束了。”

　　玉公子侧头，看向谢无名：“再过几日，无名你与清风便到其他州避避风头吧，免得被苏玉梅等人查到你们身上。”

　　“公子……。”

　　谢无名纠结了好一会，却还是不知道自己该不该开口。

　　“怎么了，无名？”

　　谢无名迟疑了一下，才开口道：“公子，有句话我不知当讲不当讲。”

　　“你与清风皆是我的心腹，伴我身旁已有十年，有什么不能讲的？”

　　听到玉公子这么说，谢无名变得有些激动，道：“我希望公子能够饶谢青云一命。”

　　玉公子有些诧异的看了谢无名一眼：“这倒是出奇了，一向冷酷无情的你，竟然会为只远远见了数面的陌生人求情。”

　　谢无名脸上闪过复杂的神色，道：“我……他……都是姓谢的。”

　　“是啊。”

　　“你……他……都是姓谢的。”

　　“但……。”

　　玉公子话锋一转，语气微冷，道：“你与他却大大不同。”

　　“你身上流着谢家的血，却不被谢家人承认。”

　　“他身上流的不是谢家的血，却被谢家人承认。”

　　谢无名低下了头，双拳紧握，面容狰狞，长长的吐出了一口气，道：“不认我的是谢明月，与其他谢家人无关。”

　　“你若真是这么想的，谢明月已经死了这么多年了，你为什么不回名剑山庄与谢紫妍相认？”

　　谢无名咬了咬牙，恨恨的道：“因为我不想做谢家的人。”

　　玉公子将扇子一合，转过身去，静静地看着低着头，让人看不清表情的谢无名，面具下的神色显得有些复杂，道：“我这次以斩神为关键设下此局，除了想借名剑山庄之手拉天网下水外，便是为了让你复仇。”

　　“没成想，竟是我想岔了，你竟然不想向谢紫妍向谢家复仇。”

　　玉公子露出了一丝不解的神色，对着谢无名问道：“既是如此，当初你为何不拒绝此事？”

　　“公子有命，无名不敢不从。”

　　“是个理由，但这不是真正的原因，对吧？”

　　谢无名抬起了头，神色激动的道：“我想证明我不比谢紫妍差。”

　　玉公子转过身去。

　　沉默了一会，玉公子长叹一声：“原来如此。”

　　“我这才明白，清风答应我偷袭莫无言，竟也是存了与苏玉梅一较高低的心思。”

　　“你不用担心。”

　　玉公子轻笑一声，道：“谢青云确实是个麻烦，我本该杀了他。”

　　“但他运气不错，他是个武道天赋奇高的男子。”

　　“而我是纯阳宗宗主。”

　　“所以，只要他不与我们为敌，我不会杀他。”

　　“只要他不与我们为敌，我不仅不会杀他，我还会助他更进一步，助他早日突破上三品，若是他有那个能耐，我甚至不介意助他突破八品、九品境界。”

　　谢无名脸上一喜，道：“公子放心，无名定不会让他与我们为敌。”

　　听到谢无名这话，玉公子似是想到了什么，突然大笑几声，道：“关于这一点，其实我倒是不怎么担心。”

　　“毕竟，观其行事，他与我们应是同道中人。”

　　“若非他与谢青凤、赵红衣等人关系过于密切，我定会找个机会与他一见，说服他加入我们。”

　　谢无名也有这样的想法，听到玉公子的话，忍不住的开口道：“无名愿意一试。”

　　“不急。”

　　“此时不急。”

　　“谢青云此人过于聪明，在苏天衣一事结束前，我们还是不要见他为好。”

]q裙壹⑥8贰壹77伊榴



少年英雌 : 第115章26剑魔传人

　　苏不问成功的先紫衣侯一步追到了李府西院，却被守在西院的谢紫妍拦住了。

　　谢紫妍的实力不在紫衣侯之下，苏不问自然没有可能轻易的自谢紫妍身前闯过，因此在苏不问离开前，紫衣侯便赶到了。

　　只是紫衣侯一人，苏不问便不是对手。

　　如今紫衣侯和谢紫妍联手，苏不问自然更加不是对手。

　　谢紫妍在前，紫衣侯在后，成夹击之势，困住了中间的苏不问。

　　苏不问被紫衣侯两人夹击，倒不显慌乱，一来紫衣侯两人未露杀气，二来苏不问身经百战，多次在生死边缘游走，纵然是死到临头，她一样能做到不慌不乱，更何况现在紫衣侯两人都还没出手呢。

　　苏不问有些不解的看着谢紫妍：“我找来的帮手呢？”

　　谢紫妍眉头微皱，道：“这个问题该我问你才是，你找来的帮手在哪？”

　　苏不问一脸惊愕的道：“她们没来？”

　　谢紫妍摇了摇头：“没来，一个都没来。”

　　苏不问见谢紫妍神色如常，又见院中并无打斗的痕迹，一时间竟是无法不信谢紫妍说的是真的。

　　紫衣侯开口问道：“你请了几个帮手？”

　　苏不问心中担心她那两位朋友，听到紫衣侯的问话后，未及多想，便回道：“两个。”

　　“是谁？”

　　“五毒娘娘和无常剑。”

　　紫衣侯是天网九候之一，江湖中的大小人物，极少有她不认识，她一听这两个名字，脑中便浮现出了这两人的情报。

　　“原来是她们。五毒娘娘虽是初入八品，但毒功了得，一般的八品宗师不是她的毒功的对手。无常剑是八品上的境界，而且她剑法刁钻，就算是我，也只能击败她，无法杀死她。”

　　“所以，你实在不用担心她们的性命会出问题。”

　　苏不问摇了摇头，道：“我并不担心她们的性命会出问题，我只是不解她们为何没有出现。”

　　谢紫妍冷笑一声，道：“这有什么好不解的？她们都是成名已久的八品宗师，不可能把说话当放屁，既然答应你来，那必定会来。”

　　“她们现在没来，只可能是被人拦下了。”

　　苏不问神色有些阴沉的道：“魔门之主在其他地方访友，此地最厉害的高手是百变神君莫无言，所以拦下她们的人绝对不是魔门的人。”

　　紫衣侯开口道：“也不是天网的人。”

　　谢紫妍冷冷地道：“自然也不是我们名剑山庄的人。”

　　“我们名剑山庄就只有我一个八品宗师，这苏长老你是知道的。”

　　听到紫衣侯和谢紫妍的话后，苏不问的脸色变得更加阴沉了：“此事还有其他势力参与其中。”

　　谢紫妍脸上闪过讥讽的神色，道：“这样的废话，你有必要说出来吗，苏长老？”

　　苏不问有些不解的看了谢紫妍一眼，有些不明白她为何如此生气。

　　要知道，昨天晚上她带人在名剑山庄的人面前质问谢紫妍时，谢紫妍都没有如此生气。

　　难道是她当时压下的怒气现在爆发了出来？

　　就在苏不问猜测谢紫妍为何如此愤怒的时候，紫衣侯开口了，道：“苏不问，你现在应该明白了，此事另有蹊跷，并非像你以为的那样，是魔门勾结天网、名剑山庄所为的。”

　　苏不问冷笑一声，道：“若魔门真是清白的，白梦瑶为何不敢让我见莫无言？”

　　听到苏不问这声质问，紫衣侯和谢紫妍的脸色都不由一沉。

　　听过谢开的分析和见过白梦瑶当时的反应后，紫衣侯两人当然猜到了，是因为有人以鸳鸯刀刀意重伤了莫无言。

　　但紫衣侯和谢紫妍却不打算将自己的猜测说出来。

　　因为她们很清楚，说了也没用——没有人能证实这一点。

　　没有证据，猜测便只能是猜测。

　　而苏天衣被剑典上的独门剑法斩神重伤昏迷，却不是猜测，而是事实。

　　就在紫衣侯两人不知道该说什么好的时候，一道声音突然响起，传入紫衣侯三人耳中。

　　“梦瑶不让你见莫无言，是因为莫无言是魔门的人，而不是天心阁的人。”

　　“正如此地是魔门之地，而非你天心阁之地，非是你一个天心阁的长老便可以肆意妄为的地方一样。”

　　话语间，一道紫色的身影从天而降，落在苏天衣左侧。

　　来人一身紫衣，腰间有剑，剑无鞘，佩剑残缺，只有一半的剑身。

　　来人是明如玉的弟子明冰云。

　　而明如玉正是不久前剑斩百花谷百花仙子的剑魔。

　　剑魔喜欢紫色，而且曾经的佩剑是一把断剑，这是江湖人尽皆知之事。

　　苏不问虽然没有第一时间认出明冰云来，却第一时间认出了明冰云腰间那把断剑乃是剑魔曾经的佩剑断清净。

　　苏不问以天心阁为傲，不怕魔门之主，所以她敢带人打上门来，找白梦瑶要人，不怕天尊，不怕即将突破的紫衣侯，所以她敢跟紫衣侯动手，但她却怕剑魔。

　　因为剑魔在不久前斩了同是圣贤之人的百花仙子。

　　因此，见到来人是剑魔唯一的传人明冰云后，在即将突破的紫衣侯面前都没有生出退意的苏不问，竟是生出了退意。

　　但作为天心阁长老的骄傲，却不容苏不问像一只丧家犬那样狼狈而逃。

　　苏不问紧握手中鸯刀，神色漠然的看着明冰云：“你是剑魔传人明冰云？”

　　明冰云有些诧异的看了苏不问一眼：“你竟然还不走？”

　　苏不问冷笑一声，道：“剑魔前辈，我自然是怕的。”

　　“但你若以为，你可以借着剑魔前辈的名头吓退我，你……。”

　　苏不问身上爆发出狂暴的真气，发带被真气震得粉碎，长发飘散，怒视明冰云，爆喝一声：“你真当我天心阁的天下第一之名是凭空捡来的不成？”

　　话语落下。

　　苏不问竟是不再言语，一步踏出，一刀劈向明冰云。

　　明冰云脸上闪过敬佩之色。

　　她明白了，苏不问这是要以行动表明自己的态度。

　　明冰云也只得以行动回敬她。

　　鸯刀斩来。

　　明冰云拔出腰间断剑。

　　一剑迎上，震退了鸯刀。

q裙医【《》】榴⑧②一7妻1榴



少年英雌 : 第116章27人心鬼蜮（第五更）

　　明冰云一剑击退鸯刀，不退反进，紧贴苏不问，一瞬七剑，斩在鸯刀之上，震得苏不问手中鸯刀差点脱手。

　　明冰云乘胜追击，手中断剑速度越来越快，逼得一招失利，无力换招的苏不问一步步向后退去，压制得苏不问难以还手。

　　同为剑客的谢紫妍见到这一幕，不由地感叹一声：“好快的剑。”

　　紫衣侯也为明冰云的快剑而感到惊讶，但她却不认为明冰云能一直这样压制苏不问。

　　而情况也确实如紫衣侯所料，在苏不问被明冰月逼出十九步后，苏不问做出了反击。

　　此时苏不问距离院墙只剩一米，再不反击，只怕再难有反击的机会了。

　　苏不问右手虚握。

　　鸳刀自苏不问身后院墙后面的地上飞起，翻过院墙，飞向苏不问。

　　但鸳刀没有落入苏不问的手中。

　　而是被明冰月以左手剑指射出的剑气击飞了出去。

　　鸳刀被击飞出去后，落在了地上，并未再起腾空而起，飞向苏不问。

　　因为在明冰云以剑气击飞鸳刀的同时，苏不问已经做出了反击。

　　只见一只巴掌大的鸳鸯自苏不问胸前飞出。

　　明冰云见到鸳鸯飞出，立即一剑击退苏不问的鸯刀，然后收剑，闪电般向着鸳鸯刺出七剑。

　　鸳鸯灵巧的避开了前面三剑。

　　苏不问左手鸯刀跟着袭来，替鸳鸯挡下了后面三剑。

　　明冰云最后一剑成功的刺中鸳鸯，但鸳鸯的鸟喙也如剑锋一般落在了明冰云的胸膛上，贯穿了明冰云的胸膛，在明冰云左胸左峰之下留下了一个贯穿前后、一指宽的洞口。

　　明冰月左手在胸膛上点了几下，止住了血，将入体的刀气限制了洞头附近，一瞬五剑，一剑斩下鸳鸯的头，一剑将鸳鸯的身躯一分为二，三剑斩在攻来的鸯刀之上，却是并未击退苏不问的刀，反而被苏不问刀上传来的刀气伤到了经脉，吐出了一口鲜血。

　　明冰云当机立断，借着剑上传来的反冲之力向后一退，退出了数米远。

　　而苏不问并未乘胜追击，反而是站在原地，收刀入鞘，道：“我没赢。”

　　“你也没输。”

　　“就此罢手，你看如何？”

　　经过方才的交手，明冰云知道自己想要跟苏不问分出胜负，绝对不是一时半分能够做到的，便回道：“好。”

　　“不过我还是那句话，这里是魔门的地方，不是你说要带人走，就能把人带走的地方。”

　　帮手不知所踪，而挡在苏不问的面前的人却又多了一个，苏不问纵然骄傲，但也知道今晚自己是不可能将人带走了。

　　“五毒娘娘和无常剑是你拦下的吗？”

　　“无常剑是，五毒娘娘不是。”

　　听到无常剑是被明冰云拦下的，苏不问心中松了一口气，因为这意味着无常剑还活着。

　　苏不问又问道：“你没遇到五毒娘娘吗？”

　　明冰云摇了摇头：“没有。”

　　苏不问有些不解的道：“那你是怎么遇到无常剑的？”

　　明冰云回道：“是无常剑找上我的。”

　　听到明冰云说是无常剑主动找上她的，苏不问更加不解了：“无常剑有跟你说什么话吗？”

　　明冰云点了下头：“有。她说有人告诉她我往李府赶来，而她正好想于我一战，见识一下我师傅的剑法，便过来了。”

　　苏不问苦笑一声：“这个剑痴。”

　　“她输给了你？”

　　“对。”

　　一旁的谢紫妍有些不解的问道：“你们怎么会这么快就分出了胜负？”

　　明冰云解释道：“因为我赶时间，我便跟她说我只跟她比试三招，三招过后，我赢放我离开，我输任她处置。”

　　谢紫妍恍然大悟：“原来如此。”

　　苏不问看着明冰云，问道：“无常剑有没有提起五毒娘娘？”

　　“她说五毒娘娘被另外一人缠上了，那人正是告诉她我往李府赶来之人。”

　　苏不问气得用力地跺了一下脚，引得地面震动了好一会。

　　“这个该死的剑痴，竟然为了见识剑魔的剑法丢下了五毒娘娘。”

　　紫衣侯轻笑一声，道：“苏长老，你可能错怪无常剑了。”

　　“我想无常剑的本意是想替你挡下明姑娘。”

　　“哼。”

　　苏不问一脸气愤的道：“最后她还不是输了，所以我才说剑痴最讨人厌了。”

　　“苏长老。”

　　明冰云脸色微冷，很不客气的再次下了逐客令：“你该离开了。”

　　苏不问冷笑一声，对着明冰云道：“明姑娘，帮我跟白梦瑶说一声，就说明天早上我会带着人再次上门。”

　　“我希望到时候我能见到莫无言。”

　　明冰云点了下头：“我会转告梦瑶的。”

　　说完这话，明冰云转身，走向一边的书房。

　　“不送。”

　　----

　　“公子，你让清风拦下五毒娘娘，会不会有些不妥？”

　　玉公子摇了摇手中的扇子，微微一笑：“不会。”

　　“反正就算我们这么做，天心阁的人也不会因此减少对魔门的怀疑。”

　　谢无名有些不解，问道：“公子，这是为何？”

　　“因为神都的水已经给我搅浑了，现在想要浑水摸鱼的人那可多了去了。其他势力不说，就说已经牵涉其中的飞鸽帮，难道苏不问不会怀疑出手阻拦五毒娘娘的人是飞鸽帮的人吗？”

　　“无名啊，你知道什么计谋最可怕吗？”

　　“无名不知。”

　　“算计人心的计谋最可怕。”

　　“我已经在她们心中中下了猜疑的种子，而种子一旦种下，就很难拔除。不管真相能不能大白，在英雌大会结束前，神都都不得安宁了，而各大派更是迟早会有一战，至于战火会烧到什么程度，那就很难说。”

　　“不过这也不重要了，反正只要一开战，各大派内部就会产生混乱，而混乱会产生机会，一个让我们的人往上爬的机会。”

　　“或许会有人注意到，在这次混乱中有很多门派有男子上位，但轻视男子的女子，会认为这些男子是一伙的吗？”

　　“我觉得不会。”

　　“能看破这一点的，不是像我这样的疯子，便是像谢青云那样认为男子也能胜过女子的奇怪的家伙。”

　　“像我这样的疯子的话，是很少有人会认真听的。”

　　“而像谢青云这样的男子或女子的人的话，大多数女子听了，转身就会忘了的。”

　　“所以，这一局，我们赢定了。”

]q裙伊榴吧②壹7妻壹⑥



少年英雌 : 第117章28偷得浮生半日闲

　　神都，城西，闹市。

　　“我是叫你易容乔装，你却只戴了个面具就跑了过来，孙大小姐，你还真是不怕被人认出来啊!”

　　戴着白狐面具的孙樱哼了一声，道：“我不像你那么出名，可没有人盯着我，别少侠。”

　　还是霸刀那幅装扮的谢开，听了孙樱这话，嘴角不由微扬：“听你这话，好像是羡慕嫉妒恨啊。”

　　之前谢开“讨好”孙樱的那段时间，谢开没少说稀奇古怪的词，因此听到谢开说的“羡慕嫉妒恨”后，孙樱倒是没有露出奇怪的表情，而是没好气的白了谢开一眼：“羡慕是有一点的，至于嫉妒，现在的你还不一定是我的对手呢。”

　　谢开立即反驳道：“我可是跟韩红玉打成了平手的，你能赢得了韩红玉吗？赢不了的话，你就别说大话。”

　　“血刀门和修罗宗的刀势与我们自在门的刀势有异曲同工之处，我也是修炼刀势之人，你觉得韩红玉跟你那一战，我会不观战吗？”

　　谢开侧头，有些疑惑的看了孙樱一眼：“话说回来了，你怎么知道是我？那一战，我可没用出能让你认出我的招式来。”

　　孙樱咬了一口棉花糖：“我瞎猜的。”

　　“毕竟跟你年纪相仿，实力又差不多的男子，也没有几个。而且，你在那一战中表现出来的隐忍、狡诈，让我想到了你，所以我才怀疑是你。”

　　谢开抿了抿嘴：“就这样？”

　　孙樱点了点头：“就这样。”

　　谢开有些不高兴的横了孙樱一眼：“就这样，你就让你师妹送信过来试探我，你果然还是跟以前一样蠢。”

　　听到谢开这话，孙樱顿时有些不高兴了，瞪了谢开一眼：“你才蠢呢。我在信里又没有直接说出你的名字，而是拿只有你我知道的一些事试探了你，而且我都没有直接出面，出面的是我的师妹，我做的已经够妥善的好了吧。”

　　谢开轻笑一声，安抚孙樱道：“好啦，我跟你开玩笑的啦！这次你确实表现的确实很不错。”

　　“真是三日不见，便让人刮目相看啊。”

　　说着，谢开对着孙樱竖起了个大拇指：“给你点个赞。”

　　孙樱没好气的挥了一下手，将谢开的手打开，有些郁闷地道：“听你这个狡猾无比的家伙这么讲，我总觉得你是在讽刺我。”

　　谢开撇了撇嘴：“算了吧，像你这种笨蛋，我才懒得讽刺，因为你听不懂。”

　　孙樱飞起一脚，踢向谢开，谢开轻易的闪开了，对着孙樱做了个鬼脸。

　　“打不到。”

　　“幼稚。”

　　孙樱咬了一口棉花糖，嘴角微微翘起。

　　“对了，你参不参加这次的英雌大会？”

　　孙樱摇了摇头：“不参加。师傅希望我能在大会上出尽风头，但以我现在的实力，进入前八强都有些勉强，因此师傅希望我五年后再参加英雌大会。”

　　谢开有些失望的道：“我还以为能跟你过过招呢。”

　　“算了吧，跟不能全力出手的你过招，没有意思。”

　　谢开挑了挑眉，瞥了孙樱一眼，道：“你这话说的真是难听。是，我是保留了实力，但我是来磨砺武道的，所以每一战我都会竭尽全力。就像我跟韩红玉那一战，若非我那么拼命，我能跟她打成平手吗？”

　　“哼，那是你运气好。如果韩红玉没有小看你，她就不会被你一招重伤，争取到了平手的机会。”

　　“你可别瞎说，人家韩红玉可没小看我，那是我够隐忍，连挨了她七刀，才争取到了一刀重伤她的机会。”

　　“别以为我不知道，你还不是觉得自己的外功够强，才敢那么冒险。”

　　“外功那也是我辛苦练出来的。”

　　谢开两人来到一个糖水铺前，找了个干净的位置坐下，点了两碗糖水。

　　老板很快便将糖水送了过来。

　　孙樱喝了两口糖水，露出了一脸幸福的笑容（傻笑），道：“对了，你应该会参加英雌大会吧？”

　　谢开抿了抿嘴：“原来是有这个打算的。但如今神都局势如此紧张，我有些担心我会被人发现。”

　　孙樱点了点头：“确实有可能。”

　　“不过你可以找你师姐啊。”

　　谢开摇了摇头，道：“我师姐她现在正头疼着呢。”

　　“头疼？”

　　因为书山令，孙樱的师傅跟紫衣侯做了个交易，所以孙樱现在很清楚赵红衣在天网的地位有多高。

　　因此，孙樱听到谢开说赵红衣正头疼着，不由有些诧异。

　　孙樱也不是笨人，谢开才说过神都局势如此紧张，这让她想到了苏天衣昏迷之事，将赵红衣头疼之事跟苏天衣昏迷之事联系在了一起。

　　孙樱传音入密的对着谢开道：“苏天衣昏迷之事跟天网有关？”

　　谢开传音入密的回道：“此事不是天网策划的。不过现在天网已经被卷入其中了，而且陷得很深。”

　　孙樱笑了一声，看向谢开：“那你就没给你师姐出出主意？”

　　谢开苦笑一声，道：“出了。但却没帮上什么忙，反而差点让事情变得更糟。”

　　“幕后设局之人太过厉害，反正此事我是不想再管了。”

　　孙樱点了下头：“你师姐和她的师傅可不是那么好对付，你也不用太担心她，而且你是来磨砺武道的，太过分心也不是好事，所以你能不管还是不要管了。”

　　“我再看看。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“如果能不管，我就不管了。”

　　孙樱喝了口糖水，道：“对了，如果你要参加英雌大会，别忘了给我透个底。”

　　谢开挑了挑眉，有些无奈的道：“你也打算下注？”

　　孙樱点了点头，一脸自然的道：“当然了。这可是英雌大会的赌局，可是难得一见的大赌局，既然来了神都，我自然得下注啊。”

　　谢开有些好奇的问道：“我跟韩红玉那一场你下注了？”

　　“没……没有。”

　　“骗鬼啊。”

　　谢开一脸不爽的道：“买我输了吧？”

　　孙樱脸色微红，道：“是买你输了。”

　　“多少钱？”

　　“我可不像你，到处打家劫舍，抢了那么多钱，所以我只压了五十两。”

　　“你的眼光真差，比飞燕差多了。”

　　听到谢开提起李飞燕，孙樱脸色顿时变得很是难看：“你别提那个家伙，她去取钱的时候到处炫耀，如果不是有天源钱庄的人看着，她肯定当场被人暴打一顿，被人抢个精光了。”

　　谢开忍不住的笑了一声：“你也在场？”

　　“对，我有个师妹压了五两买平手，我陪她去拿钱。”

　　“看，你的师妹都比你有眼光。”

　　“屁啊，她就是个疯丫头，一看赔率那么高，就把全部身家压了上去。”

　　“那她运气比你好。”

　　“别……小……楼。”

　　“行，我不说了。”

　　“哼。”

群\依榴8②①7⑦①溜



少年英雌 : 第118章29再见玉修罗

　　孙樱跟谢开在糖水铺里又聊了一会，孙樱便离开了。

　　离开前，孙樱拍了下谢开的肩膀，道：“现在神都局势紧张，没有事我就不再找你了，免得给你添麻烦。不过离开神都前，有机会的话，我会再来找你的。”

　　“行。我离开神都前，有机会的话，也会去找你的。”

　　“万事小心。”

　　“你也是。”

　　看着孙樱渐渐远去的身影，谢开嘴角微扬，拿起桌上那碗仅剩不多的糖水，一口喝光了。

　　“小子，你的红颜知己还真多啊！”

　　听到有些熟悉的声音，谢开侧头，向着左边看去。

　　只见一个身高一米二，一身淡黄色长裙的“萝莉”正笑眯眯的盯着他。

　　谢开起身，笑着对着玉修罗抱了抱拳：“小子见过玉前辈。”

　　玉修罗身影一闪，在谢开对面坐下，对站着的谢开摆了摆手，道：“行了，不用这么多礼了。”

　　谢开笑着坐了回去。

　　“前辈重出江湖不久，便来神都，是不想错过英雌大会这等盛事，还是来看老朋友的？”

　　“你小子，哪都好，就是太聪明了。”

　　玉修罗说完这话，冲着一旁的糖水铺老板喊了一声：“老板来两碗糖水，要两大碗。”

　　兴许是神都多怪人，老板见怪不怪了，老板将糖水送过来的时候，并没有偷偷打量玉修罗这个老气横秋的“小女孩”。

　　谢开伸手，去拿另一碗糖水，却被玉修罗一手拍开：“两碗都是我的，想喝糖水自己要。”

　　谢开也不是特别想喝，便笑了笑，道：“前辈找我，可有要事？”

　　“没有。”

　　玉修罗几口将一碗糖水喝完了，擦了擦嘴，道：“就是闲来无事，出来逛逛，偶然撞见了你小子。”

　　谢开有些好奇的问道：“前辈是什么时候认出我来的？”

　　玉修罗神秘一笑，道：“你猜猜。”

　　谢开沉思片刻，看向玉修罗，试探着问道：“前辈知道魔心渡？”

　　玉修罗叹息一声：“所以我才说你太聪明了。”

　　怨天刀法失传已久，玉前辈却知道，那她知道魔心渡心法，倒也不出奇。

　　只是不知道玉前辈是从何得知怨天刀法和魔心渡心法的。

　　“数日不见，前辈风采更佳，想来定是前辈神功大成，更上一层楼了。”

　　玉修罗瞥了谢开一眼：“少拍马屁，没用。”

　　谢开没有听劝，继续道：“前辈百年前便是八品巅峰，如今神功大成，用不了多久定能再有突破，跻身九品大宗师之境，为神州再添一名绝顶高手。”

　　“马屁一般。”

　　“不过眼力倒是不错。”

　　谢开大喜，脸上露出了灿烂的笑容，好像快要突破的不是玉修罗，而是他一样，道：“恭喜前辈，贺喜前辈，不日将登上天榜，名震天下。”

　　谢开的声音不小，旁边几桌的人都听的清清楚楚，其中一桌几人听了谢开一连串的马屁，却是有些烦了。

　　其中一人实力不差，已是六品境界，兴许是艺高人胆大，又或者是此人生性鲁莽，听到这里，忍不住的对着谢开吼了一声：“小子，要放臭屁，离姐几个远着点，要不……。”

　　此人话说到一半，便戛然而止，倒飞而出，差点砸了一个摊子，落在了十几米外的大街中间。

　　玉修罗侧头，神色漠然的看着那一桌的另外几人：“留下银子，马上滚蛋。”

　　被击飞那人是那一桌人中实力最强的一个，连此人都不是玉修罗一招之敌，其他几人哪里敢不听话，连忙放下碎银，快跑着离开了糖水铺，跑到街心，扶起了同伴，在那人的低声咒骂下，扶着那人，快速远离了糖水铺。

　　谢开一脸佩服的看着玉修罗：“前辈厉害，小子竟是连你出手的痕迹都没看出来。”

　　玉修罗哼了一声：“让你看出来，那我岂不是白活这么多年了？”

　　谢开迟疑了一下，道：“前辈找我，真无要事？”

　　玉修罗有些无奈的看了谢开一眼，摇了摇头：“算了，你小子心思太重，不跟你说实话，你只怕会试探个没完，我便跟你说了吧。”

　　“我这次遇见你，倒真是偶然。但你入神都之后，我便一直盯着你，前两日我有事处理，离开了神都，便让我大徒弟赵一替我看着你。”

　　“说到这里，有机会的话，你得见见我那位大徒弟。我那位大徒弟为人聪明，而且极为孝顺，样样都好，就是有一点不好，那就是太不上进。但他虽然不上进，却偏偏又是我六个弟子里面最厉害的，我以前就是想教训他也不方便。”

　　“如今不一样了，有了你与他做对比，我便可以名正言顺的教训他。所以有机会的话，你一定要见见他，刺激刺激他，让他更加努力一点。”

　　谢开笑着点了点头：“若有机会，我一定跟前辈去见赵一大哥，帮你跟他好好说道说道。”

　　玉修罗满意的点了下头，道：“我知道你肯定奇怪我为何盯着你。”

　　玉修罗露出一丝怀念的神色，道：“要回答这个问题，得从我年幼时说起。我年幼时家乡遭了洪灾，父母双亡，沦为乞儿，加入了丐帮，但我运气不好，被丐帮的个恶毒的长老卖给了一个盗墓贼做徒弟。”

　　“说是做徒弟，其实是要我做替死鬼还差不多。那个盗墓贼教了我一些简单的盗墓技巧，让我替她下墓开路，也是我运气好，再加上盗墓贼怕我死的太快，浪费了她的钱，头几次下墓让我下的都是较为简单的小墓穴，我便熬了过来。”

　　“我下过几次墓后，盗墓贼见我机灵，有了一定的长进，便带我去探一个大墓，下墓之前，她事无巨细的跟我交代了许多，让我吃了一顿好的，那时我知道我可能会死，因此我听的很仔细，下墓之后更是无比小心。”

　　“但那个墓穴的机关太过厉害，我闯过几个机关后，便落入了一个充满毒刺的地穴中，幸亏我那时还小，身形娇小，运气又不错，下落时落在毒刺中间，只是跌伤了腿，并没有死去。”

　　“但那个地穴四壁光滑，而且有时不时会喷射毒烟的机关，那个盗墓贼便抛下了我，继续寻宝，但机关太过厉害，那个盗墓贼最终还是死在了墓穴中。”

　　“而我运气不错，在那个地穴中的角落找到了一个被盗墓贼用石板盖住的盗洞，那个盗洞洞口极小，但我身形娇小，很轻易的便钻了进来。”

q群::yi榴巴二①7妻伊六



少年英雌 : 第119章30玉修罗的过去

　　“我从那个盗洞爬出来后，进入了某个墓室，我在墓室里找了一会，没有发现什么好东西，便离开了那个墓室，寻找出路。”

　　“不得不说的是我的运气很不错，在那之后我遇到的几个机关都是我知道该怎么破解的机关，我只受了点轻伤，便闯过了那几个机关，来到了另一个墓室里。”

　　“我进入那个墓室没多久，墓室入口的石门便自行关闭，封死了墓室。”

　　“那个墓室不大，长六米、宽四米，里面空荡荡的，没有棺材，没有石台，只有几个石架子，但架子上面也是空荡荡的。我没有在架子上找到有用的东西，而是在唯一一面没有放着石头架子的石壁前发现了一个雕像。”

　　“一个接近两米高的男子雕像，雕像剑眉星目，面容威严，左手持刀，右手托着一个石匣子。”

　　“我一见到石匣子，便觉得里面可能有线索，但雕像那充满威严的面容，在还是小女孩的我看来，显得有些吓人，一开始我有点怕，不敢去拿石匣子，过了好一会，我才鼓起勇气踮起脚尖，打开了石匣子。

　　“石匣子里只放着一封信。”

　　“我看到信，连忙伸出手，拿了出来，快步跑到了一边的长明灯前，拆了信封， 借着灯火，认真的阅读着那封可能救我一命的信。”

　　“那封信并不长，我很快便看完了，信上写着那座雕像是一个出身盗天宗、名叫孟问天的魔头。写信那人说，看信之人若想活着离开墓室，便要对着孟问天雕像的脸吐三口口水，然后用脚对着孟问天的下体狠狠的踹上三脚，做完这一切后，还得将信放回匣子中，然后静等片刻，石壁便会自行打开，出现一条可以让人离开这座墓穴的路。”

　　说到这里，玉修罗顿了一下，笑着看了谢开一眼：“如果是你，你会怎么做？”

　　谢开笑了一声，道：“我不会乖乖照做。”

　　“哦。”

　　玉修罗问道：“为什么？”

　　谢开抿了抿嘴，道：“我是个内心阴暗之人，所以我不会轻信别人。”

　　玉修罗反驳道：“可是你已经无路可走了，就算你再不愿意相信别人，那种情况下，你除了乖乖听命，还能有什么办法。”

　　谢开摇了摇头，道：“墓主人在墓里设计机关是为了什么？”

　　“是为了杀死、逼退盗墓者。”

　　“既是如此，她为何如此轻易的放过盗墓者？”

　　“就因为盗墓者替她向着一座雕像吐了几口口水，踢了几脚？”

　　“你还真是个机灵鬼。”

　　说完这话，玉修罗叹息一声，道：“但我却不如你聪明，我当时看完信后，很想就那么照着做，只是在我打算吐口水之前，我却突然想起盗墓贼在下墓之前提醒我的话——任何时候都必须小心再小心。”

　　“当时我还年幼，心智尚不成熟，没有太多决断力，想起盗墓贼的话后，我不由怀疑起写信之人让我这么做，是真的打算放我一马，还是打算乘机害了我的性命。”

　　“我左右摇摆，犹豫不决，煎熬了好一会，还是没能做出决定，只好先走到一旁，蹲坐在地上，靠着石头架子，睡了一会。”

　　“或许是太想念娘爹，我睡着之后做了一个梦，梦见了娘爹还活着的时候我们一家艰苦却又快乐的日子，但好梦不长，我很快便醒了过来。”

　　“醒了过来后，我想到娘爹死后这一年多自己过的悲惨日子，我想着不如这么死在这里算了。死了的话，说不定还能再见到娘爹，重新在一起生活。在这样的想法的驱使下，我放弃了，我蜷缩在石头架子最下面那一层里，静静的等待着死亡。”

　　“我等着等着，却没有等来死亡，反而等来了无边无际的寂静，在那无边无际的寂静和无人相伴的孤独中，我很快就崩溃了。”

　　“我发了疯一样在墓室里奔跑，但我已经有两三个时辰没有进食和饮水，很快我的体力就消耗的差不多了，瘫倒在地面上。”

　　“我就那么瘫倒在地上，也不知道过了多久，干渴、饥饿、疲劳到极点的我，心中突然涌起了强烈的求生意志。”

　　“我不想死了，我想活下去，我想为死去的娘爹活下去，我想活出个人样来。”

　　“在这样强烈的求生意志的驱使下，我一点点爬到了灯火旁边，拿出了怀中的那封信，重新看了好几遍，犹豫了一会，然后我决定不按照信上的做。”

　　“我决定反着来。”

　　“我爬到了雕像前，在雕像前磕了几个头，等了好一会，却没有等来想要的动静。”

　　“如果是现在的我的话，我可能会觉得自己想错了，但当时年幼的我却是没有这么想，反而觉得可能是自己磕头磕得不够响、不够真诚，因此我便重新磕了一次头。”

　　“这一次我磕得很用力，我在地面上磕了三个响头，磕得头破血流。”

　　“然后，我充满期待的看着雕像，等待着可能来临的奇迹。”

　　“我等了好一会，等到我快要绝望，开始觉得自己做错了的时候，我想要的动静出现了。”

　　“雕像后面的石壁缓缓打开，露出了一条向下延伸、蜿蜒的阶梯。”

　　“我擦了擦头上的血，对着雕像又磕了三个响头，勉强的站了起来，走了进去，扶着石壁沿着阶梯缓慢的走了下去。”

　　“我当时很累，没有多少力气，在灯光暗淡的通道里走了很久很久，才走出了那条通道，来到了一个石室里。”

　　“那个石室并不大，长五米、宽四米，石室里正对着入口的墙壁前放着一张石床，石床前放着一张石桌，石桌上放着两个匣子，石桌前放着三张石凳，在石桌右边放着一个很高的架子，架子上放着几件兵器。”

　　“我走到石桌前，坐在了凳子上，然后小心翼翼的打量着桌上那两个匣子。”

　　“我看的很认真，很快便发现了两个匣子前的桌面上写了几个字。”

　　“一个匣子面前写着女子启三个字，另一个匣子面前写着男子启三个字。”

　　“我没有多想，便伸出手，放在了写着女子启三个字后面的那个匣子上，在我将手放在匣子上后，我犹豫了一下，我怕匣子里有机关，但我一想到自己是被那位叫做孟问天的大侠救了，引到这里来的，我便放下心来，安心的打开了匣子。”

]q裙伊6吧②壹7⑦一榴



少年英雌 : 第120章31孟问天的弟子

　　“匣子里放了好几件东西，但我最先注意到的是两个瓷瓶。”

　　“一个瓷瓶上写着辟谷丹三字，另一个瓷瓶上写着通天丸三字，因为我听盗墓贼说起过辟谷丹，知道辟谷丹是能让人不吃不喝的‘仙丹‘，便连忙拿过写着辟谷丹三字的瓷瓶，扒开塞子，倒出了几颗辟谷丹，因为我实在太饿了，我一次性吃了三颗辟谷丹。”

　　“吃了三颗辟谷丹后，我顿时感觉好多了，心中对那位孟问天大侠不由更加感激，也更加信任了。然后，我开始翻看匣子里的东西，将里面的东西一一拿了出来。”

　　“我从匣子里拿出来的东西一共有五件。”

　　“两件东西是先前提到的辟谷丹和通天丸。”

　　“剩下三件东西，则是一封信、一本秘籍、一块水晶。”

　　“我先拆开了信，认真的看了起来。”

　　“我看完之后，才知道这封信是孟问天前辈所写，孟前辈在信里说，此墓并非是他的墓穴，而是他设立的假冢，而他设立假冢的目的是为了将他的传承留在此处，以待有缘人。”

　　“孟问天前辈说，因为我是女子之身，所以我与他并无师徒之缘，让我不用拜他为师，说若我真是感激他救我一命，增我功法、丹药，也可将自己当做他的记名弟子，还在信里说，若他日孟家或他的传人落难，希望我能尽己所能帮他们一把。”

　　说到这里，玉修罗神色复杂的看了谢开一眼，传音入密的对谢开道：“你就是他真正的传人，我说的对吧？”

　　真正的传人。

　　谢开注意到了玉修罗的用词有些特别，犹豫片刻，以传音入密的手段回道：“是的。”

　　“孟前辈在信的最后写到，他在石床的抽屉里放了一张机关图，说我只要按照机关图的指示去做，便可安然无恙的离开这个假冢。”

　　“我看完信后，便开始翻阅秘籍。我看了一会秘籍后，便在秘籍上看到跟水晶有关的信息，秘籍提到我可以借助奇异水晶中的真气种子快速凝练出第一缕真气。”

　　“看到这里，我忍不住的拿起水晶，把玩了一下，然后又认真的把秘籍上将提及水晶的那一页反复看了几遍，想了一会，然后决定暂时留下，留在石室里借助水晶的真气种子凝练真气。”

　　“在那之后，我靠着孟前辈留下的辟谷丹和我在石床抽屉里找到的一坛子密封得很好的酒度日，在石室里专心凝练真气。幸运的是我的武道天赋很不错，在水晶中的真气种子的帮助下，我只花了三天时间便凝练出了第一缕真气。”

　　“在凝练出真气之后，我觉得是时候离开那里了，我便收拾一下，将丹药、秘籍、水晶用放在匣子里的布包了起来，放在肩上，便要离开石室。”

　　“离开石室前，我忍不住好奇心，又走回了石桌前，小心翼翼的将手放在男子启三个字后面的匣子上，我挣扎了好一会，还是没有忍住好奇心，试图将打开匣子，但我却发现我无法打开匣子。”

　　“当时我已经吃过辟谷丹，体力正好，再加上我已经凝练出第一股真气了，所以我的力气比进入假冢前的我大了不少，但无论我怎么用力，我都无法打开那个匣子。”

　　“当时的我本来就有点害怕，觉得自己对不起孟前辈，发现自己打不开那个匣子后，我顿时觉得是自己做错了，才会无法打开匣子，我便赶紧收回了手，跪在了地上，磕了几个头，请求孟前辈原谅，然后起身，快速的离开了石室，进入了通道中。”

　　“因为我已经恢复了体力，再加上阶梯其实并不是很长，所以我很快便爬完了阶梯，来到了之前那个石室中。”

　　“回到放着孟前辈那个雕像的石室后，我连忙放下包裹，跪在地上，对着玉前辈的雕像磕了几个头，或许是因为觉得自己刚才犯了错，所以我那次磕头也磕得特别真诚、特别响，再一次磕破了头。”

　　“不过我当时没有在意，擦了擦头上的血，便站起身来，打算拿出机关图，按着机关图的指示，离开假冢。但让我没想到的是，在我从包裹中取出机关图后，突然听到了一阵奇怪的响声。”

　　“听到响声后，我立即侧头看向声音传来的方向，发现那声音竟是从孟前辈雕像前面的地板上发出的。于是我将机关图放入怀中，放轻了脚步，小心翼翼地走到了雕像前，发现是地板在缓缓打开，地板打开的速度并不快，我等了一会，地板才完全打开，出现了一个暗格，暗格里放着一个石匣子。”

　　“我看到里面放的是石匣子，顿时放松了不少，觉得这可能是孟前辈看我磕头磕得诚恳，给我的另外一份礼物，连忙俯下身子，伸出手去，打开了石匣子。”

　　“打开匣子后，我相当失望，因为匣子里面没有丹药、功法、水晶，只有一封信。”

　　“虽然我有些失望，但见到是信，我还是赶紧拿了出来，走到一旁的长明灯前，拆开了信，看了起来。”

　　“孟前辈在信的开头夸了我一句，夸我心性纯善、尊敬长辈，是个不错的晚辈，然后又在信里跟我交代了一些事情，一些很重要的事情。”

　　“当时我还小，信里的很多话，我当时都不太明白，但我看得出来这封信很重要，因此我便将信放回了匣子中，按照信里的指示，开启了机关，让地板重新合上，然后我就带着包裹，在机关图的指示下安然无恙的离开了假冢。”

　　“离开假冢后，我一边流浪，一边勤练武功，开始那一两年我过的很辛苦，但随着我的武功变得越来越好，我的生活也渐渐好了起来。又过了几年，我遇到了我的师傅常乐，师傅偶然间发现我医术天赋极佳，在考验了我一番后，便将我收入门下。”

　　“自此，我便成了药王谷的弟子。”

　　“在我成了药王谷的弟子后，师傅跟我说我必须转修药王谷的百草经，一开始我有些抗拒，但因为我对医术确实很感兴趣，再加上师傅时时在我耳边念叨，我最终还是放弃了孟前辈留下的心法，转修百草经。”

　　“我加入药王谷之后的经历，你随便打听一下就能知道，我就不说了，我就说一些你不知道的。”

　　“一百多年前，师傅过世之后，我愈发觉得自己继续待在药王谷里也没什么意思，有了自立门户的想法。我一番斟酌过后，与当时的谷主争执了数月时间，最终在我答应替她完成五件事后，她答应了放我自立门户。”

　　“我用了几十年的时间完成了谷主交代的那五件事，带着六个徒弟离开了药王谷，自立门户。”

　　“我离开药王谷那之后的事情，你基本也都知道，我就不多说了。”

@q@q@群医【《》】⑥吧②①7妻①六



少年英雌 : 第121章32三重考验(第五更）

　　谢开听完玉修罗的话，立即便明白了过来，玉修罗的来意跟吞天魔功有关。

　　因此，谢开立即道：“玉前辈，这里有些不方便，接下来的事情，我们还是换个地方继续聊吧。”

　　玉修罗点了点头：“好。”

　　谢开和玉修罗在附近找了一间客栈，让老板准备了间周围较为安静的房间。

　　谢开两人进入房间后，谢开立即打发了小厮，将门窗全部关好，这才来到桌前坐下，给玉修罗和自己倒了杯茶。

　　谢开喝了口茶，沉思了片刻，神色凝重的看着玉修罗：“前辈，你究竟知道多少？”

　　跟一脸凝重的谢开不同，玉修罗的神色显得很是轻松，她嘴角带笑，喝了口茶，很是随意的回了一句：“知道的不多，但也不少。”

　　“不是晚辈不相信前辈，只是此事事关晚辈性命，还请前辈认真一些。”

　　玉修罗点了点头，道：“我当然知道此事关系你的性命，要不然我也不会在你入神都之后便一直跟着你。”

　　谢开传音入密的问道：“前辈，你究竟知道多少？”

　　玉修罗叹息一声，传音入密的回道：“你的心思实在是太过深沉了。不过，这样也好，这样你才能不负孟前辈之托，这样你才能活得更久。”

　　“我知道你担心，我便跟你坦白吧，我知道的真的不多。”

　　“我只知道孟前辈当年之死另有蹊跷，与他自创的一门无名神功有关，但这门无名神功有何神异之处，孟前辈为何会因这门神功而死，我就不清楚了。”

　　“而至于我为何知道这一点，那是因为我曾经回过我方才说到的那个假冢，打开了另一个匣子，看到了里面放着的另外一封信。”

　　“孟前辈在那封信里说，他曾自创一门惊天动地的神功，却因苦衷而未能让此门神功名震天下，心中无比郁闷。前辈还说到，此门神功虽然逆天无比，能让武道天赋一般的男子有机会跻身七品境界，能让武道天赋不错的男子有望九品境界，但此门神功却也会给修炼之人带来灭顶之灾。”

　　“因此，若不能同时拥有坚定无比的武道之心、敢与天下抗衡的霸道之心、敢为天下男子开出一条康庄大道的狂者之心，便不要修炼此门神功。”

　　“最好是连这门神功的存在都忘了。”

　　“说完这些话，孟前辈还在信的最后留了一条线索，那条线索与孟前辈另一处假冢有关，孟前辈说他所创那门神功就在那处假冢之中。”

　　“我当时读完此信，内心震惊不已。但那时的我已经在药王谷待了几十年了，有七品巅峰的境界，实力、眼界、心境都不是年幼时的我能相比，因此看完那封信，我的第一想法不是去找另外一处假冢，而是怀疑孟前辈信中所说的话是否只是他遗留之际的疯人疯语。”

　　“但一番思索过后，我最后还是选择了相信孟前辈。”

　　“那时的我已经经历了不少事情，因此我明白我不是孟前辈要找的人。”

　　“因为我是女子，我不是男子。”

　　“因此我便将信放回了匣子中，将此事埋在了内心深处，只有夜深人静之时，我才会偶尔想起此事，会想孟前辈所期望的那位传人不知道是不是已经出现了。”

　　说到这里，玉修罗看向谢开，问道：“该说的我都说完了，你有什么要问的吗？”

　　谢开当然有问题要问，而且很多。

　　谢开沉吟片刻，首先问道：“前辈是如何打开那个匣子的？”

　　玉修罗摇了摇头，道：“打开匣子的人不是我，是我的一个朋友，我那位朋友是墨家一派的机关大师，她对着那个匣子打量了一小会，便轻易的打开了那个匣子。”

　　“不过你不用担心，她没看过那封信。”

　　谢开有些失望的道：“我本来还以为能听到更有趣一点的事情呢。”

　　“更有趣一点的事情？”

　　玉修罗笑了一声，道：“你这话是什么意思？”

　　谢开解释道：“那个匣子既然是师傅留给男子的，那应该不会太难打开才对。”

　　玉修罗轻笑一声，有些得意的看着谢开：“看来你小子也有不聪明的时候嘛。”

　　谢开苦笑一声，道：“小子本就不是什么聪明绝顶之人，不过是有些其他人没有的小聪明罢了，所以前辈可不可以不要一有机会就如此调侃小子啊？”

　　“不可以。”

　　玉修罗得意的大笑了几声。

　　谢开有些气恼，却又不敢骂出声来，因为他还需要玉修罗为他解惑呢。

　　“行了，前辈，你也笑够了，该跟我说说是你的看法了吧。”

　　玉修罗见谢开有恼羞成怒的趋势，连忙收起了笑容，咳了一声，沉声道：“孟前辈在留给女子的那个匣子里房的功法是男女都可以修炼的，若是有人像我那样进到那个石室，而那人又是男子，见到自己打不开留给男子的那个匣子，难道他会不去打开另外一个匣子吗？”

　　听到玉修罗此话，谢开顿时恍然大悟：“对啊。如果是我，我一定会打开另外一个匣子。”

　　“孟前辈留在给女子的那个匣子中的功法，虽然也是极为高深的功法，但男子修炼速度只有女子的几分之一，因此若是有野心、够聪明的男子，在修炼了那门留给女子的功法几年后，必定会想起假冢中留给男子的匣子，会再次回到假冢之中，想尽办法打开那个匣子。”

　　“原来如此。”

　　谢开叹息一声，道：“我明白了，师傅是为了不让进入假冢的男子轻易看到匣子里的那封信，所以在那个匣子里设计了机关，目的应是为了考验进入假冢的男子的心智。”

　　“若非聪明过人、向武之心远胜常人、有常人没有的毅力之人，就算能想到回假冢再次尝试打开另一个匣子，只怕也会在几次尝试却无法成功后，放弃打开匣子的想法。”

　　玉修罗十分赞许的看着谢开，道：“没错，那个匣子本身就是孟前辈的一重考验。”

　　“而匣子里的那封信，则是孟前辈的另一重考验。”

　　“恐怕在孟前辈看来，只有成功通过这两重考验的人，才有资格成为他真正的传人，才有资格学他所创的那门逆天神功。”

　　听到玉修罗这话，谢开不由想起了谢青云误入孟问天假冢后历经的种种考验，神色复杂的长叹一声，道：“不，师傅留下的不是两重考验，而是三重考验。”

　　“两年前，我误入师傅另一处假冢后，可是差一点就死在了假冢之中，如果不是我运气不错，再加上那处假冢是师傅留下考验他的‘弟子’的，要不然我现在早已是一副白骨了。”

qun壹6⑧2①7七一溜



少年英雌 : 第122章33乱入

　　“你的运气挺不错的。”

　　“对，我的运气确实挺不错的。”

　　谢开下意识的回了这么一句后，才发现有些不对，发现说他运气不错的人并非他眼前的玉修罗。

　　谢开浑身一僵，无比紧张地看着身前的玉修罗，却发现玉修罗一脸凝重的盯着他的身后。

　　“别紧张。”

　　听着从身后传来的声音，谢开无法不紧张。

　　谢开深吸了一口气，紧张的看着玉修罗：“玉前辈，你是不是她的对手？”

　　玉修罗脸色微沉，沉默片刻，道：“没动手之前，我也不清楚。”

　　“是嘛。”

　　谢开身后那人轻笑一声，道：“我倒是很清楚结果。”

　　“你会输，会输的很惨，已经跻身九品大宗师之境的鬼医。”

　　听到那人说玉修罗已经突破到了九品大宗师之境，谢开不由大吃一惊，看向玉修罗。

　　玉修罗眉头微皱，盯着那人，道：“小子，别吃惊了，小心乱了心神，失去了逃走的机会。”

　　“逃走的机会，你想多了，玉修罗。”

　　“我在这里，不仅他走不了，你也走不了。”

　　玉修罗看着谢开身后那人，道：“虽然我重出江湖不久，但当今天下的九品大宗师们的资料，我都已经看过了，但我却认不出你来。”

　　“这有什么出奇，江湖多奇人，纵然是九品大宗师，也会有那么几个从未在人前露过面的。”

　　玉修罗点了下头，道：“确实。但那几人我也听说过，除非你是久未现世的大宗师，要不然我不可能认不出你来。”

　　“我可不是那些喜欢藏在阴影里的老怪物，我名气大得很，你认不出来我是因为你在江湖上销声匿迹太多年了，要不然你可不敢在我面前说出让他伺机逃走的大话来。”

　　“说到这里。”那人顿了一下，轻笑一声，道：“我倒是有些好奇，你销声匿迹这么多年，是因为当年与你那死对头一战伤的太重，还是另有缘由。”

　　玉修罗隐瞒了部分事实，回道：“是因为我伤的太重了。”

　　“伤的太重，这有些不对啊。如果真是这样，你怎么会等到突破九品大宗师之境后才重新现世，要知道你那位死对头已经死了几十年了。”

　　“依我看，你当年假死必定另有原因。”

　　玉修罗神色微冷：“你到底是何人？因何而来？”

　　“我是何人，我还是不说了，要不然就太无趣了。因何而来嘛？”

　　那人笑了一声，道：“兴之所至，我便来了。”

　　“方才我在街上偶然间注意到了你，发现你竟是最近重出江湖的鬼医玉修罗，而且还发现与你在一起的另一人是因与韩红玉一战而名动神都的霸刀别小楼，我不由有了兴趣。”

　　“我便在一旁偷听了一会，听了一会后，我才明白别小楼不是别小楼，而你与他竟有如此渊源，不由更加好奇，谁料这小子却如此谨慎，明明你都在周围布下了护身气罩，隔绝了内外，让声音传不出去了，他竟还是不愿在那里说下去。”

　　“而且你们来到这里后，说到重要的话是竟然都是以传音入密的手段对话，我虽然实力惊人，但你已经是九品境界，再加上你们都不是瞎子，我自然不可能潜入房中截音偷听，便只得硬闯了进来。”

　　玉修罗的身影自谢开眼前消失。

　　谢开立即起身，转身，看向后面。

　　谢开没能看到玉修罗与另一人的身影，谢开看到的是几十道残影在相互交手。

　　谢开全力运转吞天魔功，将真气聚于双眼，但也不知道是谢开没练过眼功的缘故，还是交手两人的速度实在是太快了，谢开还是无法捕捉到两人的身影，只能看到两人那几十道残影在交手。

　　也不知道多少息过后。

　　谢开眼前的残影忽然如烟散去，玉修罗的身影出现，跌坐在他左边的凳子上，而另一人的身影也出现了，那人就站在谢开身前，笑眯眯的看着他。

　　那人是个女子，一身青色长裙，身高很矮，一米五左右，双峰挺拔，但却长了一张娃娃脸，脸颊之上还有一点婴儿肥，有点像是身高长残了的十五六岁的女孩，但这女子那深不可测的武功和眼中那深邃的眼神，却绝不是十五六岁的女孩能有的。

　　所以，结论就是，这人是个武功深不可测的娃娃脸小矮子。

　　内心充斥着恐惧与气愤的谢开，只得以这样一种在内心贬低对方的手段来尽量平息自己的内心。

　　谢开一脸紧张的盯着那人，对玉修罗问道：“前辈，你的伤势不要紧吧？”

　　玉修罗摇了摇头：“轻伤而已，她……手下留情了。”

　　那人看了玉修罗一眼：“你猜到我是谁了？”

　　玉修罗点了点头。

　　那人露出一丝遗憾的神色：“没意思，没得打了。”

　　说完这话，那人露出一丝好奇的神色，道：“你身上这门功法与药王谷的功法大相径庭，应是你在这百年间自创的吧？”

　　“对，是我自创的神功。”

　　“既能化死为生，又能化生为死，倒是无愧神功二字。”

　　“不过单论杀伤力，还是不如我的青云诀。”

　　青云诀。

　　听到这三字，谢开像是被晴天霹雳击中了，呆立当场，过了好一会，才回过身来。

　　谢开吞咽了一下口水，不敢相信的看着眼前这个小矮子：“您是武林盟主武天骄？”

　　武天骄甩了一下头，一脸自恋的道：“自然是我武天骄。”

　　“除了我，还有谁能如此轻易的击败一个大宗师？”

　　妈的。

　　我的运气怎么就这么差，不过就是出来逛逛街，竟然遇到了圣贤之下最可怕的大BOSS武天骄。

　　玉修罗脸色阴沉的看着武天骄：“武盟主突然出现，打扰我与晚辈谈话，究竟是何来意？”

　　武天骄身影一闪，出现在玉修罗右边的位置上，笑着对玉修罗回道：“别想拿前辈的身份和大义压我。”

　　“我不吃这一套。”

　　谢开坐下，对着玉修罗使了个眼色，接过话茬，道：“武盟主有什么想知道的，尽管说就是，在下一定知无不言，言无不尽。”

　　谢开的话让武天骄很是满意，她颇为赞许的看了谢开一眼，道：“玉修罗，你放心，我还没兴趣欺负一个二十出头的小子。”

　　“我的来意很简单，我想知道那两个匣子里的信都写了什么。”

q裙医【《》】溜吧2衣77衣六



少年英雌 : 第123章34疯子

　　谢开三人所在的房间对面也有一家客栈，玉公子与谢无名此时便在这家客栈中，玉公子很小心，没有挑那间正对着谢开房间的厢房，而是挑了更上面一层，斜对着谢开房间的厢房。

　　“公子……。”

　　玉公子见谢无名一副想说却不敢说的样子，笑了一声，道：“无名，你不用担心，来人既是武天骄，那谢青云的性命应该无忧。”

　　听到玉公子的话后，谢无名却还是有些担心，道：“公子说的是。但谢青云此人性格执拗，玉修罗更是骄傲之人，而武天骄想知道的事情却牵扯到孟问天的秘密，谢青云与玉修罗只怕不会轻易告知武天骄。”

　　“武天骄为人骄傲，行事更是霸道，极有可能因此暴怒，届时就很难说她会做出什么事情来了。”

　　“你这话说的在理。”

　　玉公子摇了摇扇子：“但有一点你搞错了。武天骄此人虽然骄傲，而且行事霸道，但她却并非好杀之徒。相反的，她这个人极为厌恶没有必要的杀戮。”

　　“武天骄与谢青云和玉修罗并无一丝仇怨，再加上她与魔门之主是至交，所以她绝对不会杀谢青云，甚至不会怎么刁难谢青云。”

　　谢无名有些不解的问道：“公子为何突然提到魔门之主？”

　　玉公子轻笑一声：“昨晚白梦瑶听到谢青云拜访她时为何会那么恼怒，你难道还没猜出来吗？”

　　谢无名有些羞愧的道：“回公子的话，属下当时并没有注意到白梦瑶有此情绪。”

　　“也是，你当时的注意力都在谢青云、谢青凤、谢紫妍三人之上，哪会注意到这一点。”

　　说完这话，玉公子摇了摇扇子，道：“如果我所料不错，白梦瑶之妹白剑诗对谢青云应是有一定的好感。”

　　听到这话，谢无名露出一丝古怪的神色，摇了摇头：“他的红颜知己未免也太多了吧。”

　　“谁说不是呢。”

　　---

　　谢开与玉修罗对视一眼，沉吟片刻，看向武天骄，道：“我只知道其中一封信的内容。”

　　武天骄一脸了然的道：“是放在留给男子的匣子里的那封信，对吧？”

　　“对。”

　　“行，那你就说你知道的吧，我听着。”

　　谢开抿了抿嘴，压下心中的紧张，道：“师傅在信中交代，他晚年时自创了一门神功，这门神功之奥妙远在盗天宗的盗天诀之上，但师傅创出这门神功之时已是大限将至，再加上他担心此门神功会给他的后人带来麻烦，便没有将此门神功传给他的后人，反而将它留在了一处他早已准备好的假冢之中。”

　　“而且，师傅还在信的最后面说了与那处假冢有关的线索。”

　　武天骄听完谢开的话，沉思了一会，道：“你编的不错，但我知道你肯定骗了我。”

　　“当然，你是个聪明人，深知太假的话骗不了聪明人，知道只有跟真话很像、真假参杂的话才能骗得了我。”

　　“我想，你说你师傅自创了比盗天诀还厉害的神功，这应该是真的。”

　　说到这里，武天骄顿了一下，笑眯眯的看着谢开：“你现在修炼的应该就是这门神功吧？”

　　谢开很想否认，但他知道否认没有意义，反而有可能激怒武天骄，只得回道：“没错。”

　　“没有将那门神功留给他的后人，这应该也是真的，因为我没听说过盗天宗孟家有这么一门神功。”

　　“你之前提到你误入假冢，差点死在那里，所以神功被孟问天藏在那处假冢这句话也是真的。”

　　“这么说来……。”武天骄有些惊讶的看着谢开，道：“你说的话基本上都是真的。”

　　“换句话说，你说了这么多真话，要掩饰的自然是无比重要的假话。”

　　“恩，你说的话不多，我思来想去，唯一有可能是假的，便只有孟问天是晚年自创此门神功这一句了。”

　　武天骄点了点头，继续分析道：“假如这句话是假的，那你的目的是什么？”

　　“你的目的应该是误导我，让我错判这门神功出现的时间，如此一来，就算我去查孟问天的生平，只怕也查不出与这门神功有关的线索。”

　　“如此说来……。”武天骄得意一笑，看着谢开，说出了让他胆战心惊的话来：“这门神功只怕比你方才说的还要厉害、可怕，非是一般的神功，若不是能直指圣贤之境的神功，便是另有神异之处的神功，所以你才会费尽心思的隐瞒神功出现的时间。”

　　“目的便是为了让我查不到一丝与神功有关的线索，这样一来，我便不能知道这门神功有何神异之处，过些时日我自然而然便会将此事抛到脑后。”

　　“你说，我猜的对不对，谢青云？”

　　身上第二重要的秘密可能要被揭破了。

　　谢开身体不由一僵，双手微微颤抖。

　　玉修罗左手在谢开肩上一按，一道真气输入谢开体内，平复了一下谢开已经大乱的心神，出声对着谢开安抚道：“青云，不用担心。”

　　“武天骄此人心高气傲，纵然她对此好奇不已，却不至于下作到窥探你的气海，逼问你的运气路线，逼问你神功的来历和神异之处。”

　　武天骄挑了挑眉，哼了一声：“玉修罗，不用激我，我还没那么下作，只为了满足自己一点好奇心，便对他用刑。”

　　“不过……。”武天骄看了谢开一眼，道：“小子，我不知道这门神功究竟藏着什么秘密，但我看得出来你无比看重这个秘密。”

　　“这个秘密已经成了你的心魔，压得你有些喘不过气来了。”

　　“所以，我劝你最好尽快摆脱这个秘密。”

　　“如果你做不到这一点，那就回去好好学学养气功夫，要不然你是绝对保不住这个秘密的。”

　　说完这话，武天骄身影消失不见，无声无息的穿窗而过，并且悄无声息的将窗户关了回去。

　　----

　　玉公子合上扇子，用扇子轻轻的敲打着自己的手掌，沉思了好一会，低声自语道：“莫非……不……不可能……会有这样的事。”

　　“是我想多了。”

　　“应是谢青云的武道天赋异于常人。”

　　“对，绝对是这样。”

　　“这世上哪有这么好的事。”

　　“哪有可能误入一个假冢，便得到了那样逆天的神功。”

　　“不可能的。”

　　“那样逆天的神功不过是狂人的妄想。”

　　“我是……疯子……我是……疯子。”

　　“所以我才会……想的……这么多。”

　　“但是……万一……没有万一。”

　　“不……不行……我得试试。”

　　“不……他太聪明了……可能会让他发现我此番的布局。”

　　“不……还是得试试……不过得好好准备一番。”

QQ群一⑥吧二一7七①榴



少年英雌 : 第124章35天才与疯子

　　玉修罗一脸担心的看着谢开：“你没事吧？”

　　谢开笑着摆了摆手：“前辈放心，我没事。”

　　谢开确实没事。

　　方才谢开确实很怕，担心吞天魔功的秘密被武天骄逼问出来。

　　但谢开冷静下来后，想了一会，觉得武天骄看出吞天魔功之密的可能性极小，心情便好了许多。

　　谢开会做出这样的判断，是因为天下人都认为不存在能让男子的修炼速度增加数倍的功法。

　　举个例子，在穿越这个词出现之前，知道王莽做了一系列超脱时代的事的人们，却不认为王莽是穿越者，因为在他们的思维中不存在穿越这一回事。

　　同样的，并不知道这世上有吞天魔功这样的奇功的武天骄，不可能猜到吞天魔功竟然能让男子的修炼速度增加数倍。

　　谢开其实一直都很清楚，能猜到吞天魔功的秘密，只有超越了时代的天才与思维不受限制的疯子。

　　疯子的话没有什么人会相信。

　　因此，谢开不担心疯子。

　　而像牛顿、爱因斯坦那样超越时代的天才，几百年也未必会出现一个。

　　武天骄或许是数百年难得一见的武道天才，就像谢青凤是数百年难得一见的剑道天才一样，但她们终究还是受限于时代，难以想象这世上竟然存在能让男子的修炼速度变得跟女子一样快的奇功。

　　不过，谢开从来都不是一个乐观的人。

　　谢开是一个极其悲观的人，在意识到吞天魔功可能会给自己带来灭顶之灾时，他便知道灭顶之灾迟早会来。

　　而且，谢开觉得这一灾来的不会太慢。

　　谢开甚至担心，自己一突破到七品境界，便会被人看出吞天魔功的秘密。

　　谢开会有这个担心，是因为他知道男子想要突破到七品境界有多困难。

　　据谢开所知，近三百年来，最快由六品突破到七品的那个男子，也用了足足六年的时间了。

　　但是，一个月前才跻身六品境界的谢开却有信心在两三年内突破到七品境界。

　　两三年的时间再破一境，由六品入七品，放在女子中，也是极为惊人的进阶速度，会让天下人都为之惊叹。

　　而如果把这样的进阶速度放在一个男子身上，那就不只是让天下人为之惊叹这么简单了。

　　这会让谢开被各大势力的掌权者盯上。

　　而这些人可以说是神州最聪明、最厉害的人。

　　作为一个悲观的人，谢开无法不去想，在这些人中有可能会出现思维不受限制的疯子与思维已经超越了时代的天才。

　　两年的时间。

　　留给我做准备的时间只有两年了。

　　谢开看了玉修罗一眼：也不知道玉前辈有没有猜到吞天魔功的秘密。

　　可能猜到了吧。

　　玉前辈看过师傅留下的那封信。

　　而且玉前辈可是创出了能让人返老还童的颠倒乾坤神功、对人体无比了解的鬼医。

　　可以说，她就是这个时代最有可能创造出吞天魔功这样的奇功的人。

　　所以，她猜到的可能性不小。

　　不过，这不重要。

　　反正，玉前辈只会护着我，不会害了我。

　　就算猜到了，她也只会当做不知道。

　　谢开露出一丝好奇的神色，对玉修罗问道：“前辈，你是什么时候突破的？”

　　玉修罗知道谢开问起此事，除了好奇之外，更多的是想要转移话题，让气氛不那么沉重，让他和自己都不去想方才的事情，因此她沉思片刻，便对着谢开回道：“跟你分别之后的第二天晚上，我便突破了。”

　　谢开抿了抿嘴，低头沉思了一会，露出一丝微笑，抬起头，看向玉修罗：“前辈沉睡那么久，除了恢复伤势之外，也是为了突破在做准备吧？”

　　玉修罗点了点头，道：“可以说。”

　　“我之所以会沉睡那么久，有两个原因。”

　　“一是我意识沉睡，颠倒乾坤神功只能自行运转，吸纳天地灵气的效率极低，伤势恢复的速度较慢，再加上我当时的伤势极重，让我的沉睡时间远远超出了我的预计。”

　　“二是在我转修颠倒乾坤神功之前，我修炼药王谷的百草经已有百年时间，直到沉睡之前，我体内大部分真气还是百草真气，而非颠倒乾坤真气。我会与那位死对头拼死一战，也是存了借着假死的机会转化真气的想法，但我没想到的是在我沉睡后真气的转化效率会如此之低，以至于让我沉睡的时间变得更长了。”

　　“以至于我这一睡竟是睡了一百零九年的时间。”

　　“你们闯进宝藏之时，老六才唤醒我不久，当时的我境界有些不稳，只能发挥出八品下的实力，因此才不敢跟你们动手。”

　　谢开笑容灿烂的看着玉修罗：“前辈，我记得，你沉睡前你的全身经脉已经全断了，我没记错吧？”

　　“没有。”

　　玉修罗看了谢开一眼：“怎么了？”

　　“前辈现在的经脉应该已经全好了吧？”

　　玉修罗颇为得意的道：“我的经脉不仅全好了，而且比之前更加坚韧。”

　　谢开眼神有些火热的看着玉修罗：“如此说来，前辈的颠倒乾坤神功不仅能让人返老还童，而且还能让经脉尽断的人的经脉恢复如初了。”

　　“我说呢，你怎么会突然好奇的问起这事。”

　　玉修罗轻笑一声，道：“原来是为你那位师妹问的。”

　　“前辈，玉竹可是师傅的后人，你也不愿意看她一直受旧伤折磨吧？”

　　玉修罗没好气的白了谢开一眼：“你们不是从我这里抢走了羽化丸的丹方了嘛？”

　　“那时候，我不是还不知道你和我、师妹竟有这样的渊源嘛，要不然我怎么会抢前辈你的东西呢？”

　　“呵呵。”

　　“前辈，你就帮帮忙嘛！”

　　玉修罗见谢开纠缠不休，只得解释道：“不是我不帮你，而是在治疗你师妹的旧伤这方面，羽化丸比我的真气更合适。”

　　谢开有些怀疑的看着玉修罗：“前辈，你该不会是嫌麻烦吧？”

　　玉修罗脸色一沉，冷冷地看着谢开：“小……子，你有本事再说一遍。”

　　谢开连忙改口：“前辈医术无双，小子佩服的五体投地。”

　　“下贱。”

　　谢开抿了抿嘴，一时间竟是没好意思反驳。

　　PS：只剩下一章，八点半左右更新。群依\:/;6吧②①7⑦①榴



少年英雌 : 第125章36门派（第四更）

　　过了一会，谢开觉得气氛没那么尴尬了，谢开才对玉修罗问道：“前辈，为什么羽化丸比你的真气更合适？”

　　玉修罗本就不生气，见谢开主动开口询问，便解释道：“我的真气确实能快速修复你师妹的经脉，但这会留下一个隐患，那就是会使得你师妹的经脉留有我的真气，如果你师妹修炼的是我的颠倒乾坤神功，那不仅不会有问题，而且能让她的修炼速度变快。”

　　“但你师妹修炼的可不是我的颠倒乾坤神功，因此这会是一个问题，它会使你师妹的真气出现杂质，等到你师妹进入七品境界后，如果她不能将这些杂质炼化，她有可能会一直困于七品境界。”

　　“而使用羽化丸修复你师妹的经脉则没有这样的问题，炼制羽化丸的大部分药材药性温和，由这些药材炼制而成的羽化丸的药力与天地间充斥的灵气极为相似，融入你师妹的经脉并不会给你师妹带来负担。”

　　“而且，残存在你师妹经脉中的羽化丸药力，不仅不会让你师妹的真气出现杂质，甚至能加快你师妹的修炼速度，不过这种提升的幅度并不大。”

　　说到这里，玉修罗的神色变得有些严肃，语气也变得有些凝重，对着谢开道：“小子，羽化丸能成为药王谷三宝之一，并非没有原因的。”

　　“放眼天下，在修复经脉之上比羽化丸强的丹药并不少。但这些丹药，要么是药力过猛，要么是药材过于珍贵，要么是不能服用过多，有着种种弊端。与药效较差但药效平和，对人体没有坏处的羽化丸相比，那些丹药差的不是一星半点。”

　　“所以，臭小子，你如果敢将从我手中讨要过去的羽化丸丹方随便赠人，那我一定饶不了你。”

　　以玉修罗当世一绝的医术、桃李满天下的人脉以及她如今的九品大宗师境界，要为难一个人，那真是有太多手段了。

　　因此，听到玉修罗这一半敲打一半威胁的话语后，谢开连忙拍了拍胸膛，信誓旦旦的跟玉修罗保证道：“前辈放心，就算是有人将刀架在我脖子上，我也只会给那人半真半假的丹方，让那人不得好死，绝对不会让前辈所赠丹方落入一些宵小之辈手中。”

　　听到谢开这番无耻的发言，玉修罗非但没有教训谢开，反而颇为赞许的看了谢开一眼，道：“有你这个臭小子这句话，我就放心多了。”

　　“六扇门、洛家、花家这三方，我都会去打个招呼，让她们不要将丹方卖给别人，至于天网和名剑山庄这两方，那就由你去处理吧。”

　　“记住了，给我处理得漂亮一点。”

　　谢开灿烂一笑，露出了自己的大白牙，道：“前辈，我能不能说你已经是九品境界了？”

　　玉修罗咳了一声，一脸“严肃”的看着谢开：“你说呢？”

　　“要我说。”

　　谢开笑容愈发灿烂：“前辈可是名震天下、举世无双的鬼医，您已经进入大宗师境界这样的大事，自然是越多人知道越好。”

　　“若非怕前辈不乐意，我一定立即赶往飞鸽帮，砸上几千两，让他们把这个消息登在飞鸽报的头版头条上，让天下人都知道前辈已经突破的好消息。”

　　玉修罗嘴角高高翘起，满脸笑意，摆了摆手：“过了，过了。”

　　“前辈淡泊名利，晚辈佩服。”

　　“少拍马屁，说说你真正的想法。”

　　谢开挺直腰身，端正坐姿，一脸严肃的道：“前辈已然自立门户，而且自创了颠倒乾坤神功这样惊天的神功，如今既然已有九品大宗师的境界，那不管是为了前辈的徒弟着想，还是为了光大前辈的门楣，我都觉得应该尽早将此事宣扬出去。”

　　玉修罗想了一下，觉得谢开说的也对，便点了下头，道：“你说的有道理，但我重出江湖没多久，这事还是不要闹得太大，要不然会引得某些小人嫉妒。”

　　“前辈的顾虑，小子明白。”

　　“依小子看，不如这样吧，前辈将这个消息告知药王谷现任谷主，毕竟前辈曾是药王谷的人，与药王谷的渊源极深，前辈已经成为九品大宗师之事，对药王谷来说是个天大的好消息，自然该让药王谷的人尽早知道。”

　　“而我呢，则去天网、名剑山庄那边说说，让紫衣侯和谢紫妍的人帮前辈低调的宣扬一下。”

　　说到这里，谢开顿了一下，对着玉修罗问道：“前辈，你要不要顺势收一些徒弟？”

　　玉修罗脸上闪过一丝哀伤之色，摇了摇头，道：“不了，老二他们四个的死，我暂时还无法释怀，短时间内我不想收徒。”

　　“恩，既是这样，那广收门徒一事，我们暂且按下。”

　　“想要发展门派，功法、钱财、山门都少不了。”

　　“功法这方面，前辈有颠倒乾坤神功，自然不用担心。但钱财和山门这两方面，前辈还是的要好好筹谋一番。”

　　玉修罗自信一笑，道：“以我的医术，哪怕是万金，那也是唾手可得。”

　　“前辈说的极是。”

　　“但……。”谢开沉吟片刻，道：“这却不是长久之道，而且前辈可是九品大宗师，赚钱这样的小事如果都要你亲力亲为，这岂不是让你脸上无光？”

　　“要我说，前辈不如借着羽化丸丹方一事，跟六扇门、洛家、花家、天网、名剑山庄建立长期的合作关系。”

　　“前辈不是说了嘛，只是炼制清净丸这样的小事，你的徒弟比药王谷的人可强多了。”

　　玉修罗眉头微皱，沉思了好一会，才道：“此事有些不妥。离开药王谷之前，我与谷主有过约定，羽化丸丹方可以传承，若是有难处，也可能将丹方卖于他人，但我不能大量售卖羽化丸。至于通天丸和清净丸的丹方，我则不能传给我的徒孙，我的门派炼制出来通天丸和清净丸后，可以少量赠予别人，可以少量贩卖，但前提是不能影响到药王谷。”

　　谢开自信一笑，道：“无妨，以前辈与你的徒弟的医术，要炼制出不输于这三丸的丹药自是不难，我们将这些丹药卖给他们便是。”

　　“这倒不失为一种办法，不过我们人手少，难以大量炼制丹药。”

　　“那也无妨，我们走高端路线便是，我们炼制一些比较稀罕、作用却不小的丹药，卖给他们便是，反正以前辈和你的徒弟的能耐，不怕没丹药好卖。”

　　玉修罗自信一笑，道：“那是当然。”

q群::壹溜⑧二①7⑦衣六



少年英雌 : 第126章37紫衣侯、谢紫妍、谢幽兰

　　神都城东，吉祥巷，赵府，后院。

　　凉亭中，谢开与紫衣侯相对而坐。

　　两人无言的对峙了一会后，谢开摆出一副严肃的表情，开口道：“我就开门见山的说了吧，我这次来的目的是替鬼医前辈传话的。”

　　紫衣侯有些诧异的道：“你怎么跟鬼医前辈搭上关系了？”

　　谢开得意的笑了一声，道：“不打不相识嘛。”

　　紫衣侯有些怀疑的看着谢开：“就这么简单？”

　　听到紫衣侯这话，谢开想了一下，决定将自己跟玉修罗的关系全盘托出——为了更好的狐假虎威。

　　“玉前辈年幼时曾经受盗墓贼奴役，在那个盗墓贼的强迫下，进入师傅的另一处假冢，替那个盗墓贼探路。那个盗墓贼运气不好，死在了墓中，但玉前辈的运气却很好，非但没有丢了性命，还得了师傅的一份传承，成了师傅的记名弟子。”

　　“自那之后，前辈便重获自由，而且因为前辈有了武功，日子便随之越变越好，前辈心中因此对师傅十分感激。”

　　“若非玉前辈后来遇到了神医常乐，成了药王谷的弟子，改练百草经，如今前辈与我说不定就是师姐弟了呢。”

　　“没想到鬼医前辈竟然还有这样的过去。”

　　紫衣侯有些感慨的道：“自从七杀剑一事后，你的运气就变得越来越好了，看来你与七杀剑、地门的缘法当真不浅。”

　　“不过……。”紫衣侯的声音变得有些低沉，对着谢开提醒道：“你娘亲和你父亲只有你一个孩子，你若是出家为僧，你家的香火便断了，所以你绝对不能出家当和尚。”

　　在紫衣侯提到谢开的父母后，谢开的脸上闪过一丝哀伤之色——他想起地球的父母，过了好一会，谢开才调整好情绪，对紫衣侯回道：“这个你大可不必担心，我是不可能出家为僧的。”

　　听到谢开这话，紫衣侯似是想到了什么，似笑非笑的看着谢开：“哦，这是为什么？”

　　对于紫衣侯这种明知故问的做法，谢开很不喜欢。

　　因此，谢开直接当做没听到，对着紫衣侯问道：“我母亲和我父亲的名讳是什么？”

　　紫衣侯脸上笑容褪去，沉声道：“你母亲叫谢幽兰，你父亲叫李书文。”

　　谢开眉头微皱：“我母亲也姓谢？”

　　紫衣侯点了点头，道：“你母亲的先祖与名剑山庄有些渊源，只不过那已经是一千多年前的事了，你母亲也并不清楚是何渊源。”

　　谢开抿了抿嘴：“那你们是怎么认识的？”

　　“这说来话长，你听我慢慢说。”

　　紫衣侯脸上露出一丝怀念之色：“你娘十五岁那年离家出走，她离家之时想去东海之滨看那传说中的扶桑神树的扶桑花，走到中州与东胜州边境时，她想起了自家与名剑山庄的渊源，便赶往名剑山庄拜访，认识了当时十七岁的紫妍。”

　　“她们二人一见如故，相处几日后，你娘便劝说紫妍与她一起去东海之滨看扶桑花，紫妍当时被困在名剑山庄已久，早就想出门闯闯，却因恐惧母亲谢明月一直不敢提出这个要求，因此你娘很轻易的就说服了紫妍。”

　　“在你娘入住名剑山庄的第四天的深夜里，你娘和紫妍偷偷离开了名剑山庄，结伴而行，赶往东海之滨。两个月后，她们赶到了东海之滨，坐船去扶桑岛看那棵直入云霄的扶桑神树。”

　　“我便是在扶桑神树附近遇到了她们两人的，我当时心事重重，因为某件小事与她们起了冲突，差点就成了仇人。”

　　“所幸老天爷眷顾，没过多久我与她们在扶桑岛一处据说闹鬼的破庙相遇，我们三人在那里遇上了一个魔头，三人联手，用尽了手段，才从那个魔头的魔掌下逃走。经此一难，我们三人成了好朋友，结伴在扶桑岛游历了数月，行侠仗义，好不快意。”

　　“我们在扶桑岛游历几个月后，三人都有了归乡的念头，那时我们三人武功都有了突破，自认能够对付三个月遇到的那个魔头，为了报仇，也是为了替天行道，我们三人便决定在离开扶桑岛前灭了这个魔头。”

　　“因为那个魔头着实厉害，已有七品境界，不过身有旧伤，战力较差，而我们三人则是六品上，与七品差距不小，因此我们在准备好迷药、毒药、暗器等东西后，才赶往那个破庙。”

　　“但谁知道等我们赶到破庙时，见到的却不是活的魔头，而是魔头的尸体，与一个奇人。那个奇人便是我们三人的师傅，师傅她武功深不可测，至今我也不确定师傅是半步圣贤，还是圣贤之人。”

　　“师傅见我们三人天赋不错，而且有侠义之心，最重要的是她觉得她与我们有缘，看我们顺眼，便传授了我们三人一人一门奇技。”

　　“我们三人所得奇技各不相同，你娘所得奇技是碎梦刀刀法，紫妍所得奇技是惊神剑剑法，我所得奇技是红尘枪枪法。”

　　“这三门奇技，每一门炼制极致，都足以让大宗师为之恐惧。”

　　“因此，我们三人都十分高兴，只是我们谁都没想到的是我们与师傅却只有那一面之缘。”

　　说到这里，紫衣侯露出一丝苦笑，叹息一声，道：“你娘去世之后，我与紫妍曾多次前往扶桑岛，寻找师傅踪迹，希望能从师傅那里找到复仇的机会，但快三十年了，我们别说见到师傅了，就连师傅的踪迹都无法寻到。”

　　谢开眉头深皱，道：“以天网的情报网，竟然连一点蛛丝马迹都没找到？”

　　紫衣侯迟疑了一下，道：“扶桑岛是海外之岛，不在天网的势力范围之内，而且扶桑岛岛主是个极其厉害的人，将扶桑岛打造成了一个铁桶，以至于我费尽心思，也只能在岛上安插几个没什么大用的眼线。”

　　“原来如此。”

　　对于自己娘亲的师傅，谢开还是有些兴趣的，他沉思了好一会，才开口道：“你有没有找过岛主？”

　　紫衣侯点了点头：“我和紫妍进入八品境界后，曾经一起找过那位岛主，以重金、宝物相赠，终于从她口中问出了一些事情。”

　　“岛主说，我们的师傅应是扶桑岛传说中的云鹤仙人。”

　　PS：中午一更。qun一&'六吧贰一77壹榴



少年英雌 : 第127章38简单的谢开

　　“岛主说，八百年前开始扶桑岛便流传着一个传说，传说有一位名为云鹤的仙人，喜欢游戏人间，遇到心灵纯净或与她有缘之人，便会授其奇技，而且云鹤仙人传授有缘人奇技后不久，便会飘然而去，离开人间，重回仙界。”

　　“传说还说，每隔百年云鹤仙人便会重现扶桑岛，挑选几个中意的人，传授武意，然后再飘然而去。”

　　谢开嘴角抽搐了一下，苦笑道：“如果你们的师傅真是云鹤仙人，那她至少已经活了八百年了，九品大宗师就算吃再多的延寿丹药，也无法拥有这么漫长的寿命。所以，如果她真是云鹤仙人，那她不是圣贤中人，也是吃了延寿丹药或天材地宝的半步圣贤。”

　　紫衣侯很认可谢开的看法，道：“我和紫妍也是这么认为的。”

　　“若你们的师傅真是云鹤仙人，那此人应是隐居世外、不喜涉及红尘的神仙般的人物，行踪成谜也属正常，况且天地如此之大，别说是三十年了，你们便是这辈子都再也见不到她，也并不奇怪。”

　　紫衣侯叹了口气，道：“早在十几年前，我与紫妍便放弃了寻找师傅的想法，时至今日，我仍让人在扶桑岛寻找师傅，不过是心有不甘罢了。”

　　自从谢开从谢青凤口中得知自己的身世后，谢开对紫衣侯和谢紫妍便多了一份尊敬。

　　毕竟，不是谁都可以为了自己的师妹跟一个圣贤之人作对到底的。

　　因此，尽管谢开对紫衣侯还是有些意见，但听到紫衣侯这番话后，也是忍不住的开口安慰了一声：“百花仙子已死，我娘的大仇也算是报了，寻找你们师傅的事情，你可以不用太过执着。”

　　紫衣侯苦笑一声，摇了摇头，道：“没想到，我还不如你一个小辈看得明白，，竟然还得由你这个小辈来安慰我。”

　　谢开叹了口气，道：“我生在名剑山庄，并未见过生母生父，得知娘亲大仇之时，百花仙子已经死去，我的心态与你们自然有所不同的。”

　　“若非如此，我又岂能如此冷静的看待此事？”

　　紫衣侯一脸欣慰的看着谢开，道：“能听到你这番话，我总算觉得我与紫妍还算是做成了一件事，起码没让你承受那些不该你承受的痛苦。”

　　谢开沉吟片刻，问道：“百花仙子究竟为何要杀我娘？”

　　紫衣侯一脸鄙夷的道：“洛秋水那个贱人自以为她是天下第一美人，平生最为得意的便是百花仙子之名，容不得任何女子比她美。”

　　“而偏偏你娘却是美若天仙，远胜于她，让她极为痛恨，她自见了你娘后便想尽各种方法为难你娘，你娘百般忍让，为了躲避她，甚至前往南荒偏僻之地居住——她便是在那里遇上你父亲，但洛秋水却还是不愿意放过你娘，竟在你娘生下你不久之后出手击杀了她。”

　　“那个狠毒的贱人，她专门选在你出生后没多久动手，便是为了让你娘死不瞑目。如此贱人，我与紫妍怎么能不恨她？”

　　谢开听到这里，咬了咬牙，发狠道：“百花仙子虽死，但百花谷还在，这笔账我们可以慢慢的跟百花谷算。”

　　紫衣侯先是点了下头，随后却对着谢开警告了一句：“百花谷在十大势力中排名第二，虽然在百花仙子死后，百花谷的实力已经大幅度下降，但瘦死的骆驼比马大，以百花谷的底蕴，只要现任谷主不作死，百花谷至少还能在十大势力中排到第六或第七名，它的实力远不是现在的你可以抗衡的。”

　　“所以，在你进入八品之前，你绝对不可以让人知道你是小师妹的儿子。”

　　谢开撇了撇嘴，道：“百花仙子已死，找百花谷算账一事，我不急。”

　　“对了。”

　　谢开脸色微沉，看着紫衣侯，问道：“我娘亲的家人还在吗？”

　　紫衣侯摇了摇头，道：“你奶奶得知你娘亲之死后，悲痛欲绝之下冲到百花谷，击杀了百花谷数名长老，重伤百花谷谷主，最后被百花仙子一招击杀。”

　　“至于你爷爷，我听你娘说他在你娘还小的时候就病逝了。”

　　“你奶奶和你爷爷只有你娘一个女儿，也是因为这样，你奶奶得知你娘亲死去之后才会发狂，直接杀到了百花谷去。”

　　“我想，当时你奶奶已是心怀死志，才会在百花谷中大开杀戒。我与紫妍得知你奶奶杀到百花谷后，立即赶往百花谷附近，最后却还是迟了一步，没能阻止你奶奶，我们赶到后没多久，便听说了你奶奶在百花谷大开杀戒，最后被百花仙子一招击杀的事情。”

　　“在得知已有九品境界的你奶奶竟被百花仙子一招击杀后，我与紫妍当时快被吓破了胆，当时我们胆战心惊，心慌意乱，一番争执后，决定留下一人收尸，另外一人则赶回南荒，将你藏起来。”

　　“因为我们都害怕极了，最后便选择了抽签的方法，紫妍运气不好，她抽中了，我见紫妍害怕得紧，也不知道哪来的勇气，竟跟她说由我去好了，但紫妍为人骄傲，哪里愿意受这样的屈辱，最后她还是坚持前往百花谷替你奶奶收尸，而我则赶回南荒，将你带走，藏了起来。”

　　紫衣侯苦笑一声，神色复杂的道：“百花仙子此人虽然好妒，害死了你母亲，但她却真是个了不得的人物。在紫妍前往百花谷替你奶奶收尸时，百花谷弟子都想对紫妍出手，却被她阻止了，并且她还让紫妍带着你奶奶的尸身安然的离开了百花谷。”

　　“青云，你或许不知道，百花仙子一开始之所以建立百花谷，目的不过是为了让流离失所的女子有一个安身之处，甚至时至今日，百花谷弟子外出历练时，只要见到无依无靠的孤儿，不管资质好坏，她们都会将那些孩子带回谷中，教其文字、武功。”

　　“若非你母亲之死，我会很尊敬百……她。”

　　谢开大部分时候是个很复杂的人，但有些时候他却是一个很简单的人。

　　比如说，当牵扯到杀母仇人的时候，他就很简单。

　　“我管这个贱人是不是好人，我只知道她害死了我母亲，而且我还知道我母亲的死跟百花谷脱不了关系。”

　　“所以，我这辈子都跟她们这帮贱人势不两立。”

　　“她们最好别落在我手里，要不然我一定让她们生不如死。”

q群::依\:/;6⑧贰衣7⑦一6



少年英雌 : 第128章39强中自有强中手

　　听到谢开的谩骂后，紫衣侯没有劝谢开不要太过偏激，她只是说了一句：“你报仇的时候，不要忘了跟师伯我和紫妍说一声。”

　　谢开抿了抿嘴，没有说话。

　　紫衣侯见气氛沉重，便开口道：“对了，你说你是来替鬼医前辈传话的，你究竟是来传什么话的？”

　　“哦，这个啊。”

　　被紫衣侯这么一提醒，谢开才想起自己的来意，沉吟片刻，道：“是这样的，玉前辈让我跟你们说一声，千万别把羽化丸的丹方赠予或卖给别人，要不然不用药王谷出手，她就会找上门来跟你们算账。”

　　“亲姐妹，明算账。”

　　紫衣侯咳了一声，恢复了清冷的神色，道：“青云，你觉得天网会怕一个鬼医玉修罗吗？”

　　“怕。”

　　谢开灿烂一笑，道：“怎么会不怕呢？”

　　“鬼医前辈医术无双，桃李满天下，就算天网势力再强，一旦招惹到了鬼医前辈，只怕也会头痛不已。”

　　紫衣侯眉头微皱，道：“你这话说的倒也没错，但羽化丸丹方价值不菲，为了它跟鬼医作对，其实也是值得的。”

　　谢开点了点头，一副“我一万个同意”的表情：“你说的没错。但对天网来说，跟鬼医前辈合作带来的好处比跟鬼医前辈作对带来的那一点好处可多太多了。”

　　“所以，我觉得你们最好还是不要犯傻，为了一份羽化丸的丹方而得罪玉前辈。”

　　听到谢开这话，紫衣侯内心一惊，一脸惊喜的看着谢开：“青云，你该不会是在诓我吧？”

　　谢开撇了撇嘴：“我没那个心情。”

　　因为太高兴了，紫衣侯一点都没在意谢开那有点恶劣的态度，急忙对着谢开问道：“玉前辈打算怎么跟天网合作？”

　　谢开一脸得意的指了指自己，道：“玉前辈说了，怎么合作由我说了算。”

　　听到谢开这话，紫衣侯十分高兴的大笑了几声，看的谢开还以为合作都是由她说了算呢。

　　就在谢开疑惑着紫衣侯为什么这么高兴的时候，他突然听到紫衣侯说了一句很奇怪的话：“说吧，红衣和青凤，你要哪一个？”

　　谢开一脸懵逼的看着紫衣侯，觉得自己的耳朵可能出问题了，道：“你说什么？”

　　紫衣侯大声的重复道：“我说，红衣和青凤，你要哪一个。”

　　谢开明白了。

　　谢开总算明白了，什么叫做强中自有强中手，一贱还有一贱高。

　　谢开一脸鄙视的看着紫衣侯：“你为了钱竟然连徒弟和师侄都拿来交易，你也太不要脸了吧，紫衣侯。”

　　听到谢开这话，紫衣侯没有生气，而是一脸平静的摆了摆手，道：“青云，你这话就说错了，什么叫做连徒弟和师侄都拿来交易。”

　　“我什么时候拿红衣和青凤来做交易了？”

　　谢开脸上的鄙视之情更加强烈了，他很不客气的指着紫衣侯的脸，道：“就在刚才，刚才你还不是说……。”

　　“哦。”

　　紫衣侯露出一丝“恍然大悟”的表情，微笑着道：“你说刚才那句话啊。那你可真是误会师伯我了。”

　　“青云，你别急，听我跟你说。”

　　谢开冷笑一声，双手抱胸，道：“好，我就看看你这个无耻的家伙打算怎么强词夺理。”

　　“是这样的，青云。”

　　紫衣侯叹了口气，一脸发愁的道：“你师姐年纪也不小了，早该成婚了，但她眼光太高，实力也不差，已经是七品巅峰，现在啊，我骂她她不当回事，我抽她她跑的太快，我抽不着，所以婚事是拖了一年又一年。”

　　“特别是这几年，家里催得紧，我为了她的婚事可是愁白了头。”

　　说着，紫衣侯别过脸去，找了好一会，才找到了一根白头发，她指着自己那可能是唯一一根的白头发，对着谢开“哭“道：“你看，我的头发都白了。”

　　谢开嘴角抽搐了好几下。

　　紫衣侯只当自己没看到谢开那嘴角抽搐的样子，继续道：“说完红衣，再说青凤。”

　　“青凤啊，她就是个剑痴，一天到晚除了练剑就是练剑，像她这种人，如果你不逼着她成婚，那等到她老死，她可能都是一个人。所以啊，我当然得趁着我还打的过她的时候逼她尽早成婚，要不然再拖几年，她说不定就能一剑斩了我了，到时候我还怎么逼婚啊？”

　　我信了你个鬼。

　　谢开强行压制住了自己吐糟的欲望，抿了抿嘴：“就算是这样，你也不能拿师姐和青凤的婚事来做交易吧？”

　　“青云，瞧你这话说的，真是难听。”

　　“这怎么能叫拿那红衣和青凤的婚事来做交易呢？”

　　“我不过是让你拿鬼医前辈交给你的话语权当聘礼而已，这跟交易有什么关系？”

　　我从未见过如此无耻之人。

　　谢开没有将这话说出来，反而露出了一丝好奇的神色，压低了声音，对着紫衣侯问道：“师姐和青凤真的如此抗拒成婚？”

　　紫衣侯一脸嫌弃的道：“比我刚才说的还严重。”

　　“你说说，青凤她是名剑山庄单传，红衣她是赵家单传，名剑山庄和赵家就指望着她们两人开枝散叶，可是她们呢，却视天下男子如无物，两个都是我这辈子都不想成婚的样子。”

　　谢开看了看四周，伸长脖子，靠近紫衣侯，压低了声音，道：“我之前听师姐抱怨过，她说你给她介绍的男侠都太差了，不是嫌弃人家武功不好，就是嫌弃人家脾气不合她的胃口，老实说，我也觉得师姐她确实是眼光太高了点。”

　　“谁说不是呢。”

　　紫衣侯一脸发愁地道：“现在还好，红衣年纪还不大，但再过几年，她就要过三十年，到时候可怎么办啊？”

　　突然间，谢开瞳孔一阵收缩，身体一僵。

　　谢开端正坐姿，坐好，一本正经地道：“师姐貌美如花，年轻靓丽，想要嫁给师姐的年轻才俊多得是，你根本不用为此担心。”

　　听到谢开此话，紫衣侯身体一僵，咳了一声，露出一副严肃的表情：“没错，以红衣的条件，愿意嫁给她的人多了去，所以啊，青云，你现在有机会娶红衣，而不是嫁给红衣，你应该赶紧抓住机会。”

　　谢开点了下头，一脸“诚恳”的道：“是啊，我确实得赶紧抓住机会。”

　　“不过，你刚才都说了师姐是赵家单传，你先让师姐嫁给我，赵家的人应该不会同意吧？”

　　紫衣侯一掌拍在桌上，怒吼一声：“她们敢不同意，我就一枪捅了她们。”

　　谢开嘴角一抽，跟着喊道：“她们不敢，她们当然不敢不同意。”

　　紫衣侯满意的看了谢开一眼，微微一笑，道：“只要你答应娶红衣，我倒是有一个办法能让那些家伙满意，那就是你答应她们你和红衣头一个孩子姓赵，那就行了。”

q群::医【《》】⑥巴二①7七①榴



少年英雌 : 第129章40一贱还有一贱高

　　“师傅，你和阿开在说什么啊？”

　　听到一旁传来的赵红衣的声音，紫衣侯一脸“惊讶”的看向自己的右边，对站在凉亭台阶上的赵红衣道：“红衣，你怎么会在这里啊？”

　　赵红衣身边的谢青凤面无表情的看了谢开一眼：“谢开，你跟师伯说说，我们怎么会在这里的？”

　　谢开背后一僵：“这个……。”

　　“哈哈。”

　　谢开笑容僵硬的道：“师姐和青凤当然是来散心的啦。”

　　谢青凤面无表情地瞪了谢开一眼，随即看向紫衣侯，点了点头：“就是他说的那样。”

　　很快的，谢开清楚的知道了紫衣侯比他更不要脸。

　　因为，紫衣侯听到谢青凤这话后，竟是一点不慌张，而是一脸平静的点了下头，道：“原来是这样啊。”

　　“这样刚好，我跟青云方才说到你们与青云的婚事，你们竟然来了，便过来听听吧。”

　　你个老娘皮，竟然阴我。

　　谢开终于忍不住了，侧过身子，以身体挡住谢青凤和赵红衣的视线，然后对着紫衣侯比了个中指。

　　紫衣侯不愧是在江湖里打滚多年的老江湖，虽然是第一次看到这个手势，却立即这个手势代表的意思。

　　但紫衣侯却还是没有生气，只见她一脸平静的对着赵红衣和谢青凤招了招手：“红衣、青凤你们过来，正好由你们来问问青云他送来的聘礼究竟是送给谁的。”

　　谢开脸色顿时变得无比难看。

　　因为，现在的他说什么都不对。

　　说不是聘礼嘛，紫衣侯肯定会借此发难，他绝对没好果子吃。

　　说是聘礼嘛，紫衣侯这个混蛋肯定会问是谁的，他一样没有好果子吃。

　　所以，谢开只能抬头看天，然后自言自语：“天色很晚啊，我得回去了。”

　　说完这话，谢开起身，就要施展轻功，逃离这个修罗场。

　　却见谢青凤身影一闪，挡在他的身前，谢开右手按剑，面无表情的看着他：“聘礼都带来了，还走什么走？天色晚了，在这里住一晚便是。”

　　谢开抿了抿嘴，压低了声音，对身前的谢青凤：“紫衣侯是在坑我，你干嘛要当……。”

　　谢青凤腰间长剑出鞘三分。

　　谢开将后面的话都吞了回去，坐回原位，拿起桌上的茶杯，喝了口茶，“一本正经”的看着紫衣侯：“师伯，我们继续说交易的事情吧。”

　　紫衣侯第一次听到谢开叫自己师伯，很是高兴，一时间竟是不想再“为难”谢开了，便露出了一副严肃的表情，道：“对，正事要紧，我们还是先谈正事，至于婚事，我们吃过晚饭再谈也不迟。”

　　谢开听到“我们吃过晚饭再谈也不迟”这句话后，面容一阵扭曲，神色有些狰狞，眼神冰冷的看着看着收了好处却还是继续坑自己的紫衣侯，决定给紫衣侯来记猛药，让她知道知道自己身后那只老虎有多可怕。

　　“玉前辈几日前已经突破了，她现在已经是九品大宗师了。”

　　紫衣侯浑身一震，一脸震惊的看着谢开：“青云，你不会是气不过所以说这话来吓我的吧？”

　　谢开冷笑一声，道：“就在今天早上，武天骄武盟主在我面前跟玉前辈交了手，玉前辈输了一招，败下阵来，武盟主亲口在我面前说玉前辈是个不错的对手。”

　　谢开极为不要脸的说着假的不能再假的话：“你说，连圣贤不出，天下无敌的武盟主都说玉前辈是个不错的对手，你说玉前辈是不是九品大宗师？”

　　紫衣侯脸上神色一阵变幻，又惊又喜的看着谢开，或许是这个消息太让她震惊了，她久久未能说出一句话来。

　　而一旁的赵红衣却是眉头微皱，沉思片刻，便开口道：“不对啊，阿开。就在几天前，玉前辈连我们四个七品高手都拿不下，她怎么可能那么快就突破到九品境界了？”

　　谢开神秘一笑，道：“这个问题的答案涉及到玉前辈的颠倒乾坤神功的秘密，我就不细说了，我就简单的说两句。”

　　“之前玉前辈不是师姐你们四个的对手，是因为玉前辈当时处于虚弱状态，还有，玉前辈的突破也不能说快，因为玉前辈一百多年前就已经是八品巅峰了。”

　　谢青凤点了点头，道：“对，确实不能说快。”

　　赵红衣沉思片刻，接受了谢开的解释，道：“也对，都已经过去一百多年了，玉前辈突破到九品境界也不出奇。”

　　听到师侄和徒弟的话后，一旁的紫衣侯差点被气得喷了一口血出来。

　　跟从未受过瓶颈之苦的徒弟和师侄不一样，紫衣侯被困于八品巅峰已经快二十年了，虽然紫衣侯的久久不能突破很大程度与惧怕百花仙子起了杀心有关，但不管是什么原因，那种被困在瓶颈长达二十年的痛苦却不是假的。

　　因此，紫衣侯很清楚，当某个人遇到某个瓶颈时，时间对那人来说其实没有多少帮助，若是那人不能遇到合适的契机或者受人有人点化，那别说是苦修一百年了，便是苦修个两三百年，也一样无济于事。

　　正因为紫衣侯清楚这一点，所以她很快想到了谢开刚才所提的颠倒乾坤神功，立即开口对谢开道：“玉前辈的突破是否与她自创的颠倒乾坤神功有关？”

　　赵红衣和谢青凤都不明白紫衣侯为何会这么想，有些不解的看着紫衣侯。

　　谢开心中一叹：若非百花仙子的压制，紫衣侯只怕早已是九品大宗师了吧。

　　谢开面露犹豫之色：“这个……。”

　　紫衣侯一脸焦急的看着谢开：“青云，我和紫妍被困八品巅峰已有二十年了，二十年寸步未进的痛苦，你能想象吗？”

　　谢开长叹一声，道：“有关系，玉前辈的突破与颠倒乾坤神功有关系，我能说的就只有这么多了，更多的东西，只能由你们自己去问玉前辈了。”

　　赵红衣有些担心的看着紫衣侯：“师傅，你不要紧吧？”

　　紫衣侯苦笑一声，摆了摆手：“我不要紧。”

　　紫衣侯见赵红衣和谢青凤还是一脸担心的模样，心中很是欣慰，便又补充了一句：“你们忘了嘛，我不久前在感悟七杀剑时有所领悟，瓶颈已经开始松动了，可以说是突破在即，所以你们真的不用担心我。”

　　听到紫衣侯这话后，赵红衣的脸色顿时好了不少，但谢青凤的脸色却变得更加难看了。

　　谢开注意到了谢青凤的神色变化，抿了抿嘴，犹豫了一下，最后还是问了出来：“谢紫妍没有去感悟七杀剑吗？”

　　紫衣侯神色复杂的回道：“去了，但紫妍的运气没有我好。”

]q裙壹六8贰177伊溜



少年英雌 : 第130章41另有隐情(第五更）

　　紫衣侯神色复杂的回道：“去了，但紫妍的运气没有我好。”

　　谢开感觉这个话题太沉重了，为了转移话题，谢开便对紫衣侯问了一个他想问了很久的问题，“你盗取惊世书的目的是什么？”

　　紫衣侯轻笑一声，道：“自然是想参悟惊世书，看能不能从中找到突破的契机。”

　　谢开有些怀疑的看着紫衣侯：“没有其他的目的？”

　　紫衣侯摇了摇头：“没有其他目的。”

　　谢开脸色一沉，沉声道：“我对你的了解越深，我就越觉得你盗取惊世书的计划过于鲁莽了。”

　　紫衣侯点了一下头，道：“我承认，我是有些鲁莽了。但青云……你不了解那种被困在一个瓶颈二十年的痛苦。”

　　谢开沉默片刻，道：“我承认我是不了解你的痛苦。”

　　“我也觉得，这确实是你冒险盗取惊世书的原因之一，但你别以为说这样的话，就能让我心生愧疚，做出错误的判断。”

　　“七杀剑一事后，我便一直在想这事，尤其是在青凤跟我坦白了身世后，我便愈发在意此事。为了弄清此事的全部真相，我多次与师妹争论、分析，好几次我们应意见不同而大吵了起来。”

　　“在师妹的帮助下，我基本上肯定惊世庄一事另有隐情。”

　　“我会这么认为，是因为惊世庄一事存在几个疑点。”

　　谢开伸出一根手指，道：“第一，方不悔跟我说过，知道惊世书生闭关寻求突破一事的人并不多，就算是天网九候之一的你，也不应该知道此事，除非知情之人将这个情报出卖给了你，但问题是知情之人屈指可数，而且都是惊世庄与天刀门的高位之人，他们没有理由将这个情报卖给你。”

　　“第二，天尊出现的太过及时，这虽然可以解释为你为人谨慎，早留了后手，但你不会不明白请天尊出手的代价有多大。没错，惊世书是有这个价值让你冒上付出这样昂贵代价的风险，但这不禁让我怀疑你盗取惊世书是不是另有目的。”

　　“第三，你本来没必要做的那么绝，逼我掳走方不悔，坏了方不悔与柳清风的婚事。”

　　“因为如果你这么做的目的是逼我加入天网，那你也可以将掳人者换成其他人，让我参与盗取惊世书一事便行，这样一来，我出事的风险就更小了，而我既然参与盗取惊世书一事，自然会成为惊世庄追杀之人，而你只需在我走投无路之时施以援手，便能让我加入天网。”

　　紫衣侯嘴角微扬，对着谢开调侃了一句：“你对此事竟然如此在意，看来你对方不悔确实有些意思。”

　　谢开撇了撇嘴：“你别转移话题，说吧，你盗取惊世书是否另有目的？”

　　“并非另有目的。”

　　紫衣侯轻笑一声，道：“不过是顺便帮人一个忙罢了。”

　　谢开心中闪过一个念头，有些诧异的看着紫衣侯：“什么忙？”

　　“自然帮人坏了方不悔与柳清风的婚事。”

　　紫衣侯拿起茶杯，喝了口茶，回忆了一下，道：“这事得从几个月前说起，几个月前的一个晚上，一个朋友深夜来访，求我为她做一件事，而这件事就是让我在方不悔与柳清风大婚之日破坏两人的婚礼。”

　　“我那位朋友来之前做足了准备，她以破坏婚礼引开所有人的注意力，趁机偷取惊世书的计划为饵，引诱我答应她的请求。”

　　“但我为人谨慎，再加上我与她交情还没到生死之交的份上，我哪里会如此容易答应她做这样的事，因此我便找了个借口婉拒了她。”

　　“谁知她在我婉拒后，竟是当场说出了惊世书生闭关在即的消息，我听完这个消息，便有些动心了。毕竟，以我的实力，只要惊世书生不在惊世庄，我闯一次惊世庄，趁乱盗取惊世书，根本不会有性命之忧。”

　　“那人见我动心，立即说道若是惊世书生突然出关，她愿意请来天尊，挡住惊世书生，救我一命。”

　　“听到她那番话后，我哪里还能忍得住，犹豫了片刻，便答应了她。”

　　谢开脸色有些阴沉的道：“如此说来，惊世庄一事既不是因我而起，也不是因惊世书而起，而是因有人想坏了方不悔与柳清风的婚事而起的。”

　　“对。”

　　谢青凤突然插嘴道：“这人要么与方不悔有关系，要么与柳清风有关系。”

　　谢开立即出声道：“应该与方不悔没关系，她一开始对婚事并不抗拒，而且也不像是与他人相恋的样子。”

　　谢青凤面无表情的看了谢开一眼，看的谢开头皮有些发麻，道：“那此人肯定跟柳清风有关。”

　　“这人要么是与柳清风关系极好的长辈，要么是柳清风的情人的长辈。”

　　“这个……。”

　　谢开犹豫了一下，道：“我们都没调查过，就这么武断的说柳清风有情人，这不太好吧。”

　　赵红衣出声道：“不，我赞同青凤的看法。既然此事与方不悔无关，那必定与柳清风有关，换句话说，请师傅出手的人与柳清风脱不了干系。”

　　“既是如此，那柳清风必有情人，若不是这样，那人又何必要坏了柳清风与方不悔的婚事？”

　　谢开沉思片刻，道：“兴许是不想让惊世庄与天刀门亲上加亲的人。”

　　紫衣侯轻笑一声，一脸自信的道：“绝对不是。因为惊世庄与天刀门之间的关系绝对不是破坏一门婚事便能毁掉的。实际上，惊世庄一事后，惊世庄与天刀门虽然生出了些许嫌隙，但双方之间的关系却还是极为密切。”

　　“所以此人绝对不是想破坏惊世庄与天刀门关系的人”

　　谢开抿了抿嘴，神色有些复杂的道：“这么说来，柳清风应该确实有一个情人，要不然一切就说不通了。”

　　谢青凤面无表情的对谢开道：“你应该高兴才是，这样一来，你就不用担心柳清风来找你的麻烦了。”

　　谢开撇了撇嘴，一脸不爽的道：“我从来都不担心柳清风，我担心的是天刀门。此人行事如此迂回，我绝对不信他是天刀门的人，我想此人多半是柳清风情人的长辈。”

　　说到这里，谢开看向紫衣侯，道：“此人能请的动天尊，与师伯你又是好友，难道此人也是九候之一？”

　　紫衣侯摇了摇头，道：“我不能说。”

　　谢开脸色阴沉的看着紫衣侯：“你怕我跟她起冲突？”

　　紫衣侯叹息一声，道：“我怕她杀了你。”

qqun1溜吧二壹7⑦衣⑥



少年英雌 : 第131章42妖男传

　　紫衣侯叹息一声，道：“我怕她杀了你。”

　　能让紫衣侯说出怕字，这说明对方极有可能是九候之一，谢开可不想因为好奇心和一丝丝的不满便被这样的人物追杀，便道：“那算了。”

　　反正已经确定了惊世庄一事是因柳清风而起，柳清风有一个情人了，谢开想要达成的目的都已经达成了，他才懒得再查下去了。

　　接下来的麻烦事，甩给惊世庄和天刀门就行了。

　　这样一来，它们的人暂时应该不会来找我的麻烦了。

　　已经决定写信将一切告知方不悔，给天刀门添堵的谢开，心情好了许多，眉开眼笑的道：“好了，想问的，我也问了，正事还得晚饭后再聊，我就不烦你了。”

　　谢开看向一旁的赵红衣，问道：“师姐，玉竹在哪里？”

　　赵红衣知道谢开会问起柳玉竹，实际上她会过来，除了想偷听谢开与紫衣侯的谈话之外，也有来带谢开去见柳玉竹的缘故。

　　“她就在隔壁。”

　　谢开起身，对紫衣侯道：“那我就先走了。”

　　紫衣侯没好气的摆了摆手：“赶紧滚蛋吧，臭小子。”

　　谢青凤留了下来，似乎是有事要跟紫衣侯商量。

　　谢开跟在赵红衣身后，等到他们离谢青凤有一段距离后，谢开才压低了声音，道：“师姐，青凤留下来做什么？”

　　赵红衣露出一丝担心的神色：“估计是问师傅师叔的情况吧。”

　　“哦。”

　　听到谢青凤留下来是为了询问谢紫妍的情况，谢开顿时没了兴趣，撇了撇嘴，道：“没想到青凤还挺关心谢紫妍的。”

　　赵红衣没好气的白了谢开一眼：“你说什么傻话，师叔可是青凤的亲生母亲，青凤怎么可能不关心师叔？”

　　谢开抿了抿嘴，道：“青凤这是关心则乱，谢紫妍被百花仙子压了二十年，心境已然出现问题，纵然感悟了七杀剑，也不可能马上就找到突破的契机。”

　　赵红衣立即反驳道：“那师傅为什么就找到了突破的契机？”

　　谢开撇了撇嘴：“那是她运气好，见到了神枪门枪圣与圣僧的那一战，虽然神枪门枪圣在圣僧面前显得有些菜，但她终究是神州历史上最强的枪客之一，那一战中她展现出来的枪术、战意，都令观者不由为之惊叹。”

　　“你师傅是枪客，她的红尘枪又是放在九品中都极为厉害的枪法，她运气好见到了那一战，自然有所领悟。”

　　赵红衣有些嫉妒的看了谢开一眼：“师弟，你也看过那一战？”

　　谢开点了点头：“圣僧的大部分记忆碎片，我都看过了。”

　　赵红衣拍了拍谢开的肩膀，一脸期待的看着谢开：“师弟，那你有没有领悟神兵天降啊？”

　　谢开撇了撇嘴，没好气的拍开了赵红衣的手，道：“师姐，你当我是圣僧转世啊？我一个用掌，使刀的武者，这辈子连枪都没碰过，我怎么可能领悟的了神兵天降？”

　　“这样啊。”

　　赵红衣一脸沮丧的道：“我本来还以为能从你这里学到神兵天降呢。”

　　谢开挑了挑眉，有些疑惑的看着赵红衣：“你师傅没教你这招吗？”

　　赵红衣摇了摇头，道：“师傅说我现在正处于七品瓶颈，不适合学习神兵天降，要不然会让我的红尘枪法出现问题。”

　　谢开想了一会，点了点头，道：“你师傅说的也不是没有道理，神兵天降这招着实是太过厉害，师姐你一旦学会，难免会过于依赖它，极有可能因此让师姐你疏于练习红尘枪，所以在师姐你进入八品境界前，确实最好别学这招。”

　　赵红衣拨弄了一下肩膀前的头发，道：“这个我也知道。但那可是神兵天降啊，枪圣当年一招神兵天降击杀同为九品巅峰的死敌，心境因此而圆满，进而进入圣贤之境，如此厉害的枪法近在眼前，我却不能学，你说我难不难受？”

　　“……。”

　　“……。”

　　-------

　　赵红衣将谢开带到了柳玉竹所在的院子后，她停在了院门口，指了指左边一间屋子，对谢开道：“柳玉竹就在那里，我就不进去了，不打扰你们……师兄妹叙旧。”

　　听到赵红衣这话，谢开一时间不知道该说什么。

　　赵红衣对着谢开的大腿轻轻地踢了一脚，哼了一声：“就爱瞎担心。”

　　说完，赵红衣转身，快步离开了。

　　谢开抿了抿嘴，快步走向柳玉竹的厢房。

　　谢开走到柳玉竹的厢房前，刚想敲门，房门便被人从里面推开了，推开房门的人是柳飞烟。

　　柳飞烟见到谢开，少见的露出了一丝笑容，道：“玉竹等你等了很久了，赶紧进来吧。”

　　谢开笑了笑，走了进去，随口对着柳飞烟道：“好久不见了，飞烟姑娘，你和玉竹在神都住的还习惯吗？”

　　柳飞烟回道：“我有些不习惯，不过神都热闹，玉竹倒是挺喜欢这个地方的。”

　　“这样啊。”

　　“师兄，快过来。”

　　谢开一进来，坐在桌前的柳玉竹便对着谢开招了招手，让他过去。

　　谢开见柳玉竹竟然没有起身迎自己，心中不由有些诧异，快步走到了柳玉竹身旁，坐了下去。

　　“怎么了，玉竹？”

　　柳玉竹拿起桌上放着的一本薄薄的书，递给了谢开：“师兄，你看看。”

　　谢开接过那本书，看向封面，只见书的封面上写着“妖男传”三个字。

　　谢开看到这三字，嘴角不由抽搐了一下，心中有了不好的预感。

　　柳玉竹轻轻地拍了拍谢开的手，道：“师兄你快看。”

　　谢开翻开书页，快速的看了起来，谢开只是看了数页，便看不下去了。

　　谢开看不下去，不是因为这本话本（小说）写得太过无聊。

　　相反的，这本话本辞藻华丽，剧情引人入胜，情节推动却又不缓慢，节奏刚刚好，端的是神州少见的好话本。

　　谢开合上话本，将话本的封面、封底、书脊看了好几次，才在封底的右下角的角落里找到几个针眼大小的字——惊世书局。

　　谢开看到这四个字，却没有轻易地相信这书是出自惊世书局之手，谢开看向柳玉竹，问道：“师妹，你这书是哪来的？你调查过没有？”

　　柳玉竹轻笑一声，道：“我就知道师兄你一定会问我这两个问题，所以我已经让飞烟姐调查过了。”

　　柳玉竹从谢开手中拿过妖男传，将书翻到背面，指着封底右下角那四个字，道：“这书并非是出自惊世书局之手，不过惊世书局有人在暗中帮忙散播此书。”

qun壹⑥8②伊771六



少年英雌 : 第132章43愤怒的谢开

　　尽管谢开很信任师妹柳玉竹的能力，但保险起见，谢开还是问了一句：“能确定此书不是出自惊世书局之手吗？”

　　柳玉竹点了点头，一脸自信的道：“能确定。为了确定这一点，我找红衣姐姐借了几个人，利用天网的关系再三试探，才终于确定了此书并非出自惊世书局之手。”

　　说到这里，柳玉竹神秘一笑，笑眯眯的看着谢开，问道：“师兄你猜，我是怎么确定此书与惊世书局无关的？”

　　谢开沉思片刻，道：“如果是我，我会先调查一下，确认此书是不是由惊世书局印刷的，确定不是之后，我会伺机将此书送到方晴手中，看看方晴的反应。”

　　柳玉竹双眉低垂，有些气馁地道：“我还以为我这次做的已经够漂亮了，就算是换成师兄你，也不能做到更好……”

　　柳玉竹有些幽怨的看了谢开一眼：“谁成想，师兄只是花了片刻时间，便想出了玉竹费了好半天才想出来的主意。”

　　谢开抿了抿嘴，瞥了柳玉竹一眼，笑道：“师妹，你拍马屁的功夫真是越来越厉害，如果不是我了解师妹你，知道这样的主意花不了师妹你几刻钟的时间，师兄我可能真的会以为自己大有长进呢。”

　　听到谢开这话，柳玉竹掩嘴一笑，道：“果然还是师兄了解我，是啦，玉竹可是费了两刻钟的时间才想出这个主意的。”

　　谢开对着柳玉竹竖起大拇指，赞道：“厉害了，我的师妹。”

　　柳玉竹站起身来，挽着裙摆，对着行了一礼，笑道：“师妹谢过师兄的赞誉。”

　　谢开摆了摆手，示意柳玉竹坐下，道：“好啦，师妹，玩笑话也说够了，说回正事吧，方晴看到你放的书后是何反应。”

　　柳玉竹轻笑一声，回道：“据我收买的小厮说，一开始方晴看得挺高兴的，估计是挺乐意有人将师兄写进书里，让师兄恶名远扬吧，不过看了几刻钟后，方晴突然大发雷霆，唤来了管家，质问她是何人将那本书放在了她的书桌上。”

　　“因为我收买的人做事妥当，没有留下痕迹，因此那位管家最后并没有找到放书之人，被方晴狠狠责罚了一番，方晴责罚了管家后，便唤来了方不悔，拿着书质问方不悔书是不是她放在方晴的桌上的，还问是不是她找人写的。”

　　“方不悔并不知道此书的存在，一脸疑惑，但兴许是因为方晴对方不悔十分严格，因此方不悔一直没敢反驳，直到方晴让她说话，方不悔才解释了一番，说她并不知道此书是何书。”

　　“一开始，方晴有些不信，便将书交给了方不悔，让她看一遍。后来，方晴见到方不悔看书时愤怒的表现，这才相信了方不悔是真的不知道此书的存在，便又唤来了管家，让她传信给惊世书局的负责人，让她调查此事。”

　　听到这里，谢开有些诧异的道：“你收买的人这么厉害，竟然能听到这么多的东西？”

　　柳玉竹摇了摇头，道：“那人当然没有那么厉害，方才那些话，是我结合那人看到和听到的情况与惊世书局那边的反应分析之后得出的推论。”

　　谢开嘴角微微翘起，回忆了一下之前自己与方不悔一起行动的那段日子，道：“方不悔不擅长演戏，我估计方晴是因为这个才相信了方不悔。”

　　柳玉竹点了点头，道：“我也是这么觉得的。”

　　谢开神色古怪的看着桌上的妖男传，用手在书上敲打了几下，看向柳玉竹，道：“我这次来，除了来看你之外，还有一事想跟你商议一下，这事刚好……。”

　　谢开指了指妖男传：“这事与这本书有些关系。”

　　“……。”

　　谢开将自己刚才从紫衣侯那里逼问出来的惊世庄一事的原委告知柳玉竹后，感觉口有些干了，便拿起桌上的茶壶，给自己倒了杯茶，一边等待柳玉竹消化那些信息，一边悠哉的品着茶。

　　过了一会后，低头沉思的柳玉竹抬起了头，谢开见状，便放下了手中的茶杯，笑着问道：“师妹，你有什么看法？”

　　柳玉竹回道：“此事应该是柳清风或柳清风的情人在搞鬼，目的有二，一是搞臭师兄的名声，二是借着这本妖男传让江湖人以为师兄与方不悔有染。”

　　谢开点了点头，道：“关于第一点，我觉得你说的很对。但是，师妹，现在江湖上已经有人在传我跟方不悔有染了，柳清风应该没有必要再借这本书来达成这个目的吧。”

　　柳玉竹摇了摇头，一脸不同意的道：“不，师兄，我不这么认为。”

　　“没错，江湖上是有传言说方不悔与师兄你有染。但是，在惊世庄和天刀门出面澄清后，相信这个传言的人已经很少了。”

　　柳玉竹讥讽一笑，道：“而且，方不悔是惊世庄大小姐、惊世庄的少庄主，是年纪轻轻便进入六品境界的天才武者，就算旁人真的相信了方不悔与师兄有染，也不会认为当初师兄在大婚之日掳走方不悔是你们一起演的一出好戏，而会认为是师兄强行掳走方不悔，想要逼她与你私奔。”

　　“因为方不悔最终并没有跟师兄你私奔，反而没过多久便回到了惊世庄中。”

　　“因此，如果不把此事写进书里，趁机把师兄名气搞臭，让大家以为师兄是个贪恋女色，喜欢勾搭女子的妖男的话，就算是相信方不悔与师兄有染之人也只会将此事当做江湖趣闻，觉得惊世庄少庄主是个多情之人，竟然恋上了一个曾经做过江湖大盗的名剑山庄弃徒，并不会认为方不悔与你有染有何不妥。”

　　谢开眼中闪过一丝杀气，冷笑一声，道：“这么说，如果这本书继续散播下去的话，柳清风跟方不悔的婚事就吹定了。”

　　柳玉竹沉吟片刻，道：“本来玉竹还不敢完全肯定会是这样的结果，但现在玉竹已经知道柳清风有一个情人，知道惊世庄一事与柳清风有密切关系，所以玉竹认为柳清风定有后招。”

　　“因此，这门婚事多半是要吹了。”

　　方不悔跟柳清风的婚事要黄了，谢开本来是该高兴的。

　　但一想到自己的名声会被搞的跟过街老鼠一样臭，方不悔可能会因此被江湖人辱骂、被方晴责罚，谢开就高兴不起来。

　　“好，柳清风，你要玩是吧？”

　　“老子陪你玩。”

　　“老子现在有玉前辈这个九品大宗师做大腿，有紫衣侯作挡箭牌，看老子不玩死你。”

裙~



少年英雌 : 第133章44被禁足的方不悔（第三更）

　　“小姐，有人想见你。”

　　听到侍女方玲的话后，方不悔一脸不耐摆了摆手：“不见。”

　　自从半个月前来到神都后，方不悔就极少离开位于城西的方府，方不悔不出门不是她不想出门，而是方晴不让她出门。

　　这半个月来，除了偶尔跟着方晴出去拜见世交、前辈外，方不悔几乎从不离开自己的房间。

　　因此，方不悔的心情一天比一天差。

　　特别是在确定了谢开已经化名别小楼来了神都后，不能出门的方不悔的心情更是郁闷到了极点。

　　方不悔对母亲方晴极为了解，她知道母亲不会让谢开、和谢开有关的天网与名剑山庄的人见到自己，因此她根本不觉得来人会与谢开有关系。

　　所以，方不悔才会问不都不问，直接让侍女赶人。

　　“可是……。”已经收了钱，答应了那位样貌、脾气、武功样样都好的公子的方玲，却不愿意就这么放弃，她抓了抓衣角，鼓起勇气，开口对方不悔道：“可是小姐，来访的那位公子可是鬼医前辈的大徒弟赵一公子。”

　　方不悔眉头微挑，有些诧异的道：“你是说最近重出江湖的那位鬼医的大徒弟赵一？”

　　方玲点了好几下头，道：“对，就是那位长得好看、脾气更好的赵一公子。”

　　方不悔没好气的看着自己不争气的侍女，道：“就你这脾气，以后就算娶了人，也是个夫管严。”

　　方玲脸色微红，道：“玲儿还小，而且小姐都还没成婚呢，玲儿这个做侍女的怎么能成婚呢？”

　　“整天就会脸红。”方不悔哼了一声，道：“我看你以后还是别娶人了，还是嫁人算了。”

　　方玲听到方不悔这话，连忙摇了好几下的头，一脸紧张的道：“这可不行，娘亲就我一个女儿，我如果敢这么做，娘亲还不得打断了我的腿。”

　　方不悔无奈的叹了口气，她不想再跟自己这个胆小如鼠的侍女说闲话了，便说起了正事：“赵一公子有说他的来意吗？”

　　方玲连忙点头，道：“赵一公子说他想跟小姐谈一下合作的事。”

　　听到这话，方不悔顿时觉得有些不对，眉头一皱，道：“这么大的事情，他为何不去找娘亲？”

　　跟方不悔不一样，方玲却不觉得有什么不妥，道：“小姐，来的是赵一公子，他自然不能找庄主谈，自然的找小姐你谈啊。”

　　方不悔微微一笑，看了方玲一眼：“有时候你还是挺聪明的嘛。”

　　“都是小姐教得好。”

　　方不悔将桌上那本妖男传抛向方玲，已有五品境界的方玲轻易的接住了妖男传。

　　“把书放好，然后去请赵一公子过来。”

　　“是。”

　　没多久过后，方玲便带着赵一来到了方不悔招待客人用的书房。

　　方不悔等在书房门前，见到赵一后，与他客套了一番，便带着赵一走向书桌。

　　方不悔在书桌后坐下，让方玲送上两杯茶，方不悔又与赵一客套了一番，两人喝了几口茶，方不悔这才开口，对赵一问道：“不知赵公子这次前来是想谈什么合作的？”

　　赵一微笑着回道：“家师苦修百年，已有突破，再加上静极思动，这才重出江湖。家师此次重出江湖，出现在神都，有两个目的，一是建立山门，为我们鬼医派日后发展打下基础，二是想要借此天下英雌群集神都的机会与各方势力建立合作关系。”

　　“原来如此。”

　　方不悔喝了口茶，露出了一丝犹豫的神色，一副想问不敢问的样子。

　　赵一见状，笑了一声，道：“方少庄主有什么想问的，尽管问便是。”

　　“赵公子善解人意，也不知日后那家姑娘能有这个福分娶到或嫁给公子。”

　　赵一脸色一僵，有些尴尬的道：“在下为人无趣的紧，只怕没有姑娘愿意嫁给在下。”

　　方不悔嘴角微微翘起，道：“是这样的，不悔有一事不解，交易一事非同小可，公子为何不与家母一谈，反而找上了我这个少庄主？”

　　赵一苦笑一声，道：“非是赵一不想去找方庄主直接谈，只是赵一不过是一个七品境界的男子，若是由我与方庄主直接谈，方庄主只怕……会很不客气。”

　　听到赵一这话，方不悔眉头微皱，露出一丝不解的神色：“赵公子这个顾虑倒不是没有道理，只是不悔还是有些不解，为何赵公子不请鬼医前辈亲自出面？”

　　听到方不悔这话，赵一脸色一沉，对着方不悔吐起了苦水：“方少庄主，你是不知道啊，我那师……家师性格古……性格很好，只是她不爱处理这些琐事。”

　　赵一几次停顿，几次改口，方不悔哪里还会不知道不是赵一不想请玉修罗，而是赵一请不动玉修罗。

　　“唉。”

　　方不悔心有戚戚然的道：“赵公子，辛苦了。”

　　“谁说不……。”话说到一半，赵一连忙改口：“都是做弟子的应该做的。”

　　赵一说这话时，忽然抬起右手，落在桌上，以指做笔在桌上快速的写了几个字。

　　赵一写字速度极快，再加上是以指做笔，距离稍远的旁人绝难看清哪是什么字，但近在咫尺、已有六品境界的方不悔却是看得一清二楚。

　　因此，方不悔连忙低下了头，以免让人看到她那那一脸惊喜的表情。

　　此时方玲还在书房，不过她距离方不悔两人有一段距离，因此并未察觉到不对之处。

　　片刻后，方不悔抬起头，拿起茶杯，喝了一口茶，道：“赵公子真是个孝顺的徒弟，鬼医前辈能有你这样的弟子，一定很是欣慰。”

　　赵一矜持一笑，沉吟片刻，道：“都是家师教的好。”

　　说完这话，赵一话锋一转，道：“此次赵一前来主要是想与贵庄建立交易关系，因此此次交易之物不多，只有一种。”

　　“此物乃是家师炼制的独门奇香，名为安神香，此香无色无味，即便是七品高手，稍有不慎，也会着了此香的道，陷入幻境之中，不能自拔。”

　　“不过此香对于七品以上的高手并无多少作用，而且七品高手陷入幻境后，旁人若是一旦偷袭中了此香之人，便会惊醒那人，除非偷袭之人实力远胜中了此香之人，要不然偷袭很难成功。”

　　方不悔一脸惊叹的道：“世间竟有如此奇香，鬼医前辈果真是名不虚传。赵公子，不知此香对七品以下的武者又有多少效果？”

　　“下三品中此香者，若无解药，会长睡不醒，日渐消瘦，坚持不了几日，便会虚弱而死。”

　　“中三品中此香者，功力较差者，除非有强大的外力惊动，要不然绝对无法自行清醒，功力较深者，只需一些外力相助便能自行清醒，但清醒过来后，会有些许时间手脚无力，真气难以运行，若是此时被人偷袭，很容易一招落败。”

　　PS：可能还有一更，有的话，会比较晚——至少九点以后。qun依\:/;6⑧2一7七①六



少年英雌 : 第134章45好久不见

　　当天傍晚，玉修罗让徒弟赵一送了一张请帖给方晴，请方晴、方不悔前往长生楼吃酒，方晴此时已经听说了玉修罗步入九品境界的消息，虽然方晴半信半疑，但收到玉修罗的请帖后，却还是立即跟赵一说她们一定准时到访。

　　当晚，酉时四刻（六点左右），方晴带着方不悔出现在了长生楼后方的寒梅小院中。

　　赵一等在院门口，他见到方晴两人出现，便道：“赵一见过方庄主、方少庄主。”

　　“赵公子，多礼了。”

　　“不悔见过赵公子。”

　　赵一在前头带路，方晴两人跟在身后。

　　不一会，三人来到一间厢房前。

　　厢房房门大开，正对着房门的不远处放着一张圆桌，桌上摆满了酒菜，玉修罗坐在首位之上，赵六没敢入座，站在玉修罗身后。

　　“方庄主、方少庄主，请。”

　　方晴走进房内，步伐不快不慢的走向玉修罗，待到她距离玉修罗只有一米之时，她才停下，微笑着对玉修罗道：“惊世庄方晴见过鬼医前辈。”

　　玉修罗起身，招了招手，道：“方庄主、方少庄主，坐吧。”

　　方晴很自然的坐在了玉修罗的左边。

　　方不悔犹豫了一下，在方晴左边坐下。

　　赵一则坐在了玉修罗的右边，而赵六自然坐在了赵一的右边。

　　方晴一坐下，便拿起桌上一个倒满了酒的酒杯，对着玉修罗做了个敬酒的动作，道：“方晴先饮一杯，在此恭贺前辈步入九品境界。”

　　方晴仰头，将杯中之酒一饮而尽。

　　一旁的方不悔眼中闪过惊愕之色，有些不敢相信的偷偷打量着玉修罗，显然是并未从母亲方晴口中得知玉修罗已然突破的消息。

　　玉修罗拿起一杯酒，一饮而尽，放下酒杯，笑道：“方庄主不愧是惊世庄的庄主，我下午才将这个消息告知了几个朋友，不到一个时辰，方庄主竟已知道这个消息，惊世庄之厉害，玉某今日也算是见识了一二。”

　　方晴自然知道玉修罗这是在跟她客气，毕竟玉修罗并没有让朋友隐瞒她已经突破的消息，因此玉修罗离开后，便有人将消息卖给了飞鸽帮，而消息既然已经落到了飞鸽帮手中，那你只要出得起大价钱，飞鸽帮才不管你是惊世庄的庄主，还是不入流的江湖闲散之人，它都愿意把消息卖给你。

　　“前辈过誉了，与前辈相比，方晴还是差了不少，前辈本就医术无双，桃李满天下，如今又突破到了九品境界，只怕过不了多久，鬼医派便会成为名震一州的大派。”

　　“这个嘛，就得方庄主你们这些朋友多多帮忙了，如此我鬼医派才能成为真正的大派。”

　　方晴又喝了一杯，豪气的道：“只要前辈吩咐，方晴一定竭尽全力相助鬼医派。”

　　“……。”

　　不到两刻钟的时间（三十分），方晴和玉修罗已经一人喝下了一大坛神仙醉了，虽说两人功力深厚，还不怕这一坛子的神仙醉，但两人为了显示自己的酒量，都没有用真气化解酒力，因此两人此时都有了三分醉意，让一旁只喝了几杯的方不悔三人都感觉这两人快要撒酒疯了。

　　方不悔觉得这是个机会，便对方晴、玉修罗道：“母亲、玉前辈，我与赵一公子、赵六公子都感不胜酒力，想到一旁偏房闲聊片刻。”

　　玉修罗听到这话，立即摆了摆手：“既然你们不胜酒力，那就到一旁吃菜去吧。”

　　方晴虽然觉得有些不放心，但听到玉修罗这么说了，她也不好反对，便道：“行吧，既然你不胜酒力，那便去一旁吃菜吧，不过此次毕竟是玉前辈做东，你感觉酒意退去，便快些回来。”

　　说完这话，方晴瞥了方不悔一眼，警告她别想着趁机溜走。

　　方不悔连忙点头：“是。”

　　赵一起身，带着方不悔，来到旁边的一个厢房中。

　　赵一三人走进隔壁的房间后，为了不让方晴生疑，赵六并没有关上大门。

　　赵一三人走到正对着大门的圆桌前，赵一和方不悔两人坐下，赵六却是没有坐下，而是道：“大师兄，我去让人送些酒菜过来，你们稍等我一会。”

　　“快去快回。”

　　赵六离开后，方不悔立即传音入密的对赵一问道：“赵一公子，谢开现在人在何处？”

　　赵一传音入密的回道：“方少庄主稍待片刻，阿开稍后就到。”

　　方不悔有些诧异的看着赵一。

　　“听赵一公子对他的称呼，你们的关系应该不错？”

　　“是的。”

　　“但我从未听说他与赵一公子是朋友关系。”

　　“此事解释起来过于麻烦，我就简单的说一句吧，阿开与师傅有极深的渊源，你可以把阿开当做师傅的忘年交。”

　　“原来如此。”

　　一小会后。

　　“师兄，我已经吩咐好了，酒菜马上就到。”

　　赵六坐下，却是没有坐在赵一旁边，而是坐在了方不悔的身旁。

　　方不悔注意到赵六的行为有些怪异，侧头，上下打量了赵六几眼。

　　方不悔嘴角微微翘起，对着赵六问道：“赵六公子都点了些什么菜？”

　　“我让老板随意安排，方少庄主不会介意吧？”

　　方不悔笑着应道：“不会。”

　　片刻后，方不悔传音入密的对着赵六问道：“别小楼？”

　　“赵六”嘴角微扬，传音入密的回答：“怎么了？这个名字不好听？”

　　“倒也不是，只是有些怪吧。”

　　“会嘛？我倒是觉得挺好的。”

　　方不悔白了谢开一眼，传音入密的问道：“你找我做什么？”

　　“闲着无聊，找你聊聊。”

　　“你师姐、你师妹、谢青凤、自在门的孙樱姑娘都在神都，若只是想找人聊天，你一定会去找她们，而不是这么大费周章的找上我。”

　　“一段时间不见，你倒是长进了不少。”

　　“谢……开，你是想试试是你的灭天掌厉害，还是我的惊雷掌厉害嘛？”

　　“不想。”

　　谢开脸色一沉，一脸凝重的看着方不悔，传音入密的道：“我是为了惊世书一事和妖男传而来的。”

　　方不悔有些不解的回道（传）：“你因为妖男传找我，我倒是不奇怪，但惊世书一事已经揭了过去了，娘亲也不打算找紫衣侯和你的麻烦了，这事究竟还有什么好说的？”

　　谢开苦笑一声，回道（传）：“可以说的多得是，听我说完，你肯定会大吃一惊，想找某人的麻烦。”

　　“谁？”

　　“柳清风。”

　　PS：中午一更，晚上三更。qqun一6⑧二衣7七一⑥



少年英雌 : 第135章46私奔

　　“清风？”

　　方不悔脸色一沉：“你的意思是让人写出妖男传这本话本的人是清风？”

　　谢开知道方不悔和柳清风是青梅竹马，听到她称呼柳清风为清风，既不意外，也没有不爽。

　　为了让方不悔相信自己，谢开说出了自己的一个猜想：“柳清风应该有一个情人，盗取惊世书是紫衣侯早就想做的事情，但她这次会这么做却是因为有人向她提供了你奶奶闭关的消息、行动所需的计划以及相应的帮助，而我怀疑这个人与柳清风或他的情人有关。”

　　方不悔眉头微皱，回忆了一下这两年来自己与柳清风相处时的情景，过去方不悔并没有怀疑过柳清风有恋人，便不觉得两人之间的相处有什么不对，但此时她心中有了怀疑，只是回忆了片刻，便发现了柳清风与她相处时有些不对劲。

　　“听完你的话，我回忆了一下，发现这两年来清风与我相处时确实有些不一样。前几年，他与我偶尔还会打闹一下。但这两年来，他与我独自相处时，都会与我保持一些距离，谈话时间也不会太长，你没提醒过之前，我还只以为他会担心庄上的人嚼舌根——他这人最不喜欢别人在背后对他指指点点。”

　　“但现在听了你的话，我也不由有些怀疑他是不是已经有了恋人。”

　　如果是在遇到谢开前，方不悔纵然怀疑柳清风有了恋人，也会觉得可能性不大。

　　惊世庄与天刀门已有数百年的交情，两家每代必有联姻，而柳清风与方不悔的婚事更是双方长辈早早定下的，再加上两人自小一起长大，虽然对对方说不上有爱慕之情，但相互之间还是有些许好感的。

　　有这种种原因在，若是之前情窦未开，并不知道喜欢为何物的方不悔，会立马断言没有人能让柳清风背叛天刀门，背叛她，转而选择另外一人。

　　但现在的方不悔却不敢这么断言。

　　因为，她在不久前就做了类似的事情。

　　虽然，那不是由她主导的阴谋，她不过是顺水推波的做了一件小事——让她在惊世书局的心腹帮助散播妖男传。

　　“我这次来，除了来找你聊天之外，便是想问你知不知道柳清风的情人是谁。”

　　方不悔摇了摇头：“我觉得清风跟人相恋应该是这两年的事情，而这两年的时间里，我在逐渐熟悉庄里的事务，参与管理书局，因此极少跟清风见面，就算是与他见面，也多是在庄里或书局里，极少去天刀门那边，因此我也不清楚与他相恋之人是谁。”

　　“不过，我猜应该不是天刀门的人。”

　　来之前，谢开觉得柳清风的情人极有可能是天刀门的人，但如今听到比他更了解柳清风的方不悔这么说，他一时间也是有些动摇了。

　　“按常理来说，柳清风的恋人是天刀门的人的可能性极大，你为什么如此肯定她不是天刀门的人？”

　　方不悔对着谢开解释：“清风虽然是天刀门门主柳冰雁的独子，在天刀门地位极高，但因为他不是门主继承人，而且早就确定了要嫁给我，因此天刀门中的许多人经常对他冷嘲热讽，而这些人都是天刀门门主的妹妹的女儿柳凝霜的支持者。”

　　“柳凝霜是清风的堂姐，武道天赋、刀法天赋都在清风之上，很早就被定为天刀门下任门主，门中支持者众多，柳凝霜御人有道，与清风关系倒也还行，只是两人毕竟存在利害关系，因此也算不上亲近。”

　　“若是清风的恋人是天刀门门人，柳凝霜就算不知，也必定有所察觉，我很了解柳凝霜，一旦她发现清风与天刀门门人私下相恋，必定会行风雷手段，让人击杀清风的恋人，就算是她顾忌清风颜面，选择不杀那人，她也会立即差人将那人送到清风难以找到的地方。”

　　谢开抿了抿嘴，有些发愁了。

　　“按你这么说，柳清风的恋人是天刀门门人的可能性确实不大，如此一来，我们想到查出此人是谁，只怕并不容易了。”

　　方不悔有些奇怪的看了谢开一眼：“你干嘛一定要知道清风的恋人是谁？”

　　谢开脸上闪过一丝杀气。

　　“他做初一，我做十五。不给他柳清风一点颜色看看，他还真以为我谢开是好欺负的呢。”

　　听到谢开打算报复柳清风，方不悔心中不由有些纠结。

　　一方面她想要劝谢开别找柳清风报仇，因为柳清风是她的青梅竹马，而且柳清风写的妖男传帮了方不悔一个大忙。

　　另一方面方不悔也有些生气，气柳清风行事手段如此龌龊，竟让人借助话本将谢开污蔑成贪恋女色，坏人姻缘的妖男，这分明要让谢开染上污名，不给他澄清的机会，所以她想让谢开出手教训一下柳清风，让他收敛一点。

　　谢开看出了方不悔的纠结，传音入密的道：“这事你不用管了，反正我只是教训教训他，既不会杀他，也不会做砍他手脚这样凶残的事情。”

　　方不悔曾经见识过谢开的手段，听到谢开这么说，她反而更加不放心，顾及与柳清风多年的情谊，还是忍不住地对着谢开传音道：“你教训教训他就行了，可不要做的太过分，让我以后难做。”

　　谢开听了方不悔这话，顿时有些不爽，传音回道：“行，我最多砍他几刀。”

　　听到谢开这话，方不悔知道自己不能再劝了，不然越劝越糟。

　　谢开嘴角微扬，有些好奇的看着方不悔：“师妹说，妖男传一事，惊世书局有几个人参与其中，这些人是被柳清风收买了吗？”

　　方不悔脸色微红，低下了头，传音回道：“那些人是我的人，我已经让她们小心一点，没想到竟然还是让孟玉竹发现了，真是一些不中用的家伙。”

　　谢开有些得意的传音道：“我师妹聪明过人，而且有天网的人帮忙，你的人自然瞒不过她。”

　　方不悔抬起头，冷冷地瞪了谢开一眼：“你师妹如此厉害，什么时候让我见见？我也好跟她讨教一下驭人之道。”

　　谢开脸色一僵：“下次吧。”

　　方不悔白了谢开一眼，传音道：“我们等下就得回去了，你还有什么要说的赶紧说。”

　　谢开沉吟片刻，没有传音，压低了声音，对方不悔道：“英雌大会后，我决定去东海之滨逛逛，打算去扶桑岛转转，看看扶桑花，随便看能不能找到纯阳宫，去替玉前辈取株灵药，你要不要一起去逛逛？”

　　方不悔被禁足了大半个月，本就想出去走走，现在听到谢开邀请她“私奔”，她当然是极为心动，但母亲的“威胁”让她还是有些犹豫。

　　“我现在被盯着，很难离庄。”

　　“这个啊，我来想办法。”

　　方不悔脸色微红，点了点头，压低了声音，回道：“好吧，反正我也想散散心，就跟你去东海之滨逛逛吧。”

qqun衣⑥⑧2衣7妻一榴



少年英雌 : 第136章47一流的

　　五天后，真武广场。

　　“你们说，等下霸刀和龙拳的比试，会是谁赢？”

　　“肯定是霸刀。”

　　“放屁，肯定是龙拳。”

　　信誓旦旦的说霸刀（龙拳）会赢的自然是下注买了他赢的人。

　　“别争了，龙拳已经上场了，等下就是霸刀了。”

　　这天是为期五天的英雌大会的第三天，也是要决出前八强的日子。

　　前两天中，第一天是在三十二个超大型擂台上以混战形式进行的淘汰赛，决出了三十二强，第二天则是单对单的擂台赛，决出了十六强。

　　而今天的第一场，是霸刀别小楼对龙拳周玉树。

　　一道肥胖的身影落在擂台之上，此人正是裁判潘雄。

　　潘雄鼓荡真气，声音传遍四周：“第一场，霸刀别小楼对龙拳周玉树即将开始。”

　　龙拳周玉树一身青衫，身高一米七，一头短发，容貌虽然一般，但脸上那爽朗的笑容却让她平添了几分魅力，周玉树身上并无武器，不过她的双拳之上戴着一副黑色的拳套。

　　而别小楼呢？

　　别小楼不在擂台上。

　　潘雄有些疑惑的看着空无一人的擂台右方。

　　过了片刻，潘雄见霸刀还是没有出现，便鼓荡真气，喊道：“十声之后，霸刀再不出现，便算龙拳胜出。”

　　周玉树脸上闪过一丝不满的神色。

　　“十、九……。”

　　被挡在木栏杆之后围观的众人中，有一人已经忍不住破口大骂了：“该死的别小楼，竟然没来，该不会是知道自己打不过周玉树，便直接放弃了吧？”

　　旁边一人听了，脸色一青，推了那一人一把：“你少放屁。”

　　这人也不知道是不想引发混乱，被武林联盟的工作人员赶走，还是猜到了旁边那人买了别小楼赢，被人推了一把，竟然没有动手，只是低声骂了一句。

　　“五……。”

　　一道白色的身影，伴随着一阵吟诵声自半空中落下。

　　“刀称一流人一流，人称一流刀一流。”

　　戴着半边金色面具的谢开落在擂台上，拔出背后霸刀，微微一笑：“霸刀别小楼，参上。”

　　潘雄咬了咬牙，忍住了想要暴打谢开一顿的冲动，爆喝一声：“第一场，霸刀对龙拳，现在开始。”

　　一旁的周玉树却是没有生气，反而轻笑了一声，道：“别兄竟有如此玩心，看来别兄是胜券在握了。”

　　谢开笑了笑，回道：“如此兴事，自当尽力而为，尽情享受，周姑娘以为然否？”

　　“然也。”

　　话语未落，周玉树身上雷电奔走，人似雷光，眨眼之间便已冲到谢开身前，一拳打向谢开的脸庞。

　　原来不是生气，而是很生气。

　　生气到要一拳打得我面目全非。

　　好恶毒，好有趣的姑娘。

　　谢开念头急转，霸刀一式雷霆万钧即出。

　　只见霸刀雷光闪动，迎上了周玉树的雷拳。

　　周玉树的外号虽然是龙拳，但她擅长的拳法却绝对不止龙拳这一种拳法，作为一个六品巅峰的拳师，周玉树擅长七种极为厉害的拳法。

　　而雷拳便是其中一种。

　　霸刀别小楼霸刀第一式雷霆万钧伴有雷霆之威，如今已是神都人尽皆知之事了，作为霸刀的对手的周玉树自然不可能不知道。

　　但周玉树的第一拳却偏偏选了雷拳，而非她最擅长的龙拳，她这分明是想要以雷拳压过谢开的雷刀，挫一挫谢开的锐气，一泄心中的不满。

　　周玉树的雷拳击在谢开的雷刀之上。

　　霸刀之上雷光四射，落在周玉树的胸膛之上，烧焦了周玉树的衣服，在她胸膛之上留下几道雷痕。

　　谢开倒退一米，吐出一口鲜血，他的上衣出现一个大洞，他的胸膛之上多了一个拳印。

　　硬拼是吧？

　　我有吞天魔体，我会怕你？

　　谢开暴喝一声：“再来。”

　　谢开身影一闪，出现在周玉树身前，刀灭八方斩出，八道刀影，三上、二中、三下，攻向周玉树头、双肩、胸膛、小腹、双腿。

　　面对谢开的刀灭八方，周玉树没有硬挡，而是向上一跃，跃到了距离擂台有十几米的半空中。

　　谢开收回刀灭八方，往后一退，退出数米，有些疑惑的看着半空中的周玉树。

　　她是六品境界，又没有吞天魔功，无法御空而行。

　　她如今人在半空，就算她轻功再好，闪避、挪移总不如在地上快速、灵巧，面对同是六品境界的我，别说几招了，一两招之间，她就会露出极大的破绽，被我找到机会一招重伤。

　　她为什么要这么做？

　　就在谢开念头急转，想着周玉树为何跳到半空之时，周玉树出拳了。

　　只见周玉树脚踏虚空，爆喝一声，一拳打出。

　　拳出，龙吟响彻四周。

　　一只只有周玉树手臂那么粗的青色蛟龙飞出，冲向谢开。

　　听到龙吟之时，谢开已然明白周玉树的打算，脸色一沉，运转魔心渡心法。

　　佛渡众生，我来渡佛。

　　谢开双瞳如墨，霸刀第八式一刀屠龙即出。

　　青色蛟龙俯冲而来。

　　谢开双手握刀，一刀劈下。

　　长达十几米的巨大刀气出现，将龙首冲到谢开身前两米的青色蛟龙一刀劈成了两半。

　　“好刀法。”

　　周玉树惊叹一声。

　　惊叹之间，周玉树脚踏虚空，双拳极速打出。

　　几息之间，周玉树已经打出了十八拳。

　　十八道拳气宛如金色的流星，自半空中坠下，极速攻向谢开。

　　你脚踏虚空，真气消耗比我大，跟我耗，我可不怕。

　　谢开刀转二式刀灭八方。

　　在魔心渡心法的加成下，谢开真气暴涨三成，而谢开这一刀又毫无保留，因此这一刀刀灭八方比方才强了足足一倍。

　　十六道与谢开手中霸刀一样大小的刀气出现，挡住了下坠的十八颗流星。

　　“再接我一招龙拳。”

　　声未至，龙先临。

　　比方才大了一倍的青色蛟龙俯冲而下。

　　而且在青色蛟龙身后，跟着三十六颗金色的流星。

　　这就是六品巅峰拳师的实力吗？

　　果然厉害。

　　谢开没有使出一刀屠龙，反而是向前一冲，一分为二，一左一右，灵巧的闪过青色蛟龙的双爪，一个跳到了蛟龙背上，两招刀灭八方，挡下了蛟龙身后的三十六颗流星，随即身影虚化，如烟而散。

　　一个急速前冲，手中霸刀接连斩在蛟龙龙鳞之上。

　　十三刀过后，惊涛骇浪积攒的刀气爆发，谢开闪过横扫而来的龙尾，跳到蛟龙背上，一刀斩在蛟龙背上，将蛟龙一斩为二。

qun...一溜8217七壹⑥



少年英雌 : 第137章48天崩地裂（第四更）

　　谢开刀斩蛟龙后，纵身一跃，双手展开，宛如鹏翼，扶摇而上，越过周玉树，来到距离擂台五十米的半空中。

　　一旁高台上坐着观战的方晴脸上一惊，道：“这是……。”

　　方晴身旁的玉修罗也是有些诧异：“逍遥游身法。”

　　赵一有些惊疑不定的对着玉修罗问道：“师傅，是那上游苍穹、下游沧海的逍遥游身法？”

　　玉修罗点了点头，朗声吟诵道：“北冥有鱼，其名为鲲，……。”

　　另一边，谢开来到半空中后，双脚踏在虚空之上，真气爆发，魔气绕身，面容狰狞，宛如疯魔，狂吼一声：“天崩地裂。”

　　霸刀第九式天崩地裂出。

　　吼声过后。

　　谢开手中霸刀并未斩出，反而收刀入鞘。

　　但谢开脚下的天地却出现了极为惊人的变化。

　　只见谢开脚下至擂台那一片空间，皆是染上了一片墨色。

　　而本来站在擂台之上的潘雄，也是身影一闪，落在台下。

　　此时擂台之上，裂缝遍布，刀气纵横。

　　擂台之上的刀气虽然凌厉，却还伤不到七品拳师潘雄，但却会让她稍显狼狈，因此她便离开了擂台。

　　而半空中的周玉树的情况就不一样，她的情况可以说是糟透了。

　　脚踏虚空的周玉树被压在身上的无形刀意压制的难以动弹，也不敢动弹。

　　因为周玉树知道，只要她一动，谢开便会一刀斩来，将她斩落。

　　好可怕的刀意。

　　刀意一出，竟然能引得天地灵气如此异变，分明与血刀门的血刀刀势有类似之处，不过又远胜血刀门的血刀刀势。

　　如此说来，别小楼来神都第一战便找上韩红玉是另有用意。

　　为的应该是借血刀刀势领悟这能让天地崩裂的一刀的刀意？

　　好厉害的别小楼。

　　周玉树放缓呼吸，平心静气，等待机会。

　　周玉树知道自己所剩时间不多了，因为再等下去，她的真气就会被这股可怕的刀意彻底压制，到时候就算她等到了机会，也难以正常的运转真气，自然不是谢开的对手。

　　但周玉树还是必须得等。

　　等谢开真气消耗到一定程度，难以维持这可怕的刀意之时，再全力一拳攻向谢开。

　　是的，周玉树没想过逃回擂台上，与谢开缠斗。

　　因为谢开刀意已成，除非周玉树能一招重伤谢开，要不然周玉树就得在这刀意的压制下与谢开对敌，虽然谢开得一心二用，霸刀威力必定不如之前，但周玉树的拳法威力只会下降的更多，因此不用几招，周玉树就会败在谢开刀下。

　　而这不是周玉树想要的结果。

　　所以，她决定豪赌一把。

　　但是……

　　已经看穿了周玉树的想法的谢开，却不会给她这样的机会。

　　几息过后。

　　谢开双手如翼展开，向下盘旋而去。

　　谢开盘旋至周玉树头顶数米，就在周玉树犹豫着要不要出拳的时候，谢开以脚作刀，斩出了有些拙劣的刀灭八方。

　　这一刀虽是拙劣，但仍是斩出了六道刀影，攻向周玉树的上半身。

　　周玉树见到斩来的六道刀影，脸色大变，知道自己不能不出拳了。

　　周玉树有些不甘的咬了咬牙，积蓄已久的真气爆发而出，一招龙拳打向上方的谢开。

　　青色蛟龙再现，龙首出现在谢开身前半米，咬向谢开。

　　谢开双手一震，身形一退，闪过了蛟龙这一咬，俯冲而下，闪过两只龙爪，盘旋而上，闪过了横扫而来的龙尾，绕着龙身，向着下方的周玉树极速飞去。

　　谢开紧贴蛟龙，绕着龙身俯冲而下，使得蛟龙的攻击根本无法击中他。

　　周玉树看着谢开那灵巧至极的身法，终于认出了这是失传已久的逍遥游身法，顿时意识到谢开之前一直保留了实力。

　　谢开闪过蛟龙扫来的龙尾，冲到周玉树身前，拔出身后的霸刀，最为熟悉的霸刀一式雷霆万钧斩出。

　　霸刀之上雷光闪动，收而不发，洁白的刀身染上了一片金黄之色，闪电般斩向周玉树的胸膛。

　　周玉树有些不甘的咬了咬牙，一记雷拳迎了上去。

　　雷拳与雷刀再次碰撞。

　　这一次，不再是平分秋色，而是雷刀强压雷拳。

　　霸刀斩开周玉树的右拳之上的黑色拳套，在向后收去的周玉树的右手上留下一道深深的刀痕。

　　周玉树右手无力的落在腰间，看样子短时间内是无法再出拳了。

　　周玉树左拳打出，勉强的挡下了雷霆万钧的余威，借着反弹而来的力道向下坠去。

　　周玉树受伤严重，再加上被天崩地裂的刀意压制，已经无力再控制半空中的那条青色蛟龙。

　　在周玉树下坠之后，无需谢开再出刀，青色蛟龙便自行崩解，消散在天地间。

　　两息过后。

　　周玉树与谢开同时落在擂台上。

　　谢开与周玉树对视一眼，便向着对方冲去。

　　雷拳、兽拳、寒冰拳、毒拳、幻魔拳、开山拳，周玉树那除了消耗极大的龙拳之外的六种拳法齐出，一拳接着一拳，攻向谢开。

　　但周玉树右手已废，只剩左拳，再加上她受天崩地裂刀意影响，真气运转速度只有平时的三分之一，十分战力可以说只剩下两三分，哪里还是至少还剩下四分战力的谢开的对手。

　　第二十七拳过后，谢开第十刀惊涛骇浪出，十刀惊涛骇浪积攒的刀气一次性爆发而出，重伤周玉树的左手，斩在周玉树的胸膛之上，将她打到了台下。

　　潘雄身影一闪，落在台上，有些惊叹的看了谢开一眼，鼓荡真气，喊道：“第一场霸刀别小楼对龙拳周玉树，霸刀别小楼胜。”

　　谢开跳下擂台，在热情的观众和武林联盟的工作人员的“护送”下，回到了属于他的休息室——一间临时搭建的小木屋。

　　谢开走进休息室后，在里面见到了一个人。

　　那人是赵一。

　　“赵大哥，你是来恭喜我进入前八强的，还是赢了钱来送礼的？”

　　赵一笑着回道：“当然是恭喜加送礼啦。”

　　赵一传音道：“师傅说，方庄主今晚可能要对你出手了。”

　　谢开笑着道：“那可真是太好了。”

　　谢开传音回道：“为什么？不是她本人吧？”

　　赵一传音回道：“不是方庄主本人，而且应该也不是惊世庄的人。至于原因，师傅觉得可能是方庄主不想让你在英雌大会上出尽风头。”

　　谢开传音回道：“有这个可能。”

　　“不是惊世庄的人？”

　　片刻后，谢开恍然大悟，压低了声音道：“她是打算公布我的身份，让看上六扇门出的花红的人来动手。既然是这样，那她的目的应该只是阻止我进入前四强，这么说来，今晚我会有一场苦战，但应该不至于有性命之忧。”

　　赵一点了点头：“多半就是如此了。”

q群::yi溜⑧二壹77伊溜



少年英雌 : 第138章49大战之前

　　“这么说来，别兄你便是不久前登上黑榜，名动天下的谢青云了？”

　　面对范萍萍的询问，谢开点了点头，道：“没错。”

　　从谢开口中确认了对方确实是臭名远扬的采花大盗后，范萍萍姐脸上既没有闪过厌恶之色，也没有出现愤懑之色，出现在范萍萍脸上的是一脸兴奋之色。

　　“那别兄不……谢兄之前所说的入神都前与谢青凤交过手，是真是假？”

　　“是真的。”

　　谢开偷偷的打量着面无表情的李飞燕，生怕对方突然暴起，一招打爆他的头。

　　“我不久前曾与青凤同行，因为怕被人认出我的身份，因此虽然我们都打算来神都，但在东胜州之时我们二人便分开了。离别前，我与青凤交过一次手，为了帮助我磨砺武道，青凤特意将境界压制在六品境界，但最后我还是输了。”

　　关秀云是三人中最为淡定的，她喝了一口酒，打了个酒咯，道：“以你跟周玉树那一战的表现来看，你应该还隐藏了一些实力，我想若是你全力一战，六品之中能胜过你的人只怕屈指可数。”

　　谢开与关秀云三人相识时间虽然不长，但他与这三人却已经有了不浅的交情。

　　要不然，谢开也不会在得知自己的身份会在今晚曝光的情况下，不第一时间赶往天网据点或名剑山庄据点，寻找助力，反而先赶回四方客栈，将自己的真实身份告知关秀云三人。

　　因此，在自己的实力已经暴露了不少的情况下，谢开也不想再欺瞒这三位朋友了，便道：“是的，就像关姐姐说的那样，除非是像白剑诗那样身怀绝技的六品高手，要不然六品武者很难是我的对手。”

　　灭天掌、无相剑指、霸刀、魔心渡、逍遥游身法，再加上吞天魔体，让只是初入六品的谢开的战力无限逼近七品武者。

　　若非不敢使用吞天魔功，要不然谢开甚至会尝试挑战一下七品小宗师。

　　当然，谢开很清楚，就算自己能使用吞天魔功，以他目前的实力，战胜七品小宗师的可能性还是几乎为零。

　　除非谢开有机会摆下地藏降龙阵。

　　但高手过招，招招夺命，谢开哪有时间去布阵？

　　至于事先设伏，在某个地方摆下地藏降龙阵，这也很难成功。

　　再者说，谢开来神都是为了磨砺武道的，事先设伏与他的目的相违背，谢开就是能做到，也不会这么做。

　　关秀云有些诧异的看着谢开：“你跟白剑诗交过手？”

　　谢开点了点头：“交过手。”

　　“我曾被白梦瑶掳走，后来在她的眼皮子底下逃走一事，关姐姐应该听说了吧？”

　　关秀云点了点头：“听说了。”

　　“我逃走后，没多久便被白剑诗拦下，我无奈之下只得与白剑诗动起了手，那时我初入六品境界，被白剑诗完全压制，狼狈无比，还好的是白剑诗过于小觑我，再加上我练过一门极为厉害的外功，因此我才侥幸从白剑诗手下逃走。”

　　谢开与白剑诗那一战牵扯到吞天魔功，谢开自然不可能细说。

　　关秀云和范萍萍都是老江湖了，一听谢开这话，便知道他隐去了不少东西，不过两人倒也不觉得有什么不妥，毕竟谢开都说了他当时狼狈无比，那他不想细说也是正常的。

　　关秀云有些担心的看着谢开：“今晚一战，你打算怎么办？”

　　谢开叹了口气，道：“只能随机应变了，毕竟我也不知道方晴会做到什么程度。”

　　范萍萍点了点头，道：“虽说方庄主不打算要了你的命，但你和方少庄主之事……总之方庄主不狠狠的教训你一顿，只怕消不了气。”

　　“因此，你今晚只怕会有一场苦战。”

　　李飞燕冷哼一声，一脸气恼的瞪了谢开一眼，谢开一脸尴尬的低下了头。

　　李飞燕指了指谢开，道：“这个家伙可是名剑山庄的人，而且还是赵红衣的师弟，跟天网的紫衣侯关系匪浅，让他去名剑山庄或天网那里躲一晚不就行了？”

　　范萍萍摇了摇头，道：“没错，英雌大会过后，名剑山庄将会名震天下，用不了多久，便能成为中州大派，但如今的名剑山庄实力还是弱了一些，要在方庄主手下护住谢兄只怕很难。”

　　“至于天网，天网倒是有这个实力，但问题是这里是神都，虽说以天网‘下斩贪官、上斩昏君’的宗旨来看，天网在神都的实力非但不弱，反而极强，但正是因为如此，天网反而不敢轻易彰显实力。”

　　“因为朝廷和六扇门都在盯着天网，天网一动，六扇门必定会动，方庄主执掌惊世庄已有三十年，她不会不明白这一点，因此若是谢兄找上天网，方庄主必定会与六扇门联手，一起对付天网。”

　　谢开叹了口气，道：“范姐姐说得没错，我正是想到了这两点，才会没有直接赶往这两个地方，然后派人送信过来解释一番，而是直接回到了四方客栈。”

　　李飞燕很不高兴的瞪了谢开一眼：“我还以为你真这么义气，特地回来解释一番，原来是知道不回来也没用，才赶回来的啊。”

　　一旁的关秀云和范萍萍对视一眼，一脸无奈地摇了摇头。

　　关秀云两人当然知道，谢开会特地赶回来，除了他说的那个原因之外，还有担心她们三个会被他牵连到今晚一战的原因。

　　关秀云两人知道李飞燕多半也猜到了这一点，但她们也知道跟她们两个不一样，李飞燕毕竟还是一个年轻人，比起生死安危，有些时候她反而将感情看的更加重要。

　　对于年纪已大，江湖已老的关秀云两人来说，她们觉得谢开为了自保对她们隐瞒身份是无可厚非之事，她们非但不觉得谢开做得不对，反而对谢开的这样谨慎的做法十分赞同。

　　但对于年纪还小，喜欢快意恩仇的李飞燕来说，她虽然能理解谢开这么做的原因，却还是有些无法接受，所以她很不高兴。

　　听到李飞燕的抱怨后，谢开神秘一笑，道：“飞燕，如果我能让你再次一夜暴富，你能不能原谅我？”

　　李飞燕眨了眨眼，有些怀疑的看着谢开：“你先说说你打算怎么让我一夜暴富。”

　　谢开咳了一声，道：“今晚一战，不管是失手被擒，还是全身而退，明天一战我都不会参加了。”

　　李飞燕眼中闪过一道精光，沉思片刻，道：“这个消息倒是值些钱，但是你明天的胜算本就不大，我压你输赔率不大，所以我赚不了多少钱。”

　　“我知道。”

　　“但是……。”谢开嘴角微微扬起：“今晚一战，天源钱庄肯定开赌局，我敢跟你保证，我有八成把握全身而退。”

　　听到谢开这话，一直担心谢开的李飞燕不由大喜，连忙问道：“你真得有八成把握？”

　　“真的有。”

　　“好，那我就拿剩下的六百两全压在你能全身而退上面。”

　　“不愧是义薄云天的小飞燕，果然够豪气。”

　　“那是。”

q裙伊六8②伊7七壹6



少年英雌 : 第139章50谢开的准备

　　酉时二刻（五点三十分），在四方客栈住宿的不少江湖客都出了房门，来到大厅吃晚饭了，因此客栈一楼和二楼的大厅都坐满了人，十分热闹。

　　就在一楼大厅的客人正在享受刚送来的热菜之时，一群江湖人士冲进了一楼大厅，开始大喊了起来。

　　大厅里的江湖客们见到这些杀气腾腾的人一点都不慌乱，也不觉得这些人的喊叫声刺耳，反而一边吃菜，一边在旁边看好戏。

　　“别小楼，识相点，自己滚下来。”

　　“别小……不，谢青云，你的身份已经暴露了，识相的，赶紧自己下来，跟我们走一趟六扇门，要不然没你好果子吃。”

　　一旁看好戏的江湖客，听到这些话，顿时议论了起来，这些人并没有压低自己的声音，因此杀进来的那一群人都听到了这些的话。

　　“没想到啊，霸刀别小楼竟然是采花大盗谢青云伪装而成的。”

　　“确实让人没想到，不过谢青云也是年纪轻轻便进入六品境界的男子，而别小楼也是，所以说这些人说的应该是真的。”

　　“谢青云的胆子还真大，竟然敢易容潜入神都，参加英雌大会，难道他真不怕六扇门的人把他抓了？”

　　“我听人说了，六扇门的金神捕对谢青云动了爱才之心，想让他改邪归正，加入六扇门，所以谢青云就算被六扇门抓了，也没什么大不了的。”

　　“你说的是真的？”

　　“真的不能再真了，是我表哥的老婆的……，反正绝对是真的。”

　　“我听了你这话，怎么就觉得你他娘的在骗老娘呢？”

　　“错觉，错觉。”

　　冲进来的那群人中的一人，问为首的那人：“大姐，谢青云不下来啊，我们要不要冲上去？”

　　被叫做大姐的那人脸色一沉，冷冷地瞪了出声那人一眼：“你是没长脑子嘛？就连龙拳周玉树都不是谢青云的对手，我们这一群人除了我都是四五品境界，我们加起来也挡不了他谢青云几招，你让我们上去，是要我们去送死吗？”

　　有一人有些不服的道：“不就是一个男子，就算……。”

　　那个大姐头衣袖一震，把这个说蠢话的蠢货震飞了出去，然后冷冷地看了自己的手下们几眼：“你们若是没长脑子，那就乖乖听话，要不然不用谢青云出手，我就先废了你们。”

　　最开始说话那人犹豫了一下，开口道：“大姐，既然谢青云如此厉害，那我们冲进来做什么？”

　　大姐头哼了一声：“我们不在这里喊上几声，闹上一阵，谢青云会轻易离开四方客栈吗？”

　　“四方客栈鱼龙混杂，谁也不知道这里藏了多少高手，就算是再厉害的人也不想在这里对谢青云动手。”

　　那人又道：“大姐，那要是谢青云够聪明，一直躲在这里怎么办？”

　　大姐头有些诧异的看了那人一眼：“没想到你这小丫头还长了脑子。”

　　大姐头话语落下，那个小丫头还来不及高兴，便又听到大姐头道：“不过这不是你该担心的事，如果谢青云不出去，派我们来的人自有应对，那不用我们去管。”

　　“我们拿的是叫喊几句的钱，我们做好自己的本分就行，其他的大事，自有更厉害的高手去操心。”

　　“大姐说的对。”

　　谢开的厢房。

　　已经听到大姐头等人的喊叫声的李飞燕三人，都露出了一丝担心的神色，看着谢开。

　　李飞燕拍了拍谢开的肩膀，道：“谢兄，要不要我们三个帮忙？”

　　谢开点了点头：“好啊。”

　　关秀云喝了口酒，有些意外的看了谢开一眼：“我还以为谢兄会说不用呢。”

　　谢开轻笑一声，道：“关姐姐、范姐姐可是七品小宗师，实力远在我之上，哪里用得着我担心？”

　　“至于飞燕，飞燕的轻功身法之变化虽然不如我的逍遥游，但论速度却绝对在我的逍遥游之上。即便是我，单对单，也不敢说自己追得上飞燕，有关姐姐你们看着，其他人想要伤到飞燕，只怕难如登天。”

　　范萍萍嘴角微微翘起，眼中带笑的看了谢开一眼：“你这嘴真是会哄人，也难怪你的红颜知己那么多。”

　　说完这话，范萍萍起身，右手按剑，身影一闪，穿窗而过，跳到街上。

　　“老关，飞燕你看着些，下面这些人，交给我就行了。”

　　关秀云灌了两口酒，将手中酒壶随手抛到桌上，起身，对李飞燕招了招手：“飞燕，我们走吧。”

　　李飞燕起身，对着微微一笑，道：“谢兄，保重了。”

　　今晚一战后，谢开打算连夜出城，此次一别，不知何时再见，李飞燕自是有些感伤，但江湖人毕竟是江湖人，有些话只会藏在心里，等到下次见面时再说。

　　因为，江湖路险，每一次离别都可能是永别。

　　因此，心里藏着话，藏着对友人的念想，才能变得更加坚强，这样一来说不定能活得更久。

　　“关姐姐，飞燕，保重了。”

　　关秀云推开房门，带着李飞燕，走向大厅。

　　关秀云三人都离开后，谢开背起放着霸刀、面具、人皮面具等东西的狭长箱子，身影一闪，穿窗而过，双手如翼而展，扶摇而上，来到了几十米高的半空中。

　　谢开脚踏虚空，看着一人一剑拦住了街上十几名武者的范萍萍，轻笑一声：“范姐姐果然是天生的剑客。”

　　谢开站在虚空之上，静静的等着。

　　没过多久，一道身影破空而来，落在谢开身旁。

　　来人是武天骄。

　　武天骄一身蓝色长裙，跟上次不一样，这次她的脸上戴着那张标志性的青铜面具。

　　谢开将身后箱子取下，抛向武天骄，道：“麻烦你了，武盟主。”

　　武天骄接过箱子，好似不满的哼了一声，道：“敢让我这位武林盟主做这样的小事的，普天之下恐怕也只有你这个胆大包天的小子了。”

　　听到武天骄这话，谢开并不惶恐，反而笑了一声，道：“武盟主，小子说了今晚会给你一个惊喜，小子既然说了，必定说到做到。”

　　“所以还请武盟主别忘了你答应小子的事情。”

　　“放心。”

　　武天骄将箱子背在身后，双手负后，冷哼一声，道：“有我武天骄在，圣贤不出，今晚七品以上的武者，休想碰到你一根毫毛。”

　　谢开得意一笑，对着武天骄抱了抱拳：“那小子就先谢过武盟主了。”

　　“哼。”

　　“你最好别让我失望了，要不然我不介意替凌霜教训教训你这个小子。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“小子听说魔门之主对在下今日的表现挺满意的，怎么武盟主却说白门主想要教训小子？”

　　“自家的掌上明珠都快被你这个贪花好色之徒抢走了，凌霜会不想教训你吗？”

@q@q@群壹榴巴2衣7七壹⑥



少年英雌 : 第140章51一出好戏

　　谢开没有回话，一来他跟白剑诗真的没有什么，二来有人来了。

　　来人不止一个。

　　两道身影极速射来，一左一右的落在谢开身前的虚空上。

　　左边的是惊世庄庄主方晴。

　　方晴一身青衣，腰悬玉佩，身上并无兵刃。

　　右边的是魔门之主白凌霜。

　　白凌霜一身紫裙，头戴珠钗，腰佩弯刀。

　　方晴有些惊愕的看着谢开身旁的武天骄，怎么也想不到武林盟主武天骄会出现在谢开身边，而且好像还在为谢开背着箱子。

　　方晴瞥了身旁的白凌霜一眼，发现白凌霜虽是一脸平静，但白凌霜的双眼却紧紧的盯着武天骄，好像也很不解挚友武天骄为何会出现在这里。

　　方晴等了片刻，见白凌霜不愿先开口，无奈之下，只得先开口，对武天骄问道：“武盟主，你也是来拿这个小贼的吗？”

　　武天骄摆了摆手，笑了一声，道：“不是，我是来看戏的。”

　　“一出谢开承诺不会让我失望的好戏。”

　　“谢开？”

　　方晴看了谢开一眼：“你是说谢青云吗？”

　　武天骄点了点头：“对，就是他。”

　　方晴“恍然大悟”的道：“哦，我想起来了，不悔说过，这个小贼为自己改过名字，好像是想跟过去的自己撇个干净。”

　　白凌霜瞥了谢开一眼：“痴心妄想。”

　　方晴看向谢开，沉声问道：“你打算让武盟主看什么好戏？”

　　谢开嘴角微扬，张狂一笑：“七品之下，不管有几人，我都接着。”

　　“而且，我不会败，我会胜。”

　　白凌霜冷笑一声：“好狂妄的小子，难怪天骄会答应你过来看这一出好戏。”

　　方晴脸色微沉，心中有了不好的预感，看向武天骄，问道：“武盟主，你打算出手？”

　　武天骄摆了摆手，道：“除非今夜有八个大宗师一起向我出手，要不然我可没心情出手。”

　　“不过……。”武天骄话锋一转，声音凌厉的道：“今夜，七品之上的人，若是敢对谢开出手，那就别怪我以大欺小，恃强凌弱了。”

　　敢在方晴和白凌霜面前说出“别怪我以大欺小，恃强凌弱”的人，找遍整个天下，除了这位武天骄武盟主，只怕也是找不出第二人了。

　　作为武天骄的挚友，白凌霜对她可以说是再了解不过了，听到武天骄这话，她明白今晚的事情已经由不得她和方晴做主了，有些无奈的叹了口气，瞪了武天骄一眼：“天骄，你要做这种事，也不跟我通通气，害得我在这个小子面前丢了脸面，你实在太不够意思了。”

　　武天骄咳了一声，有些尴尬的道：“凌霜，不是我想瞒你，是这个小子逼我这么做的，他说若是让你提前知道，说不定你会有其他应对方法，所以……。”

　　武天骄说到这里，瞥了方晴一眼：“今晚，你们就给我一个面子，按照谢开说的，派出七品之下的高手，围攻他就是了。”

　　“你们也不用那么不高兴，谢开初入六品境界不久，就算他身怀灭天掌、无相剑指、霸刀、魔心渡心法、逍遥游身法，外加一门极为强横的外功，但他终究是六品境界，你们只要一人找上四五个厉害的六品高手，让她们一起上，谢开就是再厉害，终究还是得败下阵来。”

　　“我跟谢开的约定是我替他挡下七品之上的高手，他让我看一出好戏，他若是败了，戏也就算不上好戏，到时候你们爱把他怎么办，我都不会拦着。”

　　“不过……。”

　　武天骄嘴角高高扬起，大笑几声：“在此之前，就得麻烦你们在一旁看着了。”

　　听完武天骄的话，不管是跟武天骄交情极好的白凌霜，还是跟武天骄没有什么交情的方晴，心中都是恼怒非常。

　　但她们又有什么办法？

　　没错，方晴是八品巅峰，练的是惊世书，精通惊雷掌，哪怕是对上大宗师，也能周旋一二，白凌霜是九品大宗师，练的是绝天灭地大法，精通焚天魔刀，在大宗师中也是极为难缠的角色。

　　但就算她们一起上，以二对一，对上武天骄，也还是毫无胜算。

　　白凌霜无奈的叹息一声，看向方晴：“方庄主，我能找到五个不错的六品高手，你呢？”

　　方晴不愿在白凌霜低上一头，连忙道：“我也能找到五个不错的六品高手。”

　　“十个六品高手。”

　　白凌霜沉吟片刻，露出一丝犹豫的神色，对方晴问道：“会不会多了点？”

　　没错，白凌霜想要教训谢开，但她从未想过亲自出手，以大欺小，丢了自己魔门之主的面子。

　　因此，她也不想被人说她魔门之人无用，对上一个六品的谢青云，竟然还要与惊世庄联手，派出十个六品高手围攻谢青云。

　　这样的顾虑，方晴也是有的，只是跟只想要教训教训谢开的白凌霜不同，方晴今晚却是打着重伤谢开，让谢开无法再参加明天的英雌大会的主意，因此她更加的谨慎。

　　方晴沉思片刻，道：“武盟主五年前放言说要一人独战八位大宗师，可惜最后未能达成此愿，既然谢青云如此狂妄，说要让武盟主看上一出好戏，那我们便派出八位六品高手，与谢青云一战。白门主，你觉得可好？”

　　白凌霜点了点头，笑了一声，道：“合该如此，要不然只怕难以让天骄尽兴。”

　　八个。

　　谢开本来以为白凌霜和方晴还会要点脸，最多派五六个六品高手一起上。

　　谢开抿了抿嘴，大笑一声：“八个便八个。”

　　话语落下，谢开双手如翼展开，向下盘旋而去。

　　“我在下面等着你们的人。”

　　谢开落在大街上，真气爆发，震退了四周的人，掀起了一阵旋风，吹得四周的摊子震动了起来。

　　“今夜，我谢开要在此一会八位六品高手，无关之人快些离开，免得受了池鱼之灾。”

　　周围的人群听到谢开这话，拔腿就走的有，与同伴对着谢开指指点点的有，留下来看好戏的也有。

　　不过，不管这些人是怎么想的，他们都很有默契的远离了谢开。

　　因为他们都看出来了，谢开是个高手。

qun...1⑥8二衣7⑦1六



少年英雌 : 第141章52剑魔真身大法伪（第四更）

　　“阴剑柳敏。”

　　“火焰刀李玲。”

　　“霸王枪于芳。”

　　“无影客吴秀珠。”

　　“万兽宗吴秋思。”

　　“唐门唐玉儿。”

　　“阴阳宗文诗诗、文思思。”

　　街道宽达八米，八个六品女武者，两前，两后，两左，两右，围住了谢开。

　　谢开一边听着周围八女的自我介绍，一边快速的分析着。

　　剑客，刀客，枪客，拳师。

　　这个叫无影客的，轻功应该不错。

　　唐门的，暗器自然不错。

　　这真是各种武功都齐了啊！

　　还有文诗诗和文思思长得一模一样，一看就是双胞胎，说不定有什么厉害的合击之技。

　　她们八个一起上，我若是不小心点，说不定用不了几招就会被她们拿下。

　　得小心再小心啊！

　　谢开看着围住自己的八个六品高手，眉头微挑，好似有些不悦，道：“八个都是女的，怎么了？看不起男的啊？为什么连一个男的都没有？”

　　火焰刀李玲性格豪爽，对八人联手围攻谢开一事其实有些抗拒，但师傅有命，她不得不从。

　　李玲心有愧疚，听到谢开开口，便立即答道：“谢公子误会了，实在是时间太少，即便是神都，一时间也难以找到六品的男子高手，所以我们八人才都是女的。”

　　霸王枪于芳也觉得自己八人围攻谢开一人不是什么光彩的事，她想要速战速决，于是便道：“少废话了，这一战，你难受，我们也难受，所以我们还是速战速决吧。”

　　阴剑柳敏点了点头：“赞同。”

　　无影客吴秀珠笑了一声，道：“我听大家的。”

　　万兽宗吴秋思神色冰冷的看着谢开：“我是来为蓝师叔报仇的。”

　　唐玉儿轻笑一声：“大家还是不要大意为好。再怎么说，这也是武盟主点了头的，所以不管大家是怎么想的，最好还是全力出手，要不然最后落个八人围攻谢公子一人，却让这位谢公子逃了的结果，那到时不仅我们的脸面会丢光了，就连我们的师长、师门的脸面也会被我们丢光了。”

　　文诗诗点了点头：“唐姐姐说的在理。”

　　文思思也点了点头，说的却不一样：“姐姐说的在理。”

　　谢开撇了撇嘴，露出一丝无奈的神色：“看来我真是被小看了。”

　　“那……。”

　　谢开爆喝一声：“就让我给你们一点颜色看看。”

　　谢开吐出一口黑气，身放黑光，极速冲向自己前方的柳敏与李玲。

　　一旁屋顶之上观战的白凌霜，看到这一幕，双眼瞳孔一阵收缩，虽是一脸平静的表情，却忍不住的低声自语道：“剑魔真身大法？”

　　站在白凌霜对面的屋顶之上的方晴见到这一幕，脸色大变，也是忍不住的低声自语道：“剑魔真身大法？”

　　坐在一处屋顶的武天骄，嘴角微扬：“有趣。”

　　柳敏手中长剑斩出，长剑快如闪电，带着一片灰雾斩向谢开。

　　李玲手中长刀斩出，刀带烈焰，宛如煌煌大日，斩向谢开的胸膛。

　　面对着阴寒至极的阴剑和阳刚至极的烈焰刀，寻常六品武者，只要中了一招，便会身受重伤，十分战力只余五分。

　　但面对如此厉害的阴剑和烈焰刀，谢开竟是不闪不避，以身作盾，硬挡了这一剑一刀。

　　柳敏和李玲见到谢开的举动，都不由变了脸色。

　　但柳敏两人都是战斗经验丰富的六品武者，知道此时绝不能犹豫，因此两人非但没有变招，反而爆发真气，让手中招式变得更加可怕。

　　柳敏手中长剑的灰雾变得更加凝实，剑尖之处更是有一团诡异如鬼火的灰色火焰燃烧着。

　　李玲手中的刀的火焰火势一涨，由橙红之色变为深红之色，放出耀眼的光芒。

　　一息后。

　　柳敏手中长剑斩在谢开的左肩之上。

　　李玲手中的刀斩在谢开的胸膛之上。

　　灰色的雾气笼罩谢开的左臂，谢开的左边衣袖瞬间被腐蚀殆尽。

　　耀眼的火焰笼罩了谢开的右臂，谢开右边的衣袖瞬间化作灰烬。

　　但在柳敏这一剑、李玲这一刀之下，本该双臂被废的谢开竟然出手了。

　　只见谢开左手一翻，一记灭天掌打向柳敏的胸膛，右手五指连弹，五道无形无相的剑气射向李玲胸膛之上的五处大穴。

　　柳敏脸色大变，立即收剑，斩向谢开左手手掌。

　　李玲一脸惊愕，向后一退，将手中之刀换到了左手之上，一瞬四刀，刀身火焰四放，在身前形成一面一米宽、两米高的火墙。

　　好快的反应。

　　谢开心中感叹一声。

　　谢开的灭天掌打在柳敏的剑上，灭掉了剑上的灰色雾气，在柳敏的宝剑之上留下一丝裂缝，若不是柳敏收剑速度够快，柳敏的剑说不定会被谢开这一掌直接拍断。

　　方才谢开见到李玲将刀换到左手，立即明白过来李玲更擅长的是左手刀，于是心念一动，五道无相剑气汇成一道，极速破空，刺在火墙之上，贯穿了那厚达一指的火墙，向着李玲的咽喉刺去。

　　李玲右手作刀，斩出一道半米长的火焰刀气，将贯穿火墙后虚化不少的无相剑气斩灭。

　　谢开身影一分为二，一者从李玲和柳敏中间冲过，一者扶摇而上，来到了半空之中。

　　右边的无影客吴秀珠见到这一幕，眉头微皱，身影一动，一旁几人竟是连她的身影都没捕捉到，便发现她已经来到了半空中的谢开身后。

　　吴秀珠来到谢开身后，右手一挥，五根无影神针无声无息的射向谢开的背心。

　　轻功不错，但本姑娘的轻功更厉害。

　　而且任你再厉害，在背对本姑娘的情况下，也休想挡住我这无影神针。

　　五根无影神针刺入谢开的背心。

　　谢开身影虚化，如烟而散。

　　吴秀珠脸色一僵。

　　讨厌的臭男人，竟然连本姑娘的行动都算计到了。

　　谢开本体自柳敏和李玲中间冲过，挡下了柳敏仓促的一剑、李玲真气不足的一刀，冲到了五米之外。

　　就在这时，一道身影自一旁屋檐下的阴影处冲出，正是八人中对谢开最为看重、提防的唐门唐玉儿。

　　“谢公子，你还不能走。”

　　谢开抿了抿嘴：“好啊，我正好想见识一下唐门的暗器。”

　　PS：感谢吸各位欧气、VIP长颈鹿、書生、ZAI瞬的刀片。@q@q@群一溜⑧②①7⑦①⑥



少年英雌 : 第142章53聪明过人唐玉儿

　　“看看唐门的暗器能不能破得了魔门的剑魔真身大法。”

　　唐玉儿脸色微变，露出了一丝担忧之色。

　　但只是片刻时间，唐玉儿似是想通了什么，轻笑一声，道：“谢公子，我唐玉儿虽然算不上见多识广，但我还分得出什么是真的剑魔真身大法，什么是假的剑魔真身大法。”

　　谢开笑了一声，道：“唐姑娘只怕不是分得出，而是猜出来的吧。”

　　“靠眼力分辨出来的，自然可靠，但靠自己瞎猜出来的答案，能有多可靠呢？”

　　“若是一不小心猜错了，那唐姑娘可要丢脸了。”

　　唐玉儿脸色一沉，冷冷道：“谢青云，你休想激我，我说了你走不了，自然便走不了。”

　　话语落下，唐玉儿双手一挥，一片银光飞舞而出，攻向谢开。

　　凝气成针啊！

　　唐门的暗器不是好接的。

　　虽有吞天魔体在身，但谢开还是不想硬接唐玉儿这一招。

　　念头急转之间，谢开向右冲去，冲出了银光笼罩的范围。

　　想逃，没门。

　　唐玉儿心念一动，银针转向左边，再次攻向谢开。

　　谢开身影一闪，一绕，出现在一个摊子后面，左手一挥，将一小块水晶抛进摊子的抽屉中，跟着双手如翼而展，扶摇而上。

　　唐玉儿见谢开施展出了逍遥游身法，心念一动，银针再次转向，向着上空冲去。

　　唐玉儿一边分心操控真气所化的银针攻向谢开，一边出声喊道：“吴秀珠你去缠住他，吴秋思你帮助吴秀珠，文家姐妹快准备你们的合击之技。”

　　吴秀珠有些不满的哼了一声，却并未出声反驳唐玉儿，反而身影一闪，追到了谢开的身后。

　　吴秋思迟疑了一下，应道：“好。”

　　好字落下。

　　吴秋思双手如翼而展，百兽神拳之鲲鹏展翅随即而出，扶摇而上，追向谢开。

　　文诗诗与文思思对视一眼，向着对方伸出了自己的手，握住了对方的手。

　　于芳纵身一跃，落在街旁的一个摊子上，拔出了身后的霸王枪，冷眼看着半空中追逐的三人，极有耐心的等待着一枪败敌的机会。

　　唐玉儿见于芳如自己所料的站在一旁静心等待机会，心中不由有些得意。

　　吴秀珠的轻功不在谢青云之下，而吴秋思的百兽神拳已经小成，有吴秀珠缠住谢青云，吴秋思便能依靠鲲鹏展翅追上谢青云。

　　谢青云这“假”的剑魔真身大法虽是厉害，但终究不是真的剑魔真身大法，若我猜得没错，护在谢青云上半身的应是货真价实的护体剑气，但缭绕在他下半身的黑光却是样子货。

　　谢青云虽强，但他被吴秀珠和吴秋思死死缠住，用不了多久便会露出破绽，届时便是我以玄冥神针攻他双腿的好机会了。

　　玄冥神针善破护体真气，谢青云下半身的黑光既然是样子货，我必定能一招建功。

　　届时，再由吴秀珠和吴秋思将谢青云逼到地上，于芳便有机会一枪重创谢青云。

　　纵然谢青云厉害远在我想象之上，能躲过于芳这绝杀一枪，他也绝对躲不过、挡不下文家姐妹那能重伤七品高手的合击之技。

　　所以，谢青云你必败无疑。

　　而让你败的不是文家姐妹那合计之技，不是于芳那一枪，而是我唐玉儿方才说的那几句话。

　　一旁屋顶的方晴有些惊喜的看了自己找来的唐玉儿一眼，赞了一声：“好算计。”

　　白凌霜脸色微沉，有些不甘，却也不得不承认的道：“确实是好算计。”

　　唯有武天骄，似是有些不同的看法，武天骄看了一脸平静的谢开一眼，低声自语道：“小子，你究竟能给我怎样的惊喜呢？”

　　谢开的身影落在街道一旁的屋顶上，左手抬起，五指连弹，十道无相剑气，攻向就要落下的吴秀珠与吴秋思。

　　吴秀珠身形一滞，腾空而上，带出一片残影，与攻向她的五道剑气拉开了距离，跟着双手一挥，十根无影神针飞出，七根无影神针被五道剑气斩落，剩下三根则攻向谢开。

　　吴秋思双手一收，招式一转，百兽神拳之玄武守城出，青色的龟甲出现在她身前，挡下了攻来的无相剑气。

　　谢开放在身后的右手趁着两人被无相剑气引开注意的瞬间向后一挥，悄无声息将一块指甲大小的水晶抛到了瓦砾之上。

　　然后，谢开右手一翻，一记灭天掌拍出，一道巨大的黑色掌气飞出，将刚刚落在屋顶的吴秋思击飞了出去。

　　跟着，谢开右脚一踢，竟是以脚作刀，斩出了一刀刀灭八方，七道刀影出现，将即将落地的吴秀珠逼得再次腾空而上。

　　谢开逼退吴秀珠两人后，双手如翼展开，没有扶摇而上，而是盘旋而下，落在街上。

　　谢开落地。

　　于芳双手紧握霸王枪，一枪刺出。

　　她的双手、枪消失不见。

　　一道金线出现。

　　瞬息之间刺到谢开的咽喉之前。

　　这一枪太快，快到谢开根本没有任何闪避的机会。

　　但这一枪并没有刺穿谢开的咽喉，而是刺穿了谢开的左臂。

　　因为，在落地之时，谢开便知道自己躲不开这一枪，因此他早就做好了牺牲自己一臂挡下这必杀一枪的觉悟。

　　于芳脸色一白，有些不甘的咬了咬嘴唇，心中很是气恼，气的是自己，恼的更是自己。

　　气恼自己还是小看了谢开。

　　谢开以废了左臂为代价挡下了于芳的必杀一枪后，便冲向后方的文家姐妹。

　　谢开冲到文家姐妹身前数米，身影一分为三，一者扶摇而上，一者直直冲向文家姐妹，一者向着左方冲去。

　　这三道身影都凝实无比，文家姐妹一时之间也是分不清谁是真谁是假，顿时不由变了脸色。

　　就在文家姐妹烦恼着该对哪个谢开使用合击之技的时候，吴秀珠的身影从半空中落下，挡在了扶摇而上的那个谢开上方。

　　几乎是同一时刻，唐玉儿和吴秋思落在了谢开身后不远处。

　　唐玉儿左手一挥，数之不尽的牛毛小针刺向冲向左方的那个谢开。

　　吴秋思双臂一弯，两道青色的气劲从她双臂之中射出，化作两只青色的蟒蛇，咬向直直冲向文家姐妹的那个谢开。

　　文家姐妹见到这一幕，紧张的心情褪去，两人双手相连，向后退出数米，等待谢开分身消散，然后以合击之技攻向谢开本体。

QQ群医【《》】6吧2衣77①榴



少年英雌 : 第143章54天龙八音

　　吴秀珠冲到扶摇而上的谢开身前，双手化作双爪，带出十几道残影，攻向谢开的双臂之上。

　　被吴秀珠双爪抓伤的谢开双臂虚化，身影如烟而散。

　　吴秀珠气恼的咬了咬嘴唇。

　　两只蟒蛇咬在谢开的双肩之上，谢开双肩虚化，身影如烟而散。

　　吴秋思恼怒的跺了跺脚。

　　文家姐妹眼放精光，看向已经翻身落在一个摊子后方的谢开本体。

　　谢开身体一缩，以摊子为盾，挡住了袭来的牛毛小针，右方一挥，一块指甲大小的水晶，落在摊子的抽屉里，跟着一个翻滚，一个冲刺，冲出了五米，身形一绕，来到了文家姐妹身后。

　　“谢公子，小心了。”

　　谢开听到身后传来的李玲的声音，脸色不由一沉：一对八，对我来说，果然是太太太吃力了。

　　如果不是她们八个还要点面子，再加上我轻功不错，所以她们八个没有一拥而上，要不然我早就败了。

　　经过方才那一阵交手厚，谢开已经明白这八人中的任何一人的实力都不比自己差多少。

　　若非谢开身怀吞天魔体与诸多绝技，只需其中两或三人，便足以轻松拿下谢开。

　　谢开抿了抿嘴。

　　不行，只有三块水晶，根本无法让地藏降龙阵成型。

　　要让阵法成型，至少还需要一块水晶。

　　但是……

　　前有文家姐妹二人，后有火焰刀李玲、阴剑柳敏，我该如何脱身，冲到右方，再放下一块水晶。

　　我左臂已废，若是再废一臂，纵然地藏降龙阵成型，我也难以胜过她们八人。

　　以吞天魔体硬抗吗？

　　不行，若无文家姐妹在，倒是可以试试。

　　但是看文家姐妹信心满满的样子，她们二人的合击之技必定能重伤七品武者，以我如今的吞天魔体硬吃这一招，重伤几下就算还能剩下几分战力，也必定无法从这四人的前后夹击中脱身而去。

　　危急时刻，谢开念头急转，却始终想不出破局之法。

　　难道就要这么输了？

　　明明就差一块水晶。

　　明明就只剩下七八米的路程。

　　我不甘。

　　谢开长长的吐出一口气。

　　拼了。

　　谢开心念一动，魔念入心，魔心渡心法出，真气暴涨三成，双眼如墨，身上缭绕着比之前浓厚了几分的黑色魔气，爆喝一声：“天崩地裂。”

　　以谢开为中心，方圆十米的天地，都被染上了一层浓厚的墨色。

　　心意相通的文家姐妹内心一震，融为一体的心境竟是被这可怕的刀意生生斩出了一丝裂缝，让本来打算使出合击之技的文家姐妹迟疑了一下。

　　而谢开身后的李玲和柳敏更是浑身一僵，真气一滞，出刀、出剑的速度都慢了数分。

　　机会。

　　谢开双手如翼而展，来到数米之上，身影一分为四，一者继续腾空而上，一者向后盘旋而下，一者向左盘旋而下，一者向右腾空而上。

　　李玲看了柳敏一眼，道：“右边我来，后面你来。”

　　“好。”

　　李玲身影一闪，冲出数米，来到右边这个谢开的下方，左手一刀斩出，一轮煌煌大日冲出，攻向上方的谢开。

　　柳敏身形一转，真气爆发，冲向后方，手中长剑一片灰雾，斩出数道灰色剑气，攻向后面的谢开。

　　吴秀珠腾空而上，紧追上方的谢开。

　　吴秋思双手如翼而展，鲲鹏展翅再出，盘旋而上，追向右方的谢开。

　　煌煌大日将左方上空那个谢开吞噬了。

　　后方的谢开被灰色剑气斩成数份，如烟而散。

　　上方的谢开被吴秀珠的无影神针刺中，身影虚化，消失不见。

　　右方的谢开右手一挥，一弹，将一块水晶抛到摊子后方，将一块水晶弹到了柳敏的身后几米处。

　　完成这两个动作后，谢开落在地上，右手抓住旁边的摊子，向着后上方砸去，逼退了紧追而来的吴秋思。

　　谢开之前那一挥一弹的动作没有遮掩，被一旁的几人捕捉到了，让那几人脸色微变。

　　就在这几人想着谢开这个举动有何用意的时候，谢开将右手竖在胸前：“阿弥陀佛。”

　　谢开的声音并不响亮，却在周围八女耳边炸响，宛如晨钟暮鼓，重重的击在了她们的心上，让她们的心神一时之间竟不由地失守了。

　　方晴脸色微变：“地藏心经？”

　　白凌霜眉头深皱：“地藏降龙阵？”

　　武天骄眼中闪过兴奋的眼神，紧紧的盯着一脸慈悲的谢开。

　　围攻谢开的八女都是六品中的佼佼者，只是片刻时间，便稳定住了自己失守的心神。

　　然而等到她们守住心神后却发现谢开没有趁机逃跑，反而冲到了街道中心处，回到了她们包围圈的中心之处。

　　谢开右手竖在胸前，一脸慈悲之意，道：“八位，地藏降龙阵已成，谢某地藏金身即将功成，八位若是还想胜我，便一起上吧。”

　　八女神色各异，但行动却并不慢，纷纷摆好阵型，再次以前二、后二、左二、右二的阵势围住了谢开。

　　就在其他七人犹豫之时，唐玉儿开口了，只听她道：“各位姐妹，谢公子说了，他的地藏金身将成，我虽然不知何为地藏降龙阵，但我知道谢公子地藏金身一成，我们围攻谢公子的效果必定大打折扣，若是我们不抓住现在的机会拿下谢公子，那只怕我们今晚真的要铩羽而归了。”

　　李玲咬了咬牙，一脸阴沉的道：“我听唐姑娘的。”

　　柳敏点了点头：“我要赢。”

　　于芳冷哼一声：“八对一，我可不想输。”

　　吴秀珠咬了咬嘴唇：“我也听唐姑娘的。”

　　吴秋思神色复杂的看了谢开一眼：“我也听唐姑娘的。”

　　文诗诗笑了一声，道：“大家都听糖姑娘的，我也只能听了。”

　　文思思道：“我听姐姐的。”

　　文思思话语落下。

　　八人身影一闪，齐齐冲向谢开。

　　“唵（ōng）。”

　　音出化形，八个一米高的金色大字出现，如金色流光而去，攻向八女。

　　天龙八音一出，八女心神一震，但这一次她们并没有心神失守。

　　因为经过方才那一次心神失守后，八女已有了戒备，都及时的以真气护住双耳，减低了天龙八音那震慑心神的威能。

QQ群一⑥吧2壹7七壹溜



少年英雌 : 第144章55千手如来

　　武天骄脸上闪过玩味的笑容：“先是地藏心经和地藏降龙阵，现在是天龙八音、地藏金身。”

　　“等下，我还能见到怎样的佛门绝技呢。”

　　天龙八音未能震慑八女的心神，谢开不由有些失望，却又不怎么意外。

　　“哼。”

　　天龙八音前六音取自六字大明咒，也就是六字真言，而后两音出处不详，乃是哼哈二字。

　　哼字一出，并未化形，而是散发出一道无形的精神波，向着四周扫去。

　　被这道精神波击中的八女，身形一僵，再次心神失守。

　　谢开知道机不可失，失不再来，立即使出了天龙八音中的最后一音哈。

　　哼音夺神，哈字乱心。

　　哈字一出，八女中功力最低，心境最差的文思思，便陷入了幻觉中，虽然没有对身旁的姐姐文诗诗发起攻击，却对着她右边的柳敏发动了攻击。

　　柳敏心境在文诗诗之上，虽然心神混乱，却没有陷入幻觉之中。

　　但文思思一掌打来，同为六品的柳敏下意识的斩出一剑，对上了文思思一掌。

　　一掌、一剑相交，文思思受了一丝轻伤，向后退去，柳敏毫发无伤，但眼中透着鲜血之色，显然也已经陷入了幻觉之中。

　　柳敏攻向文思思，逼得文思思步步向后，与文思思心灵相通的文诗诗顿感不对，下意识的对着柳敏拍出了一掌。

　　文诗诗拍出一掌后，八女中意志最为坚定的李玲刚好清醒了过来，李玲见到文诗诗一掌攻向与文思思缠斗的柳敏，无奈之下，只得一刀斩向文诗诗，替柳敏挡下了这一掌。

　　柳敏与文思思缠斗，李玲跟文诗诗缠斗，因为四人实力差距不大，一时间自然无法分出胜负。

　　四人缠斗七八息过后，另外四女纷纷清醒了过来，唐玉儿四人迟疑片刻，最后还是舍了谢开，冲向文诗诗四人。

　　唐玉儿四人先是帮助清醒的柳敏压制住了文诗诗，趁机唤醒了文诗诗，随即这六人又联手压制住了文思思、柳敏二人，唤醒了她们。

　　唐玉儿四人的行动不可谓不快，但等到八人都清醒过来的时候，谢开那边却也已经大功告成了。

　　只见谢开盘膝坐在地上，身上金光流转，身后浮现一道地藏菩萨的虚影。

　　李玲有些惊疑不定的看着地藏金身已成的谢开，对着八女中最有急智的唐玉儿道：“唐姑娘，我们现在该怎么办？”

　　唐玉儿有些不甘的咬了咬嘴唇，一脸阴沉的回道：“我听家中一位长辈说过，地藏金身出自地藏经，对源自地藏经的地门绝技有加成之效，谢青云曾感悟过七杀剑，通晓无相剑指，谁也不知他已经领悟了多少地门绝技，等下我们围攻他之时，定要小心一点，也绝不可再留手，要不然今晚我们都会败在他的手下。”

　　李玲没想到地藏金身对源自地藏经的地门绝技竟然有加成之效，心中一惊，但李玲心境极好，惊而不乱，道：“那我们是一起上，还是分成两批，一批先上，一批后上？”

　　唐玉儿沉思片刻，道：“地藏金身有水火不侵、万劫不灭之美誉，虽然谢开是借着阵法才形成地藏金身，防御力应该不如真正的地藏金身，但对上我们这些六品武者，却已经可以说是坚不可摧了，所以我觉得我们还是一起上为好。”

　　李玲对着其他六人问道：“你们觉得呢？”

　　其他六女沉默片刻，齐声应道：“一起上（吧）。”

　　话语落下，唐玉儿八人散开，形成包围之势，齐齐冲向谢开。

　　谢开见到冲向自己的八女，并未起身，嘴角微扬，抬起放在膝盖上的右手，一脸慈悲：“千手如来。”

　　千手如来四字一出，谢开身后虚影随之一变，由地藏菩萨像变成了神州已无人再见过的如来佛像。

　　八女冲到距离谢开只有两米远的时候，一道耀眼的光芒一闪而过。

　　四只金色的佛掌自谢开周身拍出，将攻到谢开身前的八女打飞了出去。

　　文思思倒飞出近十米，落在地上，一口鲜血喷出，差点昏了过去，文诗诗见状，不顾自己也身受内伤，连忙冲到妹妹身后，将手放在妹妹背心之上，将真气输入妹妹体内，替田思思压制体内的内伤。

　　吴秀珠砸在一旁的摊子上，脸色惨白，四肢疼痛，难以起身。

　　吴秋思倒飞出七八米，身前龟甲节节粉碎，真气倒冲，吐出一口黑血，只得连忙盘膝坐在地上，运气调息。

　　柳敏与李玲刀剑合击，勉强挡下了金色的佛掌，但她们还是被佛掌逼退了五六米，而且两人嘴角带血，一脸惨白之色。

　　唐玉儿最为机警，谢开身后地藏菩萨像一变，唐玉儿便伸手去拉于芳，但于芳为人骄傲，哪里肯退，她一枪扫开唐玉儿伸过来的手，不退反进，全力一枪刺向金色佛掌。

　　于芳全力的一枪贯穿了佛掌，让唐玉儿得以全身而退，但于芳却被只是虚化、并未消失的佛掌正面击中，打到了一旁街道的店铺之内，昏了过去。

　　武天骄一脸激动的看着谢开身后那金色的佛像，喃喃低语道：“如来？这就是传说中的如来？”

　　“这小子果然与佛门有缘，他感悟七杀剑之时必定感应到了那位圣僧的执念，见到了那位圣僧一人独战群圣的记忆碎片。”

　　“有此奇遇，难怪这小子能这么快突破到六品境界！”

　　“有此奇遇，难怪这小子敢放言一人独战八位六品武者。”

　　武天骄身影一闪，落在谢开身旁，抬起右手，对着还打算继续的七女道：“到此为止吧。”

　　武天骄此话一出，田诗诗再愤怒，唐玉儿再不甘，也只得咬牙认了。

　　因为别说是她们七个，就算再加上一旁屋顶观战的方晴与白凌霜，在这位武盟主面前，也是毫无胜算。

　　方晴出现在唐玉儿面前，对着唐玉儿劝道：“玉儿，再打下去，就要出人命了，所以还是收手吧。”

　　白凌霜出现在田思思两人身旁，左手按在田思思肩上，右手按在田诗诗肩上，数息之间，便将两人的内伤解决了，然后开口道：“好了，输了就是输了，再出手，只会更加丢人现脸。”

　　“所以你们现在马上离开这里。”

　　田诗诗恨恨的瞪了谢开一眼，对着白凌霜应道：“是。”

qun...yi榴8贰衣7⑦一六



少年英雌 : 第145章56三年之约（第四更）

　　方晴一脸不快的看着谢开：“你赢了，我不会再找你麻烦了，你可以安心参加英雌大会了。”

　　谢开笑了一声，摇头道：“不了，我打算连夜离开神都，明天的英雌大会我就不参加了。”

　　听到谢开这话，方晴神色微变，神色复杂的看了谢开几眼，道：“我说话算数，既然说了不会再找你麻烦，便不会找你麻烦。”

　　谢开见方晴好像误会自己决定离开神都的原因，便解释了一句：“我的身份已经曝光了，再留在神都，虽说不会有性命之忧，但极有可能会被拿到六扇门去，虽说六扇门是个不错的地方，但我这人不喜欢受到束缚，所以六扇门我还是不去为好。”

　　方晴深深的看了谢开一眼，身影一闪，出现在几十米之外的屋顶上，声音远远传来，道：“既是如此，今晚找你麻烦的人，我会替你挡下。”

　　谢开神色有些诧异的看着方晴那远去的身影，抿了抿嘴，低声自语道：“她怎么突然这么好人了？”

　　武天骄轻笑一声，道：“她是看上你这个未来女婿了。”

　　谢开才不信武天骄的话。

　　不久前，谢开跟方不悔见过一面后，他便清楚的意识到，惊世庄与天刀门的关系远比他和外人以为的更加紧密。

　　因此，纵然谢开今晚的表现让方晴大吃一惊，使得方晴对谢开的观感大变，方晴也不可能舍了柳清风，选择谢开当她的女婿。

　　除非她知道柳清风有情人一事。

　　但从不悔听到柳清风有情人时的表现来看，方晴知道的可能性应该不大。

　　谢开看向武天骄，道：“前辈，麻烦你把箱子还给我。”

　　武天骄将箱子抛向谢开，嘴角微扬，道：“小子，要不要我替你把水晶收回来？”

　　谢开接过箱子，背在身后，摇了摇头，道：“不用了，这种小事哪里用得着麻烦前辈。”

　　“好，看在你这么懂事的份上，我便替你把水晶收回来。”

　　武天骄话语落下，右手一张，手心之中多了五块指甲大小的水晶。

　　谢开一脸呆滞的看着武天骄：“前辈，你是什么时候拿到的？”

　　武天骄得意一笑：“刚才。”

　　“可是……。”谢开有些不信的道：“晚辈刚才没感觉到你离开过。”

　　“取这些水晶罢了，哪里需要我自己动弹，招招手便是了。”

　　谢开抿了抿嘴，尽管不敢相信，却也只能信了。

　　九品大宗师的实力，果然不是现在的我可以揣测的。

　　谢开接过武天骄抛过来的水晶，收进了怀中，看向武天骄，道：“前辈，晚辈这就要离开了，不知前辈可有吩咐？”

　　武天骄笑着瞥了谢开一眼，道：“小子，别这么紧张，我们也算是有些交情了。”

　　谢开连忙道：“小子岂敢跟前辈攀交情？”

　　谢开确实不敢，因为武天骄的实力太强了，而且武天骄的个性古怪，行事让人难以捉摸，作为一个身怀惊天秘密的人，谢开并不想跟这样的人走得太近。

　　武天骄有些不高兴的瞪了谢开一眼：“行了，小子，你那点小秘密，本盟主还不至于整天惦记，不过也罢，既然你如此提防我，那我也懒得给你好脸色看。”

　　武天骄身影一闪，身影远去，留下了一句话：“小子，几个月后的武林大会，你可千万记得来看啊，若是到时你不来，我就亲自去拿你。”

　　白凌霜一脸好奇的盯着谢开，道：“能让天骄如此在意的青年人，不，应该说能让天骄如此在意的人，可没有几个。你何德何能，竟让天骄如此在意你？”

　　谢开装傻的道：“可能是方才小子那一战中的表现让武盟主很是满意吧。”

　　白凌霜点了点头，一脸赞许的看着谢开，道：“方才那一战你的表现确实很不错，无论是战意、战术都非方才那八人能比，她们输给你，真是一点都不怨。”

　　“不过，你莫要以为自己今晚一人胜了她们八人，便是六品无敌了，要不然你迟早的栽跟头了。”

　　谢开笑着摇了摇头：“小子有自知之明，今晚小子能胜她们八人，一来是她们小觑了我，而且心不够齐，二来是在下侥幸结成了地藏降龙阵。”

　　“过谦了。”

　　白凌霜有些不满的看了谢开一眼：“明知自己今晚一战能胜非是侥幸，却又如此谦虚，看来你是个表里不一、口是心非的奸诈之徒。”

　　听到白凌霜这难听的话后，谢开一点都不生气，反而笑了一声，道：“前辈说是，那便是了。”

　　“滑不溜丢。”

　　“算了，跟你这小子说话，太过无趣，我懒得再跟你废话了。”

　　白凌霜一脸严肃的看着谢开，沉声问道：“小子，你可愿意加入魔门？”

　　谢开没有迟疑，没有惊慌，一脸平静的回道：“不愿意。”

　　“好胆。”

　　“难怪诗儿会看上你这个臭小子！”

　　“这样吧，若是三年之内，你能成为七品武者，你与诗儿的事，我便不管了。”

　　白凌霜一脸“平静 ”的看着谢开：“小子，你能做到吗？”

　　被白凌霜那平静让人感觉冰冷的眼神看着，谢开感觉浑身都不舒服，背后更是冷汗直流，立即将到了嘴边的“我与剑诗姑娘不是很熟”这句话吞了回去，沉思片刻，道：“不用三年时间，小子便能步入七品境界。”

　　“好。”

　　白凌霜露出了一丝微笑，很是满意的点了一下头，道：“三年之内，你进入七品境界，我便将诗儿许配给你。”

　　“我知道你是个贪花好色之徒，对方家那个小妮子很惦记，所以有些话我便先跟你说了吧，你若是有那个本事，将方不悔和诗儿都拿下，那我不会说什么，但你若是做不到这一点，我希望你与诗儿定婚之时不要闹出不好的事情来，要不然我……。”

　　白凌霜身影一闪，出现在远方。

　　“我会亲手取你性命。”

　　谢开抹了抹头上的冷汗，长长的吐出一口气，低声自语道：“妈的，为什么会变成这样？”

　　“我明明对白剑诗一点意思都……。”

　　谢开脑中闪过白剑诗那美若天仙的脸蛋，不由地有些自我怀疑了。

　　“我真的对她没有意思吗？”

　　“我该不会对她有点意思吧？”

qun...\依溜⑧②衣7七一⑥



少年英雌 : 第146章57连夜出城

　　或许是方晴挡下了打谢开赏金主意的人，又或许是谢开的身份才暴露没多久，赶来的人还不够多，而且不够厉害，总之谢开并没有遇到拦路的敌人，顺利的赶到了与玉修罗约好的会合地点——城东城门。

　　当谢开赶到城门时，玉修罗和方不悔已经到了。

　　谢开身影落在玉修罗两人身旁，对玉修罗感谢道：“谢了，玉前辈，要不是你，不悔只怕很难离开方府。”

　　方不悔一脸关心的上下打量了谢开几眼，有些诧异的道：“只伤了一只手臂，你怎么做到的？”

　　谢开有些得意的道：“我以一敌八，只伤了一只手臂，厉害吧？”

　　方不悔一脸不信的道：“你骗谁啊，还以一敌八呢，来三四个六品武者，就能拿下你了。”

　　谢开很是得意地道：“你还别不信，明天此事便会登上飞鸽报头版，届时本公子便会名动天下了。”

　　玉修罗知道谢开身怀神功与诸多绝技，虽然也有些怀疑，但听到谢开这话，也只得相信了，玉修罗低头想了一下，却想不出谢开是如何以一胜八，只得对着谢开问道：“小子，你怎么赢的？”

　　谢开抿了抿嘴，笑了一声，道：“我费尽心思摆下了地藏降龙阵，以天龙八音乱了她们八人的心神，引起她们八人内斗，然后趁机结成地藏金身，以千手如来一招重创齐齐冲向我的八人。”

　　“在我一招重创她们八人后，武盟主便出现了，阻止她们继续出手，宣布此战以我胜利为告终，方庄主和白门主见武盟主发话了，也只好配合，出声劝退了她们找来的人。”

　　说到这里，谢开摊了摊手，道：“然后，我就过来跟你们会合了。”

　　说完这话，谢开指了指城门，对玉修罗、方不悔道：“玉前辈、不悔，我们还是先出城吧，免得等下遇上发现不悔不见而杀过来的方庄主。”

　　玉修罗有些不高兴的瞥了谢开一眼：“小子，以我的实力，就算是惊世书生前来，我也能周旋一二，你担心什么？”

　　谢开连忙回道：“我这不是担心玉前辈带不悔出来的时候，受了点轻伤，等下与方庄主或惊世书生动起手来，会引发身上的伤势嘛。”

　　玉修罗哼了一声，道：“算你小子还有点良心。”

　　“不过你白担心了，方晴确实厉害，算到了你可能让人在今晚带方不悔离开的打算，找了三个八品高手看住了方不悔，但我这次去的时候也带了一个朋友，她有着八品巅峰的实力，我和她联手，简单的压制住了那三人，带走了方不悔。”

　　说到这里，玉修罗指了指高坐在城墙上喝酒的一个女子，道：“帮我的就是那个酒鬼，我之前有事离开，便是去帮这个酒鬼一点忙。”

　　在玉修罗提到那人后，城墙上那个酒鬼冲着谢开挥了挥手，咧嘴一笑，道：“小子，今晚救你的心上人一事可有我的功劳，你可别忘了啊。”

　　玉修罗翻了个白眼，道：“她这人哪都好，就是喜欢占便宜。”

　　玉修罗有些无奈的看着谢开道：“今晚这个人情你最好还是记住了，因为她总有一天会跟你讨要的。”

　　谢开有些担心的问道：“这位前辈不会要我做些危险的事情吧？”

　　玉修罗摇了摇头，道：“她这人心性纯良，不会逼你做要你性命、让你厌恶的事情，最多是让你做一些麻烦、让她觉得有趣的事情。”

　　“你放心，看在我的面子上，她最多为难你一下，找点乐趣，不会太过刁难你。”

　　要从方府“救出”方不悔不仅不是一件容易的事情，而且还是一件容易惹祸上身的麻烦事。

　　玉修罗已是九品境界，而且她医术无双，曾是药王谷之人，纵然是惊世庄庄主的方晴，也绝对不敢因为此事为难玉修罗。

　　但城墙上那个酒鬼就不一样了，若是被方晴遇上了她，方晴或许会顾及玉修罗的脸面，不会对这个酒鬼下死手，但对她刁难一番，方晴还是有胆量去做，也有能力做到的。

　　因此，听到玉修罗这番话后，谢开神色一肃，双手抱拳，对着墙上那人行了一礼，道：“晚辈谢开谢过前辈今晚助拳之情，日后若是有用得上晚辈的地方，前辈尽管吩咐便是。”

　　方不悔见到谢开的举动后，立即转身，双手抱拳，对着那人行了一礼，道：“晚辈方不悔谢过前辈今晚援助之请，日后前辈有用得上晚辈的地方，前辈尽管吩咐便是。”

　　墙上那人喝了口酒，有些羡慕的看了谢开、方不悔一眼，道：“罢了，今日出手不过是看在玉姐姐的面子，这份人情我自会记在玉姐姐的头上，不用你们还了。”

　　听到这人此话，谢开和方不悔都没说什么，因为恩情记在心中就是，日后有机会报恩便是，嘴上说得再好听，也是白搭。

　　玉修罗冲着墙上那人喊道：“老酒鬼，等下方晴来了，你替我挡一下，我出城送送他们。”

　　那人摆了摆手，道：“快去快回，一个方晴我挡得下，但再来一两个八品高手，你就可能得替我收尸了。”

　　玉修罗知道方晴对老酒鬼下死手的可能性为零，听到她这话，一脸无奈地翻了个白眼，低声念叨了一句：“不就帮个小忙嘛，说的好像帮我了天大的忙一样，臭酒鬼，你是想多讹我一点丹药吧，没门。”

　　玉修罗念叨完后，带着谢开、方不悔走到前方，对着等在那里的一个青衣女子笑了笑，道：“金神捕，麻烦你了。”

　　神都的城门有天下最为精锐的神武军看守，别说来的是刚进入九品境界的玉修罗，就算来的是武林盟主武天骄，也休想让守门之将自愿打开城门。

　　除非是有手谕之人或者能管辖看守此门的将领之人，要不然就算是再厉害的高手来了，想要从这个城门离开，那也得直接杀出去。

　　玉修罗和谢开都不是好杀之人，自然不可能因为想要连夜出城便对这些看守城门的兵将们出手，因此玉修罗早早便找上了神捕金明玉。

　　金明玉看了谢开一眼，露出一丝惋惜的神色，道：“可惜了，你这样的人才竟然不愿意到六扇门来做事。”

　　谢开神色有些尴尬的抿了抿嘴，不知道说什么好，只得什么都不说了。

　　让谢开庆幸的是金明玉说了这么一句后，便没有再说什么。

　　金明玉对着一位身穿盔甲的将领挥了挥手，道：“开门，让玉神医三人离开。”

　　玉修罗笑着对那位将领说了一句：“等下我还得回来，等下见了我，可别让你的人开弓射箭啊。”

　　那位将领连忙笑着应道：“不敢，不敢。”

　　玉修罗带着谢开两人从微微打开的城门中间那条只容一人通过的细缝通过，来到了城外。

q群医【《》】68②一77壹6



东海之行 : 第147章1雨夜宿破庙

　　夜，雨夜，夜空乌云密布，明月隐于乌云之后，只有些许星光洒落在地上。

　　一片荒山密林中，一道身影正快速的在树木之间跳跃着。

　　那道身影速度之快，别说是下三品的武者了，便是中三品的武者见了，也会怀疑那不是人，而是鬼。

　　这道身影自然不是鬼影，而是人影。

　　是谢开的身影。

　　更准确的来说是背着方不悔的谢开的身影。

　　方不悔用双手撑着谢开的外衣，为谢开遮挡着雨水，虽然因为雨太大，这样的遮挡几乎没有多少意义，但方不悔却还是坚持这样做。

　　方不悔一边举着谢开的外衣，一边运转天视地听大法，借着暗淡的星光在山里寻找可以避雨的地方。

　　方不悔的运气不错，过了大概半刻钟的时间，方不悔便找到了一处可以避雨的地方。

　　“阿开，往东大概几里外的一处地方，那里有一座破庙，我们可以去那里避雨。”

　　谢开脸上一喜，道：“真的，那太好了。”

　　虽然以谢开和方不悔的功力，就算淋上一晚上的雨水，也不至于生病，但淋雨的滋味可不好受，别说一向养尊处优的方不悔，就算是已经穿越过来一个多月的谢开，也不想受这样的苦。

　　“不悔，你把外衣放下，抱住我，这样我才能松开双手，施展逍遥游身法，尽快赶到庙里。”

　　方不悔想了一下，觉得与其继续撑着谢开的外衣替他挡雨，拖慢谢开的速度，还不如放下外衣，抱住谢开的脖子，让谢开抱住她臀部的双手能够松开，施展逍遥游身法，尽快赶到庙里，便道：“好吧。”

　　说完这话，方不悔立即将谢开的外衣团成一团，塞到胸前，抱住了谢开的脖子。

　　谢开感受到方不悔抱住自己的脖子后，有些不舍的松开了双手，双手如翼而展，扶摇而上，飞向几里外的破庙。

　　谢开的速度很快，没过多久，谢开便背着方不悔落在破庙之外。

　　谢开生性多疑，将方不悔放在地上后，并没有第一时间走进破庙，而是将真气聚于双眼与双耳，通过大门看向庙里，仔细的观察庙里的情况，认真的倾听着周围的动静。

　　十几息过后，谢开露出一丝微笑，看向一旁有些无奈的看着她的方不悔，道：“不悔，里面应该没有问题，我们进去吧。”

　　方不悔有些无奈的白了谢开一眼，嗯了一声，跟谢开肩并肩走进了庙中。

　　破庙不大，长八米、宽六米，站在门口的谢开对着周围扫了几眼，便将庙中的情况看的清清楚楚了。

　　破庙里很空，除了正对着大门的石台上那个残破不堪的山神像外，庙里连一件完整的物件都没有，别说是椅子了，庙里连半张椅子都找不到。

　　不过，在山神庙的左上、右上的两个角落里倒是放了一些稻草，显然是曾经有人在这里借住过，留下了这些稻草。

　　谢开跟方不悔走到右上角，打量了一下稻草堆，没有发现被水打湿的迹象，高兴地笑了出来：“看来这里不漏水，今晚总算不用被雨淋了。”

　　这几天来，方不悔跟谢开走的都是山路，从不走官道，风餐露宿，不是在野外靠着火堆睡，便是在破庙睡，因此方不悔听到谢开这话后，便立即一屁股坐在稻草堆上，往后一倒，直接躺在了稻草堆上。

　　方不悔一脸庆幸地道：“今晚总算不用在外面吹风了。”

　　听到方不悔这话，谢开有些心疼的道：“再过两天，我们就到东海附近了，到时候我们就不用在外面风餐露宿了。”

　　方不悔嘴角微微翘起，对着谢开招了招手，道：“等下再生火吧，你先躺下来休息休息吧。”

　　破庙里虽然黯淡无光，但谢开与方不悔皆是六品境界，感知极强，庙里任何的风吹草动都逃不过他们的感知。

　　因此谢开听到方不悔这话后，便暂时放弃了生火的打算，转身，向后一倒，躺在了方不悔的身旁。

　　方不悔与谢开肩并肩，靠的很近，两人都能感受到对方那微微升温的体温。

　　“以前，娘亲常跟我说江湖险恶，在外闯荡的日子并不好过，我那时并不相信，觉得以我的武功，就算没了惊世庄的帮助，一样能活得挺不错的，但跟你在外闯荡了几日，我才明白要在江湖生存并不是武功好就行的。”

　　谢开是来自地球的穿越者，这样的道理，他自然是比谁都懂的。

　　“要在江湖里生存，自然不是武功高就行的，但武功高一点，总是有优势的。你现在会觉得在江湖闯荡不易，是因为我们这几天都在野外露宿，而这样的生活是你不熟悉的，所以你才分外觉得困难。”

　　“等我们回到了城里，回到了你熟悉的环境了，到时候你可能又会觉得闯荡江湖其实也没那么难了。”

　　方不悔嘟了嘟嘴，微微点了点头，道：“有可能。”

　　“对了，等我们到了城里，你要不要给你的青凤妹妹写封信，恭贺她在英雌大会上夺得第一名。”

　　谢开抿了抿嘴，想了一下，道：“等我们坐船前往扶桑岛之前，倒是可以寄封信给青凤。”

　　方不悔有些无奈的瞥谢开一眼：“东海附近可不是惊世庄的势力范围，你不用这么小心的。”

　　谢开摇了摇头：“东海附近是飞鸽帮的势力范围，所以还是小心……。”

　　“里面的两位少侠，我们四人想要进去避雨，借宿一宿，不知道方不方便？”

　　在摇头之前，谢开便感应到有几人走到了破庙前，此时听到这话，谢开一点都不意外。

　　谢开看向方不悔，问道：“不悔，你觉得呢？”

　　“这里又不是我们的地方，人家都这么客气的问了，也只能让她们进来了。”

　　“要不然……。”

　　要不然说不定就得跟她们打一架了。

　　方不悔没说完的话，谢开自然是了然于心的，而这也是方不悔没有继续说下去的原因之一。

　　谢开没有起身，而是鼓荡真气，朝着门外喊了一声：“我与师妹也是借宿之人，只要几位不打扰我与师妹，几位随意便是。”

　　那人听到谢开这话，连忙回道：“那小女便谢过公子了。”

qun...医榴⑧②一7⑦一六



东海之行 : 第148章2七星观李星儿(第三更）

　　来的人有四个，都是女的，都是武者装扮，其中三人一言不发的走到了左上角，坐在了稻草堆上，只有一人走到了谢开两人身前。

　　那人一身黑衣，长得很高，快有一米七了，她的身上并无兵刃，她不是那种能让一眼记住的大美人，但她却也很耐看，是那种越看越让人着迷的女子。

　　但让人遗憾的是此女右眼之上有一块指甲大小的青斑。

　　那人对着起身的谢开和方不悔抱了抱拳，自我介绍道：“在下鱼雪倩，是东胜州洛阳城人士，敢问两位尊姓大名？”

　　谢开回道：“在下楚留香，这位是我的师妹苏蓉蓉。”

　　鱼雪倩没想到先开口的是谢开，有些诧异的看了谢开一眼，压下了心中的疑惑，道：“我那三位同伴因连日赶路，再加上今夜淋了雨，过于劳累，便没有过来与二位问好，还请二位不要介意。”

　　谢开眉头微挑，有些在意的瞥了那三人几眼，便笑着对鱼雪倩道：“鱼姑娘哪里的话，受了如此大的风雨，无论是谁都会疲惫不堪，想要尽早休息的。”

　　“谢过公子体谅。”

　　说完这话，鱼雪倩便道：“雪倩也有些疲累了，便不叨扰二位了。”

　　“鱼姑娘慢走。”

　　鱼雪倩对着谢开两人点了点头，转身，朝着她那三位同伴走去。

　　鱼雪倩离开后，谢开与方不悔立即坐在了稻草堆上。

　　方不悔对着谢开传音道：“阿开，这四个人有些问题啊。”

　　谢开传音回道：“确实有些不对，不过她们四人身上没有血腥味，那她们被人追杀的可能性就不大了，所以我们不用太过在意，反正我们天一亮就得离开这里。”

　　方不悔点了点头，传音回道：“倒也是。”

　　“那等下是你先守夜，还是我先守夜？”

　　谢开笑了一声，传音回道：“我比你适应野外的生活，所以等下还是你先睡吧。”

　　方不悔确实有些累了，便道：“好吧。”

　　谢开和方不悔在庙里找了一些木头，在稻草堆前点了一堆火。

　　以谢开两人的功力，自然不怕雨夜的寒冷，但这样的天气，有火烤总好过没火烤，再加上谢开两人已经决定轮流守夜，因此点上火堆还是很有必要的——火堆能为守夜的人提供光线，能让守夜之人更快发现不对的动静。

　　谢开和方不悔紧挨着坐在稻草堆上，小声的聊了小半个时辰，方不悔便有了一丝困意，谢开见状，便劝方不悔休息，方不悔迟疑了一下，最后还是乖乖地听了谢开的话，倒在稻草堆上，紧靠着谢开，睡了过去。

　　方不悔睡了过去后，守着火堆，有些无聊的谢开，便时不时看一下旁边的四人，时不时看一下方不悔的睡脸。

　　就这样无聊的熬了半个时辰后，一直担心有事发生的谢开也不由开始觉得今晚应该会是一个平静、无聊的夜晚了。

　　但没过多久，谢开便意识到自己错了。

　　因为一道浑身是血的身影，跨过破庙的门槛，走了进来。

　　那人一走进破庙，谢开便将手放在方不悔的腿上，将一道真气输入方不悔体内，唤醒了方不悔。

　　谢开唤醒方不悔后，立即起身，出声对着来人问道：“这位朋友，请问你是来找谁的？”

　　那人听到谢开的话后，侧头冷冷地看了谢开一眼，然后便移开视线，看向左上角已经起身的四人。

　　“鱼雪倩，交出那件东西，我可以留你们四人一具全尸。”

　　已经起身的方不悔传音对谢开问道：“阿开，我们怎么办？”

　　谢开传音回道：“先看看情况，再决定要不要管这件闲事。”

　　谢开话语刚落，那浑身是血的女子侧头，看向谢开与方不悔，冷冷地说了一句：“不想死的话，立刻离开这里。”

　　听到女子这话后，谢开只是抿了抿嘴，没有露出任何不高兴的表情，更没有开口说话。

　　但谢开身旁的方不悔却没有谢开那么好的脾气，她听到这咄咄逼人的话后，脸色一沉，冷笑一声，道：“就凭你一个不到七品境界的家伙，也敢对我和师兄说这样的话，我看找死的人是你才对。”

　　方不悔有没有资格说这样的话？

　　有。

　　当然有。

　　之前白凌霜有一句话说的很对，谢开还不是六品无敌。

　　但是，谢开加方不悔便是六品无敌。

　　浑身是血的女子听到方不悔这话，似是想到了什么，脸色变得有些凝重，先是仔细的打量了方不悔几眼，然后又认真的打量了谢开几眼，神色变得更加凝重了，开口道：“本以为是两个庸手，没想到是两个隐藏了实力的六品高手，而且还是两个我都看不透实力的六品高手，看来方才是我错了。”

　　“我不该说那样的话。”

　　说完这话，方不悔本以为那女子会向她与谢开道歉，没想到那女子却道：“六个六品高手，而且有三个还是很难缠的角色，看来我今晚得费上一番功夫了。”

　　听到女子这话，方不悔顿时感觉自己与谢开被看轻了，一脸恼怒的瞪了那女子一眼，对谢开道：“阿开，我想教训她。”

　　谢开为人谨慎，听到那女子的话后，便觉得这人可能极难对付，极有可能比他之前交过手的六品高手都要难对付，但他听到方不悔的话后，却并未劝方不悔冷静，反而道：“好。”

　　听到谢开这声好后，方不悔高兴极了，对谢开问道：“阿开，是你先来，还是我先来？”

　　谢开想了一下，道：“你先来吧。”

　　“好。”

　　好字落下，方不悔身影一闪，出现在破庙门口，掌带惊雷，快如闪电，拍向那人的胸口。

　　那人眼中闪过诧异之色，不闪不避，并未使用兵刃，反而也一掌拍出，迎上了方不悔的惊雷掌。

　　两掌对碰。

　　方不悔倒退两米，那人却只退出了两三步，不到半米的距离。

　　“开天神掌。”

　　方不悔有些惊愕的看着那个女子：“你是七星观的人？”

　　那个女子迟疑了一下，回道：“七星观李星儿。”

　　听到李星儿这个名字，方不悔更加惊讶了，对着她问道：“你是七星观观主之女李星儿？”

　　李星儿点了一下头，道：“对。”

　　“你是惊世庄方不悔？”

　　方不悔迟疑了一下，点了点头，道：“对。”

q群一&'68贰壹7七一⑥



东海之行 : 第149章3天外陨石

　　在方不悔承认了自己的身份后，李星儿和鱼雪倩四人都忍不住地看向谢开，盯着他打量了一会。

　　李星儿神色复杂的盯着谢开看了几眼，对方不悔问道：“他就是在神都一人独战八位六品高手，不仅没败，反而大获全胜的谢青云？”

　　方不悔在承认自己的身份的时候，便知道谢开的身份会暴露，因此听到李星儿的问题后，方不悔坦然回道：“是的，他就是谢青云。”

　　李星儿有些不甘的咬了咬嘴唇，往后退出一步，退到了庙外，道：“我不是你们的对手。”

　　说完这话，李星儿抬起左手，指了指鱼雪倩，道：“她们四人身怀异宝，方少庄主若是与她们没有交情，最好还是连夜离开这里。”

　　方不悔眉头微皱，问道：“是什么异宝？竟然需要我与阿开连夜离开这里。”

　　或许是顾及到方不悔惊世庄少庄主的身份，李星儿沉吟片刻，道：“是何异宝，在下不便多说。不过，我必须提醒方少庄主一句，有意争夺这件异宝的人不少，而且不乏七品以上的高手，因此方少庄主若是不想被卷入这件麻烦事中，还是早些离开这里为好。”

　　方不悔身影一闪，回到谢开身旁，没有传音，而是直接对谢开问道：“阿开，你觉得呢？”

　　谢开没有回答方不悔的问题，而是反问了方不悔一句：“七星观是十大势力之一，是东胜州的霸主，在东胜州敢跟七星观作对的人应该不多吧？”

　　“确实不多。”

　　回答谢开这个问题的人，不是方不悔，而是李星儿。

　　谢开看向方不悔，问道：“惊世庄跟七星观的关系如何？”

　　方不悔沉吟片刻，回道：“庄里跟七星观很少往来，关系很一般。”

　　李星儿插嘴道：“话虽如此，但惊世庄与七星观毕竟同为十大之一，同为正道邸柱，交情总是有一些的。”

　　听到李星儿这话，谢开有些诧异的看了她一眼：本以为是个不善言辞的寡言之人，实际上却是个擅长言辞，却不喜欢说话的古怪女子。

　　谢开侧头，看向鱼雪倩，道：“鱼姑娘，我与不悔不想淋着雨连夜离开这里，不知道姑娘能不能给我们一个留下的理由？”

　　鱼雪倩本以为自己四人今晚肯定是凶多吉少了，没想到谢开竟然有帮她们一把的想法，脸上一喜，连忙道：“能，当然能。”

　　李星儿脸色微沉，脸色阴沉的看向方不悔：“方少庄主，这里可是东胜州地界，你们在这里找七星观的麻烦，就不怕有性命之忧吗？”

　　方不悔轻笑一声，道：“怕，我当然怕。”

　　“但是……。”方不悔有些不屑的哼了一声，道：“你以为这么一句话就能吓退我和阿开？”

　　李星儿当然不觉得。

　　眼前这两位，一个是敢和黑榜有名、毁誉参半的谢青云私奔的惊世庄少庄主方不悔，一个是敢一人独战八位六品高手，而且还大获全胜的谢青云，都是胆大包天的主。

　　尤其是谢青云，他不仅胆子大，而且智谋过人、武功深不可测，是李星儿最不想对上的那种人物。

　　要说自己一句话便能吓退这两人，那是绝对不可能的。

　　“谢公子，方少庄主。”鱼雪倩咬了咬牙，似是有所觉悟，看向谢开两人，道：“若是我告知两位我们身上异宝的来历，并跟与两位分享这件异宝的好处，不知两位可否帮我们打退李星儿，护送我们一程？”

　　谢开与方不悔对视一眼，谢开开口道：“打退李星儿，可以。至于护送你们一程，那得看路程远不远了。因为我们也在躲避惊世庄的追兵，赶往某个地方，因此若是路程过于遥远，那我与不悔只能说不了。”

　　鱼雪倩转过头，与身旁三女以传音的手段快速的交流了一会，然后鱼雪倩看向谢开和方不悔，道：“既然谢公子与方少庄主急着赶路，那换成送我们到百里外的一处小镇，两位觉得可不可以？”

　　谢开抿了抿嘴，对方不悔问道：“不悔，你觉得呢？”

　　方不悔沉思片刻，回道：“只是百里来路，也耽搁不了多少时间，倒是可以考虑考虑。不过，我觉得还是先听鱼姑娘说说她身上异宝的来历，再做决定也不迟。”

　　谢开笑了一声，对鱼雪倩道：“鱼姑娘，不悔都这么说了，你看是不是先让我们两个见识一下你口中的异宝？”

　　听到谢开这话后，鱼雪倩倒是没有犹豫，立即对身后的一个同伴说了一声，然后那人便从背着的包袱中取出一个小包裹，递给了鱼雪倩。

　　鱼雪倩接过那个小包裹，解开，取出了那件异宝，放在了她左手掌心之上，对谢开道：“两位请看，这便是那件异宝了。”

　　放在鱼雪倩掌心之上的是一块石头。

　　那块石头比鱼雪倩手掌略小一点，是个椭球体，呈天青色，远远看去，与其说是一块石头，更像是一块水晶。

　　方不悔一脸惊叹的道：“好漂亮的石头啊！”

　　谢开点了点头，道：“确实很漂亮。”

　　谢开指了指鱼雪倩手中的石头，问道：“鱼姑娘，这块石头是何来历？”

　　鱼雪倩一脸凝重的回道：“此乃天外陨石，数百年前陨落在东胜州，被我家先祖所得，后来先祖陨落，奇石落入他人手中，下落不明，直到二十年前，家母才寻回这块奇石。”

　　谢开有些好奇的问道：“此石奇在何处？”

　　鱼雪倩神色有些激动的道：“此石能照见人心，能为武者修补心灵漏洞。”

　　谢开眉头微挑，神色有些古怪的道：“鱼姑娘可听说过地门秘宝七杀剑？”

　　鱼雪倩轻笑一声，道：“雪倩自然听过，公子是想说奇石之异能与七杀剑之异能有相似之处，对吧？”

　　谢开点了点头，道：“对。”

　　“我知道谢公子感悟过七杀剑，但公子不用担心，七杀剑是七杀剑，奇石是奇石，两者虽有相似之处，但终究是不同的。”

q群一&'溜⑧2一77伊溜



东海之行 : 第150章4话太多的鱼姑娘(第二更）

　　说到这里，鱼雪倩笑了一声，指着掌中的奇石道：“奇石除了能照见人心、修补心灵漏洞这两种异能外，还有一种异能，那便是能壮大武者的心神。”

　　“雪倩举个例子，若是六品武者得到了奇石，哪怕是初入六品的武者，只需将奇石日日带在身上，不用一年的时间，便能做到精神外放。”

　　“谢公子是数百年难得一见的武道天才，自然知道由六品境界突破到七品境界有诸多难关，而其中一个难关便是要壮大自身的心神，达成能让自身精神力外放的程度。”

　　“古往今来，多少天才武者便是因为迟迟不能做到精神外放，以至于一生被困于六品境界。”

　　“但是，如果有了这块奇石的相助，不管是你天才，还是庸才，只要你有六品境界，只需一年时间，你便能做到精神外放。”

　　鱼雪倩一脸激动的道：“奇石有此异能，谢公子，方少庄主，你们说它算不算得上是稀世珍宝？”

　　要做到精神外放有多困难，谢开自然是清楚的，因此听完鱼雪倩的话后，他不由地点了点头，道：“若是这块奇石当真有这样的异能，那它当然是稀世珍宝。”

　　方不悔也点了点头：“没错。”

　　谢开叹息一声，道：“如此稀世珍宝，也难怪李姑娘会想要了。”

　　鱼雪倩听到谢开提起李星儿，脸色微沉，沉吟片刻，道：“谢公子，神都一夜，你一人独战八位六品高手，不败反胜，由此可见，你的武道天赋之高已经不是我这样的庸才能够揣度的了。”

　　“但公子天赋再高，终究也是男子之身，凝练真气的速度终究不如女子。现在的公子能胜过方少庄主、李姑娘这样的天才女子，但再过几年，公子若是不能步入七品境界，便可能被方少庄主与李姑娘甩在身后。”

　　“公子是男子之身，修炼速度不如女子，一步慢，便是步步都慢，因此雪倩大胆在此奉劝公子一句，要抓住一切能抓住的机会，尽早步入七品境界。”

　　“如此一来，公子才不会被方少庄主甩在身后。”

　　“如此一来，方庄主才有可能同意公子与方少庄主的婚事。”

　　听到这里，谢开还是一脸平静的神色，但方不悔却很不高兴，方不悔冷冷的看着鱼雪倩，道：“阿开的天赋有多高，不是你能理解的了的，就算没有你那口中的奇石的帮助，三年之内，阿开也一定能步入七品境界。”

　　谢开如此沉得住气，鱼雪倩倒是不意外。

　　因为从谢开之前的表现来看，他很明显是一个很沉得住气的人。

　　而方不悔会开口为谢开说话，鱼雪倩也并不意外。

　　因为从方不悔之前的表现来看，方不悔显然跟传闻中说的一样，已经倾心于谢开，而方不悔作为惊世庄的少庄主，脾气自然是不小的，听到别人这么说她的心上人，开口为谢开辩解几句，再正常不过。

　　但鱼雪倩无论如何也想不到的是，方不悔竟然敢说出谢开三年之内便能步入七品境界的话来。

　　鱼雪倩可是知道的，谢开进入六品境界还不到一个月的时间。

　　方不悔方才那句话的意思，换句话说，那就是谢开只需要三年的时间便能由初入六品的境界突破到七品境界。

　　三年的时间，由初入六品的境界突破到七品境界，放眼整个天下，除了谢青凤这样的妖孽之外，有几人敢说自己能做到？

　　而且，跟谢青凤不一样，谢开不是女子，而是男子啊！

　　因为太过震惊，过了好一会，鱼雪倩才平静了下来，开口道：“谢公子有……有这个信心……自然是好的。”

　　因为鱼雪倩实在无法相信谢开能在三年内再破一境，她说起话来便变得吞吞吐吐的。

　　“但是如果能有……奇石的帮助，谢公子……说不定能将三年的时间……缩短到两年半……甚至不到两年的时间。”

　　谢开露出一丝别有深意的微笑，看了鱼雪倩一眼，然后侧头，看向门外的李星儿，道：“李姑娘，请进来一叙。”

　　听到谢开这话，李星儿是一脸疑惑的，她不知道谢开让她进去是何目的，但作为七星观观主之女，李星儿有她的骄傲，因此疑惑归疑惑，李星儿还是走进了庙中，一脸谨慎，慢步的走向谢开。

　　走到距离谢开、方不悔两人只有两米远的时候，李星儿停了下来，开口道：“谢公子，你想跟我谈什么？”

　　谢开抬起左手，对李星儿道：“李姑娘，稍等一下，我有些话要跟不悔说。”

　　李星儿眉头微皱，道：“麻烦公子快一点。”

　　“好。”

　　谢开看向身旁的方不悔，一脸凝重的对她道：“不悔，你现在去山神庙的屋顶，以天视地听大法观察一下周围，看有没有高手往这里来。”

　　“如果有，立即下来通知我。”

　　谢开说完这话，便将自己的外衣脱下，递给了方不悔。

　　方不悔心中有些不解，不明白谢开突然这么让她这么做的原因，但她没有多问，接过谢开的外衣，披在身上，身影一闪，来到了庙外，向上一跃，落在山神庙的屋顶上。

　　鱼雪倩脸色微变，为了不让谢开察觉到她的不对，她下意识地低下了头。

　　鱼雪倩低下头后，谢开笑了一声，道：“鱼姑娘，你干嘛低头？莫非是不想让谢某看清你的脸色？”

　　“若是这样，那姑娘不该低头，因为姑娘低头便是在告诉谢某你的脸色有问题，更是在告诉谢某，谢某的猜测是对的。”

　　这时李星儿也察觉到了不对，但一时间却还是想不明白哪里不对，便对谢开问道：“谢公子，你这话是何意思？”

　　谢开抿了抿嘴，抬起左手，指了指大庙外，道：“鱼姑娘方才说那么多话，并非是想说服在下帮她，而是在拖延时间。”

　　李星儿脸色微沉，沉思片刻，道：“有这个可能，但公子是如何看出她并非想说服你的？”

　　谢开笑了一声，道：“其实我也只是瞎猜的。”

　　PS：卡文，还有一章欠着，明天或后天补上。@q@q@群yi溜⑧2壹7妻①6



东海之行 : 第151章5一百息

　　“谢公子，既然你已经确定鱼雪倩是在拖延时间，那你应该明白她不是真心想要跟你合作的，甚至她可能还打算将你与方少庄主击……。”

　　鱼雪倩心中愧疚不已，本不想开口说话，但听到李星儿说自己打算击杀谢开和方不悔，她终于还是忍不住地开口了：“李星儿，你莫要污蔑我，我拖延时间是因为我与人有约，比起才认识不久的谢公子和方少庄主，我自然更加相信我那位朋友。在我那位朋友到来之前，我拖延一下时间，有何不妥？”

　　谢开点了点头，一脸同意地道：“确实并无不妥。”

　　“但……。”谢开脸色一沉，道：“那是对鱼姑娘你来说，对于我和不悔来说，只怕就很不妥了。”

　　“纵然鱼姑娘信不过我与不悔，但就目前的情况来说，与我们合作才是姑娘唯一的活路，姑娘明知如此，却没有这么选了，除了你信不过我与不悔之外，只怕还有姑娘另有依仗的原因吧。”

　　“而姑娘另外的依仗想来就是你方才口中与你有约的朋友，这人能让姑娘如此信任，宁愿冒着让我和不悔转而与李姑娘合作的风险，也要拖延时间，等待她的到来，我想此人境界至少在七品之上。”

　　谢开神色微冷的看着鱼雪倩，道：“鱼姑娘对你这位朋友很有信心，认定只要她到了，那就算是谢某、不悔与李姑娘联手，也不是她的对手，是也不是？”

　　鱼雪倩浑身一颤，有些愧疚的低下了头，道：“是。”

　　李星儿眉头微皱，脸色微沉，道：“若鱼雪倩的援手真得不惧我与谢公子、方少庄主联手，那此人只怕不是一般的七品高手。”

　　谢开一人胜了八位六品高手的消息，鱼雪倩是知道的，但鱼雪倩还是认为谢开、方不悔、李星儿三人联手，也不是她那位朋友的对手，那此人自然不是一般的七品武者。

　　谢开点了下头，道：“没错，我也是这么认为的。”

　　李星儿脸上闪过一丝杀气，道：“谢公子，既是如此，那我们不如联手，在那人赶到之前，拿下她们四人，夺走奇石。”

　　“这倒也是个选择。”

　　“但是她们四人都是六品境界，你我联手，想要拿下她们，只怕也需要一些时间，我怕她们的帮手会在这段时间内赶到。”

　　虽然谢开有一人大败八位六品高手的战绩，但因为那一战的内情没有登报，因此李星儿并不清楚谢开当时用了多长的时间才战胜那八位六品高手，所以李星儿听到谢开这么说，倒也不觉得奇怪。

　　毕竟六品高手不是白给的，鱼雪倩四人的实力纵然不如谢开和李星儿，但她们毕竟有四个人，谢开两人想要拿下她们，终究还是得费上不少的时间。

　　“谢公子此话有理。但如今鱼雪倩的援手还未到来，我们还有机会拿下她们，夺得奇石。就现在的情况来说，我们晚动手不如早动手。我们早些动手，说不定能在鱼雪倩的援手到来之前拿下她们，因此李某认为我们还是应该现在就动手。”

　　谢开其实不是很想出手，一来他不想淋着雨躲避七品高手的追杀，二来谢开信不过李星儿。

　　“谢公子，不能再犹豫了，要不然鱼雪倩的帮手就要到了。”

　　谢开心中叹息一声，不得不承认李星儿说的是对的。

　　谢开抿了抿嘴，看向鱼雪倩，道：“鱼姑娘，谢某给你两个选择，要么交出奇石，谢某保你们四人平安无事，要么谢某亲自去取你手中的奇石，咱们手上见高低。”

　　鱼雪倩将奇石包好，放入怀中，对着谢开摇了摇头，道：“谢公子，雪倩只能拒绝你的好意了。”

　　谢开叹息一声，对李星儿道：“李姑娘，你替我缠住她们四人片刻，不要让她们打扰了我运功，给我一百息的时间，我便能拿下她们。”

　　听到谢开这自信的近乎狂妄的话语，李星儿楞了一下，惊疑不定的看着谢开，道：“谢公子，你不是在开玩笑吧？”

　　谢开摇了摇头：“不是。”

　　李星儿不敢相信的看着谢开：“只需要一百息的时间？”

　　一百次呼吸的时间，不到两分钟的时间。

　　谢开点了下头，道：“对，只需要一百息的时间。”

　　“好，我便为谢公子挡住她们一百息的时间。”

　　话语落下，李星儿一步踏出，出现在鱼雪倩四人面前，一招开天神掌拍向四人中的鱼雪倩。

　　李星儿这一掌快如闪电，鱼雪倩闪避不及，只得硬挡，鱼雪倩右手成爪，一爪抓向李星儿的开天神掌。

　　掌、抓相碰，鱼雪倩右手之上那五根真气凝成的深红色爪子齐齐断裂。

　　鱼雪倩身后三人冲出，其中两人，一左一右，一刀一剑，攻向李星儿，剩下那人，则是爆发真气，冲向已经盘膝坐在地上的谢开。

　　“想走，你也太小看我李星儿了。”

　　李星儿说话之间，身如闪电，向后倒滑而去，滑出四五米，拦在了冲向谢开的那人的身前，左手中指食指并在一起，刺向那人。

　　李星儿剑指一出，一道星光闪耀的剑气刺在那人腰间，将那人打退数米。

　　李星儿一剑打退那人，鱼雪倩三人也已经冲到了她的身前。

　　鱼雪倩双手成爪，一爪抓向李星儿胸膛，一爪抓向李星儿右手。

　　李星儿右手一翻，一道巨大的掌气出现在身前，挡下了鱼雪倩的两招赤焰神爪。

　　李星儿毫发无伤，只是倒退一步，鱼雪倩十爪断裂，双手手掌之上出现十几道血痕。

　　李星儿左手五指并拢，一刀斩向想要从她左边掠过的一人，重伤那人一臂，将她逼退数米。

　　另外一人得意一笑，自李星儿右边冲过，杀向两米外的谢开。

　　“哼。”

　　李星儿冷哼一声，转身，右手一掌拍出。

　　已经冲到谢开身前一米，就要一拳打向谢开胸膛的那人，顿感体内真气一滞，四周灵气溃散，身形一僵，一时之间竟是难以动弹。

　　那人动弹不得之际，李星儿左手一挥，一道气鞭落在那人脖子之上，缠住她的脖子，李星儿左手一拉，一甩，将那人甩到了一旁的墙壁之上。

qun...壹六吧②①7七伊六



东海之行 : 第152章6一掌

　　谢开盘膝坐在地上，身上金光流转不息。

　　鱼雪倩见到这一幕，脸色大变，道：“不好，谢公子的地藏金身即将功成，我们快退。”

　　方才那一番交手过后，鱼雪倩已然明白李星儿要缠住她们一百息并不困难，因此鱼雪倩看到谢开身上金光变得无比耀眼之后，心中便有了退意。

　　鱼雪倩此话一出，她的两个同伴便点了点头，道：“鱼姐姐（雪倩）说的对，我们走吧。”

　　另外一人，那个被李星儿打飞到墙上，伤势最为严重的女子，一脸怨恨的看着李星儿，并不愿意就此退走，但鱼雪倩三人都已经决定退走了，她沉默了片刻，最终还是只得道：“好，我们走。”

　　鱼雪倩与持剑的女子挡在李星儿身前，对另外两女道：“你们先走。”

　　伤势最重的那个女子迟疑了一下，道：“可是鱼姐姐，奇石在你身上，应该是你先走才对。”

　　鱼雪倩摇了摇头，道：“李星儿实力太强了，我们四人中我实力最强，如果不留下来断后，我们谁都别想走。”

　　“等下若是我与刘姐姐没跟上去，你们便去找韩姨，让她来救我们。”

　　持刀的女子年纪更大，较为稳重，听到鱼雪倩的话后，点了下头，道：“雪倩、刘妹妹你们小心，我们先走了。”

　　说完这话，持刀女子一刀劈向身旁的墙壁，斩出一个一人高、二十公分宽的口子，一手拉住伤势严重的女子，来到洞口前。

　　持刀女子不顾同伴的反对，将同伴的身体一转，让她侧着身子穿过洞口，一把将她推到庙外，然后她快速的侧着身子穿过洞口，来到庙外，拉着伤势严重的同伴，施展轻功，远离山神庙。

　　持刀女子两人离开后，庙中的战况顿时变得更加激烈了。

　　李星儿以二对一，开天神掌、天罡剑法、地煞刀法连出，打得鱼雪倩与刘姓女子节节败退，死死的缠住了鱼雪倩两人，不给这两人任何脱身而去的机会。

　　李星儿三人缠斗了二十几息后，盘膝坐在地上的谢开那紧闭的双眼睁开，身后显现出地藏菩萨像。

　　谢开嘴角微扬，看向缠斗的三人，道：“李姑娘，麻烦你退到一边。”

　　李星儿听到谢开这话后，没有迟疑，左手拍出一掌，逼退鱼雪倩，右手剑指刺出一道天罡剑气，逼退了刘姓女子，向后一退，落在谢开身旁。

　　谢开心念一动，身后地藏菩萨像变为如来佛像。

　　鱼雪倩与刘姓女子心中一凛，各自使出了最强的一招。

　　鱼雪倩一口心血喷在右手之上，右臂之上燃起一片赤红的火焰，右臂之上结出一片火红色的鳞片，五指之上长出二十公分长的尖爪，尖爪之上有赤红之色的火焰在熊熊燃烧着，一爪抓向身前。

　　刘姓女子爆发真气，右臂之上青筋暴起，剑上大放紫光，一瞬七剑，刺向身前。

　　“阿弥陀佛。”

　　谢开一脸慈悲之意。

　　声未落，一道金光闪过。

　　五爪粉碎，火焰熄灭。

　　剑气湮灭，紫光褪去，长剑断裂。

　　一只巨大的金色佛掌，拍在鱼雪倩与刘姓女子身上，将她们两人拍到墙壁之上。

　　谢开放下双手，脸上慈悲之意褪去，身后如来佛像转为地藏菩萨像，起身，拍了拍裤子上的灰尘，笑了笑，对一旁震惊的睁大了双眼的李星儿道：“李姑娘，方才麻烦你了。”

　　见过谢开方才那一掌，李星儿终于明白那一夜那八位六品高手是如何败的了，李星儿神色有些佩服，也有些不甘的看着谢开，道：“谢公子这一掌当真厉害，七品以下的武者，只怕没有人能挡得下这一掌。”

　　谢开笑了笑，很不谦虚的道：“就算是七品小宗师，猝不及防之下中了我这一掌，只怕也不好受。”

　　说到这里，谢开似是警告般的看了鱼雪倩一眼，道：“所以，就算鱼姑娘那位帮手到了，有李姑娘和不悔相助，我也未必不是那位七品高手的对手。”

　　若是在见识方才那一掌之前，不管是李星儿，还是鱼雪倩两人，只会觉得谢开太过狂妄了。

　　但如今见识了谢开那一掌，无论是李星儿，还是鱼雪倩两人，都不得不承认，有李星儿和方不悔这两个身怀绝技的六品高手的相助，谢开还真有几分可能击败七品高手。

　　“今日能遇到谢公子，当真是星儿的福分。”

　　李星儿先是捧了谢开一番，然后有些好奇的对着谢开问道：“谢公子，方才那一掌可是地门绝技？”

　　谢开沉吟片刻，道：“方才那一掌与地门有些渊源，但并非地门绝技，而是佛门绝技。”

　　李星儿沉思片刻，露出一丝恍然大悟的神色，有些羡慕的看着谢开，道：“如此说来，公子感悟七杀剑之时应该感悟到了圣僧的记忆碎片吧？”

　　谢开懂的地门绝技太多了，他感悟到了圣僧的记忆碎片之事终究瞒不了太久，于是他便很坦然的回道：“我运气不错，与佛门有缘，所以我感悟七杀剑之时才感悟到了圣僧的记忆碎片。”

　　李星儿有些感慨的道：“今日在公子身上见到了地门绝技与佛门绝技，星儿才明白千年前地门能成为天下第二的大派并非没有原因。”

　　说完这话，李星儿指了指被金色佛掌压在墙上的鱼雪倩两人，道：“公子，你想怎么处置这两人？”

　　谢开沉吟片刻，道：“我与她们无冤无仇，所以该怎么处置她们，得看李姑娘的想法了。”

　　李星儿眉头微皱，道：“公子是想留她们一命？”

　　谢开右手虚抓了一下，一个包裹从鱼雪倩怀中飞出，落入谢开手中。

　　谢开笑着用左手指了指右手之上的包裹，对李星儿道：“李姑娘，你想要的无非是奇石，现在奇石已经落入我们手中，鱼姑娘她们的性命，便让她们留着，又有何妨？”

　　李星儿犹豫了一会，看向谢开手中的包裹，道：“好吧，既然公子宅心仁厚，想留她们一命，我便给公子一个面子，放她们一马。”

裙一&'榴⑧②1771⑥



东海之行 : 第153章7运气不好的韩雪蝶（第三更）

　　片刻后，方不悔冲进庙中，落在谢开身旁，一脸凝重地道：“有人来了，应该是一个七品高手，以她破空而来的速度，只怕用不了多久就能赶到这里。”

　　听到方不悔这话后，谢开沉思片刻，看向李星儿，道：“李姑娘，如今奇石已经得手，我们不如离开吧。”

　　李星儿有些疑惑的看着谢开，道：“谢公子方才不是说了嘛，我们三人联手足以拿下七品高手，来人既然只有一个人，而且方少庄主也认为此人是七品高手，那谢公子为何不选择留在此地，伺机制住此人，铲除这个后患，反而选择逃离此地？”

　　谢开解释道：“我们三人联手，要拿下一般的七品高手并不困难，但若来的是身怀厉害杀招的七品高手，那就算我们最后能制住此人，我们三人最少也会有一人会身受重伤，甚至有可能因此丢了性命。”

　　“如今我们已经得到了想要的奇石，而且我们三人联手，不怕七品高手追杀，因此我觉得没有必要留下来埋伏此人，平添风险。”

　　李星儿皱眉沉思了片刻，道：“公子说的对，我们还是离开这里吧。”

　　听到李星儿这话，谢开高兴的笑了一声，道：“等下我们往东走，我有地藏金身护体，便由我来断后，不悔擅长天视地听大法，由她居中观察四周，李姑娘则在前面开路，李姑娘以为如何？”

　　李星儿点了点头，道：“可以。”

　　片刻后，谢开三人冲出庙外，先往东走了一段路，然后谢开三人在南北这两个方向中随便挑了一个，挑中了南，三人随即便按照方才的布置，由李星儿在前面开路、方不悔居中观察、谢开断后，向着南方而去。

　　谢开三人离开山神庙没多久，一道破空而来的身影便落在山神庙外，来人在庙外观察了片刻，便冲入山神庙中，来到了被金色佛掌压在墙上的鱼雪倩两人身前。

　　来人一身黑裙，脸上戴着面纱，腰间挂着两根短棍，此人正是鱼雪倩等待已久，来晚了一步的援手韩雪蝶。

　　韩雪蝶盯着金色佛掌看了几眼，脸色微变，露出了一丝忌惮的神色，看向鱼雪倩，问道：“雪倩，这是怎么一回事？”

　　鱼雪倩连忙解释道：“我们被李星儿追上了，李星儿跟在庙里借宿的两人联手，制住我与刘姐姐，抢走了奇石。”

　　韩雪蝶指了指金色佛掌，道：“其中一人是地门高人？”

　　鱼雪倩摇了摇头，道：“不是，以此掌压制我们的是谢青云谢公子。”

　　“谢青云？”

　　韩雪蝶大吃一惊，道：“是那个一人独占八位六品高手，大获全胜的谢青云？”

　　鱼雪倩点了点头，道：“没错，就是这位谢公子。”

　　韩雪蝶有些感慨的道：“我本以为是飞鸽报夸大其词了，没想到却是我小看了他。”

　　韩雪蝶拔出腰间一根短棍，退出一步，对鱼雪倩两人道：“你们用真气护住自己。”

　　鱼雪倩两人露出一丝紧张的神色，运转真气，在体外形成一层护体气罩。

　　韩雪蝶一棍横扫，落在金色佛掌之上。

　　巨大的金色佛掌霎时间出现一道有鱼雪倩手臂大小、横贯金色佛掌的裂缝。

　　片刻后，几十道裂缝出现在巨大裂缝的两边，快速的蔓延开去。

　　两息过后，布满成百上千道裂缝的金色佛掌碎成了漫天金光，消散在了空气中。

　　刘姓女子长长吐出一口气，然后便对韩雪蝶道：“韩前辈，谢青云三人往东去了，他们才走没多久，以前辈的速度，应该还有机会追上他们。”

　　“不……。”听到刘姓女子的话后，鱼雪倩连忙开口，道：“谢公子应该是故意在我们面前说他要往东走的，因此他们绝对不会往这个方向走。”

　　听到鱼雪倩这话后，刘姓女子脸色一沉，有些后悔且气恼的咬了咬牙，道：“对，雪倩你说得对。那个姓谢的如此狡猾，之前能看穿雪倩你拖延时间的计谋，肯定不会大意到让我们知道离开的方向，所以他肯定不是往东走的。”

　　韩雪蝶皱了皱眉，道：“若他真是想诓骗你们，那他们说不定会往相反的方向走。”

　　鱼雪倩摇了摇头，反驳道：“不，谢公子此人谨慎无比，必定会防备我们看破他的计谋，谢公子肯定知道，若是按常理从反方向走，很可能被我们猜中，因此他不太可能按相反的方向走。”

　　韩雪蝶沉吟片刻，道：“有这个可能。”

　　刘姓女子有些发愁的道：“那是南还是北？”

　　鱼雪倩苦笑一声，道：“只能随便挑一个方向，先追追看了。”

　　刘姓女子看向韩雪蝶，问道：“韩前辈，你觉得呢？”

　　韩雪蝶也不知道该选哪个方向好，无奈之下，只得道：“没办法了，只能随便选一个方向了。”

　　“我先说方向，然后雪倩和碧桃你们分别说一个方向。”

　　韩雪蝶沉吟片刻，道：“北。”

　　鱼雪倩犹豫了一下，道：“南。”

　　刘碧桃迟疑了一下，道：“北。”

　　韩雪蝶轻笑一声，道：“两个都是北，那就……。”

　　“选南吧。”

　　刘碧桃一脸懵逼的看着韩雪蝶，觉得自己无法理解韩雪蝶的脑回路，犹豫了好一会，才开口问道：“韩前辈，这是为什么啊？”

　　韩雪蝶一脸不爽的道：“因为我的运气一向不怎么样好。”

　　“所以我们得选南。”

　　听到韩雪蝶理由后，刘碧桃忽然有些明白鱼雪倩选南的理由了，但她还是有些不敢肯定，便对着鱼雪倩问了一句：“雪倩，你为什么选南啊？”

　　鱼雪倩别过脸去，不敢让韩雪蝶看到她的脸色，一脸复杂的道：“因为韩姨选了北。”

　　韩雪蝶一脸不满瞪了鱼雪倩一眼，道：“枉我一直都那么疼你，结果你也跟你老娘一样，这样嫌弃我。”

　　鱼雪倩苦笑一声，道：“韩姨不是……我不念着你的好，而是你的运气实在是太差了。”

　　“都这么多年了，你还是逢赌必输，所以我哪敢不信我娘说的话。”

　　“哼。”

q裙一六吧2衣7七壹榴



东海之行 : 第154章8七星观

　　夜幕下，三道身影在林中飞快的掠过，朝着南方而去。

　　这三人正是谢开三人。

　　谢开三人本来想连夜赶路，等到了附近的城镇再休息，但天公不作美，雨越下越大，风也变得越来越急。

　　倾盆而下的暴雨打在谢开的护体气罩之上，四溅而去，宛如利箭，打在四周的树枝上，引得四周的树枝剧烈的震动了起来。

　　狂风呼啸，吹乱了方不悔没有束在一起的长发，几根发丝落在方不悔的眼前，让她十分的不高兴。

　　方不悔拨开眼前的头发，大声道：“阿开、李姑娘，风雨太大了，我们得找个地方避避风雨了。”

　　以谢开三人的功力，哪怕是在这样的狂风骤雨下赶路，也不会有性命之忧，但他们的速度肯定会受到影响，若是坚持赶路，很难连夜赶到附近的城镇不说，还有可能被追来的韩雪蝶发现。

　　谢开点了点头：“好。”

　　李星儿也跟着道：“好。”

　　谢开三人就近找了一个山洞，折了几根成人手臂那么粗的树枝，拖到山洞里，然后谢开三人以真气蒸干了树枝，折成合适的大小，堆成一堆，点燃。

　　谢开三人以真气蒸干了衣物后，便围在火堆前。

　　三人沉默的坐了一会后，李星儿先开口了，道：“谢公子，方少庄主，我知道你们暂时无法完全相信我，所以为了让你们完全相信我，我决定向你们坦白一切事情。”

　　说到这里，李星儿停顿了一下，沉默了一会，然后才一脸阴沉的继续道：“谢公子和方少庄主一定很奇怪，为什么我是一个人来追鱼雪倩四人的。”

　　“不怕告诉二位，这是因为我已经被剥夺了七星观少观主之位。”

　　同为十大之一的惊世庄的继承人，方不悔听到李星儿这话，脸色不由大变，有些不敢相信的看着李星儿，道：“这怎么可能？”

　　李星儿低下了头，沉声道：“我知道方少庄主很难相信我说的是真的，但方少庄主应该明白，我是绝对不会拿这种事来骗人的。”

　　方不悔点了点头，道：“确实。”

　　“这事要从一年前说起，一年前，因为听说苏天衣突破在即，一向视苏天衣为对手的我不由焦急了起来，开始寻求突破之法，但当时的我尚不是六品巅峰，因此不管我怎么做，终究都没有效果，未能让我找到突破七品境界的契机。”

　　“观中长辈见我如此焦急，失了平常心，不由纷纷劝我暂时不要想着跟苏天衣争，劝我先稳定自己的境界，苦修几年，等到我有了六品巅峰的功力，再来寻找突破的契机。”

　　“但那时我的心境已经出了问题，又哪里听得进这些长辈们的话？”

　　“焦急不已，内心狂躁的我，在妹妹李玉珊的诱惑下，把主意打到了七星观的秘宝七星剑之上。”

　　“本观秘宝七星剑乃是神兵谱上排名第九的神兵，剑中蕴含浩瀚无边的星辰之力，观中一直有传言说，本观第一代观主，也就是创立七星观的老祖，曾将一门秘法藏于七星剑中，留待后世有缘人。”

　　“老祖是七星观中唯二步入圣贤之境的人，因此观中弟子对此门秘法都眼红至极。”

　　“而作为七星观继承人的我，知道的自然比一般弟子要多。”

　　“我知道，在老祖逝世后的过去两千年中，历代观主苦苦感应七星剑，却始终无法找到老祖留下来的那门秘法，因此后人渐渐认为老祖其实并未在七星剑中留下秘法。”

　　“虽然明知如此，但已经找不到其他方法的我，最后还是忍不住的偷偷潜入了观中禁地，感应七星剑。我苦苦感悟三日光景，最终却还是一无所获。”

　　“三日后，我被进入禁地查看七星剑的母亲发现，母亲发现我违反门规潜入禁地感悟七星剑后，一开始还打算替我隐瞒，但我那妹妹筹谋已久，又岂会就这么放过我？”

　　“又过了几日，我潜入禁地感悟七星剑，一无所获，反而差点走火入魔一事，传遍整个七星观内门，几位长老见观中弟子议论纷纷，无奈之下只得找上母亲，询问此事是真是假。”

　　“母亲虽然想要替我隐瞒此事，但我差点走火入魔，心境出了问题一事却是真的不能再真的，我当时的情况，随便一位长老都能看出来，因此母亲无奈之下只得说出了真相。”

　　“在众多弟子和几位长老的反对下，母亲十分无奈的剥夺了我的少观主之位，将七星观少观主之位传给了我妹妹，不过在母亲的争取下，诸位长老愿意再给一次机会。”

　　“长老们说，若是我能在两年内突破到七品境界，便会重新考虑让我继承七星观的道统，因此七星观至今都未对外宣布七星观少观主已经换人之事。”

　　谢开一脸唏嘘地道：“你们大门大派之间的勾心斗角真是可怕，算计起自己的亲姐姐来也这么不留情。”

　　方不悔没好气的白了谢开一眼：“你们名剑山庄现在也不是小门小派了。”

　　谢开撇了撇嘴，一脸无所谓的道：“跟我没关系，我现在已经不是名剑山庄的人了。”

　　李星儿面无表情的对着谢开调侃了一句：“谢公子若是与方少庄主成婚，即便谢公子是娶方少庄主，而不是嫁给方少庄主，你们的孩子也多半是惊世庄未来的继承人，如此一来，谢公子也算是半个惊世庄的人了。”

　　谢开脸色一僵，很想反驳李星儿的话，但方不悔就在他身旁，他哪里敢啊？

　　方不悔嘴角微微翘起，如果不是顾及谢开的面子，她早就笑出声来了。

　　方不悔咳了一声，脸色一变，一脸凝重的道：“如此说来，李姑娘夺取奇石，是为了修补自身的心灵漏洞，寻求突破的契机了？”

　　李星儿点了一下头，神色凝重的道：“没错。”

　　“两位不知，奇石身上还藏着一个极为惊人的秘密，而这个秘密才是鱼雪倩宁可得罪我这位七星观少观主，也不愿意交出奇石的原因。”

　　“此事说来话长，二位且听我慢慢说。”

　　PS：三或四更，得看我修改的速度了，修改的快，就四更，修改的慢，就把第四更放在明晚。qun一&'6吧2①7⑦伊⑥



东海之行 : 第155章9奇石之密

　　“大概三个月前，我外出散心时偶然从一位朋友口中得知了奇石的存在，在那位朋友的几番劝解下，我找到了鱼雪倩，对鱼雪倩许以重利，相借奇石，弥补心灵破绽。”

　　“但让我怎么都想不到的是，在我这个七星观少观主许诺的重利面前，鱼雪倩却毫不犹豫的拒绝了我。”

　　“我虽然脾气不算太好，却也不是仗势欺人之辈，因此在鱼雪倩拒绝我之后，我没有听信那位‘朋友’的挑衅，出手硬抢鱼雪倩手中的奇石，而是失落的离开了。”

　　“在我返回住处的路途上，我那位朋友费尽口舌的劝我硬抢那块奇石，但我那时已经看出我这位朋友隐瞒了重要的内情，哪里会傻到乖乖的被她利用？”

　　“我回到住处后，我那位朋友还是没有放弃，继续劝说我硬抢奇石，但我还是不为所动，任她百般劝说，我就是不点头答应。”

　　“我那位朋友见我怎么都不上当，无奈之下只得将其中内情全盘托出，她跟我说，那块奇石除了拥有奇特的异能外，还是开启一处秘境的钥匙。”

　　“我当时一听这话，便恍然大悟，明白鱼雪倩为何会拒绝的那么果断。”

　　说到这里，李星儿对着谢开问了一个问题：“谢公子，你对秘境有多少了解？”

　　谢开抿了抿嘴，回道：“了解不多，我只知道秘境是天地灵气异常浓厚的宝地，而且大多秘境都有天然或人为的阵法保护，与外界隔绝，外界之人不得其法，终生难以进入其中，因此才有了秘境一称。”

　　李星儿轻笑一声，道：“看来谢公子对秘境的了解并不深。”

　　谢开摊了摊手，道：“我的出身可不像李姑娘你那么好，像这种隐秘之事，知道的自然不多。”

　　李星儿听到谢开这有些酸的话，脸色一沉，叹息一声，道：“谢公子说的是，我的出身是你比好，知道的秘密也比你多，也正是如此，我才特别的不甘心。”

　　“我不甘心就这么被剥夺了七星观少观主之位，我不甘心被困于六品境界，我不甘心输给我那位阴险狡诈的妹妹，所以我要抢回属于我的一切。”

　　“而要做到这一点，我必须变强，我必须尽快步入七品境界，因为只有这样，门中的长老们才会重新支持我。”

　　李星儿指着谢开怀中的包裹，道：“这块奇石和它能开启的秘境，便是我如今能争取到的最大资本。”

　　“奇石本身能助我修补心灵漏洞，而奇石能够开启的秘境天地灵气密集，能让人的修炼速度倍增，如果我能带着奇石进入那处秘境，那我绝对有信心在一两年之内步入七品境界。”

　　“我妹妹李皓月如今还不是六品巅峰，要突破到七品境界，至少也要三五年的时间，我若能在一两年步入七品境界，必能获得门中不少长老的支持。”

　　“母亲虽然对我之前的行为很是失望，但她心中对我妹妹如此算计我的行为已有不满，只是我妹妹在观中支持者众多，再加上我犯的错太过严重，母亲为了不让七星观生乱，只能让我妹妹登上七星观少观主之位。”

　　“但若是我能在一两年内步入七品境界，争取到内中长老们的支持，那母亲必定也会暗中支持我，这样一来，我至少有六成的把握夺回少观主之位。”

　　作为惊世庄的少庄主，方不悔听到这里，哪里还不明白李星儿对他们说这么多的用意。

　　方不悔沉吟片刻，道：“你说这些，是想让我和阿开帮你进入秘境吧？”

　　李星儿点了点头，一脸坦然的道：“是的。”

　　“我知道我这么要求，二位可能会觉得我厚颜无耻，但是星儿还是恳请两位听完我后面的话，好好商议一番，再做决定。”

　　方不悔与谢开对视一眼，道：“好，你说吧。”

　　李星儿脸上一喜，道：“方少庄主，谢公子，此事其实不只对我有利，对方少庄主和谢公子也很有利，所以烦请二位耐心听我说下去。”

　　李星儿说完这话，话锋一转，说到了惊世庄上。

　　“惊世庄虽为十大势力之一，但惊世庄在十大势力中的排名并不靠前，若非惊世庄与天刀门关系紧密，一家有事，两家出力，惊世庄和天刀门只怕早在数十年前就跌出了十大势力之列。”

　　“如今方少庄主与谢公子私奔，已经在两家之间埋下了隐患，若是有一日天刀门因方少庄主与谢公子相恋而与惊世庄决裂，方少庄主该如何自处？”

　　谢开大吃一惊，心中对李星儿的话有些不信，但还是下意识地对着方不悔问了一句：“不悔，她说的是真的吗？”

　　方不悔有些恼怒的瞪了李星儿一眼，别过脸去，低声的对着谢开回道：“是……真的。”

　　谢开揉了揉有些发疼的太阳穴，苦笑一声，道：“这就难怪了，难怪你娘会这么防着我，以至于为了不让我在英雌大会上出尽风头，连派人重伤我这样不要脸面的事情都做了出来。”

　　方不悔没好气的在谢开的大腿上拍了一下：“李姑娘还在这里呢。”

　　谢开撇了撇嘴，道：“我一人胜了八位六品高手的事情都已经传遍天下了，你娘不顾脸面欺负我一个晚辈的事情，现在已经是天下皆知了，所以我说不说她，李姑娘都知道她是个不要脸的人，不信的话，你问李姑娘。”

　　李星儿连忙低下了头，一副“我没听到，我什么都不知道”的表情。

　　方不悔冷哼了一声，脸如冰霜的看着李星儿，冷冷道：“李星儿，你方才那话的意思是，你若重回七星观少观主之位，便会与我惊世庄结盟，是也不是？”

　　李星儿先点了一下头，然后又摇了一下头，道：“是，但也不是。”

　　“因为，要结盟的是我与方少庄主，而非七星观与惊世庄。”

　　“若是届时我能坐稳七星观少观主之位，而方少庄主能坐稳惊世庄少庄主之位，那七星观自会与惊世庄结盟，但若是我们其中一人坐不稳少主之位，那两家结盟一事只当星儿从未提过。”

　　谢开笑了一声，道：“方晴只有不悔一个女儿，惊世庄的少庄主只可能是不悔，但你却有一个妹妹，纵然李姑娘能在一两年内突破到七品境界，你也未必能坐上七星观少观主之位，因此到时候我们说不定还得帮李姑娘你一把。”

qqun医【《》】溜8②衣7七壹6



东海之行 : 第156章10蓬莱（第三更）

　　谢开笑眯眯的看了李星儿一眼，道：“李姑娘，你还真会做生意啊，好处几乎都让你占了，有麻烦的时候却又都少不了我们。”

　　李星儿笑了一声，道：“是嘛，我怎么觉得吃亏的人是我啊？”

　　“没错，方少庄主的少庄主之位再牢固不过，但我若是与方少庄主结盟，支持方少庄主与谢公子的婚事，便会惹上天刀门这个麻烦。”

　　“我七星观自然不惧天刀门，但谢公子也说了，我跟方少庄主不同，我有一个妹妹，而且我这个妹妹诡计多端，我若是为了支持方少庄主和谢公子的婚事惹上了天刀门，还不知道到时候我这位妹妹会闹出什么幺蛾子来呢。”

　　“所以啊，谢公子，你就不要占了便宜还卖乖了。”

　　谢开被怼的一时间无言以对，只得抿了抿嘴，沉默了下去。

　　方不悔见谢开被怼的说不出话来，极少见到谢开吃亏的她心中也是不由一乐，但脸上却还是做出一副恼怒的样子，冷冷的看着李星儿，道：“李姑娘，你才是不要占了便宜还卖乖，若是我与阿开不帮你，失了七星观这个靠山的你又该如何保住这块奇石，进入秘境，寻找突破的契机？”

　　修补心灵漏洞和尽早突破七品境界这两件事，已经成了李星儿的执念。

　　因此听到方不悔这么说后，李星儿只得低头了，道：“方少庄主说的极是，方才确实是星儿说的过了，我现在便在这里给谢公子还有方少庄主赔声不是。”

　　谢开两人都看出了李星儿是个骄傲之人，见她低头认错了，谢开两人也不敢继续拿架子，方不悔更是连忙道：“李姑娘不必如此。”

　　谢开笑了一声，道：“既然此事对大家都有利，那我赞同大家一起合作。”

　　说到这里，谢开看向李星儿，道：“不过合作之前，李姑娘总得说说这个秘境在何处吧。”

　　李星儿点了点头，道：“这个秘境就在东海，具体位置星儿暂时不知，不过两位不用担心，奇石与蓬莱仙岛能相互感应，等我们到了东海，便能通过奇石找到蓬莱仙岛的位置。”

　　“蓬莱仙岛？”

　　谢开挑了挑眉，道：“是跟扶桑岛并称为两大仙岛的蓬莱仙岛？”

　　“对。”

　　李星儿沉吟片刻，道：“不过跟蓬莱仙岛并称为两大仙岛的扶桑岛，并非是如今的扶桑岛，而是上古之时的扶桑岛。”

　　“彼时的扶桑岛天地灵气异常充沛，岛上灵药遍地，有着诸多异兽，是神州一等一的秘境，而此时的扶桑岛天地灵气只是比其他地方充沛了一点，岛上灵药不多，异兽数量虽然不少，但都是七品以下的异兽，不值得在意。”

　　“除了那棵万古长青的扶桑神树，如今的扶桑岛已经没有什么值得一提的东西了。”

　　“而蓬莱仙岛则不一样，蓬莱仙岛至今仍与外界隔绝，岛上天地灵气异常浓厚，岛上更是不乏天材地宝、珍奇异兽，仍是神州一等一的秘境。”

　　谢开有些担心的道：“蓬莱仙岛太过有名了，从古至今都不乏出海寻找蓬莱仙岛之人，究竟有多少人登上了仙岛，现在岛上又有多少人，这些人会不会排斥我们这样的外来者，这些都是问题啊。”

　　李星儿轻笑一声，道：“谢公子不用担心，我有一个长辈曾经去过蓬莱仙岛，据我那位长辈说，蓬莱仙岛没有岛主，岛上之人虽然不少，但也说不上太多，还不到一千之数，再加上蓬莱仙岛面积并不小，岛上灵气异常充沛，因此外人进入仙岛后，只要不触犯岛上的禁忌，与岛上之人发生冲突，便无性命之忧。”

　　谢开有些意外的看了李星儿一眼：“李姑娘竟然有长辈曾经到过蓬莱仙岛，不知李姑娘的长辈是如何进入仙岛的？”

　　李星儿摇了摇头，道：“那位长辈不曾提及她进入仙岛的方法，我也不敢多问，因此我不知道那位长辈是如何进入仙岛的，不过星儿以为那位长辈进入仙岛的方法应该与奇石无关。”

　　谢开自怀中拿出包裹，打开包裹，指着奇石，道：“李姑娘，你说奇石是蓬莱仙岛的钥匙，这是什么意思？”

　　李星儿回道：“蓬莱仙岛被一个庞大的结界所笼罩，仙岛附近几十里的海域遍布迷雾，误入迷雾之人若不懂破解结界之法或没有奇石在手，便会永远迷失在迷雾中。”

　　“换句话说，除了少之又少的能破解笼罩仙岛的结界的高人外，便只有身怀奇石之人，才能平安通过迷雾，抵达仙岛。”

　　方不悔看向李星儿，问道：“李姑娘，知道奇石是开启蓬莱仙岛结界的钥匙的人，除了你、你那位朋友，还有哪些人？”

　　李星儿沉吟片刻，道：“除了方少庄主方才提及的那些人外，还有鱼雪倩四人与鱼雪倩那位帮手。”

　　谢开听李星儿说到鱼雪倩，忽然想起一事，便开口道：“鱼姑娘曾说这块奇石是天外陨石，鱼姑娘当时说起此事之时，李姑娘并为反对，如此说来，这块奇石应是真的天外陨石。”

　　“既然这块奇石是天外陨石，那它又怎么会变成能开启蓬莱仙岛结界的钥匙？”

　　李星儿苦笑一声，道：“这个问题的答案，星儿也不知道。”

　　“不过星儿有两个猜测，谢公子与方少庄主可以姑且一听。”

　　“星儿的第一个猜测是，鱼雪倩的先祖，也就是那个最早获得这块天外陨石的人，曾经带着奇石进入了蓬莱仙岛，用了某种手段让奇石成了开启蓬莱仙岛结界的钥匙。”

　　谢开问道：“李姑娘，你这个猜测可有根据？”

　　李星儿点了点头，道：“自然是有的。”

　　“公子有所不知，鱼雪倩的先祖鱼玄机是一个很了不得的人物，昔年曾在东胜州闯下偌大名头，建立了曾经名列东胜州十大派之列的非鱼山庄。”

　　“可惜鱼家子孙不孝，很快便败光了这位前辈留下的祖业，不到百年光景，非鱼山庄便从东胜州一流门派没落到三流门派。”

　　“直到百余年年前，非鱼山庄出了一个叫鱼非鱼的怪人，鱼非鱼用了二十年的光景重振非鱼山庄，让非鱼山庄由三流门派变成了二流门派，不过可惜的是这位怪人英年早逝，而且她的后人不成器，因此当非鱼山庄传到鱼雪倩之手时，已经跟三流门派没有多少区别了，不过总算还勉强挂着二流门派的名头。”

　　PS：第四更明晚补上。裙~



东海之行 : 第157章11以伤换伤

　　谢开感叹了一声，道：“没想到鱼姑娘的先祖竟然如此了得。”

　　李星儿沉声道：“在鱼玄机前辈陨落后，奇石落入了外人之手，我的第二个猜测是，在那之后奇石的某任主人曾经带着奇石前往蓬莱仙岛，让奇石成了蓬莱仙岛的钥匙。”

　　谢开点了点头，道：“有可能。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“要知道这个问题的答案，其实也很简单，只要问问鱼姑娘便行了。”

　　李星儿轻笑一声，道：“可不是每个人都像谢公子这样这么讨姑娘喜欢的，若是旁人去问，只怕鱼雪倩不会说出答案。”

　　“当然了，若是谢公子去问，鱼雪倩应该……。”

　　方不悔冷冷地瞪了李星儿一眼：“李星儿，你还是闭嘴吧。”

　　李星儿嘴角微扬，听话的闭上了嘴巴。

　　“要我说……。”

　　方不悔话说到一半，脸色一沉，道：“有人来了。”

　　方不悔此话一出，谢开和李星儿两人都不由变了脸色。

　　谢开立即问道：“不悔，有几个人？离我们近不近？”

　　方不悔回道：“我只看到了一个人，她离我们不到半里的距离，来人速度极快，动静极小，若非恰巧被我看到了，我根本不可能注意到她。”

　　谢开脸色一沉，道：“这么近，我可能来不及结成地藏金身了。”

　　李星儿起身，一脸凝重的道：“不管来不来得及，我们三人中也只有谢公子你有办法对付七品小宗师，所以还请谢公子在此运功，我去拦住她。”

　　谢开盘膝坐在地上，一边运功，一边道：“不行，你们不能出去。”

　　“她要找到山洞需要一些时间，你们出去，只会让她更早发现我们，所以你们留在洞中，伺机……。”

　　“不行……。”方不悔一脸难看的打断了谢开的话，道：“她好像发现我们了，已经直冲山洞而来了，以她的速度，最多七八息的时间，她就会赶到洞外。”

　　谢开一脸阴沉的道：“怎么会这么快？”

　　李星儿开口道：“现在再想这些已是无用，谢公子你专心运功，我和方少庄主去洞外拦她。”

　　谢开摇了摇头，道：“不行，以你们的功力，她若是一心进洞，你们挡不了她那么久。”

　　“我有一计，你们……。”

　　“……。”

　　七息过后。

　　韩雪蝶落在山洞前，看着守在洞口的李星儿、方不悔，嘴角微扬，道：“谢青云怎么不出来？”

　　李星儿冷哼一声，道：“对付你，还……。”

　　李星儿的话说到一半，便说不下去了，因为韩雪蝶已经来到她的身前，一棍砸向她的头颅，一棍扫向方不悔的胸膛。

　　李星儿双掌齐出，打在短棍之上，短棍丝毫未损，更未被李星儿双掌打退，反而是李星儿的双掌被这一棍打的掌骨断裂，打落在腰间。

　　方不悔往后一退，右手一招惊雷掌拍出，掌身放出十几道金色雷霆，打在近在咫尺的短棍之上。

　　韩雪蝶左手短棍一晃，落在棍上的金色雷霆反弹而去，落在方不悔的身上，将方不悔击退一米多远。

　　李星儿双手无力的落在腰间，方不悔向后退出一米，两人中间出现了一片空隙，韩雪蝶从中穿过，右手短棍一挥，漫天棍影出现，挡住了李星儿勉强以剑指刺出的天罡剑气，左手短棍一扫，逼退了一掌攻来的方不悔，身影一闪，来到了盘膝而坐的谢开身前两米处。

　　在洞口之时，韩雪蝶便已见到洞中盘膝而坐、闭目运功的谢开，但那时她心中还有一丝戒备，以为谢开是佯装成在凝练地藏金身的模样，但来到谢开身前两米处后，韩雪蝶上下打量了谢开几眼，感应四周片刻，心中那丝戒备便褪去了。

　　因为，韩雪蝶感应到了脚下地底中的地气正在向着谢开坐着的位置汇集而去。

　　“好小子。”

　　韩雪蝶自然不会给谢开时间凝练出地藏金身，因此话语未落，她便出手了。

　　韩雪蝶右手一棍砸向谢开头顶。

　　四周灵气向着短棍汇集，化作一根数米长的金色长棍，笼罩在短棍之上，砸向谢开的头顶。

　　谢开双眼睁开，身后金光一闪，一只巨大的金色佛掌拍出。

　　不是去挡那对着谢开头颅砸去的一棍。

　　而是打向韩雪蝶的胸膛。

　　韩雪蝶脸色大变，想要收棍变招，却已然来不及了，只得继续出招，砸向谢开头顶，与此同时左手一棍横扫，扫向身前的金色佛掌。

　　金色长棍打在谢开头顶，谢开头颅裂开，出现一道深不见底的伤痕，一口鲜血吐出。

　　韩雪蝶仓促出招，短棍被金色佛掌一掌拍碎，金色佛掌打在韩雪蝶的胸膛之上，打得韩雪蝶倒飞而出。

　　方不悔死死地咬着嘴唇，恨恨的看着倒飞而来的韩雪蝶，爆发所有真气，拍出了最强的一掌，掌带惊雷，洞中雷霆四射，一掌拍向韩雪蝶的背心。

　　韩雪蝶左手握拳，一拳迎上方不悔的惊雷掌。

　　拳掌交击，韩雪蝶左臂之上电光闪动，多了十几道黑色的雷痕。

　　方不悔右掌掌骨、右臂臂骨齐齐断裂，向后退出半米，撞在了洞壁之上。

　　李星儿身子一侧，向后一退，贴在洞壁之上，红唇一张，一口星光闪耀的真气从她口中射出，射向韩雪蝶的胸膛。

　　韩雪蝶右手短棍一扫，漫天棍影出现，却没能拦住李星儿吐出的这口真气。

　　韩雪蝶脸色微沉，双脚落地，手中短棍快速旋转，一个巨大的气旋出现在韩雪蝶身前，护住了她，并将李星儿喷出的那口奇快无比的真气吸入其中，消磨殆尽。

　　韩雪蝶挡下李星儿吐出的那一口真气后，身影一闪，向后一退，退出七八米，落在一颗树的树顶之上，鼓荡真气，大喊了一声：“雪倩，快来助我。”

　　韩雪蝶此话一出，真气几乎耗尽的李星儿和深受内伤的方不悔都脸色一沉，忍不住地往洞中看了一眼。

　　就在方不悔两人回头的瞬间，谢开已经冲到了两人身后，开口道：“我们走。”

　　谢开话语落下，身影一闪，冲到洞外，双手抬起，十指连弹，十几道无相剑气激射而出，攻向五米外的大树上的韩雪蝶。

　　PS：明天休息一天，因为存稿不多，所以今天明天只有两更，欠的三更，下周补上，下周周五前没补上，欢迎来催。裙~



东海之行 : 第158章12有大腿抱就是好（第二更）

　　谢开无相剑指已经小成，他弹出的无相剑气无形无相，去速极快，却又无声无息，而且气随心动，变化莫测，哪怕是像方不悔、李星儿这样六品中的佼佼者，面对谢开弹出的这十道无相剑气，也会头痛不已。

　　但对于已经是七品小宗师的韩雪蝶来说，这眼前的十道无相剑气不过是小菜一碟。

　　哪怕她现在中了谢开的千手如来，却还是能轻松的挡下这十道剑气。

　　只见韩雪蝶手中短棍临空一点，手臂一晃，一道气旋出现在她手中短棍之上，将无声无息的攻到她身前的十道剑气吸入其中，全部搅碎。

　　韩雪蝶挡下谢开的无相剑气后，并没有继续出招，拦住向着南方逃去的谢开三人，反而盘膝坐在树上，将短棍放在膝盖上，然后用右手快速的在左臂之上点了几下，逼出了左臂经脉之中的惊雷掌气，一边调息，一边等待鱼雪倩四人的到来。

　　鱼雪倩四人来的很快，不到一百息的时间，她们四人便赶到了。

　　鱼雪倩四人见韩雪蝶身受重伤的样子，都大吃一惊，露出了担心的表情。

　　鱼雪倩一脸担心看着韩雪蝶，问道：“韩姨，你还好吧？”

　　过了片刻，韩雪蝶停止调息，吐出一口气，开口道：“我还好，伤势虽重，但调息一段时间，就能恢复如初，唯一的问题是我经脉受损，一时间难以排除侵入体内的佛气，只怕需要你们四个的帮助，才能拿下谢青云三人。”

　　“佛气入体？”

　　鱼雪倩有些诧异的道：“韩姨，你是被谢公子的千手如来所伤？”

　　韩雪蝶有些气恼的骂了一声，道：“对，谢青云那个卑鄙的小子，装作运功凝练地藏金身的模样，实则暗中聚气，等待我杀到他身前的机会，突然出手，用千手如来重伤我了。”

　　韩雪蝶落在地上，指了指南方，道：“他们往那边走了，我们追吧。”

　　话语落下，韩雪蝶身影一闪，落在十米外的一棵大树之上。

　　鱼雪倩四人见状，连忙施展轻功，跟了上去。

　　鱼雪倩五人追了一会，却始终没有见到谢开三人的身影，但鱼雪倩却一点都不担心，反而还有心情对韩雪蝶问道：“韩姨，方才谢公子是如何使出千手如来的？”

　　韩雪蝶沉吟片刻，道：“我估计谢青云应该是用了某种能让功力暴涨的秘法，强行使出了本来只有七品小宗师才能使出的千手如来。”

　　听到韩雪蝶这话，鱼雪倩脸上一喜，道：“如此说来，谢公子如今已经没有战力可言了？”

　　韩雪蝶想到谢开方才弹出的十道无相剑气，摇了摇头，道：“不，方才他们三人逃走之时，谢青云弹出了十道无相剑气攻向我，从他弹出的那十道无相剑气来看，谢青云虽然伤势很重，但应该还有几分战力。”

　　说到这里，韩雪蝶有些不高兴的骂了一声，对着鱼雪倩提醒道：“雪倩你别忘了，谢青云跟鬼医玉修罗前辈是忘年之交，鬼医前辈医术无双，炼丹之术更是冠绝天下，谢青云离开神都前，鬼医前辈肯定赠予了他不少珍贵的丹药。”

　　“有鬼医前辈赠送的丹药在身，就算谢青云现在身受重伤，也不代表我们与他交手之时，他就无法发挥全部的战力。”

　　鱼雪倩脸色一沉，点了点头，道：“韩姨你说得对，如果不是你提醒，我都差点忘了谢公子是鬼医前辈的忘年交。”

　　刘碧桃插嘴道：“韩前辈，谢青云方才强行使出千手如来，有没有可能不是他用了能让真气暴涨的秘法，而是服用了鬼医前辈赠予的丹药。”

　　韩雪蝶脸色微沉，道：“有这个可能。”

　　过了片刻，韩雪蝶叹了口气，道：“不管是丹药、还是功法的帮助，谢青云都极有可能还能再使出一到两次的千手如来，所以等下对上他们三人时，你们四个得加倍小心。”

　　“总之，谢青云就交给我来对付，你们切记不可与谢青云正面交手，若是我被其他两人缠住，抽不开身，你们便以缠斗为主，把他留给我来对付。”

　　鱼雪倩四人点了点头，先后道：“明白。”

　　----------

　　谢开三人跑出一段距离后，见韩雪蝶等人暂时没有追上来，他们便从树上跳下，落在地上。

　　谢开一落地，便盘膝坐在地上，运功调息。

　　方不悔没有管自己手上的伤势，一脸担心的看着谢开，问道：“阿开，你还好吧？”

　　过了片刻，谢开停止调息，从怀中拿出一个瓷瓶，扒开塞子，倒出一颗药丸，吞下，这才对着方不悔回道：“我还好，倒是你，手上的伤势要不要紧？”

　　方不悔看着谢开头上那将他的头顶一分为二、已经停止流血的伤口，一脸担心的问道：“阿开，你头上的伤这么严重，你真的不要紧吗？”

　　谢开摇了摇手中的瓷瓶，笑了一声，道：“方才那一棍确实凶险到了极点，差点就要了我的性命，但还好我练了一门比较厉害的外功，再加上我一掌打退那位七品高手后，便立即服下了玉前辈送给我的保命丹药，所以我真的没事了。”

　　方不悔有些怀疑的看了谢开一眼，道：“这瓶丹药真的这么厉害？”

　　谢开点了点头，道：“玉前辈说了，只要还有一口气，吃了这个瓷瓶里的丹药，便能吊住命，我方才只是重伤，还没到濒死的程度，而且我一打退那位七品高手便吃下这里面的药，阻止了伤势的恶化，现在我又吃了一颗，我再调息一会，便能恢复全部的战力。”

　　听到谢开这么说，方不悔这才松了一口气，但她还是有些担心，便又问了一句：“这药没有副作用吧？”

　　谢开苦笑一声，道：“有，这药除了能让我的真气暴涨、自愈力变强之外，还能激发我的潜力，因此半天过后，我会陷入无比虚弱的状态，需要调养两三天，才能恢复过来。”

　　李星儿插嘴道：“如此说来，半天之内，谢公子战力不降反升了。”

　　谢开回道：“没错。”

　　李星儿脸上闪过一丝喜悦之色，连忙问道：“那以谢公子目前的实力，还能使出几次的千手如来？”

　　谢开刚才是用吞天魔功强行吸纳了地气，才勉强使出了千手如来。

　　谢开估计了一下自己经脉的极限，道：“两到三次吧。”

]q裙衣⑥吧贰①7妻一榴



东海之行 : 第159章13最后一掌

　　“如果只是两次，我还能有几分战力，但如果是三次的话，我只怕会成为你们的累赘。”

　　听到谢开说他最多能用出两到三次千手如来，李星儿心中既惊又喜，沉思片刻，道：“谢公子，你觉得两到三次的千手如来有没有可能击败方才那人？”

　　谢开摇了摇头，苦笑一声，道：“绝对没有可能。”

　　“千手如来的攻击速度确实快到了极致，我心念一动，佛掌即出，别说六品，便是七品，正面对上，也无法避开，但问题是我只是六品境界，只能勉强使出千手如来，若是像方才那样狭窄、难以闪避的地方，我倒是有信心重伤方才那位七品高手。”

　　“但若是开阔的地方，我想我很难再像方才那样一掌重伤那位七品高手。”

　　听到谢开的回答后，李星儿的脸色不由变得十分难看。

　　“我们三人，她们五人。”

　　“谢公子勉强可以对付那位七品高手，但我们两个……。”

　　李星儿一脸不甘的道：“我双臂臂骨尽断，经脉受损，方少庄主右臂尽断，经脉受损，战力大损，对上鱼雪倩她们四个，只怕很难有胜算。”

　　谢开轻笑一声，摇了摇手中的瓷瓶，道：“只是臂骨受损和经脉受损，这颗丹药应该能帮上忙，不过……。”

　　方不悔脸色一沉：“不过这样一来，半天之后，我们若是无法逃到安全的地方，只怕三人都会有性命之忧。”

　　李星儿咬了咬牙，道：“我双臂伤势太重，若是不治好，等下一战，只怕出不上力，不如这样吧，我服下此种丹药，治好双臂与经脉之伤，恢复全部战力，方少庄主服下别的副作用较小的丹药，暂时压制右臂之伤，以一臂迎战，两位觉得如何？”

　　谢开与方不悔对视一眼，以传音的手段快速交流几句，方不悔开口道：“好。”

　　谢开拔开塞子，倒出一颗丹药，丢向李星儿，李星儿接住丹药，直接服下。

　　跟着，谢开又取出另一瓶药，取了一颗丹药，让方不悔服下，然后用真气帮拉起了衣袖的方不悔治疗右臂的伤势。

　　------

　　两刻钟后，韩雪蝶五人终于追上了谢开三人，追到了谢开三人身后不到五十米的地方。

　　“你们四个，准备出手。”

　　话语未落，韩雪蝶吸纳周围的天地灵气，破空而去。

　　两息过后，韩雪蝶来到了谢开三人中断后的谢开头顶数米之上，暴喝一声，一棍打向谢开的头。

　　金光一闪，有谢开手臂那么粗、长达五六米的金色大棍落在谢开头顶之上。

　　谢开身后金光一闪，一只比谢开还高的金色佛掌自谢开头顶拍出，挡住了那要一棍打爆谢开的头的金色长棍。

　　谢开一掌挡下韩雪蝶这当头一棍后，没有继续出招，反而运转真气，身如流星，向下坠去。

　　韩雪蝶落在地上。

　　谢开跟着落在地上。

　　谢开与韩雪蝶相隔五六米，两人对视一眼，几乎是同时对对方发起了攻击。

　　谢开右手抬起，弹出五道无相剑气。

　　韩雪蝶左手握拳，一拳打向谢开。

　　韩雪蝶出拳之后，没有拳气飞出，但谢开弹出的五道无相剑气却如被重锤重重的捶打了一下，瞬间崩解。

　　谢开双眉微挑，左手一翻，拍出一掌，一道巨大的黑色掌气飞出，攻向韩雪蝶。

　　韩雪蝶没有出棍，身影闪动，拉出十几道残影，绕过了快速攻向她的黑色掌气，来到谢开身前，一棍横扫，几十道金色棍影出现，横扫而去，笼罩谢开的全身。

　　谢开心中叹息一声，无奈之下，只得再次使出了千手如来。

　　谢开心念一动，身后金光一闪，金色佛掌再出，漫天棍影一瞬之间尽数被破。

　　金光闪动之时，韩雪蝶已经向后一退。

　　韩雪蝶这一退快到了极致，竟比方才闪避谢开那一掌时还快了三分。

　　但韩雪蝶速度再快，仍是不如谢开这一掌快。

　　只见金光一闪，金色佛掌破开漫天棍影，出现在退出了二十几米的韩雪蝶身前。

　　韩雪蝶脸色微沉，有些不敢相信的看着突然出现在眼前的金色佛掌，心中感叹：好厉害的千手如来。

　　韩雪蝶心中感叹之时，双手紧握短棍，一棍砸在金色佛掌之上，手中短棍瞬间粉碎，喷出一口鲜血，借力向后倒飞而出，飞出数米后，身影一分为三。

　　一者身体一沉，落在地上，双手虚握，一棍横扫而去。

　　一者腾空而上，身在半空，双手虚握，爆喝一声，一棍向下砸去。

　　一者向右一绕，拉出一道道残影，极速冲向已经盘膝坐在地上的谢开。

　　谢开脸色惨白，看上起虚弱无比，看着极速冲向自己的韩雪蝶，心中一叹，知道自己不得不使出最后的千手如来了。

　　数米长的金色棍影横扫而来，打在两米高的金色佛掌之上，拦住金色佛掌。

　　跟着一根半米粗、几十米长的金色大棒从天而降，打在金色佛掌之上，将金色佛掌打得贴在地上，打得地面出现了一个十几米深的大坑，将金色佛掌死死压在了大坑的底部。

　　“阿弥陀佛。”

　　谢开脸上闪过一丝慈悲之意，身后显现出一尊如来佛像，佛像身后浮现成百上千只金色的大手。

　　冲到谢开身前两米前的韩雪蝶，看到谢开身后那一尊有着成百上千只金色大手的如来佛像，瞳孔一阵收缩，一脸惊叹的看着谢开，爆喝一声：“好小子。”

　　“吃我一棍。”

　　韩雪蝶双脚落地，双脚沉入大地之中，矮了足足二十公分，两道金光自韩雪蝶双脚脚底升腾而上，来到了她双臂之上。

　　谢开见到那升腾而起的金光，哪里会不知道这是地气，哪里不知道韩雪蝶接下来这一棍将会是最强的一棍。

　　但是，当此凶险万分之际，谢开脸上却并未露出一丝惊恐之色，心中更是并未出现一丝怯意。

　　谢开脸上一片慈悲之色，心中一片空灵之意。

　　谢开不慌不乱，一脸慈悲的使出了最后的千手如来。

　　韩雪蝶叹息一声，毫不留情，爆发全力，打出了最强的一棍。

]q裙①溜巴贰壹7妻1六



东海之行 : 第160章14说走就走（第二更）

　　“好小子。”

　　“吃我一棍。”

　　听到韩雪蝶这爆喝的一声，一旁交手的六人都忍不住地往谢开与韩雪蝶那边看去。

　　见到了耀眼的金光自谢开身上绽放而出。

　　见到了一只明明只有两米高，却给人一种遮天蔽地之感的金色佛掌。

　　见到了一根无限延伸，像是要打碎身前天地的金色大棍。

　　咔嚓一声响起。

　　金色的佛掌、周遭灵气、甚至连空间都好像被金色大棍一棍打碎。

　　谢开身后的如来佛像出现了密密麻麻的裂缝。

　　片刻后，浑身伤痕、满身是血的谢开，喷出一口黑色的血，差点昏了过去。

　　韩雪蝶胸前衣衫尽毁，一掌巨大的掌印出现在她的胸膛之上，向后退出五米，在地面拉出两条坑道，脸色一白，差点跪倒在地上。

　　韩雪蝶左手在胸前快速点了几下，咳了一声，吐出一口血，脸色惨白的看着好像快断气的谢开：“小子，算你厉害。”

　　说完这话，韩雪蝶腾空而起，落在一旁的一棵大树上，对着鱼雪倩四人道：“雪倩，我们走。”

　　鱼雪倩看了看像要断气的谢开，又看了看伤势虽重、但看上起比谢开好多了韩雪蝶，很是不解，不明白韩雪蝶为什么让她们走。

　　韩雪蝶看着鱼雪倩四人那有些犹豫的样子，心中一声叹息，道：“那小子是个疯子，他应该还能再出一掌，以我现在的伤势，我挡不下他的下一掌。”

　　尽管鱼雪倩不相信看上起快断气的谢开还能使出千手如来，但她们还是听话的跟着韩雪蝶离开了。

　　韩雪蝶五人走远后，方不悔和李星儿连忙赶到谢开身旁。

　　方不悔跪在谢开身旁，一脸担心的看着谢开，低声问道：“阿开，你怎么样了？”

　　过了好一会，谢开才停止调息，开口道：“还好，总算是保住了一条命。”

　　李星儿担心鱼雪倩等人会杀个回马枪，连忙道：“谢公子，以你现在的伤势，可以赶路吗？”

　　“我短时间内难以运气了，不过有人背着的话，赶路应该不成问题。”

　　李星儿听到谢开这话，立即看向方不悔，道：“方少庄主，现在还不是放松的时候，当务之急是带着谢公子离开这里，找个安全的地方躲起来。”

　　虽然李星儿的行为看上起有些“冷血”，但方不悔知道这是最正确的做法。

　　“阿开，现在赶路，你真的不会出问题吗？”

　　谢开摇了摇头：“我伤的很重，但没有性命之忧，赶路不成问题。”

　　“好，我们走吧。”

　　说完这话，方不悔便跪在谢开身前，将谢开背到了背上。

　　---------

　　三刻钟后，一个山洞中。

　　谢开咬着牙，面容扭曲的在地上打着滚。

　　李星儿看着痛的面容扭曲的谢开，有些担心的对着方不悔问了一句：“方少庄主，谢公子为何不服用丹药？”

　　方不悔脸色阴沉的回道：“阿开说了，之前他服用的那颗丹药药力还在，此时若是再服用丹药，极有可能会在他的经脉中留下隐患，在他未来突破七品境界时带来极大的麻烦。”

　　过了足足半刻钟后，谢开才停止了打滚，在方不悔的搀扶下，紧挨着方不悔的肩膀，靠在山洞上，闭目养神。

　　过了一刻钟的时间后，谢开睁开了双眼，开口，有气无力的道：“我们现在最好继续赶路，赶在李姑娘陷入虚弱状态前，找到一个更加安全的地方休息，要不然等到鱼姑娘她们再次找到我们的时候，我们肯定保不住奇石。”

　　听到谢开的话，方不悔立即摇头，态度坚定的道：“不行，阿开你的伤势太严重了，不能再赶路了。”

　　李星儿点了点头，道：“谢公子，方少庄主说的对，你真得不能再赶路。”

　　“可是……。”

　　方不悔打断谢开的话，道：“没有可是，李姑娘都同意了，二对一，你的意见已经不重要了。”

　　李星儿也对着谢开劝道：“谢公子，如今这样的情况，我们继续赶路，也未必能在我陷入虚弱状态前找到一个更安全的躲避之处，既是如此，那我们还不如在此调息，做好战斗的准备。”

　　方不悔连忙点头：“李姑娘说的对。”

　　谢开听到这里，知道自己很难劝方不悔和李星儿改变主意，只得作罢。

　　方不悔见谢开神色郁闷，为了分散谢开的注意力，便开口道：“阿开，之前那个七品高手说你还能再出一掌，此事是真的吗？”

　　谢开点了点头，道：“是真的。”

　　“不过……。”谢开脸色难看的道：“我可能会丢了性命。”

　　听到谢开说自己可能丢了性命，方不悔脸色大变，右手落在谢开的大腿，狠狠的掐了一把：“阿开……。”

　　谢开见方不悔有暴怒的迹象，连忙解释道：“我当时只是做出要拼命的样子，并没有打算真的拼命，当时如果她不退走，我也只能束手就擒了。”

　　听到谢开这么说，方不悔的脸色顿时好了许多，但还是有些不高兴，哼了一声：“说的也是，像你这么惜命的家伙，绝对不可能为了一块石头舍了自己的性命。”

　　谢开也是要面子的，听到方不悔这么损自己，连忙咳了几声，示意方不悔给自己留点面子。

　　或许是看在谢开受了重伤的份上，方不悔还是给了谢开一点面子，没有继续损下去。

　　一旁的李星儿看着这一幕，眼中闪过一丝羡慕之情。

　　过了一会后，李星儿有些好奇的看向谢开，道：“谢公子，那人是怎么看出你还有余力再出一掌的？”

　　谢开沉思了一会，道：“我估计，是因为她看出了我练过强横的外功以及我的经脉强于一般的六品武者，至于她是如何看出来的，这我就不清楚了，可能是她练过某种厉害的感知类武功。”

　　练过天视地听大法的方不悔听到谢开这话，下意识地点了一下头，道：“有可能。”

　　听到这里，李星儿感叹了一声，道：“鱼雪倩的这位帮手，不仅实力高强，而且很不简单，是个难缠的角色啊，我想等她恢复一些实力后，必定会带着鱼雪倩四人再次杀回来。”

qun...依\:/;六82①7妻①榴



东海之行 : 第161章15大腿不止一条

　　不知道是谢开三人的运气不错，还是韩雪蝶的伤势太重，过了半个时辰后，韩雪蝶等人也没有找到谢开三人。

　　“谢公子，方少庄主，我有一事必须告知你们。”

　　谢开和方不悔见李星儿一脸凝重，心中一紧，都明白李星儿接下来要说的话一定很重要。

　　甚至可能会带来危险。

　　谢开与方不悔对视一眼，谢开落在方不悔大腿上的右手快速的写两个字——小心。

　　“星儿先在这里向两位致歉，方才星儿一直隐瞒了一件很重要的事情。”

　　李星儿担心方不悔可能会突然出手，语速极快的道：“在追捕鱼雪倩四人前，我与一位朋友做过约定，一旦我今夜子时不能出现在约定的地点，她便会带人来寻我。”

　　“之前我没向两位坦诚此事，一开始是担心两位会被贪婪所控制，从我手中夺走奇石，因此便留了一手，后来我对两位戒心渐消，但哪时我们正在逃亡，尤其是方才，我根本不知道能不能熬过子时，因此便不敢提起此事，乱了两位的心神。”

　　“星儿此时提起此事，是因为子时已过，我那位朋友会通过千里追踪符找到星儿。”

　　说完这话，李星儿从怀中取出一物，放在掌中。

　　李星儿掌中之物乃是一张叠成三角形的符。

　　“此符便是千里追踪符，我可以通过手中这张符找到持有另一张千里追踪符的朋友，而我那位朋友也可以通过她手中的符找到我。”

　　谢开听到这里，心中对李星儿的提防便十去八九，只剩下最后一点点的怀疑，于是便开口道：“李姑娘，你这位朋友可是告知你奇石之谜的那位朋友？”

　　李星儿点头道：“正是。”

　　方不悔问道：“李姑娘，你那位朋友知不知道你已经不是七星观少观主？”

　　李星儿摇了摇头，道：“虽然我对那位朋友比较信任，但此事事关重大，所以星儿没有将此事告知她。”

　　说到这里，李星儿看了方不悔一眼，道：“若非方少庄主是惊世庄的少庄主，我也不会将此事告知二位。”

　　李星儿已经明说了她想夺回七星观少观主之位，因此谢开和方不悔都认为李星儿不可能将七星观少观主已经换人一事随便告诉别人。

　　谢开两人会这么认为，有两个原因。

　　第一个原因是此事是七星观隐秘，知道的人越多，对七星观和李星儿就越不利，只要李星儿不傻，李星儿就绝对不会轻易将这个消息告知他人。

　　第二个原因是李星儿很骄傲。

　　像李星儿这么骄傲的人，肯定不想让别人知道自己因为犯错而被剥夺了七星观少观主之位。

　　“李姑娘，你那位朋友是什么境界？会带多少人过来？”

　　李星儿回道：“我那位朋友是六品境界，实力比一般六品要强，跟鱼雪倩不相上下，至于能带多少人过来，我就不清楚了，不过我估计应该不会太少，至少会有两三个六品武者。”

　　“至于七品小宗师……。”李星儿摇了摇头，道：“以我那位朋友的能耐，应该很难请来一位七品小宗师。”

　　虽然谢开穿越过来以后遇到的人，有不少都是七品以上的，但是哪怕是放眼整个天下，七品以上的武者也并不多。

　　而就东胜州一州来说，七品以上的武者就更少了。

　　如果是李星儿这个七星观“少观主”出面，别说请来一位七品小宗师了，便是三四位七品小宗师，她也能请来。

　　但问题是，李星儿此时并非七星观少观主，此时她若拿着这个名头去骗来七品小宗师，虽然七星观的长老们不会揭破真相，但她们心中对李星儿的观感必定会变得更差，而这绝对是李星儿不愿意见到的。

　　既然不能靠李星儿的七星观少观主的名头来骗人，那李星儿那位朋友想要找到一位七品小宗师助拳可就难了。

　　当然了，如果李星儿这位朋友愿意砸钱，疯狂的砸钱，那总还是能请来一位七品小宗师。

　　但奇石之密牵扯到了极大的利益，用钱砸来的七品小宗师会是一个隐患。

　　因此，李星儿那位朋友这么做的可能性很小。

　　谢开对李星儿问道：“李姑娘，你这位朋友多久能到？”

　　李星儿有些佩服的看了谢开一眼，道：“正如公子猜测的那样，我那位朋友很快便能赶到这里。”

　　谢开一脸了然的道：“李姑娘在约定的地方留了飞行异兽？”

　　“是的。”

　　李星儿叹了口气，道：“鱼雪倩很聪明，她知道我有异兽，在发现我之后，她立即带着同伴离开小镇，躲进了山里，因此我便只能舍了异兽，追进了山里。”

　　被人驯化后用作驮兽的飞行异兽，往往飞行速度极快，而且耐性极佳，别说六品武者了，就算是七品甚至八品武者，都很难逃避空中的飞行异兽的追踪。

　　因此，遇到这种情况，最好的方法便是躲进树木众多的山中。

　　“李姑娘是个聪明人，应该不会做傻事，但李姑娘的朋友与她带来的人却有可能是个蠢货，所以有些难听的话，谢某便还是得说上一说。”

　　“谢某是个谨慎的人，已经跟我家师姐也就是紫衣侯之徒赵红衣约定好了，若是两日之内我无法赶到东海之滨的苍城的天网据点，她便会派人来寻我。”

　　说到这里，谢开沉默片刻，似笑非笑的看了李星儿一眼，道：“天网的势力遍及天下，情报网之严密不输于飞鸽帮，查到我的失踪与李姑娘有关是迟早的事。”

　　“李姑娘应该知道，谢某虽然是个无门无派之人，却并非是无依无靠之人。”

　　“已经步入九品大宗师境界的鬼医前辈是我的忘年之交。”

　　“天网九候之一的紫衣侯是我师姐的师傅。”

　　“还有……。”

　　“……武林盟主武天骄前辈让我务必在武林大会开始之前赶到金陵城。”

　　李星儿有些惊愕的看着谢开：“谢公子，你可……真是个……可怕的人。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“李姑娘说错了，你应该说我真是个厉害的人才对。”

　　方不悔低下了头，翻了个白眼。

@q@q@群伊榴8贰衣77壹6



东海之行 : 第162章16援兵到来

　　两刻钟后。

　　李星儿脸上一喜，手往怀里一探，取出了一个闪耀着淡淡青光的东西，正是李星儿方才向谢开两人介绍过的千里追踪符。

　　李星儿一脸高兴的对谢开两人道：“谢公子，方少庄主，我那位朋友快到了，她现在离我们不到一里远，以小空的速度，她们用不了几息时间便能赶过来。”

　　听到援兵即将到来，谢开高兴的笑了一声，道：“李姑娘，要不要我们出去迎迎她们？”

　　李星儿摇了摇头，道：“不用，有千里追踪符在，她们能自己找过来。”

　　虽说援兵就要到了，但或许被谢开过于谨慎的行事作风影响了，李星儿还是不打算出山洞去迎接援兵——她担心韩雪蝶几人在洞外偷袭他们。

　　谢开知道李星儿的顾虑，尽管谢开觉得韩雪蝶几人在洞外埋伏他们三人的可能性几乎为零，但还是那句话，谨慎一点总是好的。

　　“好，那我们便在这里等她们吧。”

　　谢开三人的运气不错，在等待援兵到达的那一分钟的时间里，既没有出现韩雪蝶几人从山洞外杀进来的情况，也没有出现援兵被韩雪蝶几人伏击的情况。

　　一分钟后，谢开三人安然无恙的跟毫发无伤的援兵们会合了。

　　见到走进来的八女后，李星儿立即起身，迎了上去，谢开两人慢步跟在李星儿身后。

　　“烟烟，你终于来了。”

　　“我来的还算快吧？”

　　“快，太快了。”

　　李星儿与毛烟烟寒暄了两句，便对谢开两人道：“谢公子，方少庄主，这是我的好友毛烟烟，烟烟是烟雨派的少掌门。”

　　“烟烟，这两位是方不悔方少庄主与谢青云谢公子。”

　　“方少庄主是惊世庄的少庄主，这就不用我介绍了。”

　　“至于谢公子……则是那位在神都一人独战八位六品高手，不仅没败，还大获全胜的谢青云谢公子。”

　　毛烟烟一身黑衣，腰间挂着一根判官笔，人美声甜，听到李星儿的介绍后，眼中闪过一丝诧异之色，先是盯着谢开看了几眼，然后才盯着方不悔看了两眼。

　　几人客套了一番，然后便说起了正事。

　　“烟烟，你带了几只大鹏鸟过来？”

　　“三只。”毛烟烟低头沉思了起来，似是在计算三只大鹏鸟能否承受十一个人的重量，过了片刻，她才继续道：“勉强可以承受我们十一人的重量。”

　　“不过对另外两只较为普通的大鹏鸟来说，可能会有些负担，它们可能无法飞的太远。”

　　李星儿没想到会遇到这样的问题，眉头微皱，沉思片刻，道：“烟烟，你觉得另外两只大鹏鸟能坚持到把我们载回我们之前约定的地点吗？”

　　毛烟烟想了一下，道：“应该可以。”

　　“行，那就……。”

　　谢开打断了李星儿的话，道：“等下。”

　　李星儿和毛烟烟看向谢开，李星儿有些疑惑的问道：“谢公子，有哪里不妥吗？”

　　谢开不答反问：“李姑娘，你们约定的地点距离你被鱼姑娘发现的小镇有多远？”

　　李星儿似是想到了什么，脸色微变，道：“没有多远，就在小镇外的一片林子里。”

　　谢开一脸凝重的道：“那我们赶回去时，得做好跟鱼雪倩五人开战的准备。”

　　“她们五人，一个七品高手，四个六品，我们……。”说到这里，李星儿看向毛烟烟，毛烟烟很快便会过意来，接过话茬道：“我们有三个六品，五个身怀绝技的五品巅峰。”

　　李星儿眼中闪过一丝失望的神色，但她很快便将这丝失望压在了心底，一脸平静的道：“我们有六个六品，五个五品巅峰，可以折算成八个六品，对上她们，胜算还是挺大的。”

　　谢开出声提醒李星儿道：“不，李姑娘，我已经算不上战力了，而且李姑娘你别忘了，你也服用了丹药，若是我们运气不好，又或者说鱼雪倩等人够聪明，那她们与我们对上时，李姑娘可能也会出不了力。”

　　听到谢开这话，毛烟烟脸色微变，脸色变得有些难看，道：“星儿，若是这样，那我们便只有六个六品，对上一个七品和四个六品，只怕不是对手。”

　　李星儿脸色也有些难看，但她比毛烟烟要镇定不少，因为她比毛烟烟了解谢开的实力或者说可怕。

　　李星儿看向谢开，道：“谢公子，你真得无法再使出千手如来了吗？”

　　谢开还没出声，另一个人先出声了，这人便是方不悔，方不悔脸色阴沉的看着李星儿，冷冷道：“李姑娘，李少观主，阿开为了打退那个七品高手，差点丢了性命，如今阿开身受重伤、经脉受损严重，若非阿开身上有着鬼医前辈所赠的神药，阿开说不定……说不定……已经……。”

　　说到这里，方不悔却怎么都无法将出事二字说出口，李星儿也是聪明之人，见到方不悔这个模样，哪里不知道自己方才那话已经激怒了方不悔，苦笑一声，看向谢开：“谢公子，你知道的……我并没有要让你拼命的意思，你看……。”

　　谢开见李星儿吞吞吐吐的样子，立即猜到李星儿是不想在别人尤其是毛烟烟这个朋友面前哀求自己，把姿态摆的太低。

　　谢开已经决定跟李星儿合作了，而且他这个人是大部分时候都不怎么要脸，因此见到李星儿这副模样后，便笑了一声，道：“好了，不悔，李姑娘并无恶意，会那么问我，不过是担心无人能对抗那位七品高手罢了，你就别往心里去了。”

　　谢开都开口了，方不悔还能说什么，哼了一声，便没再说什么。

　　李星儿对着谢开投去一个感谢的眼神。

　　谢开抿了抿嘴，道：“我已经调息了一会，勉强可以再使出一次千手如来，但前提是丹药的副作用没有发作。”

　　说到这里，谢开叹了口气，道：“本来副作用应该是半天后才发作的，但是方才一战我消耗过大，给身体带了极大的负担，潜藏的药力几乎被全部激发，所以我想副作用应该也会提前，至于会提前多久，我不通药理，无法估计。”

q裙一六巴贰伊7七①6



东海之行 : 第163章17表妹

　　翌日清晨。

　　整夜没睡的谢开走到窗前，伸了个懒腰。

　　毛烟烟走到窗前，笑了一声，道：“谢公子，依我看她们应该是不会来了，你伤势严重，熬了一夜了，还是去休息一下吧。”

　　谢开苦笑一声，道：“我倒是想睡，但如今我处于虚弱状态，毫无自保之力，实在是无法安心入睡。”

　　听到谢开这话，毛烟烟调侃了一句：“谢公子，你就算信不过我们八个和星儿，还信不过方少庄主吗？”

　　谢开笑了一声，回道：“毛姑娘你误会了，这跟我信不信你们没关系，我无法安心入睡，是因为我没有安全感。”

　　这种随便来一个人都能干掉自己的虚弱状态，谢开并不陌生。

　　前世的他，作为一个地球天朝人的他，就跟现在的他一样“弱”。

　　不过，前世的时候他对此倒是不怎么在意，因为在法治社会，肉体强大与否已经不那么重要了。

　　但现在不一样，在这个拳头比法大的世界，没有实力让他很没有安全感。

　　因此，虽然现在谢开身处卧室之中，有墙遮风，有瓦挡雨，却感觉像是身处荒野一样，只要一阵狂风暴雨，只要一只稍微凶猛一点的野兽，便能要了他的性命。

　　所以他又怎么可能睡得着呢？

　　-----

　　两个时辰后。

　　李星儿开口道：“都已经大中午了，鱼雪倩等人还没杀过来，看来她们短时间内应该不会杀过来了。”

　　谢开点了下头，道：“我的看法跟李姑娘一样，我也觉得她们短时间内应该不会杀过来了。”

　　毛烟烟开口道：“那我们吃过午饭，稍作休息，便离开此地吧。”

　　谢开等人赶到小镇后没多久，谢开便陷入了虚弱状态，当时谢开等人倒是想离开小镇，但两只负担过大的大鹏鸟却还没恢复过来，谢开等人便只能住进了李星儿昨天租来的小院里。

　　过了半个时辰，两只大鹏鸟恢复到可以飞行一段路的状态后，在外盯梢的人却发现鱼雪倩等人赶到了附近，找了一处人家，藏了起来，谢开等人不知道那个可以破空飞行的七品高手恢复到了什么程度，自然不敢坐着大鹏鸟离开。

　　直到等到现在，谢开和李星儿两人脱离了虚弱状态，恢复了五六分的战力，而鱼雪倩等人又迟迟没有杀过来，谢开等人才敢坐着大鹏鸟离开这里。

　　---------

　　晴空之上，三只金色大鹏鸟正在乘风翱翔，在三只大鹏鸟的背上一共坐着十一个人，其中最大、最凶猛的那只大鹏鸟的背上坐了四个人——谢开、方不悔、李星儿、毛烟烟。

　　“谢公子，我们是直接赶往苍城，还是先找个地方修养一两日，再赶往苍城？”

　　面对李星儿的问题，谢开只是想了一下，便回道：“鱼雪倩几人还在我们身后，而且再耽搁下去，我怕惊世庄的人会追上我和不悔，所以我们还是直接赶往苍城吧。”

　　李星儿问道：“我们进城以后，谢公子是否需要与我们分开一段时间？”

　　“我得去天网的据点报个平安，不方便带李姑娘你们过去，所以进城之后我和不悔会与李姑娘你们分开一段时间，单独行动，不过李姑娘不用担心，我们办完该办的事情，便会立刻去找李姑娘你们会合。”

　　说到这里，谢开顿了一下，一脸凝重的看着李星儿、毛烟烟，道：“海外之行，李姑娘和毛姑娘打算带上几个人？”

　　李星儿与毛烟烟已经商量过这个问题了，听到谢开的话后，李星儿想也不想，便回道：“我们打算带上四个人，两个六品，两个五品。两个六品，一个擅长打猎，一个擅长追踪，两个五品，都是水性极好之人，一人曾经出过海。”

　　“李姑娘做事果然周到。”

　　谢开先赞了李星儿一声，然后对着李星儿道：“李姑娘，你有没有告诉她们我们的目的地是什么地方？”

　　李星儿摇了摇头：“暂时没有。”

　　谢开有些诧异的看了李星儿一眼：“暂时没有，也就是说李姑娘打算告诉她们我们的目的地了？”

　　李星儿点了下头，道：“此行困难重重，我们一行人若是无法相互信任，迟早会出问题。”

　　谢开一脸同意的道：“李姑娘说的极是。”

　　毛烟烟开口道：“谢公子，此行困难重重，只有我们八人前往，我终究还是不放心，星儿有苦衷，暂时不能借助七星观的势力，我与星儿暂时很难找到更多可以相信的人，不知公子可否从天网那里借来几个可靠之人。”

　　谢开抿了抿嘴，道：“以我跟师姐的情分，借人自然不难，但此事牵扯到极大的利益，从天网那里借人，我担心会多生事端。”

　　“这确实是个问题。”

　　毛烟烟沉吟片刻，道：“不过赵姑娘是紫衣侯的弟子，而且年纪轻轻就已经是七品境界，想来她在天网中的地位应该不低，若是公子请赵姑娘帮忙，应该能找来几个可信之人吧。”

　　“这个……。”

　　谢开抿了抿嘴：“我试试吧。”

　　“不过两位不要抱太多的期望，因为我师姐本人毕竟不在这里。”

　　毛烟烟理解的点了点头。

　　-----------

　　一天后，苍城，城东，一处茶摊前。

　　一身红裙的方不悔独自一人坐在茶摊上，有些无聊的看着天空发呆，时不时拿起桌上的茶碗喝上一小口茶。

　　“表姐……。”

　　一声熟悉的呼喊声远远传来，方不悔转身，看向后方，见到一道熟悉的身影一边冲着她挥手一边朝着她这边跑来。

　　一小会后，那人跑到方不悔身前，在方不悔的身旁坐下。

　　方不悔看着一身青衣、扎着麻花辫的表妹王雨柔，有些诧异道：“雨柔，你怎么跑到这里来了？”

　　王雨柔拿起方不悔的茶碗，喝了一大口茶水，用衣袖擦了擦嘴角的茶水，甜美一笑，道：“我是来抓表姐你回去的。”

　　听到表妹王雨柔是来抓自己的，方不悔浑不在意的哦了一声。

　　王雨柔见到表姐这样的态度，似是有些不满，瞪了方不悔一眼：“表姐，我可是来通风报信的，你就这样的态度对我啊？”

　　方不悔伸出手，想要去摸王雨柔的头，王雨柔屁股一滑，滑到了板凳的边上，避开了方不悔那要摸头的手。

q裙1榴巴2一7七衣溜



东海之行 : 第164章18姑姑

　　“表姐，我已经不是小女孩了。”

　　听到王雨柔这话，方不悔楞了一下，随即笑了一声，道：“是啊，我的小雨柔已经不是小女孩了。”

　　“你等一下。”

　　话语落下，方不悔身影一闪，消失不见。

　　二十几息后，方不悔回到了王雨柔的身旁。

　　方不悔左手拿着一串棉花糖，右手拿着三串冰糖葫芦，笑着对王雨柔问道：“雨柔，你要棉花糖，还是冰糖葫芦？”

　　王雨柔双手抓向棉花糖和冰糖葫芦。

　　“我都要。”

　　方不悔轻易的躲开了，身影一闪，出现王雨柔身后，道：“做人可不能太贪心哦，雨柔。”

　　王雨柔舔了舔嘴唇，紧紧的盯着方不悔手中的棉花糖和冰糖葫芦，道：“表姐你把棉花糖和冰糖葫芦都给我，我就告诉你一个重要的消息。”

　　方不悔的右手在王雨柔眼中晃了晃，做了一个拉钩的动作，道：“拉钩？”

　　“不要。”

　　王雨柔气呼呼的道：“我已经不是小孩了。”

　　“那我可信不过你这个喜欢骗人的小骗子。”

　　王雨柔低头想了一下，脸上一喜，看向方不悔，道：“我先把消息告诉你，然后你给我棉花糖和冰糖葫芦。”

　　“可以。”

　　“我是跟颖姑姑一起来的，颖姑姑说她一定要把你抓回去，要不然她就不姓方了。”

　　方颖是方不悔的小姑，不过她与方不悔没有血缘关系，并非惊世书生的亲生女儿，而是惊世书生某位挚友的女儿，惊世书生临死前将女儿交给惊世书生抚养。

　　方颖的方姓不是来自惊世书生，而是来自她的亲生母亲。

　　“颖姑姑来了。”

　　方不悔露出一丝慌乱的神色，喃喃自语道：“这可怎么办？”

　　方颖比方晴小了十几岁，今年才三十岁，至今尚未成婚，并无子女，对方不悔十分好。

　　方颖是看着方不悔和柳清风长大的，方不悔和柳清风的婚约便是她一手促成的，如果要说惊世庄中谁最讨厌谢开，那这个人一定是她方颖。

　　“表姐，棉花糖、冰糖葫芦。”

　　方不悔将棉花糖递给了王雨柔，躲开了王雨柔抓向冰糖葫芦的手，身影一闪，坐在王雨柔身旁，露出了甜美的笑容，对已经大口大口的吃着棉花糖的王雨柔道：“雨柔啊，从小到大，那么多的姐姐里，我对你最好了，对不对？”

　　王雨柔哼了一声，道：“那是以前，现在你对我可差了，连一串冰糖葫芦都不给我。”

　　方不悔有些无奈的抽出一根冰糖葫芦，递给了王雨柔，王雨柔接过冰糖葫芦，甜美一笑，道：“对，不悔姐姐你对我最好了。”

　　方不悔低下头，翻了个白眼。

　　片刻后，方不悔抬起头，对着王雨柔晃了晃手中剩下的两串冰糖葫芦，道：“雨柔，我对你那么好，你得帮帮我是不是？”

　　“把冰糖葫芦都给我，我就告诉你颖姑姑在哪里。”

　　方不悔听到王雨柔这话，有些怀疑的看了王雨柔一眼：“你就不怕颖姑姑教训你啊！”

　　王雨柔咬了一口糖葫芦，笑眯眯的道：“我不怕，颖姑姑要教训也一定先教训姐夫和不悔姐姐你。”

　　方不悔脸色微红，咳了一声，道：“阿开还不是你的姐夫，你得叫未来姐夫。”

　　王雨柔从善如流的道：“颖姑姑要教训也一定先教训未来姐夫和不悔姐姐你。”

　　“贪吃鬼，这么爱吃糖，小心你的牙蛀光了。”

　　王雨柔张开嘴巴，露出了自己洁白靓丽的牙齿，道：“我天天刷牙，我才不会有蛀牙呢。”

　　“姑姑究竟在哪里？”

　　“在四海客栈的天字一号房里。”

　　“给你。”

　　方不悔没好气的瞪了王雨柔一眼，将剩下的两串冰糖葫芦递给了王雨柔。

　　王雨柔接过冰糖葫芦，咬了一口，笑了笑，道：“不悔姐姐，未来姐夫在哪里？”

　　方不悔指了指自己的右边，道：“他在那边办事。”

　　王雨柔露出一丝好奇的神色，看向方不悔：“未来姐夫是在天网的据点里吗？”

　　“对。”

　　方不悔有些不解的看了王雨柔一眼：“你问这个做什么？”

　　王雨柔回道：“我想看看天网的据点是什么样子。”

　　“这有什么好看的。”

　　王雨柔露出一丝不解的神色，看着方不悔：“不悔姐姐，你怎么没跟未来姐夫一起去啊？”

　　方不悔笑了一声回道：“小笨蛋，当然是不方便啦。”

　　“哼。”

　　王雨柔有些不高兴的哼了一声，道：“未来姐……不谢青云真是大混蛋，竟然带姐姐你去天网的据点。”

　　方不悔有些无奈的看着王雨柔，道：“小笨蛋，不是他不带我去，而是我不想去。”

　　王雨柔一脸不解的问道：“为什么啊？”

　　“因为……。”

　　因为我是惊世庄的少庄主，不想跟天网走得太近。

　　“算了，跟你解释了，你也不会明白的，我还是不解释了。”

　　听到方不悔这么看不起自己，王雨柔脸色一变，气冲冲的看着方不悔，一口一个冰糖葫芦，就好像自己咬的不是冰糖葫芦，而是方不悔的肉一样，哼了一声：“不解释就不解释，我会自己想明白，让你知道不比你……不……是比你还聪明的。”

　　“是是是，你比我聪明。”

　　“不悔，她是谁？”

　　王雨柔睁大双眼，盯着突然出现在方不悔身旁的长凳上的谢开看了好一会，哼了一声，道：“长得也不怎么好看嘛，为什么那么多人都说你长得好看啊？”

　　谢开撇了撇嘴，道：“各花入各眼，你不觉得我好看跟别人觉得我好看并不冲突。”

　　王雨柔咬着冰糖葫芦想了一会，道：“哦，原来是这样啊。”

　　方不悔没好气的白了一眼不懂装懂的表妹，对谢开道：“她是我的表妹王雨柔，她的父亲是我的二叔，嫁给了王家。”

　　“哦，原来是表妹啊。”

　　听到谢开这话，王雨柔将右手中已经空了的竹签丢到桌上，对着谢开伸出右手，道：“未来姐夫，我的见面礼呢？”

　　谢开抿了抿嘴，道：“给银票可以吗？”

　　家里不缺钱的王雨柔摇了摇头，一脸坚定的道：“不可以。”

QQ群衣榴吧贰①7⑦伊榴



东海之行 : 第165章19姑姑2

　　方不悔对谢开使了个眼色，放在桌上的右手指了指王雨柔手中所剩不多的棉花糖。

　　谢开立即会过意来，道：“那我给你买吃的？”

　　王雨柔瞪了方不悔一眼，然后对谢开道：“不行。”

　　谢开身上除了碎银和银票，就只有两瓶丹药，装着霸刀、人皮面具那些东西的箱子还要一天左右的时间才能运到苍城。

　　给钱，王雨柔不要。

　　买吃的给她，王雨柔还是不要。

　　谢开这下子是真的没辙了。

　　王雨柔有些不满的瞪了谢开一眼：“谢青……。”

　　方不悔冷冷的瞥了王雨柔一眼，王雨柔立即从心的改了口：“未来姐夫，你身上就没有玉佩之类能送人的东西吗？”

　　玉佩，谢开当然有，但那是他亲生母亲留给他的，谢开不可能拿来送人。

　　“这个还真有。”

　　谢开的手在腰间一探，手里多了一个钱袋。

　　谢开打开钱袋，从里面取出了一块指甲大小的紫色水晶，放在了桌上。

　　谢开指着水晶，道：“这块水晶不仅能用来储藏真气，还能用来吸纳天地灵气，如果你懂得阵法的话，也可以用它来布阵。”

　　王雨柔一把抓过水晶，塞进怀里，道：“就这个了。”

　　孟问天留了十几块拳头大小的水晶给谢开，只是送一块指甲大小的水晶给王雨柔，谢开一点都不心疼。

　　反正钱袋里还有十几块，够我用来布置地藏降龙阵的了。

　　用指甲大小的水晶布阵自然不如用拳头大小的水晶布阵好。

　　但对于六品境界的谢开来说，用指甲大小的水晶来布阵反而更合适一点，因为这样布阵吸纳的地气不会太多，不会超出谢开所能承受的极限。

　　方不悔有些奇怪的看着王雨柔，道：“雨柔，你没事吧？吃的和钱，你竟然不要，反而要了这块没用的水晶。”

　　“不悔姐姐，你还没嫁给未来姐夫呢，你能不能别现在就胳膊肘往外拐啊？”

　　方不悔瞪了王雨柔一眼，有些不高兴的道：“我哪里胳膊肘往外拐啊？”

　　王雨柔拿出水晶，在方不悔眼前晃了晃，道：“颖姑姑可是跟我说过的，这可是千金难换的好宝贝，虽然只有指甲大小，但我拿回家里的话，娘一定会大大奖励我一番的。”

　　方不悔有些不屑的哼了一声，道：“不就是能吸纳天地灵气，有什么稀罕的？也就你这样没见识的小家伙，才会……。”

　　“不悔，你的意思是我也是个没见识的家伙了。”

　　听到背后传来的熟悉无比的声音，方不悔浑身一僵，过了片刻，方不悔才鼓起勇气，道：“姑姑，你误……。”

　　“我误会什么了我？”

　　出现在方不悔对面的方颖冷冷地看着方不悔，一字一顿的道：“说，我误会什么了我？”

　　“姑姑，我错了。”

　　“知道错了啊。”

　　方颖冷冷的看了谢开一眼：“你就是那个把我的宝贝女儿拐走的兔崽子啊？”

　　“兔崽子”谢开微笑着回道：“对，我就是那个兔崽子。”

　　“没有否认，有点骨气。”

　　话语落下，方颖一掌拍向谢开，谢开一掌迎上。

　　双掌碰在一起。

　　谢开并未受伤，但却连人带凳向后滑出数米。

　　方颖纹丝不动。

　　片刻后，谢开屁股下的长凳向前滑出数米，回到了原来的位置上。

　　“反应很快嘛，不错。”

　　方颖没有赞谢开实力不错，因为没有必要——神都那一夜谢开展示出的实力，已经让方家的人认可了他。

　　谢开笑了一声，道：“都是姑姑手……。”

　　方颖冷冷地看了谢开一眼：“别叫我姑姑，小子。”

　　“好的，颖姑姑。”

　　方颖一脸不悦的看向方不悔，道：“不悔，这样讨人厌的家伙，究竟哪里值得你喜欢了？”

　　方不悔回道：“我全都喜欢。”

　　听到方不悔这话，方颖气得差点要死，一脸杀气的看向谢开：“臭小子，如果不想被我一掌打死的话，就别留在这里打扰我们姑侄谈心了。”

　　谢开看向方不悔，方不悔对着谢开点了点头。

　　谢开抿了抿嘴，身影一闪，消失不见。

　　王雨柔看着已经落在十几米外的屋顶上的谢开，感叹道：“未来姐夫的轻功真好。”

　　方颖没好气的瞪了王雨柔一眼：“不准叫他未来姐夫，你的未来姐夫是清风。”

　　王雨柔将最后一点棉花糖咬进嘴里，嚼了几下，吞了下去，道：“是不悔姐姐让我叫他未来姐夫的。”

　　方颖看向方不悔。

　　方不悔点了下头，道：“对，是我让雨柔这么叫的。”

　　方颖脸色微沉，声音低沉的道：“你就这么喜欢他？”

　　方不悔回道：“方才雨柔叫阿开姐夫，我觉得有些不妥，便让她改了口。”

　　听到方不悔这话，方颖脸色大变，气冲冲的瞪着王雨柔：“雨柔，你就是这样听姑姑的话的？”

　　王雨柔从怀中取出水晶，放在桌前，指了指方不悔，道：“是不悔姐姐让他用这个宝贝收买我，我才这么叫他的。”

　　“宝贝。”

　　方颖拿过水晶，仔细的打量了几眼，脸色微变，有些惊讶的道：“这是天晶。”

　　王雨柔一副好奇宝宝的样子，问道：“颖姑姑，什么是天晶啊？”

　　方颖没好气的瞪了王雨柔一眼，将水晶放在桌上，道：“这就是天晶。”

　　王雨柔知道自己问错了，连忙道：“哦，是我问错了，颖姑姑，天晶有什么厉害的地方吗？”

　　方颖自欺欺人的道：“没什么厉害的，不过是能拿来储存真气、吸纳天地灵气罢了。”

　　“哦。”

　　王雨柔点了点头，道：“刚才未来姐夫也这么说过。”

　　方颖脸若冰霜的看着王雨柔：“不准叫他未来姐夫。”

　　王雨柔歪了歪头：“那叫他姐夫？”

　　“王……雨……柔，你是不是想被禁足啊？”

　　王雨柔连忙道：“不想。”

　　“那就叫他臭小子。”

　　王雨柔从心的道：“方才那个臭小子也这么说了。”

　　方颖看向方不悔，问道：“神都那夜那一战，他就是利用天晶布下地藏降龙阵的吧？”

　　方不悔点了点头，道：“对。”

　　方颖瞪了方不悔一眼，道：“他有这样的好东西，你就不会拿一些送回家里。”

　　方不悔嘴角微微翘起，道：“是姑姑你说的，他不是我未婚夫，我有什么理由拿他的东西啊？”

　　方颖脸色一僵，低头，低声骂了一声：“胳膊肘往外拐的臭妮子。”

]q裙①溜8二伊7妻衣6



东海之行 : 第166章20方不悔、方颖

　　“姑姑，你是不是真的来抓我的？”

　　方颖冷着脸回道：“当然是真的了。”

　　方不悔笑了一声，反问道：“那方才你干嘛不打伤阿开？”

　　“那是姑姑我心疼你，不想在你面前打伤他，等他走远了，我再打伤他，带你回家。”

　　方不悔一脸坚定的看着方颖，道：“姑姑，我是不会跟你回去的。”

　　“哼。”

　　方颖冷哼了一声，道：“这可由不得你。”

　　“阿开那一招千手如来可以重伤七品高手，若是我打定主意不回去，与他联手对付姑姑你，姑姑你只怕带不走我。”

　　方颖有些不屑的道：“你也太高看那个臭小子，同时也太小看你姑姑我了。”

　　“是，你姑姑确实只是七品巅峰，不像你娘，是个八品宗师，但只是对付那个臭小子和你，对我来说还不是问题。”

　　方不悔其实也是这么想的，她方才那么说，其实是为了试探方颖，看看方颖有多大的信心，好估计方颖现如今的实力有多强。

　　“姑姑，我和阿开有帮手，有好几个六品高手做帮手。”

　　方颖脸色微沉，沉默片刻，道：“我也有帮手。”

　　方不悔笑了一声，指了指身旁的王雨柔，道：“姑姑你是说雨柔嘛，那你可就太为难雨柔了，雨柔只是一个五品武者，你与她联手，只会更弱，不会更强。”

　　一旁的王雨柔听到方不悔这番话，非但没有生气，反而点了点头，一脸同意的道：“没错，颖姑姑，不悔姐姐说的对，我可帮不上忙。”

　　方颖听到王雨柔这话，差点没被她气死，没好气的瞪了她一眼：“知道自己帮不忙，那就闭上自己的嘴，别在这里给我添乱了。”

　　王雨柔天真烂漫，听到方颖这番话后，一点都不生气，反而笑了一声，道：“哦，我知道了。”

　　对于自己这个有时候聪明，有时候傻得可爱的侄女王雨柔，方颖那是喜爱至极，方颖众多的晚辈中，除了视为亲生女儿的方不悔，她最疼、最喜欢的便是这个天真烂漫的侄女了。

　　听到王雨柔的回话后，方颖哪里还会气她，笑了一声，道：“雨柔啊雨柔，你还真是个活宝。”

　　王雨柔笑着点了点头，一脸自豪的道：“对，我就是个活宝。”

　　方颖有些无奈的摇了摇头，看向方不悔，道：“好了，我们别理这个活宝了。”

　　“说回你和那个臭小子的事，你们打算逃到什么时候？”

　　听到方颖这番话，方不悔不禁有些犹豫。

　　本来，方不悔是不打算把柳清风已经有恋人的事情告诉方颖的——方不悔怕事情过早暴露，会引发她不乐意看到的变数。

　　但听到方颖方才那番话后，方不悔的心中一暖，有些感动，忍不住地开口道：“姑姑，你不打算拆散我和阿开吗？”

　　方颖没想到方不悔会问自己这样的问题。

　　方颖很为难。

　　方颖很喜欢柳清风这个晚辈，她很希望方不悔能和柳清风成婚生女。

　　所以，方颖很想回答是。

　　但是，世事哪能尽如人意！

　　方颖作为从小看着方不悔长大的长辈，知道方不悔跟谢开私奔的消息后，她便知道方不悔跟柳清风之间已经没有可能了。

　　因为，这个她一点点养大的“女儿”跟她一样倔强。

　　因此，方颖又想回答不是。

　　过了好一会，犹豫不决的方颖决定避开这个问题，便没有回答方不悔这个问题，反而问了方不悔一个问题：“不悔，你是惊世庄唯一的继承人，你是不能嫁人的，而那个臭小子却又是个骄傲的人，是那种只娶不嫁的男子，你和他在一起，你觉得你们会有一个好的结果吗？”

　　方不悔点了点头，笑了一声，一脸肯定的道：“我跟阿开肯定能有一个好的结果。”

　　方颖眉头微皱，有些不解的看着方不悔：“不悔，你哪来的信心？”

　　方不悔笑着回道：“阿开说了，我和他的第一个女儿可以姓方，由她来继承惊世庄。”

　　方颖眉毛微挑，有些诧异的道：“那个表面看上起很随便，实际上骄傲无比的臭小子，真的说了这样的话？”

　　方不悔露出一丝复杂的神色，点了点头，道：“阿开真的说过这样的话。”

　　方颖注意到了方不悔脸上那一闪而过的复杂神色，问道：“不悔，你方才在想什么？”

　　方不悔哼了一声，道：“我在想以后该怎么看好阿开。”

　　听到方不悔这话，对方不悔极为了解，对谢开做过全面的调查的方颖很快反应了过来，脸色一沉，冷冷道：“那个臭小子，有了你，难道还敢惦记其他的女子？”

　　答案是没错。

　　但方不悔不想让方颖更加讨厌谢开，便笑了一声，直视方颖的双眼，道：“怎么可能？姑姑你想多了。”

　　“你撒谎的时候，喜欢看着别人的眼睛，而且你还会有一个自己没注意到的小动作，那就是你会抿住嘴唇。”

　　方不悔下意识的张了一下嘴唇。

　　一旁的王雨柔轻声喊道：“不悔姐姐，方才你真得抿住嘴唇了。”

　　方不悔一脸尴尬的低下了头。

　　为了打破尴尬的气氛，方不悔决定将祸水引到柳清风的头上，便道：“清风有一个情人。”

　　“你说什么？”

　　方颖脸色大变，不敢相信的看着方不悔：“不悔，你刚才说什么？”

　　方不悔有些心疼方颖，但方不悔知道方颖迟早会知道这事的，便咬了咬嘴唇，狠心道：“清风有一个情人，如今在神州各处流传的妖男传便是出自清风之手，目的便是为了搅黄我与他的婚事。”

　　方颖浑身颤抖了一下，脸色发白的道：“不悔，你没骗我吧？”

　　方不悔低着头，摇了摇头，道：“姑姑，这种重要的事情，你觉得我可能、忍心骗你吗？”

　　是啊，这样的事情，不悔怎么可能骗我？

　　怎么忍心骗我？

　　方颖一掌按在桌上，桌面瞬间化作一团黑灰，落在地上。

　　“清风，清风，你为什么不跟方姨说？”

　　“是因为恨我吗？”

@q@q@群①溜⑧217妻一榴



东海之行 : 第167章21方晴的打算

　　“不悔，你怎么知道清风有恋人的？是清风告诉你的吗？”

　　“不是。”

　　“是阿开告诉我的。”

　　方不悔怕方颖误会谢开污蔑柳清风，便把有人找上紫衣侯，向紫衣侯透露了惊世书生闭关的消息，为紫衣侯出谋划策，力劝紫衣侯盗取惊世书一事，告知了方颖。

　　方颖听完方不悔的话，对柳清风有情人一事立即信了七分，怀疑谢开从中作梗的想法瞬间消失无踪。

　　“知道母亲要闭关的人并不多，庄里没有人会将这个消息出卖给紫衣侯，所以把这个消息卖给紫衣侯的一定是天刀门的人。”

　　“但是……天刀门与我们惊世庄关系密切，不可能为了利益出卖我们，所以将这个消息出卖给紫衣侯的人多半是为了私情。”

　　方颖看向方不悔，问道：“不悔，你确定妖男传是清风的手笔？”

　　方不悔一脸肯定的道：“姑姑，我十分确定妖男传是清风的手笔，因为我的人查到了一个人，一个跟清风关系很亲近的人。”

　　方颖脸色一沉，问道：“这人是谁？”

　　“罗玉娥。”

　　方颖冷冷道：“是欠清风一条性命的罗家庄的罗玉娥？”

　　“对，就是她。”

　　方颖有些不满的看着方不悔：“不悔，你瞒着我们清风有恋人的事情，是不是为了不让我们阻止他将你和他的婚事搅黄？”

　　面对方颖的质问，方不悔很是坦然的回道：“是的，我就是这么打算的。”

　　“那个臭小子就这么好？”

　　“也不是那么好。”

　　方不悔嘴角微微翘起，眼中尽是温柔之意，道：“但我非他不嫁。”

　　“没出息。”

　　方颖奚落方不悔一句，道：“就不会说非他不娶吗？”

　　方不悔露出一丝无奈的神色，道：“阿开为人倔强，要让他嫁给我，比让他放弃打其他人的主意更难。”

　　“不管有多难，既然你打定了主意跟他在一起，那就应该死死的盯住他，别让其他小娘皮趁机而入。”

　　方不悔故作不解的看着方颖，笑问道：“姑姑，你这么快就支持我们在一起啦？”

　　方颖没好气的瞪了方不悔一眼，叹了口气，道：“你非那个臭小子不嫁，清风也有了心上人，我再坚持下去，又有什么意义？”

　　“不说这个了。”

　　方颖三人换了个位置，赔了茶铺老板一块碎银，要了三碗凉茶。

　　“这次我来找你，其实不是为了带你回去的，只是来问问你的想法的，所以我……。”方颖指了指一旁发呆的王雨柔，道：“我才只带了她这个活宝过来。”

　　方不悔问道：“母亲怎么会同意姑姑你一个人来？”

　　“起初我也有点不解。”

　　“但听完你的话，我就全明白了。”

　　方颖喝了口茶，道：“你母亲那个狡猾的家伙，可能从妖男传这事上察觉到了什么，意识到你和清风的婚事是黄定了，而且经过神都那夜那一战后，你母亲对谢青云另眼相待，我觉得她之所以会同意我一个人来，应该是因为她打算给你和谢青云一个机会。”

　　听到这里，方不悔露出恍然大悟的神色，道：“这么说，一开始母亲派人追的那么紧，不是因为她真的想要抓我回去，而是为了庄里的面子？”

　　“这个……嘛。只怕两种想法她都有，这次她答应我一个人过来，很可能是因为她对谢青云成功带着你逃过了之前的追捕感到很满意，觉得没必要再这么做了，便答应了我一个人过来的请求。”

　　“姑姑……。”方不悔一脸凝重的看着方颖，问道：“现在你知道我的觉悟了，是不是打算带着雨柔回去了？”

　　方颖喝了口茶，道：“该办的事情都办了，我还留在这里做什么？”

　　“留下来看你和那个臭小子卿卿我我的？”

　　“那我可受不了。”

　　“我怕我留下来会忍不住对那个臭小子动手。”

　　方不悔莞尔一笑，道：“不怕，阿开练过能跟不灭金身诀相媲美的厉害外功，很抗揍的。”

　　听到方不悔这话，方颖扑哧一声笑了出来。

　　过了一会，方颖才停下了笑声，有些疑惑的看着方不悔：“不悔，你这么想让我留下来，不惜用让我教训那个臭小子做诱饵，是不是有什么事想求我帮忙啊？”

　　方不悔点了点头，道：“是的。”

　　方颖有些不高兴的瞪了方不悔一眼：“有事要姑姑我帮忙，直说就是了，以我们的关系，什么时候需要你这样拐弯抹角的求我了？”

　　方不悔见方颖生气了，连忙解释道：“姑姑，不是这样的。我之所以没有明说，是不知道该不该求你帮忙。”

　　“这事……。”方不悔犹豫了一下，最后还是跟方颖坦白了：“我得跟阿开还有另外一人商量。”

　　听到阿开这两个字后，方颖眉头一皱，脸色一沉，差点就骂了出来，但没等她骂出声来，她便听到方不悔说还要跟另外一人商量，便将到了嘴边的骂声收了回去，对方不悔问道：“要跟另外一人商量？”

　　“这人是谁？赵红衣，还是谢青凤？”

　　方不悔摇了摇头，道：“不是她们，是另外一个人。”

　　“她是我们是走山路躲避追兵时认识的。”

　　“因为她牵扯到一件密事，所以我才不敢将她的身份告诉你。”

　　“听你这话，这人应该有些来历，这人究竟是谁啊？”

　　“此事事关重大，我得跟阿开还有那人商议之后，才能决定是否要将那人的身份告知姑姑。”

　　方颖见方不悔怎么都不松口，哪里还不明白此事非同小可，沉吟片刻，便对方不悔道：“既然如此，那你便去找那个臭小子，去见那人，三人好好商议一番，然后再来找我。”

　　方不悔看向方颖，问道：“那到时候我该去哪里找姑姑？”

　　“四海客栈的天字一号房。”

　　回答完方不悔的问题，方颖有些疑惑的看着方不悔，问道：“雨柔没有告诉你吗？”

　　“有。”

　　方不悔身影一闪，出现在远处屋顶之上。

　　王雨柔抓向方不悔的手落了个空。

　　方颖冷冷地看着王雨柔：“今晚你别吃饭了。”

　　王雨柔毫无惧色的道：“不吃饭就不吃饭。”

　　方颖冷笑一声，补充了一句：“菜也别吃。”

　　“姑姑，你饶了我吧。”

qunyi六吧2伊7⑦伊榴



东海之行 : 第168章22摘星楼

　　方不悔赶到约定好的地点后，纵身一跃，翻过围墙，落在院子中。

　　方不悔翻墙带起的风声引起了谢开的注意，院子一旁的屋里的桌前谢开侧头看去，正好看到了落地的方不悔。

　　谢开见到方不悔，便举起手，对着方不悔挥了挥手，道：“不悔，我们在这里。”

　　听到是我们，而不是我，方不悔便放弃了立即冲进房中的打算，慢步走进房中，来到桌前，在谢开右边坐下。

　　桌前除了谢开，还有两人，正是李星儿、毛烟烟。

　　“不悔，你怎么这么快就过来了？”

　　方不悔应道：“我有事想跟你们三个商量。”

　　“是这样啊，那正好，反正我也有事情要说。”

　　方不悔挑了挑眉，问道：“你在天网那里问到有用的消息了？”

　　谢开点头道：“对，我查到鱼雪倩请来的那位七品高手的身份了。”

　　李星儿问道：“谢公子，这人姓名为何？是何来历？”

　　谢开抬了一下手，道：“李姑娘莫急，且听我缓缓道来。”

　　李星儿见状，便道：“是星儿心急了，公子莫怪。”

　　“李姑娘是关心则乱，我不会在意的。”

　　说完这话，谢开没有再废话，直入主题的道：“那人名叫韩雪蝶，是摘星楼之人。”

　　“摘星楼？”

　　听到摘星楼这三个字后，李星儿和毛烟烟同时脸色大变。

　　李星儿眉头微皱，对谢开问道：“谢公子，你确定她是摘星楼之人？”

　　“我很确定。”

　　谢开缓缓道：“我到了天网据点后，便找到了负责人，交代了一些琐事，然后对她问起了这人，那位负责人刚好与韩雪蝶交过手，听完我对韩雪蝶身形、长相、武功的描述后，她十分肯定的跟我说这人是出自摘星楼的韩雪蝶。”

　　四人中，只有方不悔对摘星楼毫无了解，方才她见李星儿和毛烟烟两人脸色大变，便猜到摘星楼是个厉害的组织，有些来头，快速的回忆了一下，却发现自己从未听说过摘星楼这个组织。

　　因此，听到这里，方不悔忍不住问道：“阿开，这个摘星楼是何来历？”

　　李星儿插嘴道：“方少庄主，谢公子恐怕也是才听人说起摘星楼这个组织，对它了解不深，所以这个问题还是由我来回答吧。”

　　听到李星儿这话，方不悔便没有坚持要谢开回答这个问题，道：“行，既然李姑娘你都这么说了，那就麻烦李姑娘你为我还有阿开介绍一下这个摘星楼吧。”

　　李星儿点了点头，露出一脸凝重的神色，沉声道：“摘星楼这个组织名声不显，因此东胜州之外的人很少有人听过摘星楼的名字，即便听过这个名字的人，只怕对它也没有什么了解。”

　　“摘星楼出现于两百年前，在江湖行走的摘星楼之人个个武功高强，境界都在五品之上，不乏七品与八品高手，大概三十年前，摘星楼更是出现了一个九品大宗师。”

　　“按理说，摘星楼之人武功如此高强，摘星楼之名应该早就传遍东胜州乃至天下才对，但情况却并非如此，时至今日，别说名动天下，就连东胜州之人，也没有几个知道摘星楼的存在的。”

　　“摘星楼会如此没有名气，是因为摘星楼之人都奉行一个原则，那就是绝不向外人泄露自己是摘星楼之人的身份。”

　　“不过，就是这么一个没有名气的组织，却差点给东胜州三个大派带来了灭顶之灾。”

　　“大概十年前，太一派、天机门与上清观这三大派的真传弟子，也不知怎么得招惹到了隐藏身份在东胜州闯荡的摘星楼楼主之女，与她发生了冲突，将她打成重伤，害得她丢了半条性命，惹得摘星楼楼主带着楼中一百零八名弟子，杀到了三大派的山门，打伤了三大派的半数长老、众多弟子。”

　　“若非这三个门派传承已久，底蕴深厚，要么是掌门有九品境界，要么是掌门虽是八品境界，却有神兵之助，这三个大派的山门只怕会被摘星楼楼主给拆了。”

　　“那一战，三大派损失极大。自那之后，太一派、天机门、上清观便日渐衰弱，本来在八大派中排名靠前的这三派排名如今都掉到了末尾，其中受创最为严重天机门更是差一点就被挤出八大派之外。”

　　“因为有这么可怕的战绩，所以知道摘星楼这个组织的人对摘星楼都是敬畏有加。”

　　方不悔一脸感慨的道：“没想到东胜州竟然还有这么厉害却又少有人知的门派。”

　　谢开撇了撇嘴，道：“要我说，天机门根本不算是八大派之一。”

　　方不悔有些好奇看着李星儿，问道：“李姑娘，经此一战，摘星楼的实力难道没有受损吗？”

　　李星儿摇了摇头，道：“曾经有人有像方少庄主这样怀疑过，而且还因此出手试探过摘星楼，但……现如今这个人已经不在了，他出身的门派更是因此从一流大派衰弱到了三流门派。”

　　“天网那个负责人说，只要不招惹到摘星楼这个组织，只是跟摘星楼之人有冲突，并不会引起摘星楼的出手。”谢开说到这里，顿了一下，看向李星儿，问道：“李姑娘，你觉得我们有必要防着摘星楼吗？”

　　李星儿沉思片刻，道：“以我对摘星楼的了解来看，除非韩雪蝶是摘星楼楼主之女或者韩雪蝶与摘星楼楼主极为亲近，要不然我们不必担心摘星楼会插手此事。”

　　一直沉默的毛烟烟突然开口道：“话虽如此，但奇石关系到蓬莱仙岛，若是韩雪蝶将此事上报摘星楼楼主，难说摘星楼会不会插手此事。”

　　李星儿脸色微沉，道：“若韩雪萍真的这么做，那摘星楼楼主插手此事的可能性极大。”

　　方不悔听到这里，心中暗喜，沉吟片刻，道：“李姑娘、毛姑娘，我有一个提议，想让两位参详一下。”

　　李星儿与毛烟烟对视一眼，李星儿开口道：“方少庄主请说。”

　　“我姑姑方颖已经赶到此地，我与姑姑情同母女，若是我求姑姑，她一定愿意出手相助。”

qun一&'⑥⑧贰伊77①⑥



东海之行 : 第169章23方颖

　　方颖一脸不快的瞪了谢开一眼，道：“也就是说，我想帮助不悔，还得先发下心魔大誓保证绝对不向任何人泄露接下来的谈话？”

　　谢开一脸郁闷的道：“姑……。”

　　方颖冰冷刺人的眼神落在谢开脸上，谢开连忙改口：“方颖前辈，这是李星儿、毛烟烟两位姑娘的要求，跟我无关啊。”

　　“跟你无关？”

　　方颖冷笑一声，道：“如果不是你把不悔拐到了这里，我会遇到这样的麻烦事？”

　　听到方颖这话，谢开还能说什么，只能捏着鼻子忍了，“是我错了，你说的都对。”

　　方颖看向坐在她对面的李星儿，道：“李少观主，你是七星观少观主，有你这个身份在，你有必要这样为难我吗？”

　　李星儿回道：“方颖前辈，不是晚辈故意为难，实在是等下我们要谈的事情非同小可，而且此事还关系到晚辈能否在两年内步入七品境界，稳坐七星观少观主之位，因此还请前辈谅解。”

　　听到李星儿说此事关系到她能否在两年内步入七品境界，方颖立即打消了谢开跟李星儿联手刁难自己的想法。

　　方颖沉思片刻，看向不悔：“不悔，你觉得呢？”

　　请方颖来之前，方不悔已经就请方颖出手一事的利弊反复的思考了好多次了，因此她听到方颖的问题后，想也没想，便回道：“这事对我对姑姑对庄里都有好处，我觉得姑姑应该答应李姑娘这个要求。”

　　对方不悔，方颖几乎是无条件信任的，听到方不悔这话后，方颖便不再去思考答应李星儿这个条件的利弊，直接道：“好，我答应了。”

　　在方颖发下心魔大誓后，李星儿等人便将奇石之谜告诉了方颖。

　　方颖有些不敢相信的看着桌上那巴掌大小的奇石，道：“这块石头真的能带我们进入蓬莱岛？”

　　毛烟烟开口道：“前辈，晚辈敢保证，这块奇石一定能带我们进入蓬莱岛。”

　　方颖在惊世庄的地位极高，虽然不怎么管庄里的事，但她毕竟是惊世庄出身，她的见识、眼界立即让她明白过来眼前这块石头牵扯到了多大的利益。

　　因此，方颖有些担心。

　　“知道奇石之密的人越少，对你们越有利，这个道理，你们都懂，但你们却还是同意了不悔拉我做帮手的提议，也就是说你们遇到了你们对付不了的麻烦，对不对？”

　　谢开笑道：“方颖前辈目光如炬，一眼就看破了我们的想法，真是让……。”

　　“少拍马屁。”

　　方颖冷冷的一句话打断了谢开的话，看向方不悔，道：“不悔你来说吧，你们遇到什么麻烦了？”

　　“姑姑，你有没有听过摘星楼这个门派？”

　　方颖脸上一惊，道：“你们惹上摘星楼了？”

　　方不悔连忙道：“没有，不过我们有可能已经被摘星楼盯上了。”

　　方颖指了指桌上的奇石：“因为这个？”

　　方不悔点了下头，道：“对。这块奇石是李姑娘和毛姑娘从一个叫做鱼雪倩的人手中抢过来的，不久前我、阿开、李姑娘跟鱼雪倩和她的四个帮手做过一场，最后两败俱伤。”

　　“鱼雪倩的帮手里有一个叫做韩雪蝶的七品小宗师，这个韩雪蝶是摘星楼的人，因为韩雪蝶和鱼雪倩等人在我们手上吃了瘪，我们怀疑韩雪蝶可能会将奇石之密上报摘星楼楼主，借助摘星楼的力量，从我们手中夺回奇石。”

　　“等一等。”

　　方颖一脸古怪的道：“你方才说韩雪蝶在你们三个手中吃了瘪，还说了韩雪蝶等人跟你们三个打成了两败俱伤？”

　　“对。”

　　方颖瞥了谢开一眼，对方不悔问道：“是谁打伤了韩雪蝶？”

　　方不悔嘴角微扬，有些自豪的道：“当然是阿开打伤了她啊！”

　　虽然早有所料，但听到侄女的话后，方颖心中还是有些震惊。

　　方颖不敢相信的看着谢开，道：“小子，你是怎么打伤她的？”

　　谢开抿了抿嘴，很是谦虚地道：“不过是使了个诡计，跟不悔、李姑娘联手将她引入陷阱中，硬扛了她一棍，趁机一招重伤了她罢了。”

　　方颖神色复杂的看了谢开一眼，道：“你是以千手如来重伤她的？”

　　“是的。”

　　方颖眉头微皱，有些不解的道：“听你方才的话，你应该没有使用地藏降龙阵？”

　　“确实没有。”谢开解释道：“韩雪蝶是七品小宗师，我若布下地藏降龙阵，此阵引起的地气变化肯定无法瞒过她的感知，她就不会攻到我的身前，我便没有机会偷袭她，因此我没有布下地藏降龙阵。”

　　“这个原因，我已经猜到了。”

　　同是七品小宗师，对地藏降龙阵又有一定的了解，方颖很清楚，如果谢开布下地藏降龙阵，韩雪蝶会如何应对。

　　方颖看了李星儿、毛烟烟一眼，迟疑了一下，最终还是对抗不了心中的好奇，开口道：“没有七品以上的实力，就算学会了千手如来，也用不出来。神都一战，你是借由地藏降龙阵结成了地藏金身，才勉强使出了千手如来。这一次，你没有使用地藏降龙阵，你是如何结成地藏金身，然后使出千手如来的？”

　　谢开神秘一笑，道：“这个问题关系到我的秘密，所以就算是方颖前辈你，晚辈也无可奉告。”

　　方颖一掌拍在桌上，“怒视”谢开：“我可是不悔的姑姑，与不悔情同母女。”

　　谢开点了点头，道：“晚辈知道，但……。”

　　“别说是方颖前辈逼问晚辈了，便是方晴前辈在此逼问晚辈，晚辈也还是那句话——无可奉告。”

　　方颖见谢开软硬不吃，脸色一沉，看向身旁坐着的方不悔，道：“不悔，你总不会瞒着姑姑了吧？”

　　方不悔“苦笑”一声，一脸“无奈”的道：“姑姑，不是不悔不想告诉你，而是不悔也不知道阿开是怎么做到的。”

　　“是吗？”

　　方颖冷哼一声，道：“本来我还打算回去之后在你母亲面前为你和这个臭小子说些好话的，但现在……我看就没有这个必要了。”

　　方不悔双手抓住方颖的右臂，双眼水汪汪，楚楚可怜的看着方颖：“姑姑……。”

群医溜⑧②壹7⑦1榴



东海之行 : 第170章24鱼非龙

　　悦来客栈，地字一号房。

　　玉公子双手扶着窗户，面无表情地看着万里无云的晴空。

　　“公子，属下有一事请教。”

　　恭敬的站在玉公子身后的是一个年轻男子，此人男生女相，肤白如雪，身形娇小，若非此人一身男子装扮，且有喉结，旁人见了定会以为他是一个女子。

　　“非龙，有事便说，不要婆婆妈妈的。”

　　“是，公子。”

　　鱼非龙一脸恭敬的道：“属下不解，公子为何前往摘星楼，拦住了摘星楼楼主。”

　　“你觉得我不该阻止摘星楼的楼主，应该让摘星楼的人去对付谢开，逼出谢开的所有手段？”

　　“是的。”

　　“摘星楼楼主是九品大宗师，她若出手，谢开必死无疑。”

　　“公子说的极是。”

　　鱼非龙迟疑了一下，道：“但属下认为，摘星楼楼主亲自出手的可能性极小。”

　　“奇石牵扯到了蓬莱仙岛，东胜州一直有传说，说蓬莱仙岛上有能让大宗师一步登天（成圣）的仙丹，我若不出面，摘星楼那个女人有八成以上的可能会亲自出手。”

　　鱼非龙一脸佩服的道：“公子思虑周全，非龙佩服。”

　　“但是，非龙还有一事不解。”

　　“说。”

　　“公子若只是担心摘星楼楼主害死谢青……谢开，那公子拦下或打伤摘星楼楼主便是，有何必要威胁摘星楼楼主，让她命令摘星楼之人不可插手此事？”

　　玉公子转过身来，看了鱼非龙一眼。

　　鱼非龙连忙低下了头。

　　“我这么做有两个原因。”

　　“第一个原因是摘星楼的人一出手，极有可能会惊动七星观，如此一来，我们尾随其后，登上仙岛的计划，便可能黄了。”

　　“公子说的极是。”

　　“第二原因是谢开此人极其惜命，已经……。”

　　玉公子笑了一声，道：“已经到了可以说是胆小如鼠，贪生怕死的程度。”

　　“若我不拦下摘星楼之人，谢开要么是带着方不悔离开，不再插手此事，要么……。”

　　玉公子长叹一声：“要么雷霆一击，扫除所有的障碍，然后杀向蓬莱仙岛。”

　　“可是谢开哪有……。”玉公子那一声叹息让鱼非龙感觉有些不对，话到嘴边，突然变得有些不自信了，沉吟片刻，竟是改口了：“公子认为谢开会借助天网、名剑山庄之力扫除一切障碍？”

　　玉公子摇了摇头，道：“非龙，你也太小看谢开了。”

　　“如今的他，能借助的可不只是天网、名剑山庄这两股势力。”

　　“鬼医玉修罗，药王谷。”

　　“武天骄，魔门。”

　　“方不悔，惊世庄。”

　　“李星儿，七星观。”

　　“以他的心计，若真有这个打算，定能借助我方才所说的四人借来这四大势力的力。”

　　“可是……。”鱼非龙浑身一颤，脸色一白，颤声道：“谢开非是愚蠢之辈，他不会不明白引来如此多的势力，他能得到的好处就没有多少了。”

　　“如果说原来的谢开可以吃肉，那这么做以后他便只能喝汤了。”

　　“你这么想，倒也不能说你错了。”

　　玉公子嘴角微扬，笑了一声，道：“只能说你笨了。”

　　“因为你根本没有看懂谢开这个人。”

　　“什么仙丹，什么蓬莱仙岛，他都并不是特别上心，因为这些东西太过诱人，太过危险，宛如海上蜃楼，可望不可及。”

　　“因此，像他那样实际的人，是不会把这些不知道能不能得手的利益看的太重的。”

　　“他想要的，从始至终便只有奇石和七星观的支持。”

　　“有了奇石相助，他便能更快步入七品境界，完成与白凌霜的三年之约，保住小命。有了七星观的支持，方晴便没有理由再阻止他与方不悔在一起。”

　　鱼非龙的头更低了。

　　“如此说来，谢开如今如此卖力，其实是为了让李星儿念他的情，帮助她夺回七星观少观主之位。”

　　玉公子坐下，拿起茶杯，喝了口茶，道：“主要是为了让李星儿念他的情，至于帮李星儿夺回七星观少观主之位，有的是办法，带李星儿登上蓬莱仙岛，不过是其中一个比较简单的办法罢了。”

　　鱼非龙突然抬起头来，声音高昂地道：“属下以为谢开只有这个办法。”

　　“谁说的，杀了李星儿的妹妹不也是一种不错的办法吗？”

　　鱼非龙摇了摇头，道：“对公子来说，这自然是一种办法，一种很简单的办法。”

　　“但谢开没有这样的实力。”

　　“没错，谢开如今能借助的势力并不少，但没有人会愿意替谢开杀了七星观观主的女儿，现任的七星观少观主。”

　　玉公子似笑非笑的看了鱼非龙一眼，道：“武天骄就有可能愿意这么做。”

　　鱼非龙脸色一僵，脑筋急转，片刻后，道：“武盟主是圣贤之下第一人，确实有可能会答应谢开这么做，但我不觉得现在的谢开能请的动武盟主。”

　　玉公子点了下头，道：“这倒是。”

　　“但你还是错了，谢开看上起是很理智的人，但他骨子里潜藏着跟我一样的疯狂。”

　　“若是他发起疯来，极有可能亲自动手，杀了李玉珊。”

　　听到玉公子这话，鱼非龙低头沉思了好一会，才开口道：“李玉珊是六品境界，谢开是能重伤七品小宗师的六品武者，如果谢开有这样的觉悟，他自然能杀了李玉珊，但属下认为谢开不会这么做。”

　　“非龙啊非龙，你哪都好，只有一点不好，那就是做事只靠脑子，不靠心。”

　　“如果是清风、无名他们在这里，他们虽然也会像你这样觉得谢开不会这么做，但他们绝对不会把话说得那么死。”

　　“因为人啊，都会有失去理智的时候。”

　　鱼非龙有些激动的道：“属下不会，永远不会。”

　　玉公子嘴角微扬，看了鱼非龙一眼，道：“好，既然你这么说了，那利用鱼雪倩等人给谢开找麻烦的任务就交给你了。”

　　“对了，到时候，你那个侄女死了，你可别怪我啊。”

　　鱼非龙低下了头，道：“属下不敢。”

　　玉公子撇了撇嘴：“无趣。”

裙~



东海之行 : 第171章25晕船

　　“呕……。”

　　甲板上，谢开靠着船舷，对着一个盂吐了好一会，才好了一些，脸色发青的接过方不悔递过来的手帕，擦了擦嘴，然后接过方不悔递过来的水壶，喝了一小口水，等了一会，感觉没有不适，才又喝了几大口水，长长的吐出一口气，一脸生无可恋的靠着船舷，道：“下次不管是谁求我，我都不会再坐船出海了。”

　　方不悔蹲在谢开身前，一脸关心的看着谢开：“阿开，你感觉怎样？要不要再喝一些水？”

　　谢开摆了摆手：“不用，我怕又吐起来。”

　　一旁站着的方颖幸灾乐祸的道：“谁叫你刚才午饭吃那么多。”

　　谢开脸色有些阴沉的看了幸灾乐祸的方颖一眼，道：“方颖前辈，你方才好像吃的很少啊？”

　　“是啊。”

　　谢开有些不爽的看着方颖：“前辈，你是不是明知道午饭不能吃得太多，却故意没有提醒我？”

　　“没错。”

　　方颖一脸得意的看着谢开，道：“生气啦？想报复我啊？”

　　“可惜，你不是我的对手。”

　　谢开很不想承认，但他确实不是方颖的对手。

　　而且，现在谢开晕船晕成这样，连方不悔都打不过，他又怎么可能打的过方颖？

　　谢开休息了一会，感觉好了不少，头虽然还有些晕，但已经没有想吐的感觉了，便站了起来，走到一旁，对扶着船舷眺望天际的李星儿道：“李姑娘，我们还有多久才能抵达蓬莱岛？”

　　李星儿当然知道谢开突然问起这事的原因，心中不由一乐，回道：“从奇石的感应来看，我们距离蓬莱仙岛还有一段路程，我之前问过船家了，船家说，至少还要四五天的时间，我们才能赶到蓬莱仙岛所在的海域。”

　　说到这里，李星儿顿了一下，脸色一变，变得有些凝重，道：“虽说我们有奇石在手，蓬莱仙岛的结界挡不住我们，但蓬莱仙岛附近的海域是否潜藏着其他危险，我们尚不知晓，因此我觉得我们到了那片海域后，还是得小心为上。”

　　谢开虽然被晕船折磨得够呛，但他的理智还是在的，听到李星儿这话后，谢开脸色一沉，一脸不爽的撇了撇嘴，道：“李姑娘说的在理，我们确实的小心为上。”

　　李星儿笑了一声，道：“星儿正好有一事想要请教公子，公子既然来了，那星儿便顺道请教公子一下。”

　　“李姑娘请说。”

　　李星儿神色一肃，道：“我们出海已有两日时间了，但至今鱼雪倩等人仍然没有任何行动，星儿心中不由有些担心，想问问公子对此有何看法。”

　　“这事我也有在意，分析过几次，倒是有些想法。”

　　李星儿脸上一喜，道：“公子请说。”

　　“我们在苍城待了一日半的时间，出海已有两日多的时间，加起来已经有四日的时间了，鱼雪倩等人过了如此之久仍然没有动作，只有两种可能。”

　　“第一，她们已经有所行动了，但行动可能因为某些我们不知道的原因出了岔子，因此她们不敢再随便出手。”

　　“第二，她们觉得从我们手中抢回奇石的难度太大，已经放弃了这种想法，转而打起了跟着我们一起登上蓬莱仙岛的主意。”

　　李星儿看向谢开，问道：“公子觉得哪个可能性比较大？”

　　“第一种。”

　　李星儿有些不解的问道：“公子为何这么认为？”

　　“李姑娘是七星观少观主，鱼雪倩等人宁愿冒着被七星观追杀的风险，也要从李姑娘手中抢回奇石，由此可见她们的决心有多大，因此我不认为她们会轻易放弃抢回奇石的想法。”

　　李星儿沉思片刻，道：“或许是她们觉得我们如今的实力太强，没有机会从我们手中抢回来，所以才一直没有出手。”

　　谢开摇了摇头，不同意的道：“不，以她们之前表现出的决心来看，不可能连试一试的胆量都没有。”

　　李星儿眉头微皱，道：“公子说的对，这一点确实过于奇怪了。”

　　“虽说我们现在的实力是比她们强，但我们一行人中并无八品宗师，我们这方的实力虽然比她们强，但双方的差距还没大到让她们连与我们一战的胆量都没有的程度。”

　　谢开笑了一声，道：“所以，我才认为，她们已经出过手，做了某些事，只不过她们运气不好，遇上了麻烦。”

　　李星儿有些疑惑的看着谢开：“公子何以如此自信她们是遇上了麻烦，而不是暂时隐忍，等待时机，将我们一举拿下。”

　　“很简单，如果是要抢回奇石，在陆上动手比在海上动手要方便的多了。”

　　说到这里，谢开顿了一下，笑着道：“七星观与巨鲸帮的关系，作为东胜州之人的鱼雪倩不可能不清楚，有李姑娘借来的这艘巨鲸帮的大船，附近海域的海盗不敢对我们出手，而没有海盗的帮助，鱼雪倩等人想要在海上对付我们必定比在陆上时要难上数倍。”

　　“鱼雪倩并非蠢人，怎么会选择这样愚蠢的做法？”

　　李星儿脸色微沉，沉声道：“如此说来，鱼雪倩等人多半已经放弃了夺回奇石的想法。”

　　谢开笑了一声，抿了抿嘴道：“良机已过，由不得她们选了。”

　　“公子果然厉害，听完公子的话，星儿已经完全明白了。”

　　李星儿轻笑一声，道：“我们现在要做的就是防着她们在最后的时候杀到船上，跟着我们一起登上蓬莱仙岛。”

　　谢开看向李星儿，道：“李姑娘觉得她们还没有放弃？”

　　“是的。”

　　“李姑娘觉得鱼雪倩知道蓬莱仙岛在哪一片海域？”

　　李星儿笑着回道：“这正好与我之前的一个猜测对上了。”

　　“李姑娘是指鱼玄机曾经带着奇石登上蓬莱仙岛的猜测？”

　　“是的。”

　　“李姑娘……。”

　　谢开沉吟片刻，道：“有句话，谢某不知当讲不当讲。”

　　李星儿有些诧异的看了谢开一眼，道：“公子与我可是盟友，没有话是不当讲呢。”

q群::医⑥82一7七①⑥



东海之行 : 第172章26盟友

　　“好，既然李姑娘这么说了。”

　　谢开一脸凝重的看着李星儿，道：“那谢某便不藏着掖着了。”

　　“李姑娘，我知道你心中对鱼姑娘很是不满，甚至可以说是有些恨意，但李姑娘千万别忘了，你登上蓬莱仙岛的目的是什么。”

　　“千万别因为一时意气，而坏了李姑娘你的大事。”

　　“如今奇石在我们手中，若鱼雪倩等人只是想跟着我们一起上岛，那到了无可奈何之际，李姑娘不妨暂时放下心中的恨意，让她们跟我们一起上岛。”

　　“鱼雪倩三番两次与我为难，若不是她，我与烟烟早已抵达蓬莱仙岛。”李星儿有些不快的道：“就这么便宜了她们，星儿有些无法接受。”

　　“因为鱼雪倩与李姑娘为难，李姑娘不得不将实情告知我与不悔，与我们平分利益，李姑娘心中对鱼雪倩不满，甚至仇恨，我都能理解。”

　　“但李姑娘别忘了，你的大敌不是鱼雪倩，而是你妹妹李玉珊。”

　　谢开双手扶着船舷，看着眼前无边无际的大海，笑了一声，道：“李姑娘，你是天之娇女，你的目标应该是九品大宗师、天榜之名，而不是报复一个家道没落的可怜姑娘，更不是欺负你那奸诈狡猾的妹妹。”

　　“李姑娘，忍一时或许不能风平浪静，但退一步，放任她们一起上岛，却有可能让李姑娘的心境焕然一新，大进一步。”

　　李星儿侧头，看了谢开一眼，语带嘲讽的道：“公子还真是心胸开阔，韩雪蝶可是差点害了你的性命的人，公子竟然连一点报复的心思都没有。”

　　“她打我一棍，我还她一掌，我丢了半条性命，她重伤退走，我与她虽然算不上是平分秋色，但也勉强算是两败俱伤。”

　　“所以，我气归气，还没到一定要报复她的程度。”

　　“所以李姑娘你用此话激我……。”

　　谢开侧头，嘴角微扬，道：“是没用的。”

　　“蓬莱仙岛这么大的机缘摆在眼前。”

　　李星儿有些无法理解的看着谢开，道：“公子为何能如此淡然的提出让鱼雪倩等人随我们一起登岛的话来？”

　　“机缘虽好，我们却不一定把握得住。”

　　谢开看着碧蓝的天空，道：“不怕跟姑娘说，从始至终我真正想要的只有奇石和李姑娘你这个盟友。”

　　“奇石可以助我早日步入七品境界，开始做一些我想做的事情。”

　　“李姑娘你这个盟友可以让方庄主打消强行拆散我和不悔的念头。”

　　“第一点，星儿能够理解。”

　　李星儿有些不解的看着谢开，道：“但第二点，星儿就有些不明白了。”

　　“且不说还有我的妹妹在，就算星儿真的坐稳了七星观少观主之位，成了公子的盟友，这就一定能改变方庄主的想法吗？”

　　“我觉得不一定。”

　　“因为，据我所知，公子之前便有不少的盟友或者说靠山，多一个星儿，少一个星儿，影响应该不大吧。”

　　谢开摇了摇头，道：“不，影响很大。”

　　“天网有九候，再加上天网的宗旨是下斩贪官，上斩昏君，可以说是惊世庄最不愿意扯上关系的势力，因此紫衣侯与我的关系无法改变方庄主想拆散我与不悔的想法。”

　　“青凤夺得英雌大会的冠军侯后，名剑山庄便声名大噪，用不了多久便能成为中州的大派之一，但暂时来说，名剑山庄还入不了方庄主的眼。”

　　“鬼医前辈是九品大宗师，医术无双，桃李满天下，再加上鬼医前辈出身药王谷，与药王谷有斩不断的联系，方庄主对鬼医前辈自然是敬畏有加。”

　　“但鬼医前辈终究是一个人，实力虽强，人脉虽广，但性格终究不似武天骄武盟主那样蛮不讲理，肆无忌惮，因此方庄主虽然敬畏鬼医前辈，却未必会真的怕了鬼医前辈。”

　　“而李姑娘就不一样，七星观少观主之位乍一听好像没什么，因为毕竟只是少观主，在七星观中的权力并不大，但对于惊世庄的庄主来说，这个名头可就不一般了。”

　　“若是在我的帮助下，让李姑娘这位七星观的少观主与不悔这个惊世庄的少庄主结成同盟，那不管未来惊世庄与七星观能否结成同盟，方庄主都会因此高看我好几眼。”

　　李星儿一脸惊叹的看着谢开，道：“谢公子，你之所以答应方少庄主向方颖前辈求援，目的并非是为了对付韩雪蝶，而是为了让方颖前辈成为方庄主的耳目，好让方庄主知道你究竟为惊世庄做了什么事，对吧？”

　　谢开张狂一笑，道：“我谢开可不是只做事不贪功的圣人，我既然为惊世庄做了这么多事，若是不让方庄主知道，我岂不是都白费了力气？”

　　“不怕跟你说，就算不悔不提出这个提议，我也会这么提议。”

　　李星儿问道：“如果方颖前辈不愿意帮忙呢？”

　　“不可能，不悔跟我说过，她们情同母女，所以我一开始就知道，只要不悔开了口，她一定会帮忙。”

　　“万一呢。”

　　“如果真有个万一。”

　　谢开撇了撇嘴，有些无赖的道：“那我就把王雨柔绑过来。”

　　“反正这种事我也不是第一次做了。”

　　李星儿向后退出几步，与谢开拉开了一些距离，道：“谢公子，你真是一个可怕的人。”

　　谢开回过头，笑着回道：“李姑娘，这样的话，说一次便够了，听多了，没什么意思。”

　　“还有，李姑娘不用怕我。”

　　“因为……。”

　　谢开灿烂一笑，道：“我们是盟友，不是吗？”

　　李星儿连忙点头，道：“对，我们是盟友。”

　　“我很高兴李姑娘听我说了这么多后，还愿意做我的盟友。”

　　“所以……。”谢开神秘一笑，道：“李姑娘放心，不管此行我们能否达成我们的目的，我都会尽力帮李姑娘达成你的心愿，让你在两年内步入七品境界，坐稳七星关少观主之位。”

　　李星儿露出一丝讥讽的笑容，道：“我还以为谢公子会说会帮我除了某人呢。”

　　谢开沉默片刻，道：“那是最后的方法，也是最危险的方法。”

　　“李姑娘，不到别无选择的时候，谢某是绝对不会做这么危险的事情的。”

qun...医【《》】⑥巴贰衣771六



东海之行 : 第173章27盟友2

　　两日后。

　　“公子不下船休息一下？”

　　站在船舷前看着远方的地平线的谢开摇了摇头，道：“不了。”

　　李星儿有些奇怪的看了谢开一眼，道：“公子不是晕船晕的厉害嘛，好不容易有个机会下船休息一下，公子为何不下船？”

　　“因为我有些担心。”

　　李星儿不解的问道：“公子担心什么？”

　　谢开苦笑一声，道：“我也不知道自己在担心什么，只是有一种不好的预感。”

　　李星儿轻笑一声，道：“这两日我见公子整日一副优哉游哉的模样，还以为公子是成竹在胸，毫不担忧，没想到公子竟然比星儿还要担心，星儿听了，实在是不知道该窃喜，还是该愧疚？”

　　谢开没有理会李星儿的调侃，问道：“李姑娘也不下船吗？”

　　“是的，星儿不打算下船。”

　　听过李星儿方才的话后，谢开不认为李星儿是因为担心有事发生才不下船的，因此不由有些好奇了，笑了一声，对李星儿问道：“李姑娘为何不下船？”

　　李星儿迟疑了一下，才对着谢开回道：“倒也不是什么大不了的原因，星儿只是不喜欢扶桑岛罢了。”

　　“哦。”

　　听到李星儿不下船的原因竟然是这个，不喜欢窥探他人隐私的谢开便没有继续问下去，转而道：“李姑娘，谢某有一件事想要跟你请教一下。”

　　李星儿见到谢开如此拘礼，顿感不对，沉思片刻，便有了一个猜测——谢开要问的事情非同小可。

　　“公子请说。”

　　“对于千年前那一次灭佛之事，李姑娘可有了解？”

　　听到灭佛二字，李星儿脸色大变，眼中有些惊悸的看着谢开：“公子为何问起这事？”

　　谢开抿了抿嘴：“看来姑娘是知道一二了。”

　　听到谢开这话，李星儿苦笑一声，道：“公子是个聪明人，更是个明白人，在你面前，星儿不敢说假话，但此事牵扯极大，虽然已经过了千年之久，但星儿还是不愿牵扯其中。”

　　谢开眉头微皱，一脸不解的问道：“为何？”

　　李星儿神色一阵变幻，一开始心中是在想该怎么让谢开不要继续追问，但想着想着，李星儿便想起了两日前她与谢开的谈话，心中的想法竟是因此渐渐发生了变化，过了好一会后，李星儿长叹一声，道：“公子，此事我只是略知一二，但我还是十分后悔当初自己为何傻到去查这件密事，因此公子若只是好奇，那星儿劝公子还是不要调查此事了。”

　　谢开苦笑着摇了摇头：“李姑娘，你忘了吗，我曾经感悟过七杀剑，见过圣僧的记忆碎片，我与地门和佛门有斩不断的孽缘，调查灭佛一事的想法，我一个多月前就有了，但至今还未行动，便是感觉其中隐藏着极大的危险。”

　　李星儿有些幽怨的看了谢开一眼，道：“所以，公子才不敢问方少庄主此事？”

　　谢开尴尬的回道：“是的。”

　　“公子担心方少庄主，不敢问她，却又问起了星儿。”

　　“公子，你可真是过分啊！”

　　谢开有些尴尬的别过脸去，道：“李姑娘你别误会，我虽然猜到这事并不简单，却并不知道调查此事竟然如此危险，危险到连被询问的人都会有性命之忧。”

　　李星儿一脸不信的撇了撇嘴，抬起左手，指向西方，一脸凝重的道：“当年联合天下各派，发起灭佛之事的带头者如今还活着，此人便是天心阁背后的那位圣贤。”

　　谢开脸色一僵，声音僵硬的道：“是那位天下第一的圣贤？”

　　李星儿一脸想哭的表情的道：“对，正是那位圣贤。”

　　“难怪李姑娘方才一副想要杀了谢某的表情！”

　　“难怪地门底蕴如此深厚，却一直未能出现新的圣贤！”

　　“原来是因为她啊！”

　　李星儿一脸凝重的对着谢开警告道：“公子，此事极其复杂，牵扯极大，公子就算一定要调查此事，最好还是等到公子步入九品境界之后。”

　　“九品……。”

　　谢开有些诧异的看了李星儿一眼，道：“别说九品，就连八品，谢某暂时都不敢想，却不成想李姑娘竟然对谢某如此有信心，竟然觉得谢某有机会步入九品大宗师之境。”

　　“若是几日前，星儿会觉得公子有望八品，难入九品，但经过这两日的思索，星儿认为公子不仅有望九品，便是圣贤之境，也是能争一争的。”

　　虽然说谢开之前为了使出千手如来使用过吞天魔功，但谢开不认为李星儿能察觉到什么不对，因此听到李星儿这番话后，谢开心中是有些惊讶的。

　　“李姑娘太过高看谢某了。”

　　李星儿摇了摇头，一脸认真的道：“公子你可别误会了，我跟方少庄主不同，我虽然佩服公子，却对公子并无男女之情，我认为公子有望九品，并非是因为我仰慕公子，而是因为我知道公子是个超出了我的想象的厉害人物。”

　　谢开眼中闪过一丝意外之色，看了李星儿一眼，突然道：“看来李姑娘对七星观观主之位是志在必得了。”

　　李星儿脸上闪过一丝激动的神色，道：“没错，正如公子猜的那样，星儿对七星观观主之位志在必得，不管前路有多少险阻，星儿都不会放弃，星儿会证明给我那个愚蠢的妹妹看，我才是最适合七星观观主之位的那个人。”

　　说完这话，李星儿露出一丝期待的神色，看向谢开。

　　谢开见状，嘴角微扬，笑了一声，道：“既然李姑娘如此看得起谢某，只要李姑娘一日不撕毁灭盟友，谢某便会竭尽全力助姑娘登上七星观观主之位。”

　　“一言既出。”

　　“驷马难追。”

　　李星儿神色激动的大笑了几声，道：“公子，要调查灭佛一事，公子可以从书山查起。”

　　谢开眉头微挑：“灵山？”

　　李星儿点了点头，道：“正是灵山。”

　　“要去灵山，就得先见过书圣，这可麻烦了。”

　　“不麻烦，只要有……。”李星儿看了谢开一眼，道：“书山令便行了。”

群伊六吧贰壹7⑦①溜



东海之行 : 第174章28贪生怕死谢开

　　谢开跟李星儿谈完话后，没有继续留在甲板上，而是回到了船舱里。

　　虽然谢开等人乘坐的是一条可以装下大量货物和上百人的大船，但这个时代的造船技术可没有办法跟二十一世纪的地球的造船技术相比，因此除了谢开这个男人得以独享一个船舱外，其他人都必须好几人合住一个船舱。

　　谢开走到独属于他的船舱前，推开房门，走了进去。

　　谢开一走进船舱，便感觉浑身一僵，立即意识到自己处境不妙，便向后一退。

　　谢开退的很快，但有一道身影比他更快，先他一步来到了门外，出现在他身后，一掌拍向他的背心。

　　这一掌很快，却又无声无息，谢开的感知才捕捉到这一掌，这一掌已经来到谢开背上，就要一掌印在谢开的背心上，要了谢开的性命。

　　谢开心知这一掌若是落实了，自己可能会一命呼呜。

　　生死关头，谢开再也顾不上吞天魔功的秘密了，心念一动，魔心渡出，真气暴涨，吞天魔功全力运转，周遭灵气涌向谢开，没有涌入谢开的体内，而是在谢开的吞天魔气的引导下，在谢开背上结成了一道金光。

　　金光乍现。

　　鱼非龙面不改色，一掌击碎了护住谢开背部的金光，打在谢开的背心之上。

　　谢开被鱼非龙一掌拍飞了出去，撞在船舱的墙壁上。

　　口吐鲜血的谢开扶着墙，勉强的站了起来，转过身来，看向慢步走进船舱的鱼非龙。

　　谢开一边运功调息，一边开口道：“你是鱼姑娘请来的帮手，还是韩雪蝶请来的帮手？”

　　“你都要死了。”

　　鱼非龙冷着脸看着谢开，道：“问这个还有意义吗？”

　　“当然有意义。”

　　谢开咳了一声，咳出了一口血，道：“知道这个问题的答案，我到了地府跟阎王爷报告的时候，才知道我该怪谁啊。”

　　鱼非龙看了谢开一眼，道：“我是鱼雪倩请来的帮手。”

　　谢开露出一丝难看的笑容，道：“鱼姑娘心地善良，应该没让你杀了我吧，你一出手便这么狠，就不怕伤了鱼姑娘的心？”

　　鱼非龙冷笑一声，道：“我是她请来的，不是她的手下，杀不杀你，不是看她的想法，而是看我的心情。”

　　谢开有些不解的看着鱼非龙：“奇石不在我手中，杀了我有什么意义？”

　　“想要拖延时间，好使出千手如来是吧？”

　　鱼非龙双手负后，一脸不屑的道：“来。我就站在这里不动，硬接你的千手如来，看你能不能伤到我一根头发。”

　　八品？

　　看到鱼非龙脸上那不屑的表情，谢开基本肯定来人是八品宗师。

　　猜到这一点后，谢开不由有些绝望。

　　我的千手如来重伤七品小宗师已经是极限了。

　　正面对敌，哪怕八品宗师站着不动让我打，我的千手如来也伤不了他。

　　趁着出招的时候，破开身后的墙壁，想办法逃跑？

　　谢开一屁股坐在地上，双手放在膝盖上，一副放弃了抵抗的模样，有气无力的道：“算了，你是八品，我是六品，我不管怎么做，都难逃一死，既然如此，我为什么还要抵抗？”

　　谢开抬起脖子，一脸“硬气”的看着鱼非龙，道：“来，过来杀我啊，老子十八年后还是一条好汉。”

　　鱼非龙停下了脚步，眉头微皱，上下打量了谢开几眼，然后对着四周扫视了几圈，还是有些不放心，便放开感知，查探四周的情况，却发现周围并没有谢开的救兵。

　　鱼非龙有些不解的看着谢开：“你真的打算就这么放弃抵抗了？”

　　“你是八品，我是六品，你觉得我有能力越两品击杀或重伤你吗？”

　　鱼非龙一脸不屑的道：“不可能。”

　　“既然明知是死路一条，反不反抗又有什么区别？又有什么意义？”

　　鱼非龙脸色一沉，有些不快的看着谢开，道：“当然有区别。”

　　“虽然都是一死，但站着死和跪着死的区别可大着呢。”

　　谢开点了点头，一脸认可地道：“这一点你说的很对，但问题是我不是站着死的，也不是跪着死的，我是要坐着死的。”

　　“我觉得这种死法还挺不错的，所以我觉得没有必要再抵抗了。”

　　“像你这种没有骨气的废物，怎么会被公……。”

　　“公什么，公主，还是公子？”

　　谢开站起身来，一脸肃杀的盯着鱼非龙，道：“这位长得有些娘的八品宗师高手，你话都说到一半了，干嘛不说下去？”

　　“就当是满足一下将死之人的好奇心呗，跟我说说吧，究竟是公主，还是公子？”

　　鱼非龙脸色铁青的盯着谢开：“你方才是在演戏？”

　　“目的就是为了激怒我？”

　　“为了试探我？”

　　谢开抿了抿嘴，摇了摇头，道：“不，高手兄，你想多了。”

　　“我都快死了，我怎么可能还有心情演戏？还有心情试探你？”

　　鱼非龙向后退出一步，退到船舱外，脸色阴沉的看着谢开，问道：“你是什么时候意识到我不会杀你的？”

　　谢开冷笑一声，冷冷的看着鱼非龙，道：“就在我方才放弃抵抗，决定找死，而你却在那里废话，就是不上前来取我性命的时候。”

　　“你是纯阳宗的人吧？”

　　鱼非龙双眼猛地睁大，不敢置信的看着谢开：“你是怎么……。”

　　“不是。”

　　“反应很快。”

　　谢开一脸嘲讽的道：“你是个聪明人，所以你一上来就下重手，做出一副要打死我的姿态，因为你知道只有这样才能逼出我的秘密。”

　　“但聪明人都有一个缺点，那就是容易想太多。”

　　“方才我找死的时候，你就不该犹豫，就应该上前来给我一掌，只要你给我一掌，就算你这一掌再轻，短时间内我都不会再去想你是不是另有目的，因为我是个怕死的人。”

　　鱼非龙不想再留在这里了，因为他怕被谢开看出、逼问出更多的秘密，立即爆发真气，化作一道光，向上射去，破开了一层层木板，来到半空中，破空而去。

QQ群壹榴吧贰衣7⑦1六



东海之行 : 第175章29李星儿

　　鱼非龙引起的动静太大，惊动了船上的所有人，因此没过多久李星儿便赶到了谢开的船舱里。

　　李星儿赶到的时候，谢开已经在桌前坐好。

　　李星儿有些担心的看着一脸苍白、衣服染着血迹的谢开，问道：“谢公子，你的伤势要不要紧？需不需要我为你疗伤？”

　　谢开抬了下手，道：“还好，死不了。”

　　“我方才已经服下丹药，疗伤之事不急，我先跟你说说方才那人的身份与来意吧。”

　　李星儿有些诧异的看了谢开一眼，道：“公子不等方少庄主她们赶回来再说吗？”

　　“不悔她们赶回来需要一些时间，此事要紧，我还是先跟李姑娘说说，好让李姑娘尽快做好相应的安排。”

　　李星儿听到谢开这话，脸色微变，问道：“公子，方才那人究竟是何来历，竟然让公子如此忌惮。”

　　“八品。”

　　谢开咬了咬牙，恨恨的道：“一个八品宗师，跑来欺负我一个六品武者，真他娘的不要脸。”

　　“八品？”

　　虽然李星儿方才看到鱼非龙破空而去的那一幕，但她没有往八品去想。

　　“公子，你确定那人是八品？”

　　谢开点了点头，一脸阴沉的的道：“我十分确定。”

　　“那人差点一招要了我的性命。”

　　“而且他还敢站着不动，硬接我的千手如来，你说他是不是八品境界？”

　　听到谢开这句反问，李星儿的脸色顿时变得无比难看。

　　“八品，该死的，竟然是八品宗师。”

　　片刻后，李星儿冷静了一下，沉思了片刻，想到了一个不对之处，道：“不对啊，公子，既然对方是八品境界，那他为何急着离开？”

　　谢开笑了一声，看了一眼不敢实话实说的李星儿，道：“李姑娘，你奇怪的不是这个，而是他为什么没有杀我，对吧？”

　　李星儿被谢开说破心思，便不再掩饰自己的想法，直白道：“是的，星儿确实奇怪这人为何没有对公子下死手。”

　　谢开撇了撇嘴，道：“因为这人的目的不是杀我，我甚至怀疑他的目的与奇石无关。”

　　李星儿是聪明人，听谢开说到这里，再联系到谢开伤而不死的情况，立即便明白了过来。

　　“这人是冲着公子来的？”

　　谢开点了点头：“应该是的。”

　　“不过他说他是鱼雪倩请来的，关于这一点，他应该没有骗我，所以我也不知道他是特意来找我，顺便帮鱼雪倩一个忙，还是本来打算帮鱼雪倩的忙，偶然间发现了我，便对我出手了。”

　　李星儿问道：“公子觉得是哪种情况？”

　　“不好说。”

　　说到这里，谢开一脸遗憾的道：“我被那人一招重伤后，见那人迟迟不再补上一招，要了我的性命，心中便有了怀疑，便假装放弃抵抗，试探了一番。”

　　“那人是个极其谨慎且聪明的厉害人物，见我假装放弃抵抗，倒是没有立即相信，而是出口试探了几句，我便是从他那几句话和他迟迟不动手这一点看出了他对我并无杀意。”

　　李星儿眉头微皱，有些不解的道：“此人既然对公子并无杀意，一招重伤公子后又不掳走公子，此人找上公子究竟是何目的？”

　　谢开假装不知的回道：“我对此也很是好奇，便点破了他不想杀我的想法，用语言试探他，谁知这人实在是过于谨慎，见我识破了他的心思，竟是毫不犹豫地脱身而去。”

　　李星儿一脸凝重的道：“听公子的话，此人是一个极为难缠的人物啊！”

　　谢开叹了口气，道：“难不难缠倒不重要，重要的是此人是八品境界。”

　　李星儿点了点头，同意道：“是啊，他有八品境界才是最重要的。”

　　李星儿看向谢开，问道：“公子，你可有良策对付此人？”

　　谢开摇了摇头，苦笑一声，道：“良策没有，下策倒是有。”

　　李星儿轻笑一声，问道：“那就请公子说说你的下策吧。”

　　“赶回苍城，寻找八品帮手。”

　　李星儿摇了摇头：“赶回苍城最少要两日时间，若是这两日间那人再次杀来，我们就要遭重了。”

　　“登上扶桑岛，借助巨鲸帮在此地的人脉，雇佣或请来扶桑的八品宗师帮忙。”

　　李星儿沉默良久，才开口道：“扶桑八品高手只有那么几位，以巨鲸帮在扶桑岛的人脉，我估计只能请来其中一位。”

　　“可是请此人帮忙有何不妥之处？”

　　李星儿点了点头，一脸阴沉的道：“此人是个武疯子，曾经前往东胜州挑战各派高手，我的母亲年轻时曾经与此人交过手，差点死在了那人手中，此事过后母亲曾经多次报复此人，与此人结下了极深的仇怨。”

　　李星儿是谢开的盟友，谢开总不能拿李星儿的性命来开玩笑，因此谢开便道：“那我们再想其他办法吧。”

　　“如果实在不行，我们不妨去找扶桑岛岛主，我或许有办法能说服此人出手帮忙。”

　　“不。”

　　李星儿一脸坚定的道：“不用这么麻烦，公子。”

　　谢开沉吟片刻，问道：“李姑娘是担心扶桑岛岛主得知奇石之密与蓬莱仙岛之事，贪婪之下对我们起了杀心，将我们全部诛杀？”

　　“是的。”

　　谢开有些担心的看着李星儿，道：“可是……若是请李姑娘方才说的那人来，李姑娘就不担心她会对你动了杀心？”

　　李星儿苦笑一声，道：“担心。”

　　“但母亲跟我说过，此人极其骄傲，不喜恃强凌弱，以大欺小，星儿到时服个软，此人应该不会对我出手。”

　　谢开是聪明人，知道李星儿说的“服个软”绝对不是道几句歉、姿态摆低一点便行的。

　　但八品在前，任谢开智计百出，也是束手无策，只得抿了抿嘴，道：“也只能这样了。”

　　李星儿笑了一声，道：“公子不用担心，星儿是个惜命之人，与些许面子相比，星儿更加珍惜自己的性命，到了危急关头，星儿一定想尽办法让那人打消要了星儿性命的念头。”

裙壹68贰一7七壹榴



东海之行 : 第176章30看破一切的谢开

　　两刻钟后，下船的几人都赶了回来，从谢开口中得知了方才发生的事情和谢开与李星儿定好的策略。

　　众人中，方颖实力最强，所以在听完谢开说的话后，她是最冷静的那个。

　　方颖看了一眼脸色还有些苍白的谢开，问道：“你还需要调息多长时间？”

　　“半个时辰，八成战力。”

　　“十成战力，一个时辰。”

　　“好，那我们就等你一个时辰。”

　　听到方颖这话，谢开眉毛微挑，道：“方颖前辈，你觉得方才那人等下会拦截我们？”

　　“是的。”

　　方颖一脸冷静的道：“不管这个八品高手在你身上打什么主意，但他说了他是鱼雪倩请来的帮手，那他见到我们往岛上走，不可能不出来拦截我们。”

　　听到这里，方不悔似是想到了什么，脸色大变，看向方颖，道：“姑姑，你该不会想让阿开跟你联手，缠住这个差点要了阿开性命的八品高手吧？”

　　面对方不悔的质问，方颖显得很平静，反问道：“在场这么多人，除了谢开和我，有谁能在那位八品高手面前坚持过一招？”

　　方不悔一脸焦急地道：“姑姑，阿开可是差点被那人一招打死了，就算阿开恢复了全部战力，和你联手，也无法在那人面前坚持过两三招。”

　　方颖见侄女方不悔装傻，心中叹息一声，看向谢开，道：“臭小子，你来说吧。”

　　谢开知道方颖让自己来说，是因为她不想让方不悔埋怨她，于是他在心中埋怨了方颖几句话，才开口道：“不悔，别闹了，方颖前辈说的没错，在场这么多人中，除了七品巅峰的方颖前辈之外，便只有我能在那位八品高手面前坚持几招，所以缠住这位八品高手的任务只能交给方颖前辈和我。”

　　方不悔没好气的白了谢开一眼：“阿开，你不要命了。”

　　谢开笑了一声，道：“我怎么可能不要命呢？我还没跟你……。”

　　方颖冷冷的看了谢开一眼：“少说废话，说正事。”

　　谢开神色一正，沉声道：“虽然我不知道缘由，但那个八品高手摆明了不想杀我，或者说有不能杀我的理由，因此由我缠住这人，再由方颖前辈在一旁寻找机会打伤这人，是我们唯一可行的应对方法。”

　　李星儿点了点头，道：“方少庄主，谢公子说的对，若是其他人去，说不定会被那位八品高手一招打死，根本无法达成跟方颖前辈联手缠住此人的目的，如此一来，我们上岛求援的目的便无法达成。”

　　“如此一来，我们想要保住性命，便只有投降这一条可走了。”

　　方不悔是聪明人，这样的道理，她其实一开始就明白，方才再三阻拦谢开答应此事，无非是担心谢开会死在那位八品高手手中——这是有可能的，不过可能性极小。

　　方不悔咬了咬嘴唇，脸色发白的看着方颖，问道：“姑姑，有阿开帮忙，你有几分把握缠住那人，保住阿开的性命？”

　　方颖犹豫了起来，不知道该如实回答，还是欺瞒一二的回答方不悔好。

　　过了好一会后，不愿意让方不悔恨自己一辈子的方颖，最终还是如实回道：“只是缠住那人一时半分，我有八成的把握，至于保住谢开的性命……。”

　　方颖看了谢开一眼，叹息一声，道：“得看他的判断是否正确，如果那人真的不想杀他，那我有九成把握护住他，但……。”

　　方不悔死死地咬住嘴唇，一副快哭出来的样子看着方颖：“姑姑，你一定要好好保护阿开。”

　　听到方不悔这话，方颖心里很不是滋味：臭妮子，我也很危险的好不好，你就不能担心担心姑姑我吗？

　　方颖心里虽然有些不痛快，却还是点了点头，对方不悔道：“不悔你放心吧，我活他活，他死我死。”

　　“姑姑……。”方不悔有些不高兴的瞪着方颖：“我不是这个意思。”

　　方颖嘴角微扬，看向谢开，道：“臭小子，你对自己的判断有几分把握。”

　　谢开几乎有十成把握，但有些话，谢开不打算跟方颖等人说，因此他便只能回道：“八成把握吧。”

　　方颖有些意外的看了谢开一眼：“这么有自信？”

　　“难道你已经猜到那人的来历了？”

　　谢开摇了摇头，“苦笑”一声：“如果是这样就好了。”

　　过了一会后，谈完正事的方颖等人为了不打扰谢开调息，便离开了谢开的房间。

　　而方不悔则留了下来。

　　谢开见其他人都走了，脸色一变，一脸凝重的对方不悔道：“不悔，你去把门关好。”

　　与此同时，谢开对着方不悔传音道：“顺便看看有没有人留下来偷听。”

　　“好的。”

　　方不悔关好了门，放开了感知，感应了一会，发现四周没人偷听，便走到谢开身旁，坐下，对着谢开摇了摇头，道：“阿开，你要不要先休息一下，然后再调息？”

　　“也好，那我就先睡一小会吧。”

　　说完这话，谢开走到床前，翻身上床，闭上了双眼，对着方不悔传音道：“方才那人应该是纯阳宗之人，在他的身后有一个人，此人在纯阳宗地位应该极高，他称为此人为公子。”

　　“我怀疑那人口中的公子便是不久前在神都布下苏天衣昏迷一局之人。”

　　方不悔传音问道：“阿开，你为什么会觉得那位八品宗师是纯阳宗的人？”

　　“有些话我刚才没说，刚才我戳穿了他不想杀我的想法后，其实问过他他是不是纯阳宗的人，因为我问的太过突然，太过出乎他的预料，他没能掩饰好自己的震惊，让我确认了他是纯阳宗之人。”

　　方不悔传音道：“纯阳宗之人皆为男子，纯阳宗一向以庇护天下男子为宗旨，若那位八品宗师背后之人真是纯阳宗高层，那他派这位高手前来打伤你的目的是什么？”

　　“他的目的，我多少猜到了，其中一个目的应该是测试我。”

　　方不悔脸色微变，传音回道：“他想让你加入纯阳宗？”

　　“对。”

　　“其他的目的呢？”

　　谢开抿了抿嘴，传音回道：“那人应该看出了我身上这门神功非同小可，他可能是惦记上了师傅自创的这门神功，派这位八品高手来，应该是想试试极限状态下的我究竟有多强，好评估我所修炼的神功有多厉害。”

群医【《》】⑥8②177伊6



东海之行 : 第177章31野心

　　方不悔脸色微沉：传音回道：“这样一来，你岂不是会有危险？”

　　谢开露出一丝微笑，传音回道：“不，这样一来，在得到我的功法之前，我都还是安全的。”

　　“阿开，你之前说过在神都设下苏天衣一局之人洞察人心，老谋深算，现在那位八品宗师已经知道你知道他是纯阳宗的人了，那他背后的人会不会因此猜到你已经猜到神都之事与他有关？”

　　“有可能。”

　　谢开有些郁闷的回道：“当时我一心想着识破对方来历，倒是忘了顾及这些了。”

　　方不悔没好气的白了闭着双眼的谢开一眼，传音道：“你当时都快丢了性命了，能识破那位八品高手的来意，试探出他的身份，已经很厉害了，你就别在这里假谦虚的内疚了。”

　　谢开嘴角微扬，传音道：“现在唯一值得庆幸的是那人背后的那位公子很看好我，一心想让我加入纯阳宗，因此短时间内纯阳宗的人都不会害我性命，相反的，我遇到了危险，纯阳宗的人说不定还会帮我一把。”

　　“你也别太高兴了，就算那位八品高手不会杀你，你和姑姑联手也未必能缠住他，一旦你们缠不住此人，那我们能不能安全抵达那位叫做武藏樱的八品高手的住所且不说，至少奇石，我们是很难保住了。”

　　谢开撇了撇嘴，传音道：“遇上八品宗师这样的高手，对我们来说，保命才是最为重要的，至于奇石，大不了就暂时放弃。”

　　方不悔露出一丝惊讶的神色，传音道：“阿开，这里距离蓬莱仙岛所在海域只有两天的路程，一旦奇石被那位八品高手抢走，我们只有两天的时间去夺回奇石。你真得觉得我们还有机会抢回奇石？”

　　“机会不大，但还是有的。”

　　“而且，如果实在抢不回奇石，我们也可以强行登上鱼雪倩等人的船，跟她们一起登上蓬莱仙岛。”

　　方不悔沉思片刻，点了点头，传音道：“如果实在抢不回奇石，这也不失为一种办法。”

　　“短短两日时间，我们双方的处境便互换了，看来脑子再好，拳头不够大，也是不行啊!”

　　--------

　　离谢开等人乘坐的大船停泊的私人码头有十几里远的一处密林里，鱼非龙正在向玉公子汇报方才他与谢开一战的情况。

　　玉公子靠在一颗树上，右手按在腰间的火伞之上，左手托着下巴，似笑非笑的看着鱼非龙，道：“非龙，你还是太大意了，要不然谢开绝对无法那么快猜到你对他并无杀意。”

　　鱼非龙低着头，回道：“公子教训的是。”

　　“他能猜到你对他并无杀意这一点，我倒是不奇怪，但他能那么快想到你是本宗的人，这一点就让我有些惊讶了。”

　　鱼非龙迟疑了一下，开口道：“兴许是因为他是男子，听说过本宗，对本宗有些好奇，才会那么快联想到属下是本宗之人。”

　　“嗯。”

　　“倒是有这个可能。”

　　“苏天衣一局，他十分清楚，好几次先他人一步猜到了我的算计，难道他当时已经猜到此局与本宗有关？”

　　鱼非龙大吃一惊，道：“公子，这不太可能吧。”

　　玉公子眯了眯眼，想了一会，道：“不，有可能。”

　　“无名出手极快，再加上苏天衣实力较弱，因此苏天衣并不清楚无名是男是女，但清风以鸳鸯刀意重伤的莫无言却是八品境界，他肯定看出了清风是男的。”

　　“擅长鸳鸯刀意，是男的，有八品境界，这三个条件加起来，要查出清风的身份其实并不难，这也是我当时让清风到其他州暂避风头的原因。”

　　鱼非龙是一个极为聪明的人，听到这里，立即反应了过来，道：“无名是以剑典上的独门剑法斩神重伤了苏天衣，公子曾说谢开因此怀疑出手之人是谢明月流落在外的孩子，而且怀疑这个孩子是男子，而非女子。”

　　“若谢开笃信无名是男子，那他确实很有可能怀疑到本宗身上。”

　　玉公子叹息一声，道：“是我的错。”

　　“是我疏忽了。”

　　“两个八品境界的男子同时出现在神都，参与苏天衣一局，很难不让人怀疑到本宗身上。”

　　鱼非龙替玉公子开脱道：“此事并非公子疏忽，实在是谢开此人太过聪明，若非他猜到了谢明月有孩子流落在外，看穿了谢明月痛恨男性的恶劣本性，有谁会怀疑到无名的身上？”

　　“若没有谢开，旁人定会认为重伤苏天衣的是谢紫妍与莫无言其中一人，绝对不会怀疑到本宗的身上来。”

　　“天网和名剑山庄方面似乎并不知道他对本宗的怀疑。”

　　玉公子笑了一声，道：“看来谢开并未将他怀疑苏天衣一局出自本宗之手的想法告诉旁人，这倒是个好消息。”

　　鱼非龙心中闪过一个念头，迟疑片刻，道：“公子，属下观谢开这一个多月来的行事，发现他虽然已经不像之前那样仇视女子，但自强之心未改，似是仍有为男子出头的想法。”

　　“哦。”玉公子有些诧异的看了鱼非龙一眼，道：“你是从怎么看出来的？”

　　鱼非龙回道：“从公子口中听说了谢开此人后，属下对他有些好奇，去了他曾经暂居过的那个小山村，调查了一番，发现谢开教导那些孩子时给男童们灌输了做人要自强不息、不可一味想着依靠女性的想法。”

　　玉公子笑了一声，道：“你倒是有心了。”

　　“公子对他如此看重，属下岂敢不上心！”

　　玉公子赞许的看了鱼非龙一眼，道：“我一直觉得你有一点不好，那就是野心太大了，但……。”

　　“经过这次的事之后，我却发现你的野心虽大，却始终不忘初心，让我意识到之前是我看错了你。”

　　玉公子向前一步，来到低着头的鱼非龙身旁，轻轻地拍了一下他的肩膀，道：“非龙，你是不是想做本宗的副宗主？”

　　鱼非龙浑身一颤，一脸激动的回道：“是的。”

　　“好。”

　　玉公子消失不见。

　　“那我就给你一个机会。”

　　“想办法让谢开加入本宗，谢开加入本宗之时，便是你登上本宗副宗主之位之时。”

　　鱼非龙转过身，对着玉公子的身子鞠了一躬，一脸激动的道：“非龙谢过公子。”

qunyi溜⑧二①7妻伊6



东海之行 : 第178章32森罗万象诀

　　一个时辰后，在谢开恢复的差不多后，谢开一行人便出发赶往武藏樱的住所。

　　因为敌人中有一个可以御空飞行的八品宗师，谢开等人不敢乘坐飞行异兽赶路，选择以轻功赶路。

　　为了保证赶路的速度，李星儿让两个五品武者留在了船上，因此此行只有七人。

　　七人中，除了方颖这个七品巅峰外，其余六人都是六品境界，不过以谢开的实力，可以勉强算半个七品。

　　因为担心鱼非龙突然杀来，一招重伤甚至打死开路的人，因此开路的担子便落到了方颖、谢开两人身上。

　　谢开一边施展轻功赶路，一边暗中分析。

　　我和方颖得对上对方的八品，姑且算鱼雪倩那边还是原来那五人，韩雪蝶是七品，至少要两个六品才能缠住她，而且还不能是一般的六品，因此到时候多半是李星儿和不悔对上她，这么算下来，到了最后，毛烟烟和另外两个六品必须对上包括鱼雪倩在内的四个六品。

　　形势很不利啊！

　　不过，只要我们能赶到武藏樱的住所，得到武藏樱的帮助，那形势就算不能立刻逆转，起码也会变得对我们有利。

　　“停下。”

　　传入谢开耳中的是方颖的声音，方颖跟方不悔一样精通天视地听大法，谢开听到方颖这声停下，心中一沉，从空中落下，落在站在树枝上的方颖身旁，问道：“方颖前辈，她们来了？”

　　“对。”

　　“距离我们有多远？来了几人？”

　　“距离我们大概一里远，来了六人，等下，我先仔细看了一下。”

　　方颖用真气堵住了双耳，将真气集中于双眼之上，将天视大法运转到了极致，对着远处的六人快速的扫视了两遍，道：“除了那位八品高手，其他五人是你们之前说的那五人。”

　　听到方颖这话，谢开苦笑一声，道：“总算是有一个好消息了。”

　　方颖一脸认同的点了点头，道：“只要我们能缠住那位八品……宗师，那我们还是有机会坚持到目的地的。”

　　谢开看着脸上看似平静，眼中却尽是担忧之色的方颖，道：“方颖前辈，你好像没什么信心啊？”

　　方颖面无表情地的看了谢开一眼：“臭小子，不悔不在这里，你就没必要装了，其实你也没有多少信心吧？”

　　谢开抿了抿嘴，道：“是的。虽然我很有自信那位八品高手不会杀我，但他毕竟是八品宗师，就算我拼了命的缠住他，也未必能缠住他多久。”

　　“哼。”

　　方颖有些不满的哼了一声，道：“小子，你也太小看我了。”

　　一道身影极速破空而来。

　　谢开看着越来越近的身影，抿了抿嘴，压下心中的紧张，道：“方颖前辈，我们怎么办？”

　　方颖眼皮跳了一下，长长的吐出一口气，道：“还能怎么办，只能上了。”

　　方颖话语落下，方颖身上真气爆发，破空而去，迎上破空而来的八品高手。

　　谢开运转魔心渡心法，真气暴涨三成，然后运转吞天魔功，吸纳天地灵气入体，真气又涨两成，双手如翼而展，扶摇而上，破空而去。

　　数息后，谢开越过特意放慢了速度的方颖，冲向距离他不到十米距离的鱼非龙。

　　“好胆量。”

　　鱼非龙见到谢开不怕死的冲向自己，虽知对方是仗着自己不会击杀他才敢主动找上自己的，但还是忍不住的赞了一声。

　　“可惜……。”

　　鱼非龙身形一停，双脚踏在虚空之上，剑指一出，上百道的凌厉剑气出现，斩向谢开。

　　“阿弥陀佛。”

　　见到能将自己凌迟的上百道剑气冲来，谢开不慌不乱，吟诵一声，双手合十，竖在胸前，身上金光流转，身后显现出千手如来像的虚影。

　　金光一闪，一只数米高的金色佛掌出现，并没有攻向袭来的剑气，而是竖在谢开身前。

　　半息过后，上百道凌厉的剑气斩至谢开身前，眼看就要斩在金色佛掌之上。

　　“阿弥陀佛。”

　　一声佛号响起，却不是由谢开口中传出，而是由谢开身后的千手如来像口中传出。

　　金色佛掌大放光明。

　　金色佛掌身前天地一阵坍塌，一个黑色的旋涡出现，将就要斩在金色佛掌之上的上百道剑气全部吞噬。

　　谢开脸色白了几分，只剩下不到一成的真气，差点无法才维持逍遥游的身法，从半空中跌落下去。

　　“好掌法。”

　　因为怕伤了谢开的性命，鱼非龙刚才那一剑连他十分之一的实力都没有发挥出来，但就算是这样的一剑也足以重伤七品小宗师，若不是鱼非龙知道谢开练了堪比不灭金身诀的强横外功，肉身防御力不比七品小宗师差，他还真不敢用有着这般威力的一剑攻向谢开。

　　因此，见到谢开挡下这一剑后，鱼非龙心中很是激动，不由地又赞了一声。

　　而在鱼非龙对着谢开又赞了一声的时候，方颖出手了。

　　方颖从谢开身后跃起，落在谢开头顶，脚踏虚空，一招惊雷掌拍向鱼非龙。

　　方颖一掌拍出，并无掌气飞出，但见苍穹之上降下数百道手指粗细的金色闪电，劈向鱼非龙。

　　闪电速度太快，鱼非龙明白自己无法全部避开，便放弃了闪避的想法。

　　只见鱼非龙身体一旋，化作一道数米粗、十几米高的飓风，将劈向他的数百道闪电统统粉碎。

　　方颖脸色大变，惊道：“森罗万象诀。”

　　谢开趁机用吞天魔功吸纳了一些灵气，恢复了一成多的真气，冲着方颖大喊了一声：“方颖前辈，大敌在前，不可乱了心神。”

　　听到谢开的警告，方颖连忙运转惊世书，守住心神，花了两息的时间恢复到了冷静的状态。

　　“方颖前辈，我们到下面去打吧。”

　　方颖当然知道到地上去打对谢开极为有利，但她却担心鱼非龙会抛开她和谢开杀向其他人，便道：“若是他放弃我们，找上其他人，我们该怎么办？”

　　谢开十分自信的道：“不会的，我看得出来，比起奇石，他更加在意我。”

　　方颖犹豫了两息，道：“好，我就信你一次。”

q裙\依68217妻壹6



东海之行 : 第179章33惺惺相惜

　　谢开与方颖先后落地。

　　方颖速度在谢开之上，但为了防止鱼非龙突然变招，攻向谢开，方颖便落在了后面，比谢开慢了一步落地。

　　谢开两人落地后，又过了两息时间，飓风才消失不见。

　　飓风才消失，鱼非龙的身影便来到了谢开身前数米处。

　　鱼非龙满脸笑容的看着谢开，道：“头脑聪明，胆大心细。”

　　“身怀神功与绝技，实力超远同品武者，你真的很不错。”

　　“小子，加入我们纯阳宗吧。”

　　方才的交手过后，本就没有把握拦住鱼非龙的谢开变得更加没有自信了。

　　此时，鱼非龙主动与谢开搭话，谢开当然乐见其成，他沉思片刻，便开口道：“你真是纯阳宗的人？”

　　鱼非龙笑了一声，瞥了谢开一眼，道：“我当然是纯阳宗的人。”

　　谢开露出一脸不信的表情，道：“你说你是纯阳宗的人，我便信你，我谢开岂是如此轻信他人之人？”

　　“嗯。”

　　鱼非龙点了点头，一脸赞同的道：“你这话说得倒也在理，确实不能随便一个人说自己是纯阳宗的人，你便信。”

　　“少说废话，证据呢？”

　　“我本人就是证据。”

　　谢开眉头微皱，做出一副不解的表情，道：“你本人就是证据？你说的这是什么鬼话啊？”

　　鱼非龙笑了一声，道：“大家都是聪明人，有些话真的有必要说出来吗？”

　　谢开听到鱼非龙这话，心中一沉，知道自己不能再装了，要不然鱼非龙很可能会“恼羞成怒”，直接动手。

　　过犹不及。

　　谢开知道不能再装傻，以此拖延时间了，便抿了抿嘴，道：“有上三品境界的男子确实少见，特别是像你这样有八品境界的男子更是少之又少。”

　　“但这不代表你一定是纯阳宗的弟子。”

　　鱼非龙点了一下头，道：“这倒没错。”

　　“但本宗虽然不是十大势力那样的庞然大物，但也是神州排得上号的大派之一，一般的八品散修还不敢伪装成本宗之人，对你发出加入本宗的邀请吧？”

　　谢开沉吟片刻，道：“算你说的有理。”

　　“但……。”谢开神秘一笑，看了鱼非龙一眼，说了一句意味深长的话：“如果你不是散修，而是天心阁培养出来的八品男性宗师呢。”

　　鱼非龙内心一沉：他猜到清风的出身了？

　　不，他可能是诈我的！

　　但是……他既然能猜出我是纯阳宗的人，能猜到无名的存在，那他猜到了清风的出身也并不出奇。

　　毕竟，鸳鸯刀法可是天心阁绝不外传的绝技啊！

　　“加入本宗之前，我可不是什么大派弟子。”

　　鱼非龙脸色一沉，指了指谢开身旁的方颖，道：“你若是不信，可以问她。”

　　谢开没有问方颖，而挑了挑眉，对着鱼非龙问了一个问题，“是不是跟方颖前辈方才所说的森罗万象诀有关？”

　　鱼非龙神色有些复杂的看了谢开一眼，沉默良久，长叹一声，道：“小子，不怕跟你说，我突然有点不想让你加入本宗了。”

　　谢开嘴角微微扬起，问道：“你是担心我加入纯阳宗后会威胁到你的地位？”

　　鱼非龙点了下头，坦诚的回道：“是的。”

　　“你想多了。”

　　“就算我再聪明，武道天赋再高，我终究只是一个六品武者，而你却是八品宗师，我与你有两个境界的差距，就算我真的加入纯阳宗，短时间内也威胁不到你的地位。”

　　“你就算要担心，也该等到我突破七品境界的时候再担心。”

　　鱼非龙道：“听到你这番话，我忽然安心了许多。”

　　谢开笑了一声，道：“听到你这番话，我也安心了很多。”

　　“但是……。”鱼非龙脸色微冷，沉声道：“这反而让我更加担心了。”

　　谢开抿了抿嘴，有些意外的看了鱼非龙一眼，道：“我也开始有些担心了。”

　　“担心我等下会死在你手里。”

　　说这句话的时候，谢开有意的提高了嗓音，震得一旁的树枝颤动了起来。

　　鱼非龙注意到了谢开有意提高嗓音的举动，立即明白了谢开此举的用意——提醒玉公子，心中对谢开的忌惮愈发强烈了，同时也愈发认可谢开了。

　　“说真的，刚才我开口的时候，我还有点担心跟你说话会不会浪费我的时间和精力。”

　　“但我错了，你是个聪明人，也是有趣的人，跟你谈话是一件有意思且有意义的事情。”

　　“谢青云……谢开，我承认了，你是有资格加入纯阳宗，跟我竞争纯阳宗副宗主之位的人。”

　　谢开挑了挑眉，似是调侃说了一句：“以我的天赋和聪明，难道没有资格争一争纯阳宗宗主之位？”

　　听到谢开这番话语，鱼非龙没有生气，反而笑了一声，道：“本宗宗主之位可不是那么好坐的，可不是天赋够高、人够聪明便有资格争上一争的。”

　　“当然，如果是你的话，未来或许能有这个资格。”

　　谢开抿了抿嘴，有些诧异的看了鱼非龙一眼，道：“听你的话，你是觉得我必须坐上了纯阳宗副宗主之位，才有资格争一争纯阳宗宗主之位了。”

　　鱼非龙点了点头，一脸凝重的道：“自当如此。”

　　话语落下，不见鱼非龙有任何的动作，却有上百道剑气出现在鱼非龙身前，斩向谢开。

　　谢开故意拖延时间，跟鱼非龙说了这么多，为的是尽量恢复真气，而此时的谢开已经恢复了六成的真气，可以勉强借助吞天魔功吸纳大地之中的地气，施展千手如来，但谢开却没有这么做。

　　只见谢开身影一闪，出现在方颖身后。

　　而方颖对谢开的举动似是早有所料，并未露出鄙视的表情，反而脸色一沉，一掌拍向变向斩向她的上百道剑气。

　　方颖一掌拍出，身前一米的天地中的灵气尽数化作金色的雷霆，在她面前形成了一张张严密的电网。

　　袭向方颖的上百道剑气斩破一张张电网，而剑气也随之渐渐减少，斩至最后几张电网时，剑气已经由上百道减少到几道了。

　　当最后一张电网被剑气斩破之时，袭来的剑气只剩下两道。

　　面对这仅存的两道剑气，方颖随手一掌拍去，将两道剑气拍灭。

q群依\:/;⑥巴二①7妻一六

