【内容简介】

　　络风意外重生回大学时代，激活特权神豪系统。

　　从此走上了一条狂开特权，无限打炮的道路。

　　络风：“你愿意坐在宝马车上哭，还是坐在自行车上笑？”

　　美女：“这么说吧，我愿意躺在劳斯莱斯上，被……嗯……披头散发！”

　　络风摸了摸自己那张帅得掉渣的脸，感叹了一句:“都说穷玩车，富玩表，自己最大的目标就是玩尽天下名表！”







第1章 底线等于金钱

　　【叮！恭喜宿主络风成功绑定特权神豪系统。】

　　【现触发主线任务，辅助宿主络风成为一名世界神豪。】

　　络风坐在江南大学计算机系一年级13班的教室里。

　　听着脑海传来的系统提示声，心跳都加速了起来。

　　他原本只是地球的一名普通上班族。

　　没想到居然重生到了自己大学时代的平行世界。

　　而且还激活了一个特权神豪系统。

　　【叮！宿主络风成功获得神豪消费特权LV.1级：只要宿主产生消费，就能够获得200%的消费返还，目前等级限制单笔返还限度为10000元！】

　　【每当宿主通过消费之后，都能够获得金钱比例100：1的积分值，以供宿主的特权升级或者在特权商城之中购买物品。】

　　络风听到脑海里的系统提示之后，顿时眼睛一亮。

　　这就等于自己未来通过特权的升级。

　　可以源源不断地有金钱收入。

　　这样的话，很多以前只能去幻想的事情都能够去尝试了。

　　毕竟在现如今这个社会，有钱还真是可以为所浴为。

　　就看对方的底线是多少而已。

　　因为这就是一个看钱的世界。

　　在地球上的时候，哪怕你长相一般，只要你有钱。

　　你就能娶到可以当女儿年龄那样的小娇妻。

　　这就是社会上的现实！

　　当然现在轮到络风有钱了。

　　他就不介意把心中的浴望彻底爆发出来。

　　而且，络风此时已经想到该怎么尝试这个特权的能力了。

　　就在这时，旁边传来的声音，引起了他的注意力。

　　“铖子，这就是苹果4吗？这也太好看了吧？”

　　“嘿嘿，漂亮吧，这手机价钱更加漂亮，足足六千多块钱一台呢。”

　　络风抬起头来，向着声音传来的方向看去。

　　顿时看到自己旁边不远处的区达铖，正在向他身边的几个同学。

　　炫耀着他的新手机。

　　苹果4吗？

　　确实是今年新发布的一款手机。

　　还被乔布斯称之为，改变世界的产品。

　　说到苹果4，络风突然想起以前的一次大学同学聚会。

　　区达铖给自己说过的一件事。

　　想着络风把目光投到了自己左边不远处。

　　一个面容秀美的美女同学身上。

　　她名字江清雅。

　　系花级别的女神。

　　精致纯美不施粉黛的俏容。

　　扎着俏皮的马尾。

　　一身清凉的短裙T恤。

　　把充满青春气息的娇美身材展现得淋漓尽致。

　　一双修长的大白腿，正搁在课桌底下。

　　时时刻刻吸引着班里男同学的目光。

　　虽然，在现实生活中。

　　正常的学校。

　　是不会像小说和电影那样，评选什么班花校花的。

　　最多就是谈论一下那个班的女生漂亮。

　　或者那个女生最骚，月匈最大之类的。

　　而这个江清雅，却是江南大学计算机系里。

　　所有的男同学，私下里公认长得最漂亮的。

　　只不过在她那张纯美的初恋脸的掩盖下。

　　却有着一些不为人知的现实了。

　　络风还记得重生前的一次大学聚会。

　　他和区达铖还有几个以前大学时候要好的同学，坐在一起喝酒。

　　就说到这个江清雅。

　　原本区达铖在大学的时候，就暗念着江清雅的。

　　并且为了追求她，了解她，还收买了她的闺蜜。

　　只不过在后来，区达铖却通过这个闺蜜得知了一个劲爆的消息。

　　原来这个清纯的美女同学，居然是装出来的。

　　她在大一的时候，就已经不是雏了。

　　为了当时新出的一部苹果4手机。

　　就把自己的初夜给卖了。

　　而在大一的时候，每次江清雅去陪人睡觉。

　　晚上不能回家。

　　就是拿她那个闺蜜出来做挡箭牌的。

　　至于为什么这个闺蜜最后居然把这么隐秘的事情。

　　都告诉了区达铖。

　　就是因为那个闺蜜，最后成为了区达铖的老婆。





第2章 当年校花的秘密

　　而络风他们几个大学同学得知这个劲爆消息。

　　自然是挺难以接受的。

　　毕竟大学时期，正是荷尔蒙最旺盛的时候。

　　所有的男生，都或多或少有一些幻想对象。

　　陪他们度过青春期躁动的夜晚入睡的女神。

　　而青春靓丽，纯美动人的江清雅，自然是大多数同学心中的那个她。

　　此时他们听到这个消息之后，自然会觉得自己当年暗念的女神形象。

　　突然在自己面前完全破灭了。

　　所以，现实的社会，简直比电影和小说里面，更加的荒唐。

　　这些所谓的女神。

　　在穷人眼里确实是高高在上，不可接触的女神。

　　但是，在富人的眼里，只不过是一个jing盆而已。

　　当时，络风听到这个消息，还愁帐了一阵子。

　　毕竟，青春靓丽的江清雅。

　　也是他当年的暗念对象。

　　陪他度过了无数个夜晚。

　　只不过，现在重生回来，又得到特权神豪系统的络风。

　　此时看向江清雅的靓丽背影，却是露出了一抹笑容。

　　前世的自己，每天都在为了生活奔波。

　　放弃了人生很多东西。

　　现在重活一世，手握特权神豪系统。

　　他决定要尝试下为所欲为的堕落生活。

　　……

　　今天的课程结束之后，区达铖来到络风的桌前。

　　“疯子，等下一起去打CF?”

　　CF，也就是穿越火线了。

　　是当年国内最火爆的射击游戏。

　　后期号称3亿鼠标梦的，就是这款游戏。

　　至于后面爆火全世界的LOL，还要明年才被企鹅在国内运营。

　　“不了，我等下还有事情，你和耗子他们去吧。”

　　络风看着带着一副眼睛斯斯文文的区达铖一眼，淡笑着回绝了。

　　他现在就想着赶紧去试一下特权神豪系统的功能。

　　哪里还有时间陪他们去玩CF啊。

　　“明天不是周末了吗？你今晚还有什么事？”

　　区达铖把手撑在络风的桌面上，大大咧咧地说道。

　　“改天吧，今天真的有事。”

　　络风摇了摇头，收拾好书本塞进背包里，就背在了身后。

　　“那好吧，我还以为今晚庆祝一下我新买的苹果4，请你们吃饭呢。”

　　区达铖突然从口袋里掏出了他的新手机，在络风面前晃了晃说道。

　　络风从区达铖乱飘的目光中，一下子就发现了刚好路过的江清雅。

　　心里顿时明白，这家伙为什么突然在自己面前炫耀了。

　　肯定是为了引起这个美女同学的目光吧。

　　不过，江清雅却连看都没有看这边一眼，直接抱着书本就走出了教室。

　　络风好笑地拍了拍区达铖的肩膀。

　　“你这丫的，还炫啊，人都走了。”

　　“什么啊，既然你不去，那我去找耗子了。”

　　区达铖回头看了教室门口一眼，故作镇定地说。

　　然后，就赶紧转身向着教室门口跑去了。

　　络风无奈地摇了摇头。

　　铖子，你还是去追你未来的老婆去吧。

　　江清雅已经被哥给盯上了。

　　他可不是什么圣母，虽然俩人关系不错。

　　但是漂亮女人，那都是自己的。

　　而且前世，这个美女同学，可是被富豪给包养了去的。

　　这样的女人，不适合你。

　　络风离开了教室之后，就出了校门，向着附近的步行街走去。

　　虽然目前苹果4在内地还没有上市。

　　但是很多手机店，都有渠道从香江或者高丽拿货回来。

　　络风找了一家比较大的手机店，进去问了下。

　　果然这里有得卖。

　　只不过因为是从香江代购回来的。

　　价格就要贵不少，需要6199块钱。

　　络风现在特权神豪系统在手，自然不在乎价格了。

　　直接让销售员给他拿了黑白各一台，就到收银台付账了。

　　只不过，在付账的时候，络风选择的是分多次刷卡付账。

　　这也没有办法呀，他的银行卡里就剩下3000多块钱了。

　　这还是他每个月的生活费省吃俭用，省下来，才能有这么多的。

　　收银员虽然奇怪络风要分四次付账，不过他也没用多问。

　　毕竟只要付够钱就行了，谁还会去多管闲事？





第3章 钓校花进行时

　　第一次刷的是3200块钱。

　　就在络风完成刷卡之后，他的手机短信提示突然就响了起来。

　　点开一看，是两条银行短信。

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日18：23，消费金额3200元，余额23.00元。”

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日18：23，入账金额6400元，余额6423.00元。”

　　果然，真的是有200%的消费返还！

　　络风看到这两条短信内容，顿时眼睛一亮！

　　只要确定系统的真伪，那么他就可以畅所浴为地实现自己曾经的幻想了。

　　什么女神校花啊，他就不信用钱砸不开她漂亮的大腿。

　　十万不行就一百万！又有那个现实的女孩看到这样的巨款而不心动的？

　　【叮！恭喜宿主络风消费3200元，获得32点特权值！】

　　如此同时，系统的提示声也紧接着在络风的脑海里响了起来。

　　等络风拉着两台苹果4从手机店里出来。

　　他的银行卡里的钱，已经变成15621元了。

　　并且他的特权值达到了124点。

　　络风心情愉悦地向着自己的出租房走去。

　　……

　　由于络风不太喜欢和别人住在一起，所以就在学校不远处的地方，租了一个套间住。

　　回到租房之后。

　　络风从书包里拿出两台苹果4。

　　然后，把那盒黑色版本的给拆了开来。

　　一台厚度仅有9.2毫米，前后面板采用了特殊钢化玻璃的苹果4出现在了络风的手中。

　　虽然对于其他人来说，这个设计简直是完美加超前。

　　但是对于络风经历过后面好几代新品的人，已经产生不了惊艳的感觉了。

　　从口袋里拿出自己那张刚才让手机店帮忙剪好的手机卡。

　　然后，插到了这台黑色的苹果4中。

　　按下了开机按钮。

　　那熟悉的界面和操作便出现在了络风的眼前。

　　络风轻车熟路地完成了开机设置。

　　然后，打开手机自带的浏览器，直接搜索江南贴吧。

　　他记得重生之前，区达铖就说过江清雅是在这个贴吧发布的帖子。

　　按照时间的推算的话，这个美女系花应该就是在这段时间发布的了。

　　络风进入江南这个本地的贴吧之后，就利用搜索关键词，输上苹果4或者iPhone4这两个关键词进行搜索。

　　很快，一排排的帖子就出现在了络风的眼前。

　　【苹果4江南本地三天不带T我吃药。】

　　【16岁第一次换iPhone4。】

　　【21岁女大学生一周，32G苹果4。】

　　由于苹果4才发布几个月，正是它最火热的时候。

　　只要一搜索这个关键词，就能够出现一大堆的帖子。

　　并且居然大部分都是卖身求机的。

　　想不到这个世界上拜金女居然如此之多。

　　特别是自己的美女同学江清雅。

　　她可是无数男同学的梦中女神啊。

　　想不到也因为一部手机就把自己给卖了。

　　络风想起江清雅那纯情的初恋脸，更是觉得这个社会的现实了。

　　也就是在10年，以江清雅这样的姿色，居然能够一部苹果4就能够压在身下。

　　在后世的话，互联网发展得更加快速。

　　只要稍微有点姿色的女人，在直播平台或者小视频软件里面晒一把容貌和身材。

　　就能吸引一大堆土豪重金砸过去，只为了睡她。

　　就因为这些土豪的举动，把B价给哄抬到了另一个新的高度。

　　一个外围女故作清纯地在镜头面前卖骚，就能吸引土豪砸好几万下去让她陪睡。

　　甚至出现了一些火爆的主播，加个微信号都要3万。

　　这要她去陪睡，那得砸十几万，甚至几十万了吧？

　　所以，在络风看来，目前能够凭一部手机，就能睡到系花级美女。

　　那简直太划算了。





第4章 鱼上钩了

　　当然，这个划算，也是对于目前的络风来说。

　　按照以前的他，别说大学时期了。

　　就说工作之后，每个月才几千块钱工资。

　　哪里会舍得花钱买部手机去睡女？

　　更何况，那时候愿意一部手机就陪睡的女人，质量也不会太好。

　　真正漂亮的美女，可看不上这样的了。

　　她们的目标就转到了那些挥金如土的土豪身上了。

　　而现在，络风获得特权神豪系统之后，将会成为这个现实社会的受益者。

　　难怪经常听别人说。

　　穷玩车，富玩表了。

　　络风现在才明白这句话的真正含义。

　　穷人屌丝，只能玩公交车。

　　富人土豪，就是把女神当表玩。

　　所以，络风现在的目标，那就是玩尽天下名表。

　　想着，络风的嘴角不禁露出一丝笑容。

　　随手点进了那个【苹果4江南本地三天不带T我吃药。】的帖子。

　　不过贴子里面倒是没有这个爱慕虚荣女人的照片和其他的信息。

　　只是留了一个企鹅号。

　　而下面的评论也是挺有意思的。

　　“这是卖肉了？”

　　“唉，买不起苹果4，不知道我的国产机什么时候才能换部新的。”

　　“6000多块的东西，就玩三天？你以为自己的那个地方是镶钻啊？”

　　络风看到这些评论，也只是淡淡一笑。

　　这些评论的人，基本上都是屌丝。

　　真正的有钱人，估计已经在行动了吧？

　　虽然，络风不知道哪个会是江清雅发布的帖子，但是通过筛选，应该能找到她吧？

　　而这个【苹果4江南本地三天不带T我吃药。】的帖子。

　　显然不会是江清雅的。

　　凭她的姿色，而且又是第一次，可不会这么掉价吧？

　　……

　　不久前，乔布斯就在发布会上说过，这是一部改变世界的产品。

　　这在当时很多人听到这句话，都会嗤笑他吧？

　　谁想到现在真的改变了这个世界？

　　特别是那些喜欢爱慕虚荣的男男女女们。

　　络风在翻贴子的时候。

　　还发现了不少男人发帖问哪个医院收肾的。

　　为了一部苹果手机。

　　在这个社会不为人知的私下交易里。

　　多少的女人为之失身。

　　又有多少的男人为之失肾？

　　络风对于这个现象，也只能摇头了。

　　这都是爱慕虚荣引起的后果。

　　络风大概筛选出两个比较符合江清雅的贴子，又都是第一次的。

　　然后，用自己的小号把这两个帖子附带的企鹅好，给添加上。

　　他已经打定主意了，就算这两个不是江清雅。

　　如果还算是美女的话，他都不会放过了。

　　毕竟自己的目标可是玩尽天下名表的人。

　　可不能在一棵树上吊死呀。

　　退出江南贴吧之后。

　　络风翻出另一台白色的苹果4。

　　给它拍了几张照片备用。

　　而就在络风拍完照片之后。

　　他的小号就响了起来。

　　拿出来一看，刚才加的俩个人已经有一个通过了。

　　看了一下帐号，发现这个人也是用的小号，看她的等级就知道了。

　　可能是不想被人知道吧？

　　正在络风在查看这个人信息的时候。

　　这个人却是发送了一条信息过来。

　　“在吗？”





第6章 虚荣女系花苏媚

　　而在江南大学对面的新吴大学女生宿舍楼里。

　　一个身材玲珑有致的美女，正看着自己的手机屏幕。

　　苏媚心里面有些忐忑。

　　她不知道对方到底对她满不满意。

　　虽然从小到大，自己的身边经常都会有男生围着自己转。

　　而且在新吴大学，她偶尔也听到同学们私底下谈论她是系花的事情。

　　但是，自己现在面对的。

　　可是一个能随手砸出一部价值六千多块钱手机的土豪。

　　这样的土豪，应该见识过不少的美女吧？

　　所以，会不会觉得自己不够漂亮呢？

　　苏媚想着，有看了看自己手中有些破旧的手机。

　　还有想起自己的那个有钱的舍友，每次取笑她的样子。

　　忍不住轻咬了一下娇嫩的嘴唇，打字发送了起来。

　　“还在吗？如果……你觉得我不太满意的话，我可以把一晚延长到一天的。”

　　自己可是第一次。

　　如果一晚不够，那一天行了吧？

　　……

　　而在这边的络风，原本正准备回复的。

　　没想到对方先发信息过来了。

　　当他看完对方发过来的内容之后。

　　顿时，嘴角忍不住勾出了一丝笑容。

　　“行，不过先说明，如果我见到你真人不像照片的话，那我有权选择拒绝交易的。”

　　络风继续打字回复道。

　　同时心里面也在感叹这个年代，对于有钱人来说，真是太为所欲为了。

　　年轻貌美的女孩很多，虚荣的美女也不少。

　　只要有钱，就能有无数的美女愿意靠过来。

　　“没问题。”苏媚也很快就回复了过来。

　　“还有，如果你不是第一次的话，那我也有权收回手机的。”

　　络风想了想，继续打字发送了过去。

　　“你放心，我不会骗你的。”苏媚回复道。

　　不过她娇艳的俏脸，却飘起了几朵红云。

　　显然对于讨论这个话题有些尴尬。

　　“行，那就今晚出来吧？你方不方便？”络风淡淡一笑，打字说道。

　　这个年代还没被后世的土豪哄抬起B价。

　　一台苹果手机，就能够上到这样级别的美女，简直太划算了。

　　而且，这个美女还是雏，这就更难得了。

　　“没问题，你在哪里？”苏媚也十分干脆地回复。

　　毕竟都已经谈好了，拖下去也没必要。

　　而且，她也想早点得到那台苹果4。

　　这样的话，等她回来之后，就能够用着崭新漂亮的苹果手机了。

　　“我找好地方再给你发地址吧。”络风想了想，打字说道。

　　“好的，那我等你信息了。”

　　结束了谈话之后，络风洗了个澡换了一套衣服之后。

　　就直接出门，上了一辆出租车，向着江南大学附近最好的太湖酒店出发。

　　络风的租房距离太湖酒店也不远，十几分钟车程就到了。

　　在丢给司机一百块钱，不用找了之后。

　　他的手机短信和系统提示声也响了起来。

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日19：17，入账金额200元，余额15821.00元。”

　　【叮！恭喜宿主络风消费100元，获得1点特权值！】

　　……





第7章 美女主动送上门

　　络风以前还真没有进过这家太湖酒店。

　　毕竟这是一家五星级标准的豪华酒店。

　　对于以前的络风来说。

　　可没有那个资金到这里来消费。

　　“欢迎光临太湖酒店，请问有什么可以帮到你？”

　　前台小姐姐看到络风走了进来，面带笑容礼貌地说道。

　　并没有出现小说电影中的，看到络风的衣着而怠慢了他。

　　“你们这里最贵的房间是多少钱？”络风打量了一眼这个身穿制服的前台小姐姐，淡笑着说道。

　　“先生，我们这里价格最高的是总统套房，一天是8888元。”前台小姐姐礼貌地笑着给络风说道。

　　不过她的心里，却是在暗自猜测着眼前这个年轻男生的身份。

　　看起来不大，难道是哪个富二代？

　　“可以，给我开一间吧。”络风随意地掏出了他的银行卡和身份证递了过去。

　　虽然这个价格在自己想来，好像有点偏低。

　　毕竟这可是五星级酒店啊。

　　不过想想这是在大学城附近，不是什么市中心。

　　价格定太高的话，可能也没有多少人愿意住。

　　毕竟能花费小一万住一天的土豪，在江南大学城周边，肯定是不多的。

　　“好的，先生请稍等。”前台小姐姐伸手接过络风的证件，熟练地给他登记了起来。

　　等络风付账完毕之后，系统提示声和银行短信也响了起来。

　　【叮！恭喜宿主络风消费8888元，获得88点特权值！】

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日19：25，消费金额8888元，余额6933.00元。”

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日19：25，入账金额17776元，余额24709.00元。”

　　而押金需要1万块钱，络风让前台小姐姐给他分开刷卡。

　　【叮！恭喜宿主络风消费10000元，获得100点特权值！】

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日19：26，消费金额10000元，余额14709.00元。”

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日19：26，入账金额20000元，余额34709.00元。”

　　络风看着自己的银行卡里的钱越来越多了。

　　嘴角不禁勾出一丝笑容。

　　别人花钱是越花越少。

　　而自己，却是越花越多。

　　这简直就是BUG啊。

　　接过房卡之后，络风就独自来到了位于十九楼的总统套房。

　　然后拿出手机来，给苏媚发了条信息。

　　“我在太湖酒店，你过来吧，顺便请你吃个饭。”

　　那边刚刚洗完澡的苏媚，看到络风发过来的信息。

　　虽然心里还是有些不好意思，但是想起自己梦寐以求的苹果手机。

　　还是乖巧地回复了过去。

　　“好的，我现在就过去，大概半个多小时能到。”

　　络风看到对方回的信息之后，淡笑着放下了手机。

　　这才是有钱人真正打开的方式啊。

　　美女自动送上门。

　　你想做什么就做什么。

　　这个世界本来就是这么的现实。

　　你一个没钱没车又没房的男人，又有哪个美女会看得上眼？

　　这可不是高中时期的纯真时代，还有着一些女生相信所谓的爱情。

　　当这些女生踏入大学或者社会之后，很快就会被现实消磨掉初心，而只能相信金钱了。

　　络风摇了摇头，这些现实的常态，可不是谁能去改变的。

　　想着，络风打开了系统的界面，查看了起来。

　　【宿主：络风】

　　【年龄：18岁】

　　【身高：187CM】

　　【体重：73KG】

　　【特权值：313点】

　　【特权等级：1级（0／100经验）】

　　这个就是络风此时的属性界面了，只有他一个人能够看到。

　　而自己的银行卡余额，也从一开始的三千来块变成了三万四千多块钱。

　　“系统，你这钱的渠道会不会出问题啊，像你这样返还下去，以后的金额慢慢变多，会不会被人发现？”络风看着这些钱还是把心里的问题问了出来。

　　毕竟你这样无缘无语冒出来一些钱，对这个世界肯定是有影响的。

　　【宿主请放心，系统返还的金钱，都是通过系统的智脑，在国际股市、期货、金融公司为宿主注册的帐号，所赚取来的金钱而进行支出的，所以说宿主的金钱都是合理合法的，也不用担心后期金额过大，会引起的金融危机，或者通货peng胀。】

　　“那就行了。”络风看到系统的回复之后，就明白这个问题不用自己去担心了。

　　系统已经为他想好了一切，他只需要去开发这个系统的功能就行了。

　　【宿主目前的特权值已经达到了313点，是否转化100点为经验值，提升特权等级？】

　　“升级吧。”络风看着那313点特权值，也不能在系统商城购买到什么好东西，就直接说道。

　　【叮！恭喜宿主升级特权LV.2级，目前等级限制单笔返还限度为50000元！】

　　【叮！恭喜宿主获得升级礼包：奖励宿主一百立方米储物空间，可以凭宿主意念，随意在自身方圆十米距离内的物品自由出入。】

　　络风听到脑海里传来的系统提示声，忍不住lou出了一脸的笑容。

　　这次升级居然还有个礼包，而且奖励的东西也是十分的好。

　　而且自己的消费返还，也从1万变成了5万！

　　这样就能更畅所浴为地去花钱了。

　　而目前自己的属性面板产生了变化。

　　【宿主：络风】

　　【年龄：18岁】

　　【身高：187CM】

　　【体重：73KG】

　　【特权值：213点】

　　【特权等级：2级（0／1000经验）】

　　络风想了想，突然意念一动。

　　果然，自己手里的手机，消失不见了。

　　而在自己的意识海里面，却有一个独立的储物空间。

　　那台手机，就平稳地放在这个空间里面。

　　就在络风研究着刚得到的储物空间的时候，半个小时很快就过去了。

　　“我已经来到太湖酒店的楼下了，你在哪里？”

　　而苏媚的信息，也发送了过来。





第8章 先吃饭再吃你

　　“你就在大厅等我吧，我下去找你。”

　　络风回了一条信息过去，就出门坐电梯下楼去了。

　　站在太湖酒店酒店大厅的苏媚，有些紧张地对着电梯口张望着。

　　她不知道自己这个能随手送出一台苹果手机的人，到底会是什么样的人。

　　既然能这么有钱，说不定会是一个事业有成的中年大叔吧？

　　说不定还是一个顶着啤酒肚，头上地中海的油腻中年人。

　　想起这些，苏媚心里就有些忐忑。

　　不过想想那漂亮的苹果手机。

　　还是咬了咬牙，大不了就当被狗给咬了一口吧。

　　就在苏媚在胡思乱想的时候，电梯门开了。

　　一个高瘦长相清秀的年轻人，从电梯口走了出来。

　　苏媚在打量了他一眼之后，就重新把目光放回到电梯口了。

　　她不觉得能随手送出一部6000多块钱苹果手机的有钱人，会是这个看起来比自己年龄还小的男生。

　　络风看到身穿白色衬衣配百褶裙和黑丝的苏媚，一眼就认出她来。

　　跟她发过来的照片没什么差别，算她没有忽悠自己。

　　“我们先去吃饭吧？”络风直接走到这个美女的面前，淡笑着说道。

　　苏媚有些讶然地看着眼前这个有些小帅的男生，小心翼翼地问：“你……你是91络先生？”

　　“嗯，这是约定好的手机。”络风直接把手机的那盒苹果4手机递了过去。

　　至于对方叫自己91络先生，这是因为他的扣扣小号就是这个网名。

　　“络先生，你现在就给我了？”

　　苏媚看到这台梦寐以求的手机，顿时眼睛一亮，赶紧伸手接了过来。

　　“嗯，走吧，我们先去吃饭，吃完饭我们再回酒店验货。”络风的眼睛从她的玲珑曲线和黑丝美腿扫过，意味深长地说道。

　　这样级别的美女，在后世，那绝对比所谓的网红女神质量还要高。

　　而且，还是纯天然的美女。

　　络风可不相信一个连苹果手机都买不起的人，会有人去整容。

　　“好，听你的。”苏媚抱着那台苹果手机，笑颜如花地看着络风说道。

　　原本她还以为这个有钱的土豪是中年油腻男。

　　没想到居然还是一个小帅哥。

　　虽然看起来年龄小了一点，但是起码也算是一个同龄人呢。

　　所以，她此时的心情也放松了不少。

　　络风微微一笑，也不客气，直接伸手搭在她的小蛮腰上，向着外面酒店外面走去。

　　苏媚俏脸有些不好意思地红了红，但还是没有挣脱开，任由络风搂住她。

　　“对了，我好像还不知道你叫什么名字呢？”络风瞄了一眼身边美女精致锁骨下的骄傲，边走边说道。

　　“我叫苏媚，朋友都叫我媚儿的。”苏媚把那盒苹果手机放入自己的包包里，看着这个年轻的男生说道。

　　“媚儿，你这身材比照片上更加好呢。”络风说着话，那只搂住她纤腰的爪子，滑落在她挺qiao的小PP上，抓了一把。

　　苏媚的俏脸顿时又红了起来，也不知道说什么好。

　　她还是一个黄家大闺女呢，之前最多也就跟男朋友拉拉手而已。

　　哪里试过被人这样戏弄的。





第9章 这才是现实

　　络风看到苏媚脸蛋上的羞红，也就不再逗她了。

　　搂着她的纤腰，直接来到酒店对面的一家高级西餐厅。

　　“你看看菜单，喜欢吃什么就点什么吧，不用跟我客气。”

　　络风把菜单递给了苏媚，淡笑着说道。

　　“谢谢。”苏媚道了一声谢，把目光放回到面前的菜单下上。

　　她还是第一次来这样高级的西餐厅。

　　所以刚才一直都在打量着周围的环境。

　　不过当她打开菜单，看到上面的价格之后。

　　顿时有些咋舌。

　　这一个菜的价格都比自己一个月的生活费还高了。

　　眼前这个男生也太有钱了吧。

　　这让她的心里，不禁升起了一些小心思。

　　【叮！恭喜宿主络风消费4660元，获得46点特权值！】

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日20：40，消费金额4660元，余额30049.00元。”

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月22日20：40，入账金额9320元，余额39369.00元。”

　　吃完饭之后，络风自然就拉着苏媚的纤手，重新回到太湖酒店。

　　而见识到络风的财力之后，苏媚不知道怀有什么小心思，脸上的笑容也变得甜美了。

　　乖巧地挽着络风的手臂，一起进入了那间总统套房。

　　……

　　络风坐在豪华的沙发上，看着身边好像有些害羞的苏媚。

　　直接不客气地身手把她搂入了怀里，直接堵着了她那张you人的小嘴。

　　“不要~唔~”苏媚象征性地扭了扭那玲珑的娇躯，就被络风扑dao在了沙发上……


    “嗯！”


　　苏媚强咬着牙关忍受着破身的痛楚，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。随着络风的动作，一阵阵快感开始从下体的蜜穴中传来，让她忍不住开始轻摇翘臀，慢慢迎合着络风的动作。


　　看着眼前欲火如焚，艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的苏媚。络风脑门有些发胀了，将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在苏媚圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。


　　络风恣肆地品味着眼前的美艳素婉，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。


    此刻这位绝艳美丽的苏媚已被络风完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，络风将粗长巨龙抽出蜜穴，浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，挑逗着她的欲望。


    感受到胯下美人开始不断摇摆细腰，蜜穴中淫水直流，双眼中透露出浓浓的渴望，不用言语交流，络风的大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙向前一挤，猛力地插了进去。


　　苏媚啊的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。


    “啊……啊……唔……好胀……”


    说话间绝色美人儿扭动娇躯挣扎，络风控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的苏媚花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。


　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，络风则压在她身上，美得令人目眩的苏媚的短裙已被翻到腰间，下身是与络风赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

    络风但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。


　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。络风离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，用手轻轻捉住她的玉峰摸了起来。苏媚脸上红云开始起了红云，眼中也开始迷离起来，一把抱住络风。


　　络风将她的小嘴吻住，她马上配合地将香舌伸入络风口中，络风疯狂地吸吮着，耳中听着苏媚越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，她胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在络风的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂缠在络风背上，用力将络风压向她。


　　感觉她的身体越来越热了，也许是水流下来之故，蜜穴中十分滑溜，络风抱着的腰，轻轻用力动了起来。


　　随着络风的动作，苏媚全身开始颤抖起来，嘴里发出让络风欲火焚心的呻吟。


    温热的肉璧又紧凑地包裹着络风的下体，一阵阵热电流令络风兴奋不已，络风慢慢的来回抽动着。苏媚俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力紧抓住络风的肩膀，指甲几乎都陷入了络风的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。


    络风增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，不断加快的喘息声和浪叫声，更刺激了络风加快抽插，好在疯狂的冲刺之中，一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，刚刚高潮完，还没回过神来，第二次高潮又起来了，那种感觉，是女人最想得到的，有些人可能一辈子也不一定能得到一次，而苏媚却在不断的高潮之中爽叫着，络风终于顶不住这疯狂的刺激，精液倾涌而射出，全部打入她那尽是淫水的小洞洞里。


　　苏媚狂乱的颤抖了二十多下，才跟着络风小弟抽动的慢下来而慢慢停止。络风喘着大气，抽出小弟，这才发现龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了不少的血丝，苏媚软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见络风累得躺下来，就伏在络风身上，温柔地抚摸着络风的胸膛。


　　休息了一会儿，苏媚主动要求络风再来一次。


　　络风把她压倒在床上，紧紧抱住她，她也紧紧地抱住络风，两人的身体就贴在一起，苏媚主动地将嘴贴了过来，一口吻住了络风，络风便轻轻地跟她吻了起来。


    纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，她的乳房大小适中，络风的手可以轻轻握住一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头，让络风的手不由自主地去轻抚摸起来，然后突然用嘴含住了玉乳尖上那稚嫩可爱的乳头。乳房是女人除了阴道外最敏感的地方之一，络风这一吻之下她就受不了了。


    “唔……别……啊……别、这样……”


    苏媚娇羞无奈，但完全没有反抗。络风便开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在络风的挑逗下挺立了起来，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻。


    “唔……”


　　苏媚娇俏的瑶鼻发出一声令人销魂的叫声。抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。


　　苏媚兴奋得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人，络风的手更加用力地刺激她，接着把分开她的双腿，使她双腿间的肉处女小洞口略为分开，同时络风用身体下面已经涨涨的玉茎贴着她，先在她那丰满的小腹上揉移着。她一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着林帅身前涨大的玉茎。络风用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“我要来了哦……”


　　苏媚身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧……我……已经受不了了……”


　　没等她把话说完，络风已经将玉茎向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬玉茎猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破层层阻碍直接到底，紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。
“啊……好胀……”


    苏媚被这一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后络风开始用粗硬的肉棒一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。


    随着一次次玉茎的冲撞插入，她的身体也跟随着起伏，胸前两只坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大东西在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。络风被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软、紧窄，还有着惊人的吸力，络风不得不越来越快的将小弟弟在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。


    “啊……”


　　苏媚娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。


　　见她已经高潮，络风坚挺的小弟能感觉到她的蜜穴在一紧一紧地夹着，由于她刚破处女之身，怕再来一次她受不了，于是在她的小穴内直接抽插三十多下后，把阳精全数射入她的处女洞内。而就在这三十多次抽插的时候，苏媚竟然又达到了另一次的高潮，喷射出来的阴精跟络风的阳精巧妙地结合了起来。


…………    


　　而在另一边，新吴大学的校园里。

　　一个男生正满脸笑容地捧着一个盒子向着女生宿舍楼走去。

　　他就是苏媚在新吴大学的男朋友廖云。

　　虽然他跟苏媚已经确认了关系，并且交往了几个月了。

　　但是苏媚一直以来只给他拉拉小手。

　　其他该做的，都没做过。

　　廖云也十分宝贝自己这个女朋友，自然也不会强来了。

　　所以，这个月省吃俭用的他，立刻花了两百多块钱。

　　买了一支口红，想给苏媚一个惊喜。

　　顺便看看有没有机会，趁机跟自己的女朋友更进一步。

　　亲亲小嘴什么的，都好呀。

　　想到得意处，廖云脸上的笑容就没有停过。

　　等他来到苏媚所在的女生宿舍楼下的时候。

　　廖云迫不及待地拿出手机，给自己的女朋友打了一个电话。

　　正坐在络风大腿上骑ma的苏媚，突然听到自己的手机铃声响了起来。

　　回过头来看了一眼自己放在桌子上的手机，居然是自己的男朋友。

　　络风自然也发现了这一幕。

　　看到手机上面显示着男人的名字，还有苏媚的表情，一下子就猜到了什么。

　　“接吧。”络风坏笑着把手机塞在苏媚的手上。

　　苏媚从他的笑容中了解到他的恶趣味，娇媚地白了他一眼。

　　单手扶在络风的肩膀上，另一只手接通了电话。

　　“媚儿，我在你宿舍楼下，你下来吧，我有事跟你说。”

　　电话刚接通，苏媚男朋友的声音就从手机里传了出来。

　　语气中，还带着明显的喜悦，却不知道此时他心中的宝贝女朋友正在做些什么。

　　“有什么事吗？”苏媚边动作着边开口说道。

　　“你先下来，下来我再告诉你。”苏媚的男朋友还没有察觉到什么，还是言语带着喜悦地说道。

　　“唔~我……我不在宿舍，和宿舍几个人出去逛街了。”

　　苏媚白了一眼突然变得卖力起来的络风，继续对着手机说道。

　　“出去玩？那你什么时候回来？”苏媚男朋友的语气明显有了些变化。

　　“嗯哼~你不用等我了，有什么事明天再说吧，我还要去看衣服，先这样了。”

　　苏媚突然被络风解锁了另一个动作，轻哼一声，赶紧说完这句话就挂断了电话。

　　……

　　（）。





第10章 被人喝头汤

　　新吴大学女生宿舍楼楼下，廖云正愣愣地看着手中有些破旧的手机发呆。

　　一开始因为他的情绪正处于喜悦的状态，还察觉不出自己女朋友的异常。

　　但是从最后自己女朋友说的那句话中，伴随着的喘气和娇哼。

　　阅片无数的他，突然好像明白了什么。

　　他发现此时自己的头上，好像正带着一顶散发着绿光的幔子。

　　自己从高中开始，辛辛苦苦追了三年多才追上，交往了几个月才拉拉小手的女朋友。

　　竟然被别人喝了头汤？

　　更悲哀的是，他竟然不敢再次打电话去责问自己这个万般宠爱的女朋友。

　　生怕她会跟自己分手。

　　作为一个普通家庭出身的自己，本来找个女朋友就很难了。

　　更何况能找到像苏媚这样漂亮的女朋友，那更是难上加难。

　　特别是想起那些自己的舍友，那羡慕妒忌的眼神。

　　他的心里就更加退缩了。

　　如果自己真的和苏媚分手了。

　　按她这样漂亮的女生，想重新找一个男朋友不难。

　　而自己除了学习好一点外，其他平平无奇。

　　不知道要花费多大的精力才能够再找一个女朋友。

　　并且这个女朋友也很有可能没有苏媚这么漂亮，并且多半不会是雏的。

　　同时，自己也不能保证她以后不会像苏媚那样给自己带绿帽子。

　　廖云越想，越觉得憋屈，不过最后他还是选择了原谅。

　　看着手中装着口红的盒子，廖云苦涩摇了摇头。

　　垂头丧气地向着自己的宿舍走去。

　　……

    酒店里
    
    卧室昏黄的灯光下


        苏媚仰躺在床上，身上仅剩一套黑色黛安芬蕾丝内衣，镂空的罩杯中，丰满的乳房若隐若现，嫣红的乳蒂在雪白的肌肤衬托下，像颗新鲜的草苺一样的娇艳欲滴。峰顶上的蓓蕾在慢慢的挺起，粉红色的乳晕也在逐渐的扩大；在整片令人垂涎三尺的美丽乳房上，更泛起了一抹香艳的桃红色，还在微微的颤动。


    　　苏媚的美目充满了挑逗和情欲、那挺秀的鼻管、那微张的性感樱唇。一颗一颗晶莹的汗珠，正从嘴唇上面幼细的汗毛上慢慢的渗透出来，散发着幽兰似的体香。 


    　　络风禁不住心中的冲动，重重的封吻着火热的红唇。灵巧的小香舌，带着美味的津涎送进他的口内。两条舌头在紧紧接合着的口腔内激烈的交缠着，倾吐着彼此的欲望。苏媚的手臂柔顺的缠上络风的颈背，火热的娇躯同时紧贴上来，向他全面的开放。 


    　　两人激烈的拥吻，在高涨的情潮欲火中，络风的手已经扯开了黑色的胸罩，抚摸在高耸的峰峦上，捏弄着刚才那叫人喷血的鲜嫩蓓蕾。沾满汗水的嫩滑肌肤，在粗糙的手指下起着一颗颗的疙瘩。


        “我想你由后面来……”


        苏媚乖巧的趴到床上，手撑在枕头上，圆滚滚的小屁股翘了起来。


    　　络风伸手把湿漉漉的小内裤向下拉去，苏媚配合的抬脚把小内裤脱下，两瓣雪白的臀瓣骄傲地翘着，好似扣着的半个圆球，中间是两片湿漉漉的粉色阴唇。


    　　络风把肉棒贴近那带着露珠的美穴，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的。


        硕大的龙头分开两片蜜唇，慢慢的插进苏媚的蜜穴，苏媚一阵阵颤抖，饥渴的屁股在慢慢的转着圆圈带引着来犯的巨棒，慢慢的进入无底的陷阱之中。 


        长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，龙头压在美穴的花蕊之上，美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得苏媚边颤抖边呐喊呻吟着。


        “啊……！”


        苏媚呼出满足的呻吟，欢呼着迎接直捣黄龙的入侵者。肉棒从容的穿过洞口，第一下便已经毫无保留的齐根而入，直达紧迫而炽热的秘洞尽头。 


        “好深……！好胀啊……！”


        春水顺着她的大腿流到簇新的床单上，沾湿了好一大片。


    　　络风极慢极慢的抽离，将肉棒退至只剩下龙头夹在两片肉唇中间，才开始缓慢的绕着小圈子再度挺入，让坚硬的尖端毫无遗漏的刺激着肉洞内的每一点。
    苏媚对络风的慢动作显然并不满意，有些不耐烦的扭动屁股，似乎在催促用力一些。络风却紧按着她的腰肢，顽固的依照自己的节奏慢慢的搜索，同时记下肉洞内每一下的轻微颤动。络风用了近五分钟才完成了全面的搜索，再一次捣在最深的洞底。极度的空虚忽然变成致命重击，使苏媚马上推上了第一次巅峰！ 


    　　络风抵着她的花芯没有抽动，细细的体味那极乐的抖颤。待苏媚刚刚越过最高峰。开始恢复知觉时，才突然的抽离，再在她空虚的惊叫声中用尽全力，粗暴的轰回去。一下子冲开那紧闭的花芯，闯进那娇嫩的子宫之内。 


        “哎呀……痛……！”


        苏媚忍不住呼起痛来！络风体贴的慢慢抽离。当龙头扯着退出紧箍的花芯那一刻，苏媚又高潮了！高潮强烈得让她没力撑起来，娇躯颓然的向前倒下，俯伏在床上。络风随手把枕头垫在她的小腹下，调好角度开始了猛烈的进攻。 


    　　苏媚其实并不耐插，每一次络风重重的轰进她的花芯时，她都全身抖震的狂呼嚎叫。到上下摇摆着分身缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又忍不住咬碎银牙的在低声喘息。


        但是苏媚的蜜穴自有妙处，称之为名器也不为过，整个蜜穴如同狭窄细长的竹筒，将络风的肉棒包裹得密不透风，里面好像有多重“竹节”一般，层层的包住肉棒，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，温暖的滑肉包住发烫的龙身，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龙头上传来，麻酥快感直通过后脊椎骨上传入大脑中。 


       感受到美穴中不断的收缩，挤压着敏感的龙头，于是络风不断的把自己的肉棒往蜜穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在苏媚的玉门上，不留一丝缝隙！


    　　在这猛入缓出的节奏下，苏媚的胴体一次又一次的泛起娇艳的桃红色，一次又一次的攀上情欲的高峰。 


    …

　　第9章

　　时值深夜，这间豪华的总统套房才停下了各种声音。

　　络风满意地搂着苏媚的纤腰，坐靠在大床上。

　　而在套房的地下，散布着各种衣物，还有一双被撕烂的黑色丝袜。

　　苏媚靠在络风的身上，还带着朝红的俏脸带着微笑，正在爱不释手地把玩着一部崭新的苹果4手机。

　　那纤薄的机身，全新的设计概念，加上前后面板所采用的特殊钢化玻璃。

　　使得整部手机显得精致时尚。

　　果然不愧被后世众人认为是乔布斯最经典的杰作。

　　络风看了一眼怀里的美女大学生，想起自己前世。

　　也是感慨不已。

　　果然，这世界有钱还真能为所欲为呀。

　　像苏媚这样的系花级别女神，也跪倒在了金钱的面前。

　　一部苹果手机，就能把这女神的第一次夺走。

　　想着，络风看了一眼不远处沙发上的朵朵桃红。

　　嘴角不禁勾出一丝笑容。

　　伸手把盖着身上的被子扯开。

　　“呀！”

　　正在玩手机的苏媚，条件反射地惊呼了一声。

　　抬起头来，就发现络风正目光灼灼地看着她。

　　这让苏媚心里面有些害羞，忍不住扭动身体，躲了一下。

　　“还躲啊？是不想要这部手机了吗？”

　　络风看着苏媚的举动，微微皱了皱眉头，不悦地说道。

　　既然是花钱出来玩的，还藏藏躲躲的是干什么？

　　苏媚听到络风的话，吓了一跳，赶紧放下手机，雪白的胳膊挂在他的脖子上。

　　“络先生，人家只不过是害羞嘛。”苏媚带着点撒娇的语气开口说道。

　　她刚刚才体验过这台苹果手机，自然不舍得手机离她而去的。

　　“是吗？那你用这里帮我吧。”络风看着眼前的俏颜，亲了亲她的小嘴说道。

　　“啊？这里也可以么？”苏媚矜持地说着。

　　“如果你能让我高兴了，明天我带你去买个包包，一万以下任你选。”络风看着她诱人的小嘴，邪笑着说道。

　　他知道对于这样物资的女孩，想让她更乖巧地听话，应该用什么来对付。

　　“络先生，你真是太好了。”

　　苏媚听到这话，顿时高兴地在络风的脸上亲了一口。

　　然后就俏脸红红地钻进了被窝里……


   “啪啪啪啪”的一阵响声响彻整个房间。


   “呃呃……好舒服……还要……还要……啊啊啊……用力……再用力……”


   “呼呼呼呼……你个小妖精…刚才还说不要…”


在黑暗的房间里，一阵阵肉体的撞击声回荡，一声声娇柔的喘息中混杂着浓重的粗喘，肆意的在房间中横行。


　　 此时的络风双手抓着躺在床上的雪白娇体的脚踝左右分开，跪立在苏媚的双腿之间来回挺动着腰肢，伴随着男人的冲击，苏媚被络风抬起的雪白大腿都会发生一阵肉眼可见的颤抖。


    已经数次高潮的苏媚雪白的肌肤因为欢愉而变的粉红，在络风身下来回扭动，一双雪白的美腿交叠在络风的腰后，随着络风的动作不断支起，落下，原本白皙的娇颜被熏染了一层嫣红，被汗渍润湿的头发一丝丝的贴在她光滑的额头，一双美目眯起，勾起嘴角流露出一股愉悦。


    “啊……轻一点……我要不行了……”


    络风的肉棒在苏媚美穴之间不断出出入入，硕大的睾丸每次冲击都会紧贴苏媚的阴户，每次的抬起抽出都会从苏媚的花径之内挤压出一缕透明的爱液跟随着肉棒从小穴挤出，顺着苏媚浑白的股沟一路流淌而下，在络风们交合处的白色床单上形成一滩水渍。


　　当苏媚再一次高潮后，络风换了个姿势，把苏媚两条美腿分别扛在自己的肩上，两只手就这样抱着她那两条大腿作为支点大力抽插。这样的姿势可以让络风的腰挺动的更加的用力，每次的抽入之间都会从苏媚的小穴中硬挤出一丝透明的爱液，在反复的冲撞中锤炼的黏黏的链接着络风和苏媚的下体。


    “啊啊……好舒服…………用力……”


    苏媚的小腿贴在络风的肩上，可爱雪白的小脚丫慢慢崩直，一根根脚趾好似抽筋般分开，各自用不同的频率颤抖，扬起绝美的脸蛋，微张的红唇放肆的娇喘，已然到达关键期的苏媚无暇顾及自己平素高冷女神的姿态，只是紧随自己的本心叫喊出声。


    “啊啊啊！用力……我快去了……用力……射给我……射给我……啊啊啊！去了！！去了！！！啊～～～～～～！！！”


    苏媚在一声悠长的娇吟声中攀上了情欲的顶峰，原本挺直的娇躯好像抽干了全身力气一般瞬间瘫软在地，起伏着胸膛不停的喘息着，而络风却在苏媚满是泥泞的小穴中继续耕耘，直到苏媚战栗的娇躯慢慢平复才缓缓的停止动作，就这样静静的趴在苏媚柔软的身体上，但是嘴巴却不停的吸舔着她的乳头，插在苏媚体内的肉棒享受着她高潮之后花壁本能的研磨。


    “哈啊！啊啊”

随后络风在苏媚的小穴中又狠狠的顶了三下才拔出依然坚挺的肉棒，一丝坚韧的爱液从苏媚的阴唇间一直连系着络风的胯下，扯出一根透明细密的丝液，颤颤巍巍，平添了几分淫乱的气息，而在苏媚下体的阴唇周围被一圈细密的白色泡沫所包围，她阴唇之间的美穴还不停的往外吐着一个个小泡泡，偶尔轻颤的雪白大腿无力的大张，起伏不定的酥胸好似破风箱一样，在“呼哧呼哧”中，苏媚扇着鼻翼贪婪的呼吸着空气，陀红的脸蛋露出极度满足的神色，眯着迷醉的眼眸全身瘫软的软倒在床上一动也不想动。


……


　　这一晚，苏媚因为包包的鼓励，陪着络风解锁了很多的学习知识。

　　俩人深夜补课，交流到很晚才睡着。

　　络风对于自己的二八，也是十分的满意，战斗力简直爆炸。





第11章 包治百病【十一更爆发求收藏】

　　第二天早上，俩人睡到了十点才悠悠醒来。

　　络风拉着美女大学生苏媚洗了个zao，顺便做了个清晨运动。

　　“络先生，你实在是太强了吧。”苏媚整理着自己凌luan的秀发，有点疲惫地说道。

　　她毕竟是第一次，而且经历了这么多次交流，身体自然有些吃不消。

　　而且，她也没有想到这个年纪比自己还小的家伙，居然懂得这么多花样。

　　现在想起来，她的脸蛋还是禁不止地发烫。

　　络风看了一眼怀里美人那光滑的肌肤上还带着桃红，拍了拍她的翘臀，坏坏一笑说：“好了，换衣服吧，等下带你去买个包。”

　　也不知道是年轻，还是什么原因，经过一整晚和早上的交流。

　　络风却丝毫没有感觉到疲惫，反而还有种神清气爽的感觉。

　　“好呀。”苏媚听到络风这话，顿时眼睛一亮。

　　就连脸上的疲惫都好像消失了，马上就爬了起来，去换衣服了。

　　络风看着苏媚灵活的动作，真是不禁有些感叹。

　　女人啊，原本刚才还娇弱得跟朵小花似的。

　　现在一提到去买包包，都跟没事人一样了。

　　果然，还是那句话，包治百病啊。

　　……

　　络风俩人穿好衣服之后，也懒得再出去吃饭了，就让酒店把午餐送上来。

　　反正这里的总统套房，本来就包含了配餐服务的。

　　海岸城购物中心是目前江南大学附近最大的购物中心了。

　　而且就在太湖酒店不远处。

　　络风退了房之后，就拉着苏媚来到了海岸城购物中心给她买了一个九千多块的香奈儿包包。

　　也算是完成了昨天，她乖巧配合所奖励的承诺。

　　而且，反正自己目前花钱都有200%的消费返还。

　　花的越多，自己的钱就越多。

　　所以，络风也顺便给自己买了几套范思哲的衣服。

　　正所谓人靠衣装马靠鞍。

　　换上一身白色范思哲休闲服的络风，搭配自己本来就有些小帅的脸庞。

　　直接把身边的苏媚都看得两眼发光，眼神中还包含着某些异样。

　　络风都能从她眼里读出。

　　快来包养我吧。

　　这句话了。

　　虽然，苏媚却是很漂亮，肤白貌美大长腿。

　　在普通人的眼睛，妥妥的女神一枚。

　　但是，对于立下玩尽天下名表的络风来说。

　　这不过是一架不错的炮架而已。

　　没有丝毫的感情可言。

　　哪里比得上前世大学的时候，陪着自己入睡，YY了无数次的江清雅？

　　所以，络风也没有提出跟苏媚继续交流的想法。

　　买好东西之后，就打发苏媚回去了。

　　络风在坐上回租房的出租车。

　　这一趟购物，直接花了他七万多块钱，加上酒店退回来的一万块押金。

　　络风的银行卡，经过刚才购物的消费返还。

　　余额已经达到了十二万八千零一十七块钱了。

　　而特权值也涨到了1047点。

　　回到租房之后，络风就把刚才买的东西，都丢在了床上。

　　然后靠坐在一张椅子上，打开了特权系统查看了起来。

　　【宿主：络风】

　　【年龄：18岁】

　　【身高：187CM】

　　【体重：73KG】

　　【特权值：1047点】

　　【特权等级：2级（0／1000经验）】

　　【叮！只要宿主将特权系统提升到3级，就会激活任务奖励功能，宿主是否转化1000点为经验值，提升特权等级？】

　　系统提示声也在这个时候，突然响了起来。

　　“转化升级吧。”络风听到系统说的任务奖励功能，心里也是有点好奇，就直接说道。

　　【叮！恭喜宿主升级特权LV.3级，目前等级限制单笔返还限度为200000元！】

　　【叮！恭喜宿主获得升级礼包：成功激活任务奖励功能。】

　　【叮！恭喜宿主触发主线任务：请宿主出发购买一辆不低于一百万的汽车。】

　　系统提示声接连不断地响了起来。

　　络风听到脑海里传来的系统提示声，也是十分的惊讶。

　　这特权系统出新玩法了啊。

　　【叮！宿主若想玩尽世界名表，必不可少的就是一辆豪车，完成任务将获得一瓶完美体型进化液。】

　　系统提示声继续响了起来。





第12章 买车从车模【十二更爆发求收藏】

　　“看来趁着下午有空，自己该去完成这个任务了。”络风看着系统再次的提示，嘴角勾起一丝笑容喃喃着说道。

　　想着就做，络风收拾了一下之后，就直接下楼，先去附近的自动取款机，拿了五千块现金放在钱包里。

　　然后，就上了在路边等待的出租车。

　　然后丢了一百块钱过去，让司机把自己送到江南市最大的4S店。

　　说实话，像这样的4S店，络风还真是第一次来。

　　以前的他，可没有钱买车。

　　所以，为了不受到那些汽车销售人员的白眼，他还真没有进过这样的4S店。

　　而现在，当络风踏进江南这家最大的4S店的时候。

　　入眼的，都是一辆辆崭新的汽车。

　　各种品牌穿插在其中，不愧是江南市最大的一家4S店。

　　而且在那些车子的旁边，按照汽车的价格高低，还有不同质量的车模正摆着性感的姿势，靠在一辆辆车子上面，对着周围来看车的客户搔首弄姿。

　　虽然络风前世在各种视频里，也看到过不少美女车模。

　　但还是现实里，亲眼去看，才能更加强烈地感受得到这些美女车模的魅力。

　　身材妙曼高挑，从短小的衣服里，露出一片片白花花的肌肤。

　　让所有男人的目光，都情不自禁地被吸引了过去。

　　不过络风却是知道，这些在普通人眼里的车模美女。

　　在一些有钱人的眼里，还真不过是一件玩物而已。

　　络风在这间4S店里看了一圈之后，在一辆蓝色的玛莎拉蒂面前停了下来。

　　这辆车应该是这间4S店里面，外观比较符合他的审美观的。

　　当然更加吸引他目光的，是站在这辆玛莎拉蒂旁边的那个性感高挑的车模。

　　一条水蓝色的吊带短裙，将那魔鬼般的身材展现得淋漓尽致。

　　那俏丽的脸上化着清淡的妆容，显得更加精致美丽。

　　而那名美女车模显然也发现了这个穿着范思哲的小帅哥，正在盯着她看。

　　但是她却丝毫不恼，反而更是挺了挺胸，对着络风勾人地眨了眨眼睛。

　　“先生，你是来买车的吗？”一个穿着红色制服的女销售员，走了过来，微笑着对着络风说道。

　　她身为这家4S店的销售，自然眼光是有的。

　　看到络风身上的穿着，就知道这是一个有购买能力的人。

　　络风转头看向这名女销售员，眼睛也是微微的一亮。

　　果然是江南最大的4S店啊，连销售员的质量都是这样的级别。

　　身穿剪裁得体的红色制服，把她的那身玲珑有致的身材，凸显得更加完美了。

　　“嗯，我想买这辆车，能给我看一下资料吗？”络风随意地点了点头，扫视着这个美女销售员说道。

　　“先生，麻烦你跟我到办公室一趟吧。”美女销售员听到络风真的有购买意向，顿时更加的热情了起来，甜笑着开口说道。

　　“行。”络风回头再次看了那名车模一眼之后，就跟着美女销售员的身后来到了她的办公室。

　　“先生，这是这辆车的资料，你先看一下。”美女销售员热情地拿着一叠资料来到了络风的身边坐着说道。

　　“嗯。”络风伸手接过了资料，却是继续开口说：“美女，我好像还不知道你的名字呢。”

　　“我叫宋晴，先生你呢？”美女销售员眨着美目俏皮地说道。

　　“络风。”络风说着就看起了这辆车的信息。

　　这时一辆的玛莎拉蒂GT跑车，两门四座，全款购买是要288万，也符合他目前的需求了。

　　等以后开腻了再换更贵的吧。

　　“络先生，这辆车还算满意吧？”宋晴观察着络风的神色变化，在一边开口说道。

　　毕竟这有关自己的提成分红，她还是很希望能够完成这笔交易的。

　　“还可以，我可以买下来，不过前提是，我想要你和那个车模等下陪我一起试车。”络风放下资料，目光肆无忌禅地扫视着她的丰满。

　　他早就听说过，这样的车行，本来就是有这样的交易的。

　　买车送车模，那都是正常的操作。

　　宋晴当然明白络风的意思了，俏脸上顿时有些飘红。

　　她们这里请这些美女车模过来，确实是除了吸引眼球之外，就是买车送车模。

　　虽然如果真的送车模了，车行也会给这个车模一笔奖励，但还是有一个前提的，那就是要那个车模也没有意见才行。

　　而对于络风让她自己也要一起试车，这种事她却是从来没有遇到过。

　　不过看在络风是一个小帅哥，而且还能获得一笔不少的提成，她还是挺乐意的。

　　毕竟在如今的社会上，就算有男朋友的女人，偶尔偷吃一两次也都是正常的。

　　只要能赚钱，或者说，能有利于自己的事情。

　　“络先生，我是没有意见，但是车模那边，我需要去跟她沟通一下。”宋晴对着络风开口说道。

　　“嗯，你去吧。”络风随意地摆了摆手说道。

　　毕竟遇到了两个美女，如果不能通吃，那就白瞎了自己砸出来的钱了。

　　……







第13章 我们去试车吧

　　络风看着宋晴走出了办公室，也走到门口观看着她的动作。

　　只见她来到了那辆蓝色的玛莎拉蒂车旁，凑到那名高挑性感的美女车模耳朵边，细声地说着什么。

　　然后，那名美女车模还向着络风这边看了过来，然后点了点头。

　　看到这一幕的络风知道，这次的通吃是成了。

　　果然，宋晴很快就满脸笑容地向着络风走了过来。

　　“络先生，小菲她同意了。”宋晴微笑着对络风说道。

　　“那行，办理一下手续吧。”络风嘴角勾出一丝笑容开口说道。

　　他现在是越来越享受这样的日子了，果然这个世界有钱就是可以为所欲为。

　　“好的，那我帮你办理手续，请跟我来。”宋晴主动地拉着络风就往她的办公室走去。

　　不过在刷卡付钱的时候，络风却是让她分开来刷。

　　毕竟自己现在的银行卡只有十二万多，可不够一次刷的。

　　虽然宋晴不知道这帅哥为何要这样，但是只要能收到钱就行了，所以就按照络风说的来做了。

　　【叮！恭喜宿主络风消费100000元，获1000点特权值！目前特权值：1048点。】

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月23日16：40，消费金额100000元，余额23117.00元。”

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月23日16：40，入账金额200000元，余额223117.00元。”

　　【叮！恭喜宿主络风消费200000元，获2000点特权值！目前特权值：3048点。】

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月23日16：41，消费金额200000元，余额23117.00元。”

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月23日16：41，入账金额400000元，余额423117.00元。”

　　而随着一次次的刷卡，络风脑海里的系统提示，还有银行短信就叮叮叮地响了起来。

　　由于这辆车是288万的，随着最后一笔刷的18万块钱，这次刷卡正式完成。

　　【叮！恭喜宿主络风消费180000元，获1800点特权值！目前特权值：28848点。】

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月23日16：45，消费金额180000元，余额2643117.00元。”

　　“【华夏银行】您尾号0271的银行帐号于10月23日16：45，入账金额360000元，余额3003117.00元。”

　　络风看着最后的系统提示还有银行短信，嘴角勾出了一丝笑容。

　　还是这样子操作来钱快啊，一下子就刷出来了两万多的特权值，还有积累到三百多万。

　　【叮！恭喜宿主络风完成买车任务，获得一瓶完美体型进化液。】

　　而如此同时，系统发布的任务，也一并给完成了。

　　【叮！请问宿主是否使用完美体型进化液？】

　　系统提示声再次响了起来。

　　“使用吧。”络风心里面默念道。

　　就在这时，他感觉身体突然出现了一股暖流。

　　【叮！完美体型进化液使用成功，正在改善宿主的身体，将会在一个星期之内完成。】

　　系统提示声再次响了起来。

　　“好了络先生，手续都办好了，车子已经上好牌，停在门口了。”

　　就在这时，宋晴把银行卡还有签好的合同文件，全部递给了络风。

　　络风也就不再理会系统提示了，就让它慢慢改善吧。

　　伸手接过东西，络风坏笑地看着眼前这个娇艳的美女销售员说：“那走吧，我们去试车。”

　　“嗯，小菲也已经在车子边等我们了。”宋晴脸蛋红了红，看了一眼车模给她发的信息，微笑着对络风说道。

　　络风也不客气，直接拉起宋晴的芊芊玉手就向着外面走去。





第14章 深入了解

　　等他们来到门口的时候，络风一眼就瞧见，那个美女车摸正拿着一个包包站在那辆蓝色的玛莎拉蒂的旁边了。

　　看着她充满曲线的身段，脑海里就出现了她趴在车子上，那you惑勾人的一幕。

　　“美女，等久了吧，来上车吧。”络风不客气地摸了一把她那盈盈一握的小蛮腰，淡笑地说道。

　　“好呀，帅哥。”美女车模对于络风的动作丝毫不在意，娇媚地说着就坐在了后座里。

　　本来她就是对于这个帅的掉渣的年轻人很有好感的了，既然有机会和他更深入地了解。

　　而且还能获得车行奖励的钱，这样的好事，她自然不会错过。

　　宋晴也乖乖地打开了副驾驶的车门，坐了进去。

　　络风淡淡一笑，直接开着这里崭新的蓝色玛莎拉蒂，直接向着外面开去。

　　而就在他们刚刚离开4S店，在门口不远处，一个手里捧着鲜花，骑着电动车的青年正满脸呆愣地看着远去的蓝色玛莎拉蒂。

　　“那不是我的女朋友宋晴吗？她怎么上了那辆玛莎拉蒂了。”青年低头看了一眼自己的电动车，突然好像想明白了什么。

　　他原本是想过来接女朋友去吃午饭的，没想到居然看到了这样的一幕。

　　……

　　而另一边的络风，此时却正伸手摸着坐在副驾驶的宋晴那红色制服下的白皙大腿。

　　“帅哥，你是做什么的啊？”美女车模凑了过来，好奇地眨着美眸看着正在占宋晴便宜的络风。

　　“我啊？我还是学生。”络风随意地笑着说道。

　　“不会吧，帅哥，学生能有钱买车？”美女车模的眼睛好奇地眨了眨娇笑着说道。

　　“络先生，你应该是富二代吧？”宋晴也在旁边说道。

　　毕竟像络风这样年轻就能买得起车的话，那么他不是富二代是什么？

　　“差不多吧，反正我不缺钱。”络风不想多解释什么。

　　说完这句话，就把车子开进了一个幽静的小公园里。

　　然后找了一个偏僻的角落停了下来。

　　“络先生，你不会是想在这里吧？”宋晴看到络风已经解开安全带了，有些惊讶地说道。

　　“对呀，你不觉得这里很好吗？可以边试车边看风景。”络风已经把椅子放下去了。

　　“来，帅哥，我先陪你交流一下吧。”美女车模倒是娇笑了起来，已经伸手帮络风解除装备了。

　　……

　　在这座幽静的小公园里，一辆崭新的蓝色玛莎拉蒂，正车门紧闭地停在一个角落。

　　虽然从反光玻璃看不到里面在做些什么。

　　但是那剧烈晃动的车身，还是能让人大概猜出点什么的。

　　不知道过了多久，这辆玛莎拉蒂的车窗这才降下来了一点。

　　透过车窗的缝隙，可以看到此时的络风正抱着宋晴坐在自己的大腿上。

　　而美女车模正趴着给他做着清理工作。

　　“络先生，你比我男朋友可真是厉害多了。”宋晴靠在络风的身上，整理着自己凌乱的秀发说道。

　　“是吗？来，你也去帮小菲的忙吧。”络风坏笑地说着，也把她按了下来。

　　这场三人游戏，直接从车子，换到了酒店。

　　让第一次尝试三人行的络风，打开了新世界的大门.......

    络风一挺身，“叽咕！”一声，刺入了宋晴的阴道之中。
　　“啊！”宋晴淫叫一声，感受着体内失而复得的舒爽，屁股轻轻摇晃着迎合了起来。
　　半天不见络风动作，又回头一看，却见络风正在和美女车模深吻着。美女车模那一对巨大的乳房，还在络风的手指下来回变着形状，被尽情的揉捏。
　　宋晴看得一阵眼热，别的不说，就这一对胸，她是真的比不上美女车模。但是，她也有自己的优势。
　　宋晴晃了晃屁股，说道：“络风！快点啊！不要让我久等了！”
　　“我忍不住了！”美女车模打断了和络风的深吻，轻笑着从怀中挣脱，拍着宋晴的屁股说道：“快点！先把她操服了再说！”
　　络风闻言，扶着宋晴的屁股，便开始用力的挺动起来。结实的小腹和满是弹性的翘臀撞击在一起，发出着清脆的‘啪啪’之声。
　　美女车模将自己身上最后的衣服除下，将一件浴袍穿在身上，从床头拿了一瓶水，一边喝着一边看着面前的淫戏。
　　见宋晴似乎连眼睛都不好意思挣，美女车模忍不住说道：“宋晴！络风正在操你呢！舒服吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　宋晴口中发出一声声闷哼，听到美女车模的话，忍不住将脸别到另一边，似乎不想让她看到自己的淫样。
　　美女车模又笑道：“现在才知道害羞，是不是有些晚了！刚才也不知道是谁在求欢呢！”
　　“你还说……啊……啊………你……啊……你不要让她说了……啊……”
　　“呼……没有什么不对啊！”络风同样气喘吁吁的说道：“看看！你的水更多了！你都不知道，美女车模刚才说那些话的时候你有多紧！”
　　“啊……闭嘴……闭嘴……啊……”宋晴摇晃着头，仿佛要把那些声音给摇出去一般。
　　“是不好意思了！”络风在宋晴光滑的脊背上抚摸一阵，笑道：“你不知道，你刚才不在的时候，宋晴可是非常主动呢！”
　　“比我还主动吗？”美女车模放下水瓶，走到了络风的身后，在络风插向宋晴身体深处之时，忽然用力，让他更凶猛的进入了更深处的位置！

“啊！”宋晴忽然大叫一声，说道：“太深了！啊……不要再用力了……啊……”
　　“不是我哦！”络风在她的屁股上面拍了一下，说道：“是你的姐妹在推我呢！我只能被动接受啊！”
　　“啊！……啊……”
　　宋晴大叫一声，的身体颤栗起来，一股淫水喷涌而出，顺着络风粗长的肉棒流下，最终滴滴答答的落在了地上！

　　“高潮了！”美女车模从络风的背后站出来，在宋晴的背后抚摸一阵。
　　“你……”宋晴眼睛之中一片迷蒙，在高潮那种快感的冲击下，甚至短暂的失去了一些思考能力。
　　“现在换你了！”络风‘啵’的一声，从宋晴的身体中拔出肉棒，大手一挥，将美女车模的浴衣分开两边，右手捏住她的乳房，用左手探到了她的阴户之中。
　　湿淋淋的一片，已经完全做好准备了。
　　晃了一下肉棒，络风笑道：“想吗？”
　　“想！”美女车模抓上去，两只手竟然都不能握满。
　　“那还不快点去床上？”
　　美女车模淫荡的舔了舔嘴角，背对他脱下了身上的浴衣，缓步走到了床前。
　　行走之间，那纤细的腰肢和圆润的臀部轻摇慢摆，带着诱人的弧度，两条腿虽然没有宋晴的那么长，却同样笔直匀称。
　　在走到床边之后，美女车模熟练的爬到了床上，将自己圆润的屁股对着络风，用满是水光的眼睛看着她，一副任君采撷的模样。
　　络风跟着走近，双手在她的屁股上面揉捏一阵，感受着这和宋晴完全不同的手感，接着顶住阴户，一挺腰，‘叽咕！’一下，就刺了进去。
　　“啊……”美女车模轻叫一声，感觉自己身体的空虚被瞬间填满，整个人无比的充实了起来。
　　络风缓慢的刺到最深处，然后深深的吸了口气，在美女车模屁股上打了一巴掌，便毫不怜惜的快速耸动起来。
　　美女车模的阴道深处还有些滞涩，但是络风却顾不得那么多了，刚才在宋晴身体中积累的快感，他可不想打断。

“啊……啊…………啊……”
　　一股火辣的快感从阴道之中冲入脑海，美女车模大声的淫叫着，仿佛要将胸腔里的燥热全部喊出去一样。
　　这个姿势，是络风最喜欢的，当下因为酒店床的高度很妙，以美女车模的身高腿长，刚好让络风可以站在床边就操进去，不高不低。
　　……
　　站在一旁的宋晴回过神来，意识到自己刚才做了什么事情，心中有些羞意，但是在看到床上那激烈的床戏之后，那本来就微不可查的羞意瞬间消失。
　　三十年河东！三十年河西！
　　宋晴迈着有些酥软的步伐走了过去，坐在了美女车模的身边，说道：“你刚才不是还推波助澜的吗？怎么现在也不动弹了呢？”
　　“啊……你走开……啊……”
　　刚才她是看得刺激，但是真轮到自己的时候，心里所想的，却全部都是羞涩和尴尬。这样的心境，让她的身体变得更加敏感，对络风的入侵根本无法抵挡。
　　“我才不走呢！”宋晴低头看着美女车模那前后晃动的乳房，忍不住摸了上去，说道：“真的是好软！好滑啊，难怪男人那么喜欢胸大的！”
　　“啊……你看她……啊……”
　　美女车模向络风求助，但是络风看到两个女人在一起，只会觉得兴奋，“做得很好啊！刚才你不是也在帮忙吗？宋晴，快点弄她！”
　　“哈哈！听到了没！”说话间，宋晴报复性的抓住美女车模的两颗乳头一捏。
　　“啊……”美女车模大叫一声，在络风的奋力耕耘和宋晴的报复行动之下，达到了顶峰。
　　在美女车模的阴道之中研磨一阵之后，络风喘着粗气抽出来，马不停蹄的将侧躺在床上的宋晴拉过来，分开她的双腿，‘滋！’的一声，又插了进去。
　　“啊！”宋晴淫叫一声，随即有些害怕的推了络风一下，说道：“你慢一点啊！我刚才的感觉都还没褪去呢！”
　　络风却不管她，只是将双手撑在她的头部两旁，有力的腹肌上下挺动，让长长的肉棒在阴道里面尽情进出着。频率并不快，但是力度却很足。
　　“啊……啊……都说了……啊……慢点啊……”
　　宋晴的一双大长腿曲起，放在床的边缘，每一次络风插进去的时候，她都会将腿张开，每一次进去，都会受不了一样的将腿合起来，但是抽出来的时候，又会松开。刚开始还带着一些凄惨的感觉，渐渐的，就满满的都是淫荡了。
　　“啊……你真的……啊……啊……好舒服啊……啊……”

    络风伏下身去，亲吻起了她的乳头。前两天一直都在吃美女车模的大奶，偶尔吃一下小馒头，也别有一番滋味。
　　宋晴将双手插在络风的头发里面，舒服的尽情呻吟着。
　　长长的肉棒飞速的进出着，带出了一股股的淫水，不一会儿就将床单沾湿。
　　一股浓郁的潮水喷了出来，宋晴惊叫一声，紧紧的抱着络风。
　　“舒服！太舒服了！”
　　宋晴尽情享受的时候，美女车模却感觉有些空虚，在以往高潮之后，络风的肉棒会在她阴道里面停留好久呢，但是看着络风畅快的样子，又把心中的失望压下，勉力坐起来，压在了宋晴的身上。
　　丰满的乳房和宋晴的乳房挤在一起，竟然把宋晴的给完全给盖住了。这种差距极大的情景，若非宋晴的心理足够强大，只怕都要羞愧至死了。
　　宋晴的阴道之中猛然紧凑，修长有力的大腿一下夹住了络风的腰部，反手抱住美女车模。
　　 在她的屁股上打了一巴掌。
　　“打得好！好舒服！”
　　“叽咕！叽咕！”的抽送声之中，络风尽情的在宋晴的阴道深处喷射了出来。
　　宋晴浑身无力的倒在那里，已经高潮两次了。
　　躺在床上大口大口地呼吸着的宋晴，都还没有回神，便感觉到一条柔软的舌头在她的阴户上舔舐着，带来一种完全不同于络风阳刚气息的温柔。低头一看，竟然是美女车模！
　　见到宋晴看向自己，美女车模抬起头，舔了舔嘴角的精液，说道：“都流出来了，可不能浪费！”
　　宋晴简直不知道要说什么好！美女车模给她的感觉实在是相差太大了。
　　美女车模又笑了一下，凑到络风的胯间，舔舐起了他的肉棒，直到将肉棒上面所有的精液全部都吸到嘴里才结束。
　　但是这个时候，络风的肉棒已经再次重振雄风了。
　　看着美女车模那满是春意的脸蛋，络风忍不住扶住她的头，向她的口腔里面插进去。
　　“唔……唔……”美女车模乖巧的调整了姿势，让络风在她口中的抽送可以更加顺利。
　　嘴里面的感觉，和阴道之中完全不同，络风看着美女车模的脸蛋，有心怜惜，却还是止不住的向她的喉咙里面插去
　　抽插了一会儿之后，络风才放开已经呼吸不畅的美女车模，让她躺在床上，从正面刺入了她的身体。
　　美女车模享受一阵，看着宋晴说道：“啊…你摸摸她……啊……”
　　“好！”络风看到宋晴的阴户就在自己手边，便将中指探到她的阴道之中，大拇指按在阴蒂之上，轻轻研磨起来。
　　“啊……”宋晴惊叫一声，身体上起了一层鸡皮疙瘩，感觉络风的手心好像带着一股微弱的电流一般，让她敏感的阴蒂受到了极大刺激，本身都还没有完全从刚才的高潮之中脱离出来，这一下，瞬间又像是没了骨头一般，攀上了最高峰。
　　“哈哈！”络风得意的一边大笑，一边干着美女车模。
　　在将美女车模送上高潮之后，络风又拍了拍宋晴的屁股，让她像是刚才美女车模那样翘着屁股爬在床边，从背后进入了她的身体之中。
　　宋晴很聪明的分开双腿，调整到了和美女车模一样的高度，让络风可以一边把玩她的长腿，一边狠狠的操弄她。
　　她是一个骨感的美人，脱下衣服之后，看上去比美女车模明显要瘦一些，但是屁股上的弹性仍旧极佳，再加上那两条大长腿，给人的视觉冲击力极强。
　　……

　　第二天一早，天空才刚亮。

　　络风迷迷糊糊地醒了过来，身边还躺着美女车模和美女销售员。

　　抓起旁边的手机看了一眼，才早上七点多。

　　昨天他顾着解锁新姿势，足足拉着两女折腾到两点多钟。

　　此时自然还是有点困了，就把手机丢在了旁边，继续睡觉。

　　不过络风刚刚闭上眼睛，却好像发觉有些什么东西，自己好像忘记了。

　　（

　　

　　





第15章 只要胆子大老师放产假

　　等等！

　　络风的脑海里突然灵光一闪。

　　我靠，今天是周一了。

　　都忘记今天有一节班主任的专业课了。

　　他目前的身份可还是一名大学生。

　　这两天都忙着玩名表，都快忘记这件事了。

　　幸好这具身体，习惯了这个时间起床，养成了一个生物钟的本能。

　　要不然络风可不会记得要起床的。

　　想到这里，络风赶紧把身上的粉手粉腿扒下来，然后换衣服去洗手间洗簌。

　　虽然，他目前根本不缺钱，可以不用读书就能潇洒一辈子。

　　但是，人都是需要有自己的生活社交的。

　　要不然，什么都不做，那不成了混吃等死了？

　　以络风目前的想法就是，自己目前有必要去再次享受这种正常的生活。

　　只不过，重生后的自己，能够活得更加潇洒，更加为所欲为。

　　顺便还能拟补一下，前世的遗憾。

　　等络风开着蓝色的玛莎拉蒂GT进入到江南大学的时候。

　　自然吸引到了不少的目光。

　　络风把车子停在了学校停车场之后，就向着自己的教室走去。

　　“疯子，这边。”区达铖看到络风走了进来，跟他招了招手。

　　在大学很多时候，都不用按照座位去坐的。

　　所以，才出现了让人占座的事情。

　　络风看了看基本坐满了的教室，也无所谓，直接来到了区达铖旁边的位置坐了下来。

　　“哎，疯子，今晚今晚咱们有节目啊，你可不能再溜了。”

　　络风才刚坐下，区达铖就凑了过来，神秘兮兮地说道。

　　“什么节目？”络风奇怪地看了他一眼，随意地说道。

　　“耗子他女朋友是对面新吴大学的，他撮动了他女朋友，让她女朋友寝室的人，跟咱们哥几个搞一个联谊。”区达铖眼睛有些冒绿光地说道。

　　“对呀，疯子，虽然你开学就自己出去租房子住了，但是咱们寝室也有你的一份子啊，一起去吧。”坐在前面的李志杰也回过头来，笑嘻嘻地说道。

　　“行啊，这种健康向上的课余活动，怎么也得参加吧。”络风微笑着答应了下来。

　　对于这所谓的寝室联谊，他当然知道了。

　　其实说白了，不就是名正言顺地大学相亲嘛。

　　络风以前还在网络上见过，还有一些老乡联谊、社团联谊的。

　　都是让男男女女聚在一起吃喝玩乐，然后能成几对就几对的变相相亲活动。

　　“话说，耗子，你知道这次跟咱们联谊的女孩子漂不漂亮啊？”李志军一脸猥琐地继续说道。

　　甘铭豪看到他的模样，没好气地推了一下他的脑袋：“漂不漂亮，我们看过不就知道了？”

　　“好了好了，别说，班主任来了。”区达铖看了一眼门口的方向，赶紧把前面的俩人推回去。

　　络风也好奇地抬起头来，向着门口的方向看去。

　　一个身穿白衬黑短裙的美女老师从教室外走了进来。

　　这正是络风他们的班主任兼计算机老师李菲菲。

　　她是一个刚从师范毕业的美女老师，平时很严厉的，所有的学生都怕她。

　　不过络风在这一世再次见到这位美女老师。

　　心里面却暗自坏笑了起来。

　　对于这样级别的美女老师，他可是很有兴趣的。

　　没听说过一句话吗？

　　只要胆子大，老师放产假。

　　……

　　（

　　

　　





第16章 系花钓土豪

　　由于，今晚络风想去凑凑联谊的热闹。

　　所以今天中午也没有去哪。

　　就跟区达铖几个在学校食堂吃了一个饭。

　　下午下课之后，区达铖三个就赶紧回寝室去换衣服，装扮自己了。

　　而络风跟他们说了一声，在校门口等他们，就去学校停车场把自己的玛莎拉蒂GT开了出来，停在了学校门口。

　　然后，拿出手机上了自己的扣扣小号，查看剩下的那个最大可能是江清影的帐号添加自己没有。

　　不过，显然的，那个人还是没有加自己。

　　也不知道，这个人是不是真的想要苹果手机的。

　　自己都加她两天了，还不回复自己。

　　而就在络风正在看着手机的时候。

　　突然一个路过的女孩子停在了自己的车旁。

　　络风抬头一看。

　　发现这个女孩子已经低着头在自己车子的后视镜里照镜子了。

　　由于这辆玛莎拉蒂GT用的都是反光玻璃，所以从外面是看不到里面的。

　　不过……

　　“这女孩是真的想照镜子吗？”

　　络风看着这个在照镜子的女孩，摸了摸下巴，暗自想道。

　　而这个女孩，在照了一会后视镜之后，就抬起头来，对着车门上的玻璃在整理头发了。

　　只见这是一个能打八分以上的美女，身穿一件白色针织毛衣，腿上是一条咖啡色短裙配肉色丝袜，打扮得还挺性感成熟的。

　　“嗯？这不是中文系的公认的系花学姐郭钰莹吗？”

　　络风前世在江南大学可不是白混了，一下子就认出了这个美女来。

　　而站在车窗外故作照镜子的郭钰莹，此时心里也是有些疑惑。

　　这辆玛莎拉蒂里面真的没人吗？

　　她原本就是看到学校门口停着这辆崭新的玛莎拉蒂GT，而故意过来假装照镜子的。

　　说不定自己运气好，能够钓到一个富二代呢。

　　这也是她听一个闺蜜说的。

　　她那个闺蜜就是专门选豪车去照镜子。

　　然后，就勾搭上了一个富豪车主，现在天天穿着名牌衣服，挎着名牌包包不知道多得瑟。

　　所以，刚才看到这辆玛莎拉蒂之后，她就忍不住上来试一下了。

　　如果自己也能抱上了一个富豪的大腿，那什么名牌衣服包包，一下子就有了。

　　络风结合前世的时候，听说过这个学姐好像被人包养的传闻。

　　再看到还在自己车窗前，装模作样照镜子的美女学姐。

　　心里面已经察觉到了什么。

　　嘴角忍不住勾出一丝笑容来。

　　络风直接按了一下窗户的按钮。

　　这辆玛莎拉蒂的车窗顿时慢慢地降了下来。

　　郭钰莹看到车窗突然动了，心里面顿时一喜，也不躲开。

　　等车窗完全打开之后，故作惊讶地捂着自己红润的小嘴。

　　“呀！原来有人的，帅哥不好意思。”郭钰莹看着坐着驾驶座上的络风，眨着美眸惊讶地说道。

　　很好，还是一个帅哥。

　　看来是一个高富帅了。

　　络风看着这个身材高挑的美女学姐，这明显的目的，也不点破，淡笑了起来说：“没事，美女你也是江南大学的学生？”

　　按照目前自己才入学一个多月的时间，自己是不可能认识她的。

　　所以，络风也跟她飙起戏来。

　　“对呀，帅哥你也是江大的学生？我叫郭钰莹是中文系大二的学生。”郭钰莹甜笑了起来，对着络风说道。

　　“嗯，我是今年计算机系的新生。”络风玩味地上下打量了一眼这个美女学姐的修长肉丝美腿，随意地说道。

　　郭钰莹细心地察觉到了眼前这个高富帅的视线，却也不在乎，反而心里面还有点高兴。

　　看来自己的魅力还是很大的嘛。

　　“原来是学弟呀，不如学姐带你去周围逛逛？”郭钰莹也不再矜持，主动地开口说道。

　　说完，还对着络风俏皮地眨了眨眼睛。

　　（

　　

　　





第17章 照车镜等于照人生

　　络风被这美女学姐的媚眼看得也是心中忍不住一跳。

　　现在的美女大学生，都这么主动了吗？

　　当然，这也是因为看自己有钱吧？

　　要不然，前世的自己，怎么没有这样的美女搭讪？

　　果然这就是一个现实的世界。

　　这哪还是照镜子啊，简直照的就是人生的捷径啊。

　　“我等下还有事，改天再约你吧。”络风当然还记得今晚还有个寝室联谊了。

　　而且，他也懂得欲擒故纵，自己可不能表现得太过心急。

　　“那好，我们先加个扣扣吧，等你有空了再找我？”郭钰莹虽然心里觉得有些可惜，但表面上还是甜笑着说道。

　　“行，没问题。”络风拿出自己的苹果4，打开自己的大号扣扣，递了过去让她输入她的扣扣。

　　郭钰莹有些羡慕地看了一眼络风的这台苹果手机，然后互相添加了扣扣好友。

　　“学弟，记得找学姐我哦。”郭钰莹把手机交还给络风的时候，还故意让他摸到自己的小手。

　　“当然记得了，我对学姐也很感兴趣呢。”络风感受到对方柔软的玉手，意味深长地看着她说道。

　　既然她都这么主动了，他就更加不会藏藏掩掩了。

　　他还是第一次遇到这么光明正大的钓土豪的。

　　还觉得挺有趣的。

　　“那就这么说定了。”郭钰莹再次向络风抛了一个媚眼，就扭着翘臀转身离开了。

　　她知道对方已经明白自己的目的了。

　　她也对自己的身材样貌有着骄傲的自信。

　　所以，她知道，络风迟早都会来找她的。

　　看来，闺蜜的这招钓有钱人的技巧十分不错呢。

　　络风坐在车子里，看着美女学姐高挑性感的身影，慢慢消失在视线中。

　　心里也是打定主意，把这个学姐给收入名表名单之中了。

　　作为一个要玩尽天下名婊的男人，对于这样级别的美女，自然是来者不拒了。

　　就在郭钰莹离开不久，区达铖三个人，就骚包地出现在了校门口。

　　“疯子哪去了？不是说在校门口等咱们吗？”区达铖看了一圈校门口，没有发现络风的身影，疑惑地说道。

　　“我给他打个电话问一下吧。”甘铭豪拿出手机，正想给络风拨打电话。

　　就在这时，一辆蓝色的玛莎拉蒂GT，停在了三人面前。

　　“我靠，疯子，你怎么在车上。”李志杰第一个发现了坐在驾驶座上的络风，惊叫了起来说道。

　　“上车再说吧。”络风好笑地看着这几个死党，对他们说道。

　　“疯子，你这车是最新款的玛莎拉蒂GT吧？”刚上车之后，区达铖就迫不及待地向络风问道。

　　他家里也算有点钱，平时也喜欢看车子，所以对于车子的信息知道得比较多。

　　“嗯，家里做生意赚了点钱，给我买的。”络风随意地说道。

　　反正他们只认识了不到两个月，他们对于自己的实际家庭情况也不算了解。

　　所以，这种事最好的就是往家里人推，懒得去解释什么。

　　“想不到疯子你家里这么有钱啊，这车起码上百万吧？”甘铭豪有些惊讶地说道。

　　“好了，今晚的消费我全包了，大家玩得高兴就好了。”络风不想在这话题继续谈下去。

　　“行，够义气的。”李志杰拍着络风的肩膀说道。

　　（

　　

　　





第18章 长腿大胸美女

　　很快，络风一行人说说笑笑的，就来到了约定好的一家海鲜餐馆。

　　来自江南大学的络风四人，和新吴大学的四个女生，就在里面的包间碰面了。

　　刚才在车上甘铭豪就一直在说他女朋友的寝室都是美女。

　　等见了面之后，络风发现，里面也就一个能够让他眼睛一亮的美女。

　　这是一个身高足有一米七以上的长腿美女，而且最主要还不是她出众的容貌，而是她的36D。

　　“哥几个，这是我女朋友陈思婷。”甘铭豪拉着一个算达到及格线的女孩，有些得意地向络风几人说道。

　　他还以为，络风跟区达铖他们，都是单身狗呢。

　　却不知道在络风玩过的美女，都最少是八分以上水准的美女。

　　区达铖和李志杰倒是在起哄陈思婷这朵鲜花插在了牛粪上。

　　不过甘铭豪也不在乎，还有些沾沾自喜的。

　　而陈思婷对于这些调侃也只是微微一笑，还大大方方地给络风三人介绍她寝室的女孩。

　　那个长腿大月匈美女，是络风几人的关注焦点。

　　五官精致漂亮，气质淡雅，腰肢纤痩，却月匈围壮观。

　　比起络风这两天玩过的美女，都要强上几分。

　　通过陈思婷的介绍，众人知道这个长腿大月匈美女叫做韩熙月，杭市人。

　　络风此时的目标只有这个堪称极品的美女，至于剩下的两位女生，他都没有过多注意。

　　甘铭豪的这个女朋友还是一个东北人，性格大大咧咧的。

　　整个饭局就是她在挑动氛围了。

　　几瓶啤酒下肚之后，众人已经聊成一片了。

　　整个包厢的气氛十分活跃，只不过却也能发现在其中，有两个人没有像他们那么的情绪高涨。

　　其中一个自然就是络风了。

　　而另一个则是那个长腿大月匈美女韩熙月。

　　这两人除了这个共同点之外，还有的就是俩人颜值在两伙人中是最高的。

　　自然的，俩人也是受到了双方的格外重点关注了。

　　区达铖和李志杰就老是想跟韩熙月搭话聊天。

　　可是韩熙月却一直都是脸带淡笑，十分轻描淡写地回应他们两个。

　　而络风就更是如此了，他的眼里只有八分以上的美女。

　　那两个单身女生主动找他说话，他也是回答得很是随意。

　　直到后面，这些人，也不再找络风和韩熙月聊天了。

　　都各自转移了目标。

　　区达铖和李志杰是不是说些段子出来，倒是逗得那这两个女生咯咯地笑。

　　络风乐得清闲，看了一眼坐在自己右手边的韩熙月。

　　端起酒杯来，把里面冰凉的啤酒一饮而尽。

　　心里面，却是想着，该如何把这个极品美女，给推到在床上。

　　就在这时，韩熙月突然举起一个倒满啤酒的酒杯，探到了自己的面前。

　　“我们来喝一个吧。”韩熙月好听的声音从那张如樱花般的小嘴里传了出来。

　　络风有些诧异地抬起头来，和她对视了一眼。

　　他倒是没有想到，这个长腿大月匈美女，居然会主动找自己说话。

　　“好啊。”络风随意地应了一声，拿起边上的啤酒瓶，准备倒酒，却发生已经空了。

　　就在这个时候，他的脑海中灵光一闪。

　　“美女，没酒了，我可以借你杯子里的啤酒喝一下吗？”

　　络风指了指她手中拿着的啤酒杯，浅笑地看着韩熙月说道。

　　“啊？可是这是我的啤酒。”

　　韩熙月没想到络风居然会这么说，有些尴尬地说道。

　　毕竟这可是她喝过的，如果给络风喝，那他不是间接接吻了自己？

　　“没事，我给你表演个魔术，我可以不碰你任何东西，我隔空喝。”

　　络风好像猜到韩熙月的想法，对着她神秘地笑了笑说道。

　　（

　　

　　





第19章 太能撩

　　“真的吗？我怎么不信呢？”

　　韩熙月嘟了嘟嘴，假装饶有兴致地看着他。

　　她现在是觉得这家伙，估计又是在玩什么字眼游戏了。

　　如果，等下真的是这样的话，她也就不用再理会这样的男人了。

　　“等下你就信了。”络风淡然一笑，发现这长腿美女，还是挺有性格的。

　　想着，络风伸手指了指她手中的啤酒，让她把目光放到她的杯子上。

　　“来，你看好了。”

　　韩熙月撇了撇嘴，一双漂亮的大眼睛，还是盯着了自己手中的杯子。

　　络风看到她翻起了白眼，心里面暗自好笑。

　　看等下怎么把你吓跳起来。

　　想着，络风低声倒数了起来。

　　“3、2、1……”

　　当络风那个1字的话音刚落。

　　韩熙月举着的那杯啤酒，突然直接少了一半。

　　“呀？真没了？啤酒呢？”

　　韩熙月果然吓了一跳，刚才自己的视线从来没有离开过自己的杯子。

　　她是目睹着自己杯子里的啤酒，突然就消失了半杯的。

　　韩熙月惊讶地抬起头去看络风。

　　却发现他手里原本拿着的空杯里面，正装着那消失的半杯啤酒。

　　“来，干杯。”络风看到韩熙月雪颜上的惊讶，轻笑地跟她的杯子碰了一下。

　　刚才他就是利用之前得到的储物空间，直接把韩熙月杯子里的啤酒转移到自己的杯子里的。

　　“你是怎么做到的，你还喝了？”韩熙月还是有些不可思议，呆萌地看着络风把那半杯啤酒给喝光了。

　　“谢谢你的啤酒，很好喝。”络风放下啤酒杯，意有所指地看着她说道。

　　韩熙月听到络风的这句话，漂亮的脸蛋，顿时升起了几朵红云。

　　她自然知道络风这话的意思了。

　　因为，他喝的那半杯啤酒是她喝过的呀。

　　旁边的陈思婷，注意到韩熙月俩人在说话，嬉笑着抱住了她的胳膊说：“熙月，你跟络风在偷偷聊什么呢，还脸都红了。”

　　这时，其他人也都看了过来。

　　络风边上已经喝得有点上头的区达铖，晕乎地伸手搭在他的肩膀上说：“络风你不会是跟人家妹子表白了吧？”

　　络风十分无奈地把区达铖给推到一边去。

　　像自己目前的资本，还用得着跟人表白吗？

　　而韩熙月看到络风的表情，却忍不住捂嘴笑了起来。

　　这长腿大月匈女神的笑颜，自然是看得在座的几个男人都心神荡漾了。

　　络风也忍不住瞄了一眼，韩熙月那笑得花枝乱颤的大0子。

　　“熙月，你笑什么呢，不会络风真的跟你表白吧？”陈思婷拉着韩熙月追问道。

　　韩熙月的美眸看了络风一眼，轻笑着说：“他刚才跟我表演了一个魔术。”

　　区达铖几个男的，都羡慕地看向了络风。

　　这家伙什么时候居然还会魔术了，而且还能撩得女神俏脸嫣红的。

　　这也太能撩了吧。

　　“帅哥，你给咱熙月表演了什么魔术啊，再弄一个给我们看看吧？”

　　其他两个女生倒是好奇地怂恿起络风来了。

　　没办法，谁让络风够帅呢？

　　在这个世界上，别人在不知道你有没有钱的前提下，就看你的脸了。

　　所以，才有了一句靠脸吃饭的话。

　　（

　　

　　





第20章 只能跟我回家了【爆发求收藏】

　　络风也发现自从使用了那瓶完美体型进化液之后，自己的外貌好像在往顶级帅哥慢慢变化。

　　自身的气场，也就是所谓的气质，也在提升。

　　络风看了一眼韩熙月，这美女看她的打扮和气质，应该是有钱人家的白富美。

　　既然这样，那就用自己的颜和自己独有的技能，去把她撩到床上吧。

　　想着，络风便笑着对众人说：“行，你们不就是想看魔术吗？”

　　络风说着，从自己的口袋里翻出了自己的钥匙串。

　　“你们知道这是什么吗？”络风在他们的面前晃了晃，淡笑地说道。

　　“这不就是钥匙吗。”甘铭豪抢先说道。

　　“对，这条是我家的钥匙。”络风从钥匙串里弄出了一根钥匙，拿在手里晃了晃。

　　“然后呢？”韩熙月捋了捋耳边的秀发，饶有兴致地看着络风。

　　“熙月同学，我看到你手里戴着一个戒指，能借我用一下吗？”络风指了指韩熙月手上的铂金戒指说道。

　　“可以。”韩熙月答应了一声，从手指上把戒指拿了下来。

　　她这次倒是想看看，这个神秘的男生，还能怎么变魔术。

　　“很好，来，把手放到前面来。”络风不客气地凑近了一些，直接抓住了韩熙月的玉手，让她放到前面来。

　　韩熙月第一次跟异性这样接触，俏脸又飘起几朵桃花，但还是假装镇定地配合着络风。

　　而区达铖和李志杰这两个单身狗，自然是羡慕地看着光明正大地占便宜的络风了。

　　“这个戒指对你有特殊的意义吗？”络风试探性地问道。

　　这样近距离的接触，他的鼻端都能闻到韩熙月身上的幽香来了。

　　韩熙月白了络风一眼，开口说：“没有。”

　　“嗯，那就好。”

　　络风满意地笑了笑，直接拿着钥匙的尾端，露出有孔的那边，直接凑到了韩熙月的戒指边上。

　　然后，拿起一张纸巾盖着俩人的手上，把钥匙和戒指都遮挡在里面。

　　“麻烦熙月同学吹口仙气吧。”络风淡笑地看着近在咫尺的韩熙月。

　　韩熙月和他对视了一眼，配合地吹了一下。

　　“很好，3、2、1，大家看好了。”络风说完，直接揭起了那块纸巾。

　　只见络风手里的的那条钥匙的孔，直接穿入了韩熙月的戒指里！

　　“我靠！疯子，你还真会变魔术啊。”区达铖直接就瞪大了眼睛。

　　原来他还以为，他们刚才所说的魔术，是络风利用障眼法之类的技巧，去懵韩熙月的。

　　现在他亲眼看到这一幕，心里面只觉得十分的神奇。

　　“帅哥，你是怎么做到的。”另一个女生也是忍不住惊呼了起来，还跑到韩熙月旁边去看她手中穿入了钥匙的那个戒指。

　　“这就是魔术啊。”络风摊了摊手，也不解释什么。

　　“这也太神奇了吧。”陈思婷看着那个两个毫无缝隙的物件，也是暗暗惊奇。

　　韩熙月好奇地看了一眼络风，开口说：“你可以把戒指还给我吗？”

　　“已经拿不出来了，所以你只能下次我要回家，你得陪我了。”络风嘴角勾出一丝笑容，调侃地说道。

　　“哇哇哇！疯子你这是想把人家介绍给你父母认识啊。”区达铖几人顿时起哄了起来。

　　“单身狗受不了了。”

　　（

　　

　　





第21章 世界从来不平等【爆发求收藏】

　　这场寝室联谊，一直到了晚上九点多钟，才散场。

　　“媳妇回去之后，记得给我打电话啊。”甘铭豪拉着他女朋友不舍地告别。

　　“知道了，你回去之后也要早点睡觉。”陈思婷也叮嘱着自家男朋友。

　　区达铖今晚倒是也另一个女生聊得很是不错，可能也有他拿着苹果手机在显摆的原因。

　　此时正和那个女生在前面聊着加扣扣和要手机号码。

　　而李志杰看了看自己有些破旧的手机，有些尴尬，也就不好意思剩下的那个要扣扣了。

　　落在后面的络风，此时却在看着手机。

　　原来是今天在学校门口加的那个中文系系花郭钰莹，给他发了好几条信息。

　　韩熙月看到络风在后面看手机，落后了几步，装作不经意地开口问：“喂，络风跟你女朋友聊天呀？”

　　络风抬起头来，关上手机，淡笑着说：“我哪有女朋友啊。”

　　“哦，这样啊。”韩熙月露出了一丝笑容，接着也拿出自己的苹果手机递了过来：“咱们也交换个电话号码吧，以后有机会再给我变几个魔术，让我开心开心吧。”

　　络风意外地看着笑颜如花的韩熙月。

　　这长腿大月匈美女，看来对自己还是有好感的啊。

　　“行，正好我家钥匙还在你那里，到时候我回家就找你去。”络风轻笑地接过她的手机，爽快地跟她交换了手机号码。

　　走出这家海鲜餐馆之后，原本络风还想开车送韩熙月她们回去的。

　　没想到，韩熙月自己开来了一辆保时捷。

　　看来，这女神果然是白富美了。

　　就连区达铖和李志杰看到韩熙月的车子，也已经放弃了心里的想法了。

　　毕竟这样的长腿大月凶白富美，可不会看上他们这些屌丝。

　　而女生这边，在看到络风开着一辆玛莎拉蒂的时候。

　　那两个单身的女生，看向络风的眼神变得热烈了起来。

　　一副恨不得倒贴的样子。

　　就连甘铭豪的女朋友陈思婷，都有些异样地看向络风。

　　而韩熙月则只是简单地看了络风一眼，就招呼女生们上车了。

　　“疯子，我感觉那个韩熙月好像对你有意思啊。”

　　在回去的车子上，区达铖有点羡慕地看向正在开车的络风。

　　“我也是这样觉得，今天晚上她就主动找疯子说过话。”

　　坐在后面的李志杰，也同样的说道。

　　“疯子，要不要我回去跟我女朋友打探她信息？像韩熙月这样的女神，也就新生刚开学没多久才没被人下手，越往后面，追她的男生得从新吴排到咱们江大。”甘铭豪已经在给络风出主意了。

　　他这些话倒是不假，现在才十月多，刚开学两个多月。

　　而且其中还包含了新生的一个月的军训，还有中秋国庆假期。

　　等后面时间长了，那个班的新生长得漂亮，早就传遍整个校园了。

　　那些单身狗们，还不跟个饿狼一样，直接蜂拥而去啊。

　　“行了，不用你们操心了，我已经跟她要了手机号码，我自己来解决。”络风却只是淡笑着回应。

　　对于拥有特权神豪系统的他，不惧任何的挑战。

　　系统商城里面，还有无数的技能、物品。

　　这辈子的他，不仅能拥有金钱，还能成为一个超越任何天才的全能神豪。

　　“我靠，你下手还真快，刚才顾着跟我女朋友说话，都不知道你连电话都要来了。”甘铭豪惊讶地说道。

　　“话说，疯子，你那些撩妹魔术怎么学的，教教我呗。”李志杰突然想起什么，赶紧向络风说道。

　　“对啊，我叫你大哥了，教小弟两招泡泡妞吧，小弟已经单身十几年了。”区达铖也双眼发光地说道。

　　“你们啊，肤浅，还不懂得主题核心啊，要想撩妹你要不就得有颜，要不就得有钱，你们还真以为就凭个魔术就能让人死心塌地地爱上你了？那不过是点缀而已。”络风无奈地摇了摇头开口说道。

　　先不说自己的所谓魔术，他们不可能学会。

　　就说这靠魔术撩到的妹子，真的就能持久下去？

　　“我靠，疯子，你这话太现实了，我的玻璃心啊。”李志杰捂着心口，靠在座位上。

　　没办法，这就是社会的现实。

　　就是这么的不平等。

　　有句话说得好。

　　头等舱可以优先登机，银行VIP不用排队，演唱会最贵的门票位置也是最好的。

　　真的，世界从来就是不平等，多有钱，就有多特殊。

　　……

　　（

　　

　　





第22章 学校天台【爆发求收藏】

　　络风把区达铖他们送回学校，就直接往女生宿舍楼开去了。

　　“睡了吗？”

　　来到女生宿舍的楼下，络风拿出手机给中文系那个学姐系花发了条信息。

　　而在这条信息的上面。

　　则是几张郭钰莹的自拍照，都是穿着吊带睡裙的，明显是在you/huo他。

　　“还没有。”对面很快就回复了信息。

　　“我现在想见你。”络风看着那几张照片，顿时又有些上火了直接打字回复道。

　　“啊？现在吗？”穿着一件xing感的吊带睡裙的郭钰莹，正躺在宿舍的床上，有些没fan应过来地回复道。

　　“对呀，我在你宿舍楼下，你过来吧。”络风也不废话，直接打字道。

　　“那好，我现在下来。”郭钰莹想了想，还是答应了下来。

　　毕竟这个高富帅，她可不想错过。

　　此时只能顺着他的意了。

　　放下手机之后，郭钰莹就从衣柜里翻找些衣服。

　　想给这个高富帅学弟保持一个好的印象。

　　十几分钟之后，络风就看到穿着一条黑色蕾丝裙，打扮得xing感漂亮的学姐系花来到了自己的车前。

　　最吸引络风目光的，还是那双裹着黑si的圆闰长腿。

　　“上车吧，我带你去一个地方。”络风满意地看了她一眼之后，就笑着对她说道。

　　郭钰莹听到这个高富帅的话，自然是乖乖听话地拉开车门，坐在了副驾驶上了。

　　“学弟，我们要去哪啊？”

　　上了车之后，郭钰莹有些好奇地打量着车子的内饰。

　　她还是第一次坐这么贵的车子，连座位都感觉十分的舒服。

　　“等下你就知道了。”络风看了一眼，身边系花学姐那饱man的曲线，轻笑着直接启动了玛莎拉蒂。

　　很快，车子就在一栋还有少许灯光亮着的教学楼下停了下来。

　　“学弟，我们来这里干嘛？”郭钰莹此时却有些jing张了起来。

　　“陪我去教学楼天台看星星吧。”络风看了身边的系花学姐，不客气地把手放在她的si袜美腿上。

　　“啊？在天台？”郭钰莹怎么会不懂络风的意思。

　　只不过她还是第一次啊，就来这么直接的吗？

　　“一万陪我上去怎么样？”络风也不废话，直接开口说道。

　　“我……我不是这样的人。”郭钰莹面对络风这么赤果果的问题，有点不好意思地说道。

　　“两万！”络风继续加价。

　　在这个时代，两万和一个大学系花交流一次，已经不便宜了。

　　就好像之前的那个苏媚，只不过一台苹果手机，就把自己卖了。

　　“可是……我还是第一次……”郭钰莹也怕这个高富帅会不耐烦，咬了咬牙，继续说道。

　　“五万！”络风露出了一丝得意了笑容，他知道对方妥协了。

　　“好吧。”郭钰莹听到五万这个数字，心跳都加速了起来，却故作镇定地点了点头。

　　她家里的父母工作一个月才三千多块钱，她现在只要陪这个土豪上去看星星。

　　看能得到他父母工作一两年才能得到的金钱。

　　而且，自己看上的包包，首饰，化妆品，都可以买了。

　　“银行卡号拿来。”络风满意地rou了一把她光hua的黑si大腿。

　　月光如水，江南大学里面除了路边的灯光以外，基本都暗了下来。

　　而在一栋教学楼的天台上。

　　郭钰莹却趴在护栏上，和正站在她身后抓着她纤细腰肢的络风，在看星星……

   “络风，不要！别在这儿！”


    郭钰莹一边轻声地喊着，双手也无力地抵在了络风的胸前。别误会，她不要想要推开络风，而只是假装着抵抗却解着络风衣服的扣子。


    其实这个地方不用解衣服的，毕竟络风的小兄弟刚刚就已经被郭钰莹放出来吹了好一会的风了。


    络风是这样想的，也是这样做的。


    阻止了郭钰莹扯衣服的动作后，络风将郭钰莹扳过身子，让她双手扶在天台上，在郭钰莹“络风，不要、不要在这”的轻声呼喊中一把拉下她的裤子。看着这不算雪白但却异常诱人的风景，络风微微一愣，身下的小兄弟变得更加坚硬灼热。


    “嗯~络风，会……会被人发现的……”


    郭钰莹还没说完就被络风吻住，品味着她的红唇。一阵清新，甘甜的气息从郭钰莹口中传递而来，一只手放在郭钰莹的翘臀上，一只手再次悄悄的抚上了郭钰莹的胸口，隔着衣服揉着她丰满的玉乳。


    “嗯哼……”



    “次啦”一声轻微的撕裂声传到郭钰莹的耳中，郭钰莹娇羞的回头白了络风一眼，她知道今天是不可能被放过了。


    络风扒拉开郭钰莹的内裤，伸手在她的阴唇上沾了沾黏黏的液体，怪笑的看着眯着眼睛的郭钰莹说道：“你下面都那么湿了。”


    “呃～！别说了！羞死人了!”


      被调笑的郭钰莹在络风怀里不停的扭动着柔美的身体。


　　“嘿嘿。”络风怪笑两声，扶着自己的肉棒顶在了郭钰莹的小穴口，但却没有立刻插进郭钰莹的身体，只是用肉棒在她的洞口来回研磨。滚烫的肉棒在小穴口涌出一股热浪直抵花心，直烫的郭钰莹迷迷糊糊晕晕旋旋，无意识的扭动着另无数男人兴奋的纤腰。


    络风看着郭钰莹意乱情迷的样子，慢慢的把自己的龟头顶进了她的蜜穴。


    “呃呃嗯……呃……啊！好大啊……”


    郭钰莹像是小猫一样叫了一声，紧紧的抱着身前的围栏。


    “嘿嘿。”络风怪笑了一声，低头看着他们被紧密连接在一起的下体，随着他腰部的起伏，郭钰莹双腿之间不时会滚落滴滴粘稠的蜜液。


    此时的郭钰莹衣服凌乱，她的裙摆下的内裤被络风撕破，而络风的肉棒正在她的身体里搅风搅雨，强烈的快感让她整个人陷入了极大的兴奋中。


     在这寒冷的夜里，郭钰莹却感觉自己仿佛正在最热的三伏天，热的想要脱掉外套让寒风带给自己一丝凉爽，想要高声淫叫却只能无奈的在眼前的男人耳边低语，压抑的情绪混杂着无尽的快乐让郭钰莹魅惑的俏脸一度扭曲，不停的在络风耳边低声说出一句又一句平时从来没说过的娇喘声。


    郭钰莹半弯着身子，双手撑在天台上，而络风双手则掐在郭钰莹纤细的腰上，不断地挺动着，好在哪怕络风的冲刺已经快要让郭钰莹达到极限，但她依然咬着牙、压抑着声音，毕竟这情形要让人看见，那她郭钰莹真没脸见人了。不过郭钰莹强自压抑的声音却让络风更加地兴奋，动作也越发地激烈，这……算是恶性循环吗？


“…啊……干死我啊…用力的干死我……啊嗯…好喜欢……啊啊阿…好喜欢你的肉棒……再来…我还要…”


     郭钰莹承受着络风冲击的同时，还不断扭头伸出舌头舔着络风的耳垂，在络风的耳边轻吟。不断产生的快感冲击着郭钰莹的大脑，让她娇美的身躯软成了一团，全身放松只管随着络风的撞击不断迎合着，而随着双腿之间的蜜穴一次次磨到络风的肉棒，快感一丝丝的研磨出来充斥着她的灵魂，在这露天之下，特殊的环境让郭钰莹觉得自己是那么的淫荡，但是又不能放声尖叫，一时间郭钰莹觉得自己都快被折磨疯了。


    络风头埋在思思的秀发中，下体不断的耸动。“……你下面好紧，好多水。啊！夹的我好舒服！”


     络风每次都是把肉棒褪到洞口才猛的插进郭钰莹的身体，郭钰莹被干的全身瘫软，又不敢发出太响的声音，只能咬牙强忍。


    “嗯~！你插的好深……呃嗯……好爽……被你干的好舒服……嘤咿……”每次都是爽到发出一声强烈的闷哼声。


    “咿…咿…啊”突然，郭钰莹咧开嘴皱着眉头发出一声哭音，“我……我要去了……嘤…不行了…要死了”一双美腿不停的抽搐，下体肉穴中不停的滴落点点淫水飞溅到地上绽放出一片水渍。


     一阵僵直抽搐后，郭钰莹双腿绵软的就要倒下，络风连忙搂住郭钰莹的身子，拉进自己的怀里。让她攀着自己的身体，在这露天的天台里，郭钰莹就这样紧紧的抱着络风的身体，品味着三年来的达到的第一次绝顶高潮。


    郭钰莹爽的感觉自己身体在天上飞，等回过神来才发现自己不知道什么时候躺在了天台的地板，赤裸的身下垫着两人的衣服。而郭钰莹的双腿则被络风抓着脚踝左右掰开，肥美的阴唇被强迫撑开，不停的吞吐着络风的肉棒，每一下抽送都让郭钰莹全身颤抖，每一下冲击都让郭钰莹娇喘不已，在寒冷的冬季，郭钰莹和络风在这冰冷的露天制造着火热与快乐。


    郭钰莹强忍着迷失在情欲世界的欲望，支起上半身用水汪汪的媚眼看着络风问道：“络风！还没好吗？明天还要上课呢……啊”


    “你不知道你有多诱人……我被你这个小妖精折磨的快受不了了，哦……对……就这样夹住……啊……你下面好紧。夹得我很舒服……“络风看着郭钰莹精致的面容感受着下体肉穴中对自己的挤压，发出一声声舒爽的呼声。


　　“嘤~呃啊……”郭钰莹支起的手臂慢慢放下，缓缓降落自己的身体，睁着明亮的双眼呆呆的看着夜空，看着点点繁星，眼神中不时的闪过浓郁的情欲，纤细的小蛮腰不停的随着络风的抽送弓起落下，不自觉的迎合着络风的抽插。
     纤细的小腿搭在络风的大腿边缘，慢慢的在络风后腰形成交汇，在一波波波涛汹涌的快感中逐渐变的越来越紧，死死的缠着络风的腰，络风伏趴下身，环搂着郭钰莹的小脑袋，头抵着头，胸贴着胸，小腹粘着小腹，肌肤相交使得两人的快感更加的猛烈，不停的燃烧着络风们。


    郭钰莹两条腿死死的缠在络风身上，纤细的小蛮腰弓起凸显着自己可爱的肚脐，不停的摇着小屁股，张开毫无焦距的双眼，咧开嘴，“啊…给我……给我……我要…用力干我……干死我吧……！”


    郭钰莹不停的摇着盈盈一握的小蛮腰，络风双眼冒火的看着郭钰莹的媚态，将肉棒整个退出，然后腰用力一挺到底，一棍贯穿了郭钰莹湿漉漉的嫩穴。


    “昂～啊啊啊啊！！”


    郭钰莹仰头一声满足的娇喊，两只手两条腿像是个八爪鱼一样紧紧的缠在络风身上，低头把小脑袋垂到络风的肩膀上，急速的鼻息喷射在络风的皮肤上，胸前的两点粉红的乳头在络风的胸口画着圈，香汗淋漓的身体紧贴着络风亦水淋漓的身体。


　　络风扶着郭钰莹坐起，双手用力抬起郭钰莹的身体起落，下体还在不停的耸动，快感的累积不是简单的1+1，郭钰莹原本微微清明的脑袋一下子就迷失了，简直不知道自己姓什么叫什么，只会本能的扭动着小蛮腰迎合不停的迎合着络风的冲击。


     “啊～啊……络风……啊啊啊啊！！！呃啊啊啊啊～～不行了……我不行了……络风～腰好酸……我腰好酸……啊啊啊！！！要坏了……我要被你干坏了……好舒服……呀啊！我高潮了昂！！！！！”


    郭钰莹健美的双腿紧紧的交缠在络风腰后，小脚丫死命的崩直，两条莲藕般嫩滑的手臂攀着络风的后背，紧紧的抓住，在络风的背后抓出几道血痕，纤细柔软的小蛮腰弓起贴在络风小腹上，下体吱吱声的从络风肉棒和小穴交合的缝隙处喷出一股热乎乎的蜜水溅射到地面上，在这个天台里，郭钰莹感到了格外的刺激，攀上了云端的时候快感累积到连自己是谁都忘了，只是不停的去追寻更多的快乐。


　　而络风也在郭钰莹高潮时夹紧的小穴中喷射出了一股股生命的精华，每一下的喷射都让郭钰莹原本颤抖的身体更加的红晕，小麦色的肌肤变得好像只煮熟的螃蟹一样，通红通红的。


    “呃～络风~已经射了吗？呼呼呼……”


    郭钰莹高潮过后，双眼迷离的睁着，过了好久才慢慢聚焦，缠着络风身体的力度渐渐降低，红润的脸色轻吐的气息，媚眼如丝的看着络风，一双水润润的眼睛里倒影着络风的身影。
“络风～”郭钰莹犹如猫叫的声音说了一句，“你好厉害啊”


    “嗯？”络风支起上身，低头深情看着郭钰莹，他当然知道郭钰莹为什么这么说，


    “哈哈哈～”笑着伸出一只手揉着她的酥胸，让郭钰莹的玉乳在络风的手指中不停的变化着形状。


　　郭钰莹嘴角一咧，笑着看着络风说：“我还要……爱我啊！！”


　　说完，郭钰莹把手臂往后一撑支起无限美好的上半身低头看着络风和她的交合处，主动的扭了扭自己的腰肢，神奇的看着自己的小穴喷出一股挤压的蜜液，打湿了她自己身下的衣服。


　　“嗯嗯……我们先回去吧！”络风轻点了一下郭钰莹水嫩的小鼻子，慢慢的褪出了肉棒，郭钰莹低头眼神迷离的看着自己的小穴滚涌出一股股浓稠的精液，抬头看着正在穿衣的络风，皱了皱可爱的鼻子，伸出手稍稍的擦拭了一下之后也拿起散落一地的衣服，挣扎着用虚软无力的身体一件件的穿好衣服。



　　（

　　

　　





第23章 解锁人生

　　不知道过了多久，络风搂着裙子还有些凌乱，走路不太自然的学姐系花从教学楼走了下来。

　　郭钰莹那原本白皙漂亮的脸蛋，此时还带着红晕。

　　而她的大腿上的黑丝，也已经不翼而飞，露出雪白的美腿。

　　络风神清气爽地开车把学姐系花给送回到女生宿舍楼下，就直接开车回租房去了。

　　郭钰莹步履艰难地回到了寝室，感觉嘴里还带着刚才看星星而留下的味道，立刻就跑去了浴室。

　　不过，虽然刚才她解锁了人生中很多第一次。

　　但是她的目的也达到了。

　　也得到了自己想要的。

　　为了让这个学弟高富帅满意，她更是配合得无微不至。

　　看着手机上还显示着的银行卡入账信息。

　　郭钰莹的心情还是十分的兴奋。

　　……

　　第二天上午，由于今天没有课。

　　所以络风在租房里睡了一个懒觉。

　　九点多钟才起床。

　　洗漱完毕，一脸神清气爽的络风打开了特权神豪系统，查看自己的属性面板。

　　【宿主：络风】

　　【年龄：18岁】

　　【身高：187CM】

　　【体重：73KG】

　　【特权值：29590点】

　　【特权等级：3级（0／30000经验）】

　　自从升到了三级，开通了任务系统之后，这升级所需的经验一下子就大幅提升了。

　　不过这个倒是不急，络风暂时也不用升级太快。

　　就在络风查看着系统的时候，门口却传来了敲门声。

　　“小风在里面吗？今天该交房租了。”

　　伴随着敲门声的，还有一个御姐的声音，隐隐约约地穿了进来。

　　络风听到这个御姐声，顿时嘴角忍不住勾出一丝笑容来。

　　而他的脑海里，也浮现出一个漂亮的熟女形象。

　　这人就是他这租房的女房东。

　　前世的大学期间，他对于这个漂亮的熟女，还是很有想法的。

　　有段时间，还能取代了拥有初恋脸的江清影系花，陪伴他度过寂寞的夜晚。

　　所以，在这一刻，他回想起这个美女房东的曲线身材和容貌，顿时冒出了以前只敢想不敢做的一些想法。

　　“美玲姐，今天这么早呢？”络风打开房门，看着站在门口的美女房东淡笑着打招呼。

　　只见美女房东身穿一件白色吊带裙，露出白花花的0子，和修长的美腿。

　　那玲珑曲线的成熟身材，再加上吊带裙那若隐若现的风光，让络风忍不住上下扫视着。

　　“咦？小风，一段时间没有见你，怎么好像变帅了。”徐美玲看着眼前高大帅气的络风，忍不住美眸微微发亮地说道。

　　这还是络风服用了那瓶完美体型进化液之后的效果。

　　虽然说会慢慢地进行改善，经常看到他的人，不会居然有太大的变化。

　　但是美女房东差不多有半个月没碰见过他了，自然觉得络风变帅了很多。

　　特别是他身上的气质，变得更加的吸引人了。

　　“美玲姐，你才又漂亮了吧，看你这身材，真是一天比一天好了。”

　　络风嘴角勾出一丝笑容，目光肆意地看着她的O子，笑着说道。

　　这个美女房东显然是刚起床的。

　　柔顺的秀发慵懒地披在肩膀上。

　　脸上也没用丝毫的化妆品，肌肤却还是那么的白皙滑嫩。

　　浑身上下，透着一种成熟女人的气息。

　　“哎呀？什么时候你小子也这么嘴甜了。”徐美玲有些意外地看了一眼眼前帅气的络风，娇笑着说道。

　　显然，她对于络风的赞美十分的受用。

　　就连她发现络风在偷看她也丝毫没有生气，反而还有点得意。

　　这也就是因为络风是个帅哥，如果是个丑一点的，她肯定一巴掌甩过去了。

　　所以说，这个世界除了看钱，就是看脸的了。

　　“我可是实话实说而已，你看你这手，多滑呢。”络风嘴角一勾，突然直接伸手抓住了美女房东柔若无骨的小手。

　　徐美玲看着自己正被络风占着便宜，微微用力想把手收回来，却发现被络风抓得太紧了。

　　“你小子，别逗我了，快把房租交给姐，姐还要回去补觉呢。”徐美玲没好气地白了络风一眼，开口说道。

　　络风看着没有太大抗拒的的美女房东，突然内心里升起了一个以前夜里才敢想的场景。

　　“美玲姐，钱在我屋里，你跟我进来拿吧。”

　　络风说着，自己拉着美女房东的手，走进了自己的屋里。

　　然后，后脚灵活地一带，自己把门给关了起来。

　　“唔~小风，你要干嘛……”

　　……



    络风此刻温香软玉在怀，一双大手紧紧的包裹住徐美玲的小椒乳，感受着对方胸部惊人的热量和弹性，心中暗爽，不禁双手用力，使劲揉捏起来。


    “啊…………不要…………”


    徐美玲胸部受袭，不禁气血上涌，感受着自己的双峰被男人的大手揉捏成各种形状，而且这个男人还不是自己的丈夫，在这样的情况下，徐美玲觉得格外的刺激，小穴在不经意间已经淫水直流。


    两人吻到深处，情不自已，直吻的快要窒息才分开，分开后络风大手一拉，解开徐美玲上衣的扣子，也不脱下她的衣服，就这样大嘴一张，咬上她的乳头。


    徐美玲心口一颤，胸口犹如一团火焰在燃烧一般，奶头一热，感觉到络风正在吸允自己的乳房，还不时的用舌尖反复研磨奶头。


    而下身，徐美玲的裙子也被络风撩起，薄薄一层蕾丝内裤根本没办法阻挡络风那作恶的大手，火热的手指按住阴蒂，不时拨弄两下，让徐美玲的蜜穴渐渐的湿润了起来。


    络风就这样玩了一会儿徐美玲的蜜穴，感觉差不多了之后，便让徐美玲转过身去，扶住大门，而他自己则是站在徐美玲身后，半脱下裤子，露出了气势汹汹的肉棒。


    拨开碍事的内裤，络风把自己的肉棒头顶在徐美玲蜜穴的外面，嘴里则是温柔的对她说：，我进去了……”


    “噢……好大……啊……”


    徐美玲只觉得一根火热的棍子直插花心，蜜穴内大量淫水被刺激的分泌出来润滑了阴道，三两下，她就被操的淫液四溅，肥厚的阴唇紧紧的咬住络风的肉棒，似乎要把络风的肉棒吞没。


    络风只觉得自己的肉棒进入了一个温润的洞穴，洞穴内淫水涓涓流动，爽的他差点直接就射了。


    络风只好咬紧牙关，双手扶住徐美玲双肩，全身力量都落在徐美玲的屁股上，下身用力挺动，让肉棒在徐美玲蜜穴里抽插起来。


    “啊…太刺激了……不要……轻一些……啊啊………”


     徐美玲被操的语无伦次，络风一看徐美玲浪尖连连，声音简直要透门而出，低头的瞬间，看到了徐美玲仍旧穿在身上的黑色蕾丝内裤，眼前就是一亮，脑子里闪出一个坏主意。


    二话不说，络风直接扒下了徐美玲的内裤，在徐美玲迷惑的眼神下，把她的内裤团成一团，不等徐美玲反对就往她的嘴里一塞，直接堵住了徐美玲将要说出的话语。
做完这些，络风欺身上前，面对面的把徐美玲壁咚在卧室的门上，弯腰用右手抓起她的左腿，肉棒找准角度“噗”的一下又插进了徐美玲的蜜穴里。


“噗嗤……噗嗤……”


络风每插一下，徐美玲就会下意识的收一下小腹，蜜穴也随之收紧，让络风舒爽愉悦，不自觉间操干的速度就越发加快。


    络风抽插的速度越来越快，徐美玲小穴量大水足，络风每一次抽插都会带出大量的淫水，滴落在地上汇成一滩。


    不一会儿，络风的肉棒和卵袋毛上就沾满了徐美玲的淫水，多余的淫水顺着络风的大腿往下滑落，直到滴到了脚下的地板为止。


    “唔……啊……呜呜………嗯…嗯……唔…啊…”


    徐美玲的呼吸变得急促，嘴巴里因为塞着内裤而只能发出模模糊糊的呜呜声，美丽的胸部急剧起伏，肥美的肉穴一阵阵收缩，花心喷射出一股股温暖的淫水，全打在络风的龟头上。


    络风的肉棒还插在徐美玲的蜜穴里，他不管徐美玲已经泄身，又大力抽插起来，公狗腰如同装了电动马达一般，直操的徐美玲的小穴“噗噗”作响。


    徐美玲尚在高潮余韵之中，哪想到花心又遭此重击，短短一分钟的操弄，她便又被络风送上高潮，爽的全身抽搐，肉穴更是如紧箍咒一般锁紧，牢牢的套住络风的肉棒，让络风不得动弹。


    络风看到徐美玲无力的喘息，得意的开口：“爽不爽，告诉我，我操的你爽不爽！！！”


    徐美玲闻言没有说话，只是可爱的翻了个白眼，她经过连续两次高潮，实在是没有力气说话。


    络风见此，也不多说，感觉到裹着肉棒的穴肉有点放松了，便让肉棒缓缓的从徐美玲的小穴中退了出来，只听“啵”的一声，络风的肉棒带着女人的淫水闪闪发亮的出现在徐美玲的面前，而徐美玲的小穴仍旧微微张开，并没有完全闭合，还有丝丝淫水顺着大腿往下流.


    络风将徐美玲抱上床，将对方白皙丰满的肉体搂进怀里，一时间两具赤裸的肉体纠缠交错。络风的一双大手在女人身上不停的游走，在大手路过女人胸部和翘臀等敏感位置的时候，还会停留一会儿，用力的揉捏几下。


    两人纠缠了一下，络风便分开徐美玲的双腿，找准位置后一挺腰，肉棒直接挑进了徐美玲早就洪水泛滥的蜜穴。
络风强健有力的肉棒在徐美玲的蜜穴里飞快的抽插着，徐美玲忍不住尖叫道：“络风，操……操……你操的我好爽……使劲干我吧……小穴的夹的你肉棒爽不爽…………啊……”


    络风挽起徐美玲的双腿架到肩膀上，一边快速抽插一边说：“舒服……你的的骚逼夹得络风爽死了……”


    此时只见徐美玲左手抓在床沿，右手在自己胸部使劲揉捏，双腿架在络风双肩，屁股迎合着络风的操弄，嘴中则是不停的“啊啊……哦哦……”细声呻吟。


    络风扶着徐美玲的腰越操越快，顶得徐美玲往前一耸一耸的，只一会儿，就操的徐美玲又开始淫叫起来。


    “络风…络风…你的肉棒好粗…操的素婉要高潮了…真好……舒服……死了……使劲干啊络风………啊～啊……顶到底了……顶～啊～”


淫叫到后面，徐美玲甚至已经带上了哭腔，显然已经快被络风操到高潮了。


    络风也是快要射精，便加快速度又是大力的操了几十下后，觉得马眼发胀，索性也不受精关了，最后一下猛的插入到底，精液澎湃而出，带着热度的精液有力的击打在徐美玲的花心，烫的徐美玲直接高潮，一股阴精喷出到络风的肉棒上，让络风也浑身一个哆嗦。


    射完精的络风也不把肉棒拔出来，就这么插在徐美玲的蜜穴里，络风整个人趴在徐美玲身上，口中喘着粗气，良久络风拔出肉棒从徐美玲身上下来，仰面躺在床上，回忆着刚才的阵阵激情。



    徐美玲站起身来，看到自己一双美腿满是自己的阴精，不由羞涩的把头埋进了被子里。络风这时也已经站了起来，肉棒挺立着一动一动的，也不说话，就这么看着徐美玲。


    徐美玲被络风看的满脸羞红，知道男人还没满足的她，干脆伸出双手握住络风的肉棒开始撸了起来，撸过几下后，徐美玲转过身去，跪在床上，手扶住了床头，回过头对络风说：“络风，来吧……我让你玩个够！”见此情形，络风哪里能忍的住，大力一挺，整个肉棒齐根捅入徐美玲的小穴。


徐美玲被捅的一颤，一咧嘴叫道：“肉棒好厉害……干死我了……使劲……快点操死我……”


     络风扶着徐美玲的屁股，狠狠的抽插起来，只见他每一下都把肉棒安全插进徐美玲的蜜穴里，每一次进出都带出四溅的淫水，连他的肉棒毛都被淫水侵染的油光发亮。


    络风发狠般的一口气大力抽插了百多下，一点也不怜香惜玉，直插的徐美玲说不出话来，只能翘着屁股向后顶，迎合着络风的节奏，嘴里无意识的发出点“呜呜～～俄俄”的声音......




　　（

　　

　　





第24章 金屋藏娇

　　两个小时之后，络风屋子的门才重新被打了开来。

　　徐美玲有些狼狈地从屋子里走了出来。

　　虽然身上依旧是那件白色吊带裙。

　　但是雪白的右肩带却被扯断了。

　　原本柔顺的秀发，此时却有些凌乱。

　　那俏丽的脸蛋更是还带着朝红。

　　整个人看上去，却更显得有女人味了。

　　徐美玲抱着月匈口，防止衣服掉落，脚步的异样显示着刚才的疯狂。

　　不过想到刚才络风直接给了她相对于几十倍的房租，她顿时又是露出了开心的笑容。

　　只不过，想起刚才络风说的，他要搬出去了。

　　她心里面却是又有些不舍起来了……

　　络风看着门口的方向，美女房东那曲线成熟的身影，已经离去。

　　唯独留下房里的凌乱和床单上的红玫瑰。

　　他倒是没有想到这个美女房东，居然还是第一次的。

　　所以，他才自己转了五万块钱给她。

　　络风看着自己这狭小的租房，显然不太适合解锁更多的玩法啊。

　　也该是时候，去买一套房子了。

　　不过这个时候，也得顺便把自己的特权等级给提升一下了。

　　毕竟返现的额度，明显跟不上自己的需求了。

　　络风想着，直接打开了特权神豪系统。

　　【宿主：络风】

　　【年龄：18岁】

　　【身高：187CM】

　　【体重：73KG】

　　【特权值：30090点】

　　【特权等级：3级（0／30000经验）】

　　刚才转账了五万块给美女房东，正好凑够了特权值，可以把特权等级继续往上提升。

　　【咪咪：宿主目前的特权值已满足升级条件，请问是否消耗30000点特权值提升特权等级？】

　　“升级吧。”络风直接吩咐系统道。

　　【叮！恭喜宿主升级特权LV.4级，目前等级限制单笔返还限度为三百万元！】

　　【叮！恭喜宿主触发系统主线任务，成为一名神豪，必须得拥有一定的社会影响力。】

　　【叮！请宿主在一个月之内，完成一笔不低于一千万的投资，完成任务奖励宗师级太极拳技能。】

　　系统提示声接连不断地响了起来。

　　络风听着脑海里的系统提示声，暗自思索了一下。

　　看来系统这是要让自己在商业上也得有所建树呀。

　　不过这也正常。

　　这个世界的美女可不单单看重金钱的。

　　给钱就给上的，这跟高级鸡有什么区别？

　　真正有颜有学历有才识的气质美女，也不会这么简单就趟你床上。

　　所以，为了能够玩更多的名表，提高自己的社会地位，是很重要的。

　　而奖励的宗师级太极拳，也算是给自身增加一定的保护能力了。

　　不过这任务还有一个月的时间，这事倒是不急。

　　趁着今天没课，先去附近买套房子吧。

　　这以后想金屋藏娇，也得有地方不是吗？

　　想着，络风换好衣服之后，就下楼开着车子向附近的售楼中心出发。

　　而在楼上无意中从窗户看到络风开着跑车离开的徐美玲，却是惊讶地瞪大了美眸。

　　小风怎么会开上玛莎拉蒂了？

　　难道他是富二代？

　　……

　　（

　　

　　





第25章 韩熙月找上门

　　络风刚着车子出到路口，正准备转弯的时候。

　　一辆红色保时捷突然也对面开了过来，而且看到络风的车子之后，却没有闪开，而且故意开了过来，挡在自己的面前。

　　络风看到这辆熟悉的红色保时捷，脑海里顿时响起了那个长腿大月匈美女韩熙月。

　　也主动对方肯定是认出自己这辆车了，所以也就停了下来。

　　络风刚停下车，那辆保时捷的车门就被打了开来。

　　一双修长雪白的美腿踩着高跟短靴，从车子里走了出来。

　　韩熙月身穿米色毛衣长衫和淡蓝色短裙，满脸笑意地看着坐在车里的络风。

　　“熙月同学，你怎么来了？”络风也打开车门走下了车子，打量着穿着时尚漂亮的韩熙月说道。

　　虽然她穿着宽松的针织毛衣，但是还是藏不住她衣服里面的36E，再加上那双细长白嫩的大长腿。

　　简直是无时无刻都能吸引着所有人的眼球。

　　这从她刚下车之后，周围的行人，老是在回头偷看她就知道了。

　　“我来找你呀。”韩熙月嬉笑一声，直接走到了络风的近前说道。

　　“你要找我也不用来堵我车吧。”络风看着眼前貌美如花的韩熙月，心情也是挺好的，轻笑着指了指她的保时捷。

　　“还不是你这家伙发扣扣给你也不回复，我只能找人问到你住的地方过来找你了，只是没想到我刚过来，就看到你要跑了，这不只能堵住你了。”韩熙月歪头看了一眼两辆车，抿着嘴得意地说道。

　　这一系列的风情，却把她的特有魅力展现的淋漓尽致，丝毫不像一个刚上大学的十八岁女孩。

　　看得络风的心也忍不住有些加快跳动。

　　这才是真正的极品美女，拥有自己独有的气质和风格。

　　不像那些虚荣女拜金女那样，只有一具长得漂亮的身体。

　　这样的名表，才是络风最想要征服的目标。

　　“那你找我是有什么事吗？我最近还真没有看扣扣。”络风看着韩熙月精致漂亮的五官，微笑着说道。

　　对于这样的美女，仔细品尝起来，应该也别有一种风味吧。

　　以前的他还真没有跟这样的白富美有所接触。

　　也就是重生了，有系统了，有钱了，颜值也提高了，对未来的视野也比任何人都高，这才给他带来十足的底气。

　　在这个世界上的任何美女，他都有底气和想法去征服对方。

　　“我明天生日，想请你和你几个朋友一起吃饭，你有空来吗？”韩熙月对于络风盯着她看的眼神心里面很满意，笑着开口说道。

　　“美女邀请，我肯定有空呀，明天我一定会到。”络风也微微一笑，开口说道。

　　“那就这么说定了。”韩熙月白皙无暇的俏脸上露出开心的笑容，继续开口说：“我今天来找你，早餐还没吃呢，你能陪我去吃东西吗？”

　　“行，上我车吧，我知道一个地方早餐做得不错。”络风指了指自己的车。

　　“走吧。”韩熙月的眼睛弯成一个月牙，也不跟他客气直接打开车门坐了上去。

　　……

　　江南大学附近有一条很出名的小吃巷子。

　　来这里吃东西的学生、白领特别多。

　　络风前世的时候，就经常在这里吃。

　　所以这次来，倒是轻车熟路了。

　　把车子停在路口的停车位之后。

　　络风就带着韩熙月来到了一家小笼包的摊前面对面坐了下来。

　　“这里的小笼包是江南做得最正宗的，老板的手艺都是家传，你来尝尝。”络风要了两笼小笼包放在桌子上，对着韩熙月说道。

　　韩熙月歪着脑袋打量着周围，显然还是第一次来这里，自顾自地开口说：“我还是第一次来江南，之前一直都没时间出来尝尝这边的美食小吃，今天倒是被你带来了。”

　　“江南这地方还是挺多好玩的地方的，有时间了，我带你去逛逛。”络风夹了一个小笼包吃了一口，边吃着边说道。

　　“好啊。”韩熙月也不客气地夹了一个小口小口地吃着，红润的小嘴泛着点点汤汁，突然指了指旁边的另一个摊位，带着一丝撒娇语气地说：“哎，络风，我想吃那个。”

　　络风抬头看去，那是一个卖太湖三白的摊子。

　　“老板，来一份太湖三白。”络风直接对着那老板招了招手。

　　“络风，没想到你对我还挺好的嘛，谢你了。”韩熙月挑了挑好看的柳眉，笑着开口说道。

　　“那你也对我好不就行了。”络风故意逗她说道。

　　“哼，不和你说了。”韩熙月白了他一眼，俏脸上却带着笑容。

　　（

　　

　　





第26章 社会常态【爆发求票票】

　　而就在俩人聊着天的时候，就坐在隔壁一个烧烤摊上，撸串喝着啤酒的几个年轻人却一直在对着韩熙月指指点点的。

　　其中一个脖子上带着一串大链子的高大男人，还丝毫不掩盖自己的声音，直接在那边说：“艹，那个美女的月匈也太大了吧，真是极品啊。”

　　这句话显然韩熙月也听到了，顿时脸上都好像有点发白。

　　也不知道是气的还是在害怕。

　　络风抬起头看过去，那桌人明显是这附近的混子。

　　基本在哪个地方都有这样的人，看多了电影，就真的把自己当成黑she会，整天自以为是，嚣张十足。

　　“过来吧，坐我身边来。”络风拍了拍自己旁边的椅子，对韩熙月说道。

　　这应该就是传说中的红颜祸水了吧？

　　以前看电影或者小说，还觉得十分的狗血。

　　实际上，也是自己没有经历过，所以才觉得这十分扯谈吧？

　　像韩熙月这样长得漂亮，身材有极品到爆炸的美女，又怎么会不遭人窥视呢？

　　就算是他上辈子，如果在路上看到这样的极品美女，内心里也会有些想法。

　　只不过由于自己的资本不足，也最多在心里面YY一下了，不过自讨没趣地上去搭讪之类的。

　　而有些人，虽然也没有资本，但是却性格嚣张，自以为是，他们就敢去主动招惹调戏这样的美女。

　　这也为什么会有一些强女干之类的事情发生。

　　可以说，每个人心中都有一个魔鬼，就看他敢不敢放出来了。

　　当然，络风现在遇到的这一桌人，还没到那个程度。

　　韩熙月听到络风的话，点了点头，站了起来坐在了他的身边。

　　这样她起码能够让刚才的心情有所放松。

　　“他们怎么说你不用往心里去，等下我帮你教训他们。”络风拍了拍她的小手，淡笑地说道。

　　“你可别去打架，我不想看到你受伤。”韩熙月有些担心地拉了拉络风的衣袖。

　　“放心，等下你等着看好戏就好了。”络风笑了笑说道。

　　而这时候，旁边那个摊子的老板已经端来了刚才络风点的太湖三白了。

　　络风结了账之后，把太湖三白推到了韩熙月的面前，笑着对她说：“趁热吃吧。”

　　“这么多呀，我吃不了，你帮我吃点吧。”韩熙月撒娇地看着他说道。

　　“行，我陪你一起吃。”络风也不客气，自己拿起筷子就夹了一只白虾。

　　这太湖三白，其实就是太湖出产的三种河鲜特产。

　　由白鱼、银鱼、白虾组成，是江南这边的著名特色美食。

　　韩熙月甜笑地看着络风，也拿起筷子一起吃这个太湖三白。

　　而还没吃几口，刚才那桌带着粗链子的男人，就有些摇摇晃晃地走了过来。

　　还能听到他回头跟自己的同伴说：“哥几个，看我是怎么泡妞的。”

　　韩熙月自然也听到了这边的动静，有些担心地往那边看去。

　　“你看他头上面。”

　　就在这时，络风的声音从她的耳边边上传来。

　　而且距离还贴的很近，能够感觉到他的气息喷在自己的耳朵上。

　　让韩熙月的耳根子慢慢变红了。

　　不过她却没有注意这些，而且在听到络风的话之后，条件反射地往那个正走过来的粗链子男人的头上看去。

　　却看到一个花盆正往那个人的头上掉下来。

　　呯！一声巨响。

　　还没等她反应过来，那个花盆就直接重重地砸在了粗链子男人的头上。

　　花盆的碎片直接四射开来。

　　“小心。”络风趁机直接伸手把韩熙月楼在了怀里，帮她挡碎片。

　　其实，这个花盆就是他利用自己的储物空间，直接把十米范围内的一个花盆收进去，然后在放出在那个男人的头顶上空的。

　　像这样的小混混，根本不值得他动手去跟他厮打。

　　那得多掉神豪的身份啊。

　　做什么事都自己往上冲，那都是蠢蛋。

　　当然是利用自己的能力，直接让对方倒地就好了。

　　（

　　

　　





第27章 爱情结论

　　韩熙月靠在络风的怀里，脸蛋都有些桃红了。

　　心里却感觉到了被他保护着的满满安全感。

　　那边原本正坐着看好戏的一桌人，看到这一幕赶紧跑了过来。

　　“我靠，谁丢的花盆，二哥，你醒醒啊。”

　　而此时那个粗链子男人，已经被砸昏过去了，头上还被开了个大口子。

　　络风也懒得看他们了，自己搂着韩熙月站了起来。

　　“我们走吧。”络风说着，就拉着韩熙月的小手向着路口走去。

　　韩熙月的脸蛋还有些红红的，显然还没有回过神来，任由络风拉着离开了这里。

　　直到坐上了络风的车子，韩熙月才奇怪地看着络风：“那个花盆不会是你搞的鬼吧？”

　　“呵呵，你忘记我可是魔术师吗？”络风好笑地点了点她的脑门说道。

　　“我就知道是你，你这家伙也挺坏的。”韩熙月笑得眼睛都成了弯月。

　　“我也是为了你呀。”络风看着笑颜如花的美人，也是淡笑着说道。

　　韩熙月心情美美地靠在座椅上，嘟着小嘴说：“好了，送我回去拿车吧，我等下还有一节专业课。”

　　“行，没问题。”络风笑着点了点头说道。

　　等络风载着韩熙月回到她停车的地方之后。

　　络风跟她道别，就自己开着玛莎拉蒂向着太湖别墅区出发。

　　房子问题，还是今天就给解决掉吧。

　　半个多小时之后，络风就已经把车子驶入了太湖别墅区。

　　络风刚下车，自然还是引起了不少人的瞩目。

　　毕竟像络风这样开着豪车的年轻帅哥，无论走到哪都能吸引到不少女人的目光。

　　“这人也是江南的富二代吗？怎么我好像没有见过他？”附近的一个刚从宝马车下来，搂着自己的网红女友的富二代，看着络风有些奇怪地嘀咕道。

　　“那男的好帅啊，难道是明星？”他旁边的网红女友，双眼有些发光地看着拥有黄金分割比例身材和帅气脸庞的络风，暗自惊叹地说道。

　　“还看，信不信我今晚让你下不了床。”那个富二代有些吃味地瞪了络风一眼，就拉着她向前走了。

　　现实可不像小说，哪有这么多傻13富二代，主动去挑衅别人的。

　　特别是在摸不清对方底细的时候，谁会无缘无故去得罪人？

　　而那个网红女友听到这话，却忍不住翻了翻白眼。

　　就你这几分钟完事的家伙，还想让老娘下不了床？

　　不过她也不敢跟自己这个富二代男人顶嘴。

　　只能恋恋不舍地再次看了一眼络风之后，乖乖地跟着男友的身边离开了这里。

　　而络风却是感兴趣地看了一圈周围人的反应，然后直接向着售楼大厅走去。

　　以前他还真没有购买过房子，更没来过别墅售楼中心。

　　而且，从周围的行人，看向自己那羡慕、妒忌等等各种复杂的目光，也让他的虚荣感大大的提高。

　　这就是有钱人该享受的瞩目焦点。

　　身边带着的都是美女，开着的都是豪车。

　　而其他人只有羡慕妒忌的份。

　　这世界就是这样的不公平。

　　有些人一出生，就能站到终点。

　　像一些几百万，几千万的豪车。

　　如果你不是出生就能拥有的，你这辈子就算再怎么奋斗，基本上都不会有可能买得起。

　　这是络风前世自己经历过的感悟。

　　世界上哪有那么多天才，很多人都只不过是平凡的普通人。

　　又有多少出身普通的人，一辈子能够赚得到几百万几千万呢？

　　忙忙碌碌四处打工的人，倒是占了全国大部分的人。

　　所以，钱在很多时候，都是万能的。

　　钱能让你拥有香车美女，让你拥有事业权势。

　　这是多少普通人的目标？

　　而那可笑的爱情，还有几分真的？

　　现在大部分的女生，根本没有多少机会能选择嫁给金钱。

　　所以很多女生只有选择假装嫁给爱情。

　　毕竟爱情是可以装出来的，而金钱是伪装不出来的。

　　如果你让女生们非要在金钱和爱情中选择一个的话。

　　那大部分的女生，根本就结不了婚。

　　有钱才能有真爱……

　　这是络风上辈子得出的结论。

　　（

　　

　　





第28章 买房上售楼

　　“先生你好，我是太湖别墅区的售楼顾问何珊，请问你们是来买房的吗？”

　　络风刚走进售楼中心，就有一个漂亮的售楼小姐走过来了。

　　只见这个售楼小姐穿着红色制服，大概二十四五岁，浑身带着一股知性的美女气质。

　　这里不愧是为有钱人fu务的太湖别墅售楼中心。

　　就这个面向客户的售楼小姐，都能有这么高的质量。

　　比起自己学校那些系花，也是差不了多少。

　　最主要的是这个售楼小姐，有着一种大学生没有的成舒气质。

　　懂得如何去最大化地将自身的优点全部展示出来。

　　看她那双lou在职业群下面，套着水晶rou色si袜的美腿。

　　还有上身那故意留了几颗纽扣的衬衣。

　　就可以得出这个女人很会抓住男人的心。

　　络风瞄了一眼她的领口，嘴角不禁勾出一丝笑容，淡笑地对着这个漂亮售楼小姐说：“何小姐，我想买一套别墅，你有什么好的推荐吗？”

　　何珊自然察觉到了络风的目光。

　　不过她也只是笑了笑，并没有做出任何的举动。

　　毕竟她这样穿出来，说白了就是gou引男人，提高成交量的。

　　所以，她对于自身的资本，运用得十分灵巧。

　　“先生，正好咱们这里有几套豪华装修好的别墅，不如先到我待客室，我给你好好介绍一下？”

　　何珊化着淡妆显得五官更加精致了几分的俏脸上，露出了热情的笑容，巧笑嫣然地开口说道。

　　她刚才从络风进来的时候，就从他身上的气质，以及穿着的服饰。

　　判断出，这个人，是有很大几率能够真正购买别墅的。

　　这就是她从业以来，练习出来的看人技巧。

　　“可以，只要是合适的，我今天就能买下来。”络风随意地说道。

　　“好，先生请这边请。”何珊听到这句话笑容更加娇艳了，还故意微微弯腰，对着络风lou出领口。

　　她知道，只要自己完成了这单交易，就能得到不少的提成收入。

　　所以，目前只要能够让对方开心，那么她付出点什么，也是值得的。

　　络风自然也不会错过这样的福利，瞄了一眼那feng满，就跟在她身后向着待客室走去了。

　　他以前就在网上看到过，只要买房，就可以和售楼小姐进行一番深ru交流。

　　现在看来，这个可能性还是很大的。

　　络风暗自好笑地摇了摇头，自顾自地看着走在前面的何珊，那走路时扭动的翘tun。

　　很快，一行人就来到了一间VIP待客室。

　　“对了，先生，不知道咱们称呼你？”何珊给他倒了一杯茶，甜笑着对络风说道。

　　“我姓络。”络风坐在沙发上，简单地说道。

　　“原来是络先生，这是咱们这边剩下的几套独栋别墅的样板图，先生你看看喜欢哪一种？”何珊拿了一个文件夹过来，然后就坐在了络风的身边，娇声细语地递给他。

　　说完，那双套着水晶肉si的美腿，还故意往络风这么靠了靠，有意无意地碰了一下。

　　络风自然也是察觉到了这个美女的小动作，也不接过那些文件夹，随意地看了一眼，就把手搭在了她的大腿上，淡笑着说：“我不用看了，你帮我挑吧。”

　　何珊也没有拉开络风的手，只是拿着这几份样板图，漂亮的大眼睛有些惊讶地看着络风，诧异地说：“我来挑？”

　　“对呀，你不是专业的吗？你不帮我挑谁挑？”络风嘴角勾出一丝笑容说道。

　　那只手也不闲着，仔细地感受着这个美女售楼小姐的美腿。

　　说实在话，这种感觉还是很xiang受的。

　　以前只是看网上说，而现在自己真的在光明正大抓n着便宜。

　　却是十分的吃鸡。

　　“好。”何珊也不像其他女人那样矫情，娇笑着应了一声，就任由络风胡来，自顾自地打开手中的文件夹。

　　“这栋在北边靠着内河，很多人买别墅的讲一个风水，这就等于是背水一战了，位置确实不太好，虽然价格有些优惠……”

　　韩熙月对于房地产的理解，果然是挺专业的。

　　她先从方位开始挑选，再到具体的格局。

　　一边挑选还一边给络风讲解着。

　　然后通过对络风表情的分析，再揭过下一套别墅。

　　络风看着身边何珊秀发下的雪颜，还有那hong闰的小嘴不停地说着话，再加上曲线玲long的好身材。

　　没得说，这确实是他目前见过也排的上号的美女了。

　





第29章 好好指导你【爆发求票票】

　　十几分钟之后，何珊就挑好了两套独栋别墅，让络风选择了。

　　一栋300多平方，价值八百多万，一栋700多平方，价值俩千多万。

　　她这是琢磨不定，络风究竟想买什么价位的。

　　干脆挑出她认为好的，让络风自己选择。

　　“要买就买最好的，就这套500多平方的吧。”络风摸着身边美人的肉丝美腿，毫不犹豫选择了那套贵的。

　　毕竟自己的钱，那是越花越多的，根本不懂得心疼。

　　而且，江南这边的房价倒也不算太高。

　　如果是北上广，那这别墅起码得翻好几倍。

　　“络先生，你的眼光真好，这套别墅可是咱们太湖别墅区最顶级的其中一套了，那可是由法国著名设计师设计而成的，而且里面还有完成的配套设施，直接就可以入住了。”何珊听到络风的选择之后，漂亮脸蛋上的笑容都甜了几分。

　　原本她还以为能成交一套几百万的小别墅，自己就够满足的了。

　　没想到，眼前这个年轻的帅哥，比自己想象中还要有钱。

　　这在整个江南也是不多见的。

　　那些所谓的富豪，那个不是看身价的，具体他所掌握的流动资金，肯定没有身价高的。

　　所以，能够一下子拿出两千多万买套别墅的。

　　那他的家里绝对是亿万富豪了。

　　“那我们先去看看别墅怎么样？”络风揉了揉她光滑的美腿，淡笑着说道。

　　“行，咱们现在就过去吧。”何珊有些激动地说道。

　　只要这笔生意完成了，她们公司的千分之三提成，她就能拿到整整六万多块钱。

　　这样的话，她就能去买心仪已久的衣服包包了。

　　果然，自己的付出是值得的。

　　“行，走吧。”络风无所谓地说道。

　　“络先生跟我来吧。”何珊甜笑着搂着他的胳膊说道。

　　络风自然地伸手搂着她的纤腰，还趁机下滑到了她的翘臀抓了两把。

　　……

　　俩人离开太湖别墅区的售楼中心之后，络风就开着自己的玛莎拉蒂，载着何珊向着那栋别墅开去。

　　在路上就听何珊介绍说这边的别墅是新开售不久的。

　　果然，来到太湖边上的湖玺庄园，入眼就是几十栋别墅健在湖边。

　　来到这里络风才知道，可能自己买这别墅还有的赚。

　　因为他想起来了，这里的别墅的后面几年，价格可是一直往上涨的。

　　现在卖2000多万的别墅，到时候已经价值五六千万了。

　　据他前世的了解，这里可还有着著名导演和不少明星，都在这里买房的。

　　络风跟着何珊的指引，把车子来到了66号独栋别墅。

　　环境确实十分的不错，自带花园、车库和地下室，而且距离太湖只有八十多米。

　　“络先生，咱们到楼上看看吧。”何珊看着络风满意的表情，甜笑地拉着他的胳膊往别墅里面走去。

　　络风就边听着何珊的介绍边来到了二楼，而且从二楼主人房的阳台看出去，就能看到太湖了。

　　果然，视觉十分的好。

　　如果到时候，拉着个美女在阳台，边看着星星边深入交流一番应该很不错吧？

　　络风想到这里，突然把目光放在了身边的何珊身上。

　　都说了，买房上售楼小姐了，自己可不能错过。

　　“络先生，你看底下这边，还带有一个小泳池呢。”何珊有些渴望地看着别墅的一切，还没有发现络风炙热的眼神。

　　这里的别墅价格这么高，像她们这样的打工人员，辛苦一辈子都买不下来吧？

　　别以为像现在，她只要卖了这套别墅就能得到好几万块的提成。

　　可是，就上个月她们这边只卖出了三套。

　　很多人，都是只看不买的。

　　真以为有闲钱的人这么多吗？

　　几千万，拿去投资钱生钱，才是大多数富豪的追求。

　　这次遇到络风这个出手阔绰的年轻帅哥，也算她幸运了。

　　而且，她目前还能靠着年轻貌美，才能增加成交几率的可能。

　　等她再过些年，自然就没有这么容易了。

　　所以啊，这里的别墅，靠打工，一辈子都别想买了。

　　“确实挺不错的。”络风看了一眼何珊那还开着两个纽扣的领口，淡笑着说道。

　　何珊回过头来，有些兴奋地看着他说：“那咱们回去签合同吧？”

　　只要真的完成了这单交易，那她六万多提成就到手了。

　　络风嘴角勾出一丝笑容，背靠在阳台上，注视着她红润的小嘴说：“签不签，那还要看你的表现了。”

　　是时候，看看网上传的说法，是不是真的了。

　　而何珊听到这话，俏脸顿时爬起了红云，不过她想到那即将到手的六万多块，还是开口说：“在这里吗？”

　　自从她做这行之后，就听过见过不少这样的事情发生了。

　　所以，她也早就做好了心里准备。

　　“当然，你不是说这里风景好吗？”络风轻笑了起来。

　　看来，的确不是空穴来风，自己还真没试过上售楼小姐呢。

　　这回得好好尝试下了。

　　何珊抬起俏脸，娇媚地白了络风一眼：“我可是第一次，做得不好别怪我哦……”

　　“没事，我们还有很多时间，我等下好好指导你。”络风捏了捏她的脸蛋说道。

　　何珊也不再说话了，媚眼如丝地看了他一眼，就gui了下来……

　　……

    将何珊按趴在沙发上，络风看着她这时还转头向自己抛着媚眼，拉下身下这个女人的裤子，直接压了上去，一枪就将眼前的尤物给挑了。


    “嗯！”


    何珊闷哼一声，身后这个男人实在太用力，让她撑着沙发的双手直接软了下去，而上身也直接趴在了沙发上。一股不服输的心思顿时占满了整个心房，何珊向后努力地迎合了起来。


    络风听着何珊压抑的声音、感觉着她迎合的动作，顿时火力全开，用力地冲刺起来。


    很快让何珊高潮了一次，大量的淫液从肉棒和蜜穴间流了出来，贱的沙发上到处都是。


    高潮后的何珊喘着粗气，双手紧紧勾住络风的脖子，翘臀微微抬起，和他拉开了一点距离，将他的肉棒缓缓送出。


    谁知，此时络风的大手突然按压在何珊浑圆的小屁屁上，使劲往前一搂，何珊惊呼一声，从上到下再次与络风紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了络风的腰间，一时间门户洞开


    络风的手一点点往下沉，手指灵活的在何珊湿润的蜜唇上挑逗，还不断试探着将手指插进蜜道里。何珊感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。


   “……嗯。”


    美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到络风下面那火热的肉棒再次顶到了小穴上，正一分分的侵入自己的神圣领地！


    “哦”的一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，巨大的龙枪猛地将她穿刺，直直顶到子宫前的花芯上。她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵鞠甜的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。


　　络风见何珊脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让络风心神激荡起来，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了络风正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。


　　此时，络风扛起何珊的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。何珊满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”络风亦是更加兴奋，双手箍住何珊的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得何珊的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。


　　络风的动作越来越快，不一会何珊就又来了一次高潮，络风感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的何珊，心里有着一种征服女人的自豪。何珊那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！


　　何珊觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……

　　


第30章 人与人是有差距的【爆发求票票】

　　等络风和何珊从66号别墅出来，已经是两个小时后的事情了。

　　至于他们学习交流得怎么样，那只能问主人房那张凌乱的大床了。

　　当然，络风也是说话算话之人，指导了很多学习知识给何珊。

　　并且辅助她完成一个个的学习任务。

　　可以说，络风简直为她打开了新世界的大门。

　　很快，络风就载着何珊重新回到售楼中心，进行签约付钱。

　　这栋价值两千六百八十八万，七百多平方的别墅就是他的了。

　　当他拿着这本写有他名字的房产证时，内心还是有些触动的。

　　上辈子的他，哪有钱能够买得起这样的豪宅别墅？

　　而此时，江南顶级富豪区的其中一栋别墅，就成为了他的。

　　“络先生，这是你的所有文件资料，请你保管好。”何珊整理好所有的手续之后，把东西都交给了络风。

　　“嗯，咱们有机会再约吧，到时候我再指导你多点知识。”络风摸了一把他的小手，淡笑着接过东西。

　　“好的，我还要多点跟络先生学习呢。”何珊媚眼如丝地白了络风一眼，娇声说道。

　　等络风从太湖别墅区离开之后，他的银行卡里的钱，已经变成了两千九百多万了。

　　而特权值自从升级消耗干净之后，现在也到达了268890点。

　　等络风回到自己原来的租房，刚从玛莎拉蒂下车，就碰到了美女房东正好从楼上下来。

　　徐美玲也发现了络风，有些羡慕地看了两眼他身后的那辆崭新的玛莎拉蒂，主动打招呼说：“小风，你这跑车哪里来的？”

　　“昨天买的，怎么样还挺好看的吧？”

　　络风看着美女房东，就想起今天早上在他房子里面，徐美玲那玲珑的身段。

　　淡笑着走了过去，伸手抓了一下她的0子。

　　“讨厌，别闹了……”美女房东顿时娇哼了一声，却也没有生气。

　　反正早上的时候，该做的都已经做过了。

　　不过，她还是好奇地指了指那辆玛莎拉蒂，继续开口说：“这车子得几百万吧？你家里这么有钱的吗？”

　　“对呀，其实我是富二代。”络风也不客气，直接上手揽住徐美玲的纤腰，轻笑着说道。

　　“以前还真看不出来啊，你隐藏得挺深的嘛。”徐美玲也没有挣脱，靠在络风的身上继续娇声说：“姐还没坐过这么贵的车呢，能带我去转转吗？”

　　在确认络风的身份之后，她看向络风的目光更加光亮了。

　　虽然她有两套旧小区的房产，但是这样贵的豪车，她还真没有能力去购买。

　　“没问题啊，把车子借你开都行。”络风爽快地说道。

　　看在以前她还算照顾自己的份上，还有早上那么乖巧地服侍自己。

　　络风也不会那么小气。

　　就在这时，院子外面突然传来了一个男人的声音。

　　“老婆，你在和谁说话呢？”

　　徐美玲听到这话，赶紧就挣脱了络风的怀抱。

　　很快，一个带着眼睛二十七八岁的男人就从院子外走了进来。

　　他双手提着几个袋子，里面装着一些菜和肉，显然是刚从市场回来。

　　不过，络风上辈子曾经听说过一个传闻，这家伙看着斯斯文文的，实际上居然那里是不行的。

　　这也导致美女房东和他结婚了好几年，也没有小孩。

　　“嗯？这里怎么会有辆车子？”房东的老公，刚走过来就被那辆曲线炫酷的玛莎马蒂GT跑车给吸引住了。

　　徐美玲看着自己老公提着菜回来，有些没好气地说：“这车就是人家小风的。”

　　以前她还觉得他老公挺好的，现在跟络风一比，才发现人与人之间的差距居然如此之大。

　　络风年轻有钱够帅气，那二八也是厉害得不行。

　　而自己的老公，除了这两套旧房子，什么都比不过人家，那里更是完全不行了。

　　“不会吧，小风，你不是江大的学生吗？还有钱买车？不会是租的吧？”房东老公完全不相信。

　　这小子还没有他年纪大，还能开得起这么贵的跑车？

　　那自己这么多年都白混了？

　　“嗯，我现在回来是收拾东西的，你们自己聊。”络风随便说了一句话，就自己上楼回自己的租房去了。

　　对于这样的普通人，他们以后都不会有什么交集。

　　所以，也没有必要跟他多说什么话。

　　有空倒是能给他老婆指导下学习知识。

　　而房东老公看到络风上楼去了，有些得意地看着他徐美玲：“老婆，我就知道这小子吹牛，估计是今天要去参加什么同学朋友聚会，租来充面子的。”

　　这个世界的人就是如此，自己得不到的，看到身边原本跟自己差不多的人，突然轻易拥有他不可能得到的东西。

　　就会继续恶意的猜想。

　　徐美玲无语地瞪了自己老公一眼：“回去煮饭吧。”

　　原本她还想和络风出去兜兜风，再重温一下今天早上的知识的。

　　毕竟她好长时间没有进行深入交流了。

　　没想到，被她这个老公给搅和了。

　





第31章 初恋女神出现了【爆发求票票】

　　络风回到了自己的租房之后，把一些自己重要的东西都整理出来。

　　然后就自己收入自己的储物空间。

　　打算到时候，直接就搬到新买的别墅去住了。

　　等东西都收好了之后，络风做靠在自己的床上，拿出自己的手机登录上了自己的扣扣小号。

　　这是今天韩熙月给自己提了个醒，自己这些时间，都没有看自己的小号了。

　　也不知道，那个极有可能是江清雅的号加自己没有。

　　这个前世曾经伴随自己入睡的女神，怎么也得自己把她拿下吧。

　　反正前世就听说她为了一部苹果手机，就被人包养了。

　　这么高质量的美女，自己不上被别人上，那就可惜了。

　　“嘀嘀嘀……”

　　络风刚登陆上自己的小号扣扣，就有信息提示声响了起来。

　　打开一看，果然，是那个很有可能是江清雅的扣扣，在今天早上加的自己。

　　而且，对方还给自己发了一条信息。

　　“在吗？你真的可以给我一部苹果4？”

　　络风嘴角勾出一丝笑容，继续跟上次那样，直接发了几张手机的照片过去，然后让对方发自己的生活照过来看看。

　　原本，他还以为要等一会的。

　　没想到对方居然在线，很快就把自己的生活照给发了过来。

　　络风看到这张照片的时候，顿时眼睛一亮。

　　果然就是你！江清雅！！

　　没想到，你这样长着一张清纯脸的女生，也是这样爱慕虚荣的女人。

　　身为江南大学计算机系的系花，她可是无数学子们心目中的女神。

　　就络风他们班级里，就有大部分的男生在暗念她。

　　包括上辈子的络风，也曾经对她很有想法。

　　没想到，这辈子居然很快就能够实现了。

　　能看着这样一位初恋脸的女神，在自己身下发出那种不堪征战的声音，应该是很有成就感的吧？

　　络风也不想多等了，直接就约江清雅今晚在江南的希尔顿逸林五星级酒店见面。

　　希尔顿逸林酒店是江南的一家顶级奢华温泉酒店，听说在总统套房里面，还设置了一个小型温泉。

　　络风前世就已经闻名已久了。

　　如果能跟江清雅在温泉里面研究学习知识，那应该很有意思吧？

　　络风想起来，心里就有些迫不及待了。

　　……

　　晚上八点钟，络风坐靠在希尔顿逸林酒店的豪华沙发上。

　　手里拿着一杯拉菲红酒，在随意地品尝着，等待江清雅过来。

　　他已经把房间号发给她，让她直接上来找自己了。

　　络风很期待，这个女神看到自己的时候，会是什么样的表情？

　　江清雅来得很是准时，八点十分钟，络风所在的总统套房房门就被敲响了起来。

　　络风拿起总统套房的电子遥控器，按了一下开门的按钮。

　　滴！的一声，房门被打了开来。

　　而一个长着一张清纯初恋脸的女生，也有些忐忑地从门外走了进来。

　　“唔？你……你不是络风同学吗？”江清雅看到坐在豪华沙发上的熟悉声音，顿时捂着小嘴，瞪大了纯美的大眼睛。

　　显然，也很是惊讶自己拿第一次换手机，居然遇到了自己的同学。

　　这让她不禁有些紧张和羞涩。

　　




第32章 梦的破碎

　　络风在看到她的那一刻却是眼睛一亮。

　　今天的江清雅穿着一件雪白短袖雪纺衫加黑色短裙。

　　精致标准的瓜子脸，小巧挺翘的鼻子，漂亮的桃花眼，带着种醉人的眼神。

　　果然是初恋女神，就凭这张小脸和清纯的气质，就让很多男人喜欢上她了。

　　“清雅同学，你好像很意外？”络风喝了一口红酒，轻笑地看着她说道。

　　“确实意外，我没想到你就是91络先生。”江清雅仰着小脸，有点紧张地看着他。

　　没想到这个同学平时不想说不漏水的，居然看起来挺有钱的。

　　刚才她在上楼的时候，看到了前台的价格表，这样的一间总统套房，可是要16888块钱。

　　这可比自己要的苹果手机贵多了。

　　络风跟她的小眼神对视了一会，淡笑地拍了拍身边的沙发说：“过来做吧。”

　　“嗯……”江清雅低声应了一声，有些羞涩和忐忑地走了过来。

　　络风看着她苗条的身姿走了过来，还带着一丝淡淡的茉莉花味道，嘴角不禁勾出一丝笑容。

　　从身边拿出刚才在路上买的白色苹果4手机，递了过去。

　　“这是你要的手机，拿着吧。”络风看了一眼坐在自己旁边，两只小手正无措地捏着裙摆的江清雅，轻笑着说道。

　　“嗯。”江清雅还是脸皮子薄，被络风这样看着，俏脸顿时又红了几分，接过那盒手机之后，就又低下头去了。

　　络风看着她那张纯美的初恋脸上带着娇羞的表情。

　　也不客气，直接伸手抓住了她的细hua玉手。

　　江清雅原本还有些矜持地微微z哼扎的，不过想到等下俩人还要进行更加深ru的交流。

　　她也就任由络风把wan着自己的小手了。

　　“走吧，先陪我去泡个温泉。”络风看着这学校里无数人暗念的初恋女神，任由自己轻bo的模样，顿时就想起自己之前想好的计划。

　　能让这个自己前世陪着自己入睡的初恋女神，陪着自己泡温泉，然后做一些学习上的交流，那应该很有意思吧？

　　“那个……络风同学，我能跟你商量一件事吗？”江清雅那清脆如玉珠落盘的声音响了起来，有些忐忑地看向他说道。

　　原本她来之前还在纠结会不会遇到一个中年大叔的。

　　现在她发现这个人是自己同班同学络风之后，长得帅气又多金。

　　她突然有了一个其他的想法。

　　“怎么？你想先跟我上床？”络风饶有兴致地看着她的小脸蛋说道。

　　他从江清雅刚才的表现来看，她是属于那种文静的女生。

　　实在想不到这样的初恋女神，居然就这样被一部苹果手机给换了。

　　这放到后世网络直播事业发达的时段，这样的美女，肯定有土豪怒砸金钱只为一睡吧？

　　“没有。”江清雅的小脸蛋顿时又红了几分，摇了摇头有些坐立不安地说：“络风同学，我……我不想就换一夜，你能包养我吗？”

　　说完，江清雅有些拘谨地抬起那张初恋脸，有些期待地看向络风。

　　“包养？”络风倒是没有想到自己这个女神同学，还有这想法。

　　不过回想起上辈子，听说她后面也被包养了，大学期间晚上经常不回寝室陪人睡觉，那就不奇怪了。

　　只不过，这次能够享受这个初恋女神的人，变成了自己而已。

　　江清雅还以为络风不愿意，顿时有些急了，连那标准的瓜子小脸都变得通红了起来：“我不是一个随便的人，但是我想要得到更多的钱，能让我过上更好的生活，所以我不想在下一次我需要其他东西或者钱的时候，重新找其他人，我有些接受不了。”

　　络风看着这个昔日的初恋女神，现在的计算机系的系花，居然在自己面前求包养。

　　这种事情，让那些天天YY江清雅的屌丝同学们知道的话，简直就是梦的破碎啊。




第33章 指导江清雅【爆发求票票】

　　“我包养你对我有什么好处？”络风手里抓着的小手，感兴趣地看着她说道。

　　江清雅摇了摇自己的嘴唇，继续开口说：“我从小到大都没有交过男朋友，我还是第一次，而且我高中的时候还学会舞蹈，身体的柔ruan性很好，我可以陪你做任何你要做的事情。”

　　她的心思还是很单纯的，毕竟是没有进入过社会，也不懂得什么叫心机，跟一朵小白花一样，一下子就把自己给交待清楚了。

　　不过，她倒是很清楚自己需要的是什么，所以也很懂得抓住一切的机会，改变自己的命运。

　　“可以，你要多少钱一个月？”络风自然不会拒绝这样的一个初恋女神的包养请求。

　　目前他还是江南大学的学生，会在这边生活挺久的。

　　如果包养一个同班的初恋女神，能够在他有需要的时候，陪他研究学习知识，那这生活也挺多姿多彩的。

　　“五万块一个月，最少得包养我四年。”江清影想了想直接说道。

　　按照四年48个月，她就能得到240万的包养费，这样的话就算她毕业之后，络风玩ni她了，她也算有点本钱可以回老家自己做点小生意。

　　“行，没问题，那你现在能让我看到包养你的价值了吗？”络风直接答应了下来，然后眼睛从她秀美的身材溜了一圈，邪笑着说道。

　　对于江清雅提出的五万一个月的包养费，他觉得还是很划算的。

　　之前自己上的那几个女人，都花的差不多的钱了。

　　只不过，江清雅追求的是稳定的长期收入。

　　而且，像江清雅这样有种文静气质的清纯女生，玩起学生制服来，应该很有意思吧？

　　可以说，五万块包养到她这种质量的女神，那简直便宜到爆炸了。

　　当然，如果是其他普通人，自然无福消受了。

　　普通人一个月工作就只有几千块的工资。

　　一年的收入才勉强能够别人的包养费。

　　所以说，为什么女神基本都坐在豪车上面呢？

　　因为普通人根本养不起。

　　用一句残酷的话来说，所谓的爱情都要靠金钱来维护的。

　　没有金钱，又有哪个女神愿意跟着你吃苦？

　　“你不是要泡温泉吗？我……我来fu侍你吧。”江清雅精致的瓜子脸红成了一片，却十分乖巧地说道。

　　“很好，在我的面前，你就得成为一个小咬精懂吗？”络风看着这个江南大学众人心目中的初恋女神这个模样，顿时也不需要忍了。

　　直接就拦腰抱起她轻盈的秀美娇躯，向着总统套房的独立温泉走去。

　　很快，在这冒着热气tengteng的温泉里，就传来了一阵阵让人脸hong心tiao的声音……


……


    “呃~啊哈……呃啊……”。


    房间里，要是现在有人进来就会听到一阵阵催情的娇吟响彻满屋。


    “络风~我不行了，我真的不行了……好热好硬~……”


     江清雅躺在雪白的地砖上，两条腿M形分开，在络风的撞击中不停的晃荡，最后在络风激烈的冲击下双腿的紧紧的缠上了络风的腰。


　　络风感受到江清雅的双腿缠上自己的腰肢，藉由着这个依托让自己的冲击更加的有力，更加的深入，把江清雅插的直叫唤。


　　“络风！……不不不……好奇怪的感觉……不要……我不要！！啊……”


　　快感迅速累积的江清雅手脚一抽一抽的冲上了巅峰，雪白的肤色被粉色染红，跟身下的水池互相辉映。


　　“我要射在里面了。”络风低喘着粗气闷声冲着身下的江清雅说道。


　　“来吧……络风……射给我……给我。”


　 　听到江清雅的允许，络风继续狠狠的插了几下就在江清雅的体内爆发，一股股精液不停的注射进了她身体的深处，。


　　“去了…啊……络风！！！！烫死我了！！嗬……嗬啊……”江清雅被络风的精液洗礼着，被络风滚烫的精液注入着，闭着眼睛，昂着头，一滴不剩的全都接收了进去，大量的液体从两人交合之处的缝隙涌出，滚落到了水池上面，留下一圈圈湿润的痕迹……


　　在江清雅房间，络风和江清雅不停的做，尝试了各种各样的姿势，把江清雅干的浑身瘫软任络风摆布，看着江清雅一脸迷茫的样子，络风把她抱到了干燥的位置，自己躺倒之后把江清雅放在络风的身前，一刻不停的开始了新一轮的耸动。


　　伸手抓过江清雅赤裸的玉臂，拿起江清雅的纤纤玉指，一根根的放进嘴巴里舔一遍，然后对着江清雅说：“你是我的的，所有的东西都是我的，知道了么……知道了么。”络风狠狠的对着身上的江清雅顶了两下。


　　“啊啊~哎~络风~”江清雅双手撑着前面的池边上，发出一阵小猫似的娇吟声，那一声声响彻房间的“啪啪啪”声就好似催情水一般不停的发酵着江清雅的情欲。


　　“络风……”江清雅虚弱如猫的在娇吟着，络风突然紧紧的抱着江清雅雪白赤裸的娇躯，下体就像打桩机一样“嘣！嘣！嘣！”的一下一下一下的撞击着江清雅的身体。

“吼……吼~嗬……吼~嗬……吼嗬……”江清雅拉长了小脸，瞪圆了双眼，美丽的眼睛中透露出一股不可思议的神色，江清雅的两条大腿本能的被络风干的分开了两边，而络风就这样在江清雅的体内爆发，一下把浓稠的精液又一次的注满了江清雅小穴，浇灌着江清雅粉嫩的花蕊。


　　“吼嗬……吼……吼……嗬……”江清雅大张着嘴好似极度的缺氧，费力的呼吸着新鲜空气，络风在江清雅的体内射出之后就把肉棒抽离了她的小穴，但是江清雅好似全无所觉，还是保持着那个姿势，两个变得粉白的大腿一抽一抽的持续着痉挛。


　　从江清雅香甜的口中滑落一丝口水，沿着嘴角滑过她完美的脸颊，增添了江清雅高潮后淫乱的风情，“嗬额……嗬额……嗬……”在一阵如同破风箱式的呼吸之后，江清雅长长的吸了一口冰凉的空气回过了神。


　　“这感觉……这是什么啊……好舒服啊……嗬啊……嗬……络风……我还要……”江清雅转过脑袋媚眼如丝的看着络风，原本端庄的脸上显出抚媚的表情，伸出小香舌舔了一遍嘴唇，看的络风心潮澎湃，原本有软下趋势的肉棒又变的坚挺，纵身一扑又把江清雅压在身下，开始了新一轮的战斗。


     整个晚上，江清雅自己都不知道自己被干的上了几次高潮，一直感觉自己的小穴不停的在喷水，直到被快感淹没到了麻木的境地才昏昏睡去……


　　在这个过程中，络风详细地了解到了江清雅的每一寸。

　　而且，还教会了她很多的学识知识。

　　就连水下的技巧都让她给实践了。

　　江清雅为了表现自己，乖巧得跟一只小猫咪一样，努力跟络风学习着学术上的知识。

　　第二天一早，络风是被江清雅用早安咬醒的。

　　没想到，经过昨晚的交流，她倒是学得很快。

　　已经懂得主动fu侍自己，让自己开心了。

　　“少爷，你醒了？”江清雅乖巧地跟他打着招呼，俏脸上的大眼睛完成了一个漂亮的月牙儿。

　　这声甜美的问候，让络风犹如一种春风扑面的感觉。

　　而这个少爷的称呼，也是昨晚她自己主动叫的。

　　一边交流学习一边喊着少爷轻点，却是有一种很不一样的感觉。

　　果然不愧为江南大学的学霸才女，很快就能大概摸透络风喜欢的风格。

　　络风看着江清雅的漂亮瓜子脸，直接一把抱起她轻盈的娇躯，往落地窗的方向走去。

　　这么乖的小猫咪，哪能不奖励一下呢？

　　昨晚也是在这个落地窗，只不过不同的时间段，在这里学习的感觉又有些不同。

　　晚上络风指导这个初恋女神的时候，还能欣赏着江南的夜景。

　　而此时，则看着下方忙碌行走着的行人，自己则在指导着江南大学著名的初恋女神。

　　这样的场景，加上江清雅好听的夹o哼声，也是一种莫大的xiang受。

　　当然了，这个总统套房所在用的落地窗玻璃，都是那种从外面开不到里面的特殊玻璃。

　　要不然，被别人看了去，那络风还是挺吃亏的。

　　毕竟这是自己包养的专属情人，可不比那些只不过是尝尝鲜的美女。

　　……

　　（

　　

　　





第34章 韩熙月生日

　　由于江清雅的及格表现，络风把这个月的包养费提前转给了她。

　　并且还陪着她吃了个早餐，然后还开车带她到附近的千达广场，给她买了几套衣服裙子包包之类的。

　　而江清雅看到络风居然还有这样的一辆漂亮的跑车，更是忍不住多看了他几眼。

　　她之前都没有发现，自己这个同学，居然这么有钱。

　　不过想想，能随意地花五万块一个月包养她，那绝对也是土豪了。

　　而且，这个土豪同学，今天给她买东西，就花了好几万。

　　这样的豪爽大方，也让她更是下定决心要好好服侍他。

　　而络风给江清雅买完东西之后，就送她回江南大学了。

　　因为，今晚是韩熙月的生日，这个他可不会忘记的。

　　对于这个长腿大月匈的极品白富美，他同样十分的感兴趣。

　　江清雅下车的时候，乖巧地把瓜子脸凑过去，在络风的嘴上香了一口。

　　“少爷，想我就来找我吧。”

　　说完，江清雅就红着脸蛋开门下车了。

　　可能是她文静的性子，还不太习惯说这样的话吧。

　　络风看着她逃下车的秀美身影，淡淡一笑，就开车离开了江南大学。

　　他这是要去给韩熙月准备礼物去了。

　　……

　　晚上七点钟，络风和区达铖几个约好，跟韩熙月她们寝室几个人在太湖饭店吃饭。

　　这太湖饭店是依着太湖边而建立的，所有的包间，都带有一个露天阳台，可以观赏整个太湖的夜景。

　　而络风他们所在的包间，自然也不缺少了。

　　今天的女生们都把自己打扮得漂漂亮亮的，出现在络风几个男生的面前。

　　毕竟女生爱美是天生嘛。

　　特别是今天的韩熙月，穿着一袭红色连衣裙，把她的大长腿和好身材展现得淋漓尽致。

　　特别是那月匈前的曲线，简直撑的无可挑剔。

　　而且她们来的时候，还让人送来了一个大大的蛋糕。

　　“今天这么高兴，咱们这些人啊，都得喝到醉倒为止，不管男生女生。”陈思婷大大咧咧的性格，自然又是气氛的调动着了，直接就放出了狠话。

　　“行，谁怕谁啊。”甘铭豪自然给他女朋友接话了。

　　现在在场的八个人，除了甘铭豪和陈思婷已经是情侣之外。

　　其他人都已经有了各自的目标。

　　所以在落坐的时候，自然就靠着自己的目标去坐了。

　　络风也不客气，直接坐在了韩熙月的身边。

　　在她的另一边是陈思婷，还有她男朋友甘铭豪。

　　吃饭的时候，啤酒自然先上来了。

　　众人倒满了杯子里的酒，一起祝韩熙月生日快乐。

　　几杯酒下去，气氛自然就上来了。

　　饭桌上的众人，相互的劝酒，女生们也不输人，敬了就喝。

　　只不过像陈思婷这样的东北妹子，自然就是一杯干了。

　　而像韩熙月这样酒量不太好的，也都是半杯半杯的喝。

　　等到大家都喝得差不多了，就拆开蛋糕点上蜡烛，给韩熙月唱生日歌。

　　然后，就是各人送上各自的礼物了。

　　“络风，你的礼物呢？”韩熙月自然是最关注络风的了。

　　看到众人都送上礼物，就他还没有送，直接就笑颜如花地伸手找他要了。

　　她倒是不像其他女孩那样会不好意思问，把心思都藏肚子里那种。

　　络风笑着站了起来，直接一把抓住她的手腕，神秘地说：“你的礼物得跟我来。”

　　“到底是什么礼物嘛，还要到外面呀。”韩熙月被他拉着向包间的露天阳台的走，嘟着小嘴说道。

　　“哇！你看他们两个，神神秘秘的是要去干嘛啊。”

　　而区达铖他们几个，自然不会不知趣地跟过去了，只是在起哄着。

　　（

　　

　　





第35章 明灯三千只为一人【再次加更答谢】

　　韩熙月跟着络风来到了露天阳台外面，好奇地看着他说：“你带我来这里做什么？”

　　“你不是要礼物吧？你先闭上眼睛。”络风继续笑着说道。

　　“好，你要快点。”韩熙月却也听话地闭上了漂亮的大眼睛。

　　络风看到她闭上了眼睛之后，拿出自己的手机给一个人发送了一条短信。

　　对面很快回复了OK。

　　“络风，好没有嘛？”韩熙月闭着眼睛，眼睫毛在微微跳动，好像有些紧张。

　　“别急，再等一下，我们先来聊聊天。”络风抬头看向太湖的方向，对韩熙月拖延时间说道。

　　“那你要聊什么？”韩熙月娇滴滴的声音响了起来。

　　“聊一下你的身材吧，我一直挺好奇，你是怎么长的……”络风看了一眼她那36E，嘴角勾出一丝笑容，坏笑着说道。

　　“要死啊你。”韩熙月的漂亮脸蛋一下子就红了起来，眼睛也睁开了，直接伸手拍打着络风。

　　“哎！你别误会呀，我就想问你个子怎么长的，比其他女生要高而已。”络风抓住她的双手，好笑地说道。

　　“你这不是欲盖弥彰吗？”韩熙月的脸更加的红了。

　　“好了，你不是要礼物吗？”络风也不好太过调戏她了，回归了主题。

　　“那礼物呢？在哪里？”韩熙月脸蛋红红地收回了自己的手。

　　“在你身后。”络风指了指她身后太湖的方向。

　　韩熙月看了他一眼，转回头去。

　　顿时发现，千盏孔明灯，在太湖的上空，慢慢地升了起来。

　　这漫天的灯火摇曳，瞬间好像照亮了整个夜空，惊艳太湖上空。

　　“好美……”韩熙月看着天灯慢慢所组成的璀璨星空，忍不住喃喃出声。

　　就连隔壁的一些阳台和阳台下面，都传来了几个惊呼声。

　　可能没人能想到，居然有人在太湖一下子放飞了数千盏天灯吧。

　　“怎么样？喜欢吗？”络风走到韩熙月的身边，轻笑着说道。

　　“络风，这，这是……”韩熙月看着眼前的一幕，满脸的惊讶。

　　“今天不是你的生日吗？你应该会想家吧？所以，我想为你明灯三千，为你寄托思念。”络风也看着太湖上空的景象，满意地笑着说道。

　　“谢谢你络风。”韩熙月漂亮的大眼睛已经飘上了雾气，明显被感动到了。

　　“好了，先许愿吧。”络风淡笑着说道。

　　“你陪我一起。”韩熙月忍着眼睛的泪水流出来，露出一抹醉人的笑容看着络风。

　　“行，我陪你。”络风应了一声。

　　在这壮观、浪漫的千灯齐飞景象下，韩熙月和络风站在天灯底下的阳台处，双手合十，对着这满天灯光许下自己的心愿。

　　“络风，你许了什么心愿。”韩熙月突然一脸认真地看着络风。

　　“我是为你许的，愿你一生没有烦恼，一切如意。”络风淡笑着说道。

　　“你不为自己许，还帮我许了。”韩熙月嘟着嘴说道。

　　俏脸上却带着笑容。

　　因为，她刚才许的也是跟络风有关的。

　　“这也是今晚送你的礼物，看看喜不喜欢。”络风从口袋里拿出了一个精美的小盒子打开。

　　里面是一条漂亮的项链，还吊着一颗红色心形水晶。

　　“项链吗？正好。”韩熙月看的这条项链，突然笑了起来。

　　从随手带着的小包包里，掏出了那个被戒指圈着的钥匙。

　　“这不是我家的钥匙吗？”络风奇怪地说道。

　　“对呀。”韩熙月说着，从络风手里的盒子拿起那条项链。

　　然后把那个红色水晶吊坠拆了下来，把被戒指圈着的钥匙穿进了项链里。

　　继续看着络风开心地说：“我要戴着脖子上，这样就不用怕弄丢了。”

　　“那我帮你戴上吧。”络风倒是没想到她这么看重自己的钥匙。

　　“好呀。”韩熙月开心地把项链交到了络风的手上。

　　络风上前走了一步，拿着项链伸手从韩熙月雪白的脖子上穿过，为她把项链勾好。

　　这样近的距离，他还能闻到韩熙月身体飘来幽香。

　　“这还是我第一次为女生戴项链呢。”络风对着她有些发红的耳朵，笑着说道。

　　韩熙月听到这话，心里面顿时泛起阵阵的甜意，就连俏脸也羞的有些臊热。

　　“戴好了。”络风为她整理好秀发，重新回到她的正面，然后低头打量了一番，继续说：“嗯，还是挺好看的。”

　　“是吗？”韩熙月低头看了一眼，顿时闹了个大红脸。

　　因为，钥匙的位置，正在她裙子领口的上边。

　　而络风刚才距离自己这么近的低头看，自然能领口里lou出的一抹雪白了……

　　韩熙月有些娇羞地抬起头来，看向络风：“你看哪里呢。”

　　络风看着眼前娇艳美人的风情，突然有个一个大胆的想法，直接低头凑了过去说：“你这嘴角好像脏了。”

　　“有……唔~”韩熙月还没说完，就被络风给一把抱住，堵住了那张娇艳的小嘴。

　　看着近在眼前的络风，脸上还能感觉到他的气息。

　　韩熙月有点害羞地闭上了眼睛，却也没有挣扎开络风的怀抱。



　　

　　





第36章 玩票大的！【爆发求票票】

　　也不知道过了多久，络风这才放开了喘不过气来了韩熙月。

　　“络风，你喜欢我吗？”韩熙月脸上还带着桃红，期待地看向他问道。

　　对于她这样的女孩子，好不容易遇到一个自己喜欢的男生。

　　自然不会像其他女孩子那样喜欢去刻意的矜持了。

　　她从第一次接触络风就有些好感了。

　　后面再接触了几次之后，她就发现自己已经喜欢上他了。

　　“当然喜欢了。”络风好笑地刮了刮她的鼻梁。

　　韩熙月看着络风这亲昵的举动，心里顿时涌上一阵喜悦，有些羞赧地喃喃说着：“络风，我也喜欢你，不管如何，你都要记得，有一个女孩，她没谈过恋爱，也没有和异性接触的经验，她就是从一开始认识你，就喜欢着你，即便你可能有女朋友了，她也没有别的要求，也在所不惜，只要你心里有她……”

　　络风听着怀里美人的话，感觉心里暖暖的，这就是被人喜欢的感觉吗？

　　搂着韩熙月的双手，也不自觉地紧了紧。

　　“我再给你看样东西。”络风搂着韩熙月的纤腰，指了指星空上的三千明灯。

　　他决定了，这次就玩大票一点！

　　韩熙月好奇地看了他一眼，就陪他仰望着这美丽得像是银河的灯路，也不知道络风是想让她看什么？

　　络风嘴角勾出一丝笑容，伸着手掌对着这满天的天灯，对着韩熙月说：“我要让整个江南都知道，我喜欢你。”

　　韩熙月还在思考着络风的这句话是什么意思的时候。

　　只见络风的手轻轻地摆动了起来，那满天的明灯，居然像受到他的指引一般。

　　跟随着他手掌的方向，在慢慢地集聚了起来。

　　然后，在韩熙月不可思议，越睁越大的美眸里。

　　那满天的明灯，居然形成了韩熙月的样子。

　　而在那明灯的下方，还飘着风LOVE月。

　　这样震撼的表白爱意的方式，不单止在韩熙月的心，留下了深刻到不可磨灭的痕迹。

　　就连整个江南地区，能看到这样一幕的人，都震惊地惊呼了起来。

　　很多人，纷纷在猜测，这孔明灯是怎么能汇聚成一起的，而且还能形成一个漂亮女孩的模样和字体。

　　这样震撼眼球的一幕，众多观众除了惊呼连连之外，自然就是赶紧拍照录像了起来。

　　然后上传到这时代还流行着的各大贴吧，论坛和微博了。

　　#江南太湖上空，惊现震撼表白方式

　　#万千明灯只为一人

　　#江南太湖万灯万愿

　　而且，在微博的流传，很快就直接上升到了热搜。

　　很多网友，在猜测这究竟是哪个土豪的手笔。

　　并且，还在热议着，这个人究竟是怎么样把天灯聚集成一个漂亮女孩的模样。

　　当然，网络上的这一切，络风现在自然也不会去多管。

　　太湖上空的这震撼的一幕，自然是特权神豪系统里面，花费了五万特权值兑换的一个道具，而形成的。

　　至于会不会引到国家的关注，络风倒是没有多少担心的。

　　现在，他最需要关心的，是眼前的韩熙月，她好像哭了？

　　“熙月，这也没下雨呀，怎么你的眼里有雨水。”络风看着韩熙月的俏脸儿上流淌着的泪珠，故意打趣地说道。

　　韩熙月回头盯着络风，突然身体前倾，踮起脚来主动wen住了他。

　　那36E直接就压在了络风的身上，还有她那淡淡的清香也不断地飘进他的鼻子里。

　　……

　　（

　　

　　





第37章 第一张合照【爆发求票票】

　　“哇！这是什么情况，好美啊。”

　　络风和韩熙月的投入交流，是被陈思婷的惊呼声打断的。

　　原本陈思婷是看到俩人这么久没回来，出来露天阳台看看的。

　　还没等她惊讶于韩熙月和络风在拥吻，就震撼于星空之上。

　　被满天灯火围绕着的韩熙月头像和风LOVE月的字样。

　　顿时，忍不住惊呼了起来。

　　而韩熙月也被陈思婷的声音惊醒，勉强提起一丝力气，不好意思地推开了络风。

　　“思婷你喊什么啊？”甘铭豪他们听到陈思婷的惊叫声。

　　都从包间里面，走了出来。

　　“哇偶，好美啊~”

　　“我靠，这也太壮观了吧。”

　　“嗯？那不是韩熙月吗？”

　　“疯子，这不会是你整出来的吧？！”

　　“走，快去许个愿，我还是第一次见到这么多的孔明灯。”

　　区达铖他们看到这样满星空的天灯，自然都忍不住大惊小怪了起来。

　　络风看脸蛋还红着的韩熙月，淡淡一笑。

　　果然是白富美女神，口感都不一样啊。

　　“熙月，我帮你们两拍张照片留念吧。”陈思婷走了过来，笑嘻嘻地跟韩熙月说道。

　　她身为女人，自然知道这一刻，得留下来作纪念才好了。

　　“嗯，用我的手机拍吧。”韩熙月看了一眼这满天灯火，掏出了自己的手机递了过去。

　　就这样，络风和韩熙月站在犹如星空之路飘荡着的天灯底下。

　　与天灯所组成的韩熙月头像和字体，拍下了俩人之间的第一张合照。

　　……

　　这次韩熙月的生日，显然举行得很是不错。

　　虽然今年她没在家里过，可能没有那么的隆重。

　　但是却是她这辈子，最开心与幸福的一次。

　　吃完饭之后，络风这边的男生就跟这群女生们，告别了。

　　在回去的车上，络风男生这边自然是谈论着他们这次聚餐各人的进展了。

　　“疯子，这回真是好手段啊，看来韩熙月是真的喜欢上你了。”区达铖给络风竖起大拇指。

　　自然是对刚才那三千明灯的震撼，表示牛逼了。

　　“什么叫手段啊，我这是真性情，倒是你，跟那个小美好像勾搭在一起了吧？”络风边开着车，边随意地开口说道。

　　“嘿嘿，自从上次加了扣扣之后，我就一直厚着脸皮跟她聊天，这不，好像的确有效果了。”区达铖也笑嘻嘻地说道。

　　“疯子，你不知道，铖子这家伙，都下老本了，才有这进展的，送了一条一千多块钱的手链给小美。”甘铭豪身为知情人笑着说道。

　　李志军唏嘘地感概道：“你们就好了，我看上的那个女生好像对我不太感兴趣啊。”

　　“大军，现在这社会啊，你没有钱，就得长得帅，要不然还真的难泡妞。”区达铖一副过来人的样子，拍了拍他的肩膀说道。

　　“那你是在说我丑了？我丑又不是病，怎么叫追不到女孩了呢？”李志军摸了摸自己那张有点胖乎乎的脸，不甘心地说道。

　　络风听到这话，倒是无奈地摇了摇头：“大军，丑还真是病，要不然整容医院为什么会叫医院呢？”

　　“可是我努力啊，我也每天都给她发扣扣啊。”李志军还是觉得自己很有毅力的。

　　络风想起前世的自己，也曾努力追过的一个女孩，感叹道：“可是，在这世界上，不是所有的事，努力都有用的，就像五十块钱，他再怎么努力，也没有一百块钱招人喜欢吧？”

　　“可是……我有梦想啊。”李志军好像还是接受不了这个世界的现实。

　　“这点你倒是说得没错，没人能够让你放弃梦琪，因为你自己试试，就会放弃了。”络风再次感慨地说道。

　　这个现实的社会，是真的变了，变得越来越现实的。

　　等大多数的人进入社会，就会明白的。

　　“哇，疯子，你别净说大实话了，太扎心了。”区达铖听到这里也是受不了了。

　　虽然，他觉得络风是在放毒鸡汤，但是却发现句句在理。

　　没办法，这个世界就是这么的现实!

　　……

　　（

　　

　　





第38章 各取所需

　　络风把甘铭豪三个丢在学校，就往自己的别墅开去了。

　　夜晚的灯光照射在蓝色的玛莎拉蒂上，显得十分之绚丽漂亮。

　　一路上，络风都能感受到不少的路人，把那羡慕的目光看向自己的车子。

　　毕竟，这个世界上又有多少人，一出生就站在终点的呢？

　　始终还是普通人占了绝大多数。

　　这些人，不禁出生就输在了起跑线上，就算再努力一辈子，都基本没有可能买得起这样的豪车。

　　所以，有这样的一句话说。

　　不是我们不努力，而是有些人的起点，就算我们一生都达不到的终点。

　　所谓的条条大路通罗马，可是有的人一出生就是在罗马，而你，却可能穷极一生都无法达到的地方。

　　对于这个越来越现实的社会，络风早就已经看透了。

　　所以，这辈子的他，注定只会好好享受这个现实社会的乐趣。

　　而就在络风正在感叹着事情，停在一个路口等红绿灯的时候。

　　突然，一个身穿黑丝高跟OL装的长发美女，突然向着自己走了过来。

　　“哎~帅哥，能不能顺路载我一程？”长发美女对着络风抛了一个媚眼，对着坐在车里的络风说道。

　　络风抬起头来，微微打量了一下这个美女。

　　女子相貌很是不错，化着淡淡的精致妆容，一双妩媚的大眼睛十分吸引人。

　　而且此时这个美女正身手支撑在车子上，OL制服大开，可以看到里面是很有规模的。

　　再搭配上她的黑si美腿，和职业裙紧绷着的qiao|tun，确实吸引到了络风。

　　“你要去哪里？”络风微微勾起一丝笑容说道。

　　对于经历过前世的他，自然知道这个美女的目的了。

　　这炮主动送上门来了，那又不打的道理？

　　果然，这世界就是这样的现实。

　　怪不得，前世那些开着跑车的土豪身边，从来就不缺少美女。

　　因为那些拜金的美女们，会主动给你找上门来。

　　她们想要的不就是钱吗？

　　而钱对于土豪来说，那根本不算什么。

　　花点钱玩腻了，甩了就行了。

　　反正是各取所需。

　　“我住的地方就在前面两条街上，帅哥能不能带带我？”

　　这个OL制服美女的声音，是很媚的那种，听起来就有种挑dou的感觉。

　　说话间，还伸手撩了一下额间的秀发，带着一种别样的风情。

　　“上车吧。”络风看了一眼她那妩媚的身姿，淡笑着开口说道。

　　他还是很期待，等下会发生一些什么事的。

　　而且，今晚自己一个人，有个美女陪伴的话，那也是很不错的。

　　“帅哥，你真好。”长发美女妩媚一笑，直接打开了车门坐在了副驾驶上。

　　“好不好，那得你了解我才知道了。”络风淡淡一笑说道。

　　而红灯也正好快要过去了，就直接启动了玛莎拉蒂，离开了这个路口。

　　就在车子刚刚离开，一辆有点旧的电动车停在了刚才络风停车的位置。

　　电动车上的是一个穿着西装的男人，车子的挂钩上还吊着两瓶奶茶。

　　这个男人是长发美女的同事，原本他是想给女神买杯奶茶喝，然后送她回家的。

　　没想到买完奶茶回来之后，就目睹了女神坐在一辆玛莎拉蒂的全部过程。

　　难道自己一直苦苦追求的女神，已经被人包养了？

　　男人看了看自己的电动车，还有车上的奶茶，叹了一口气，孤单地离开了这里。

　　果然，每个女神的背后，都有一个玩的想吐的男人。

　　可惜，自己没有资本成为那个背后的男人。

　　特别是那辆崭新的玛莎拉蒂跑车，对比他自己的电动车。

　　他就感觉到了深深的无力感。

　　他恨自己不是有钱人！

　　（

　　

　　





第39章 让我满意（这不就加更了吗？）

　　而在另一边，络风的玛莎拉蒂上，刚走没多远，这个长发美女就主动跟络风打开话题了。

　　“帅哥，我叫钟曼，你叫什么呀？”

　　说着话，钟曼的妩媚大眼睛还在打量车子里的一切。

　　而且，通过她的语气也能感受到她的兴奋。

　　看来，她对于遇到一个高富帅，还能坐上这辆豪华的跑车，情绪十分的高涨。

　　“我叫络风。”络风随意地应了一声之后，回过头来看了一眼身边这个OL制服美女，继续开口说：“话说，这大晚上的，你一个人上我的车，就不怕我是坏人？”

　　“怎么会怕呢？你长得这么帅，而且看起来肯定也很有钱，怎么会是坏人呢？”钟曼一双大眼睛盯着络风的帅脸看，伴随着妩媚的笑声说道。

　　而且，说着话，还故意把自己的包包放到了一边，露出那双性感的黑丝美腿。

　　“你这身材很不错。”络风忍不住瞄了一眼，轻笑着说了一句。

　　在看到她的这双美腿之后，他都已经想好了晚上应该解锁怎么样的姿势了。

　　“呵呵，帅哥你可真会哄人开心，你女朋友应该也很漂亮吧？”钟曼娇笑一声，还对着络风俏皮地眨了眨眼睛，有意无意地打听着更多的信息。

　　她是在一家公司做文员的，刚才加班下班之后，正好看到了络风的这辆玛莎拉蒂。

　　而且车子上还只有一个男人，隐隐约约地看过去，相貌好像也很帅气。

　　所以，她才会主动地走过来跟他搭讪的。

　　因为如果能够攀上一个高富帅，那她就能飞上枝头变凤凰了。

　　嫁入豪门，一直是所以女生的梦想。

　　特别是经历过社会现实的女生。

　　络风自然察觉到这个美女的一些想法，嘴角勾出一丝笑容说：“我目前单身，哪来的女朋友啊。”

　　“真的吗？那我不是有机会了？”钟曼听到这话脸上的笑容更加妩媚了。

　　她现在可不想放过一丝能钓到金龟婿的机会。

　　万一真的能够加入豪门，那她以后哪里还需要加班加点上班呀。

　　每天到处逛街旅游购物品美食，这才是她最想要的生活。

　　“怎么？你还想当我女朋友？”络风淡淡一笑，右手直接从方向盘放了下来，搭在了钟曼的黑丝大腿上。

　　“我当然想呀，就是不知道帅哥你愿不愿意了。”钟曼笑颜如花地说道。

　　对于络风在她美腿上占便宜丝毫不在意，还把腿往驾驶座靠近了一点，方便他xiang|wan。

　　虽然，她以前还没有遇到让她满意的男人，所以没有跟任何异性亲密接触过，但是现在遇到络风这样帅气多金的高富帅，她就想着拼一把了。

　　她对于自己的外表还是很自信的，特别是她的大长腿和36D，任何男人都不会不喜欢吧？

　　络风回头看了一眼她妙曼的身材，嘴角勾出一丝坏笑：“想当我女朋友可不简单，至少能让我满意吧。”

　　钟曼听到这句话顿时媚眼如丝地凑了过来……

　　在通往太湖别墅区的街道上，络风驾驶着蓝色的玛莎拉蒂，缓慢地开着。

　　而他帅脸上的表情，却是十分的享受。

　　从车子外面看，却发现副驾驶的钟曼好像不见了。

　　（

　　

　　





第40章 所有人的青春

　　半个多小时之后，一直低着头的钟曼，这才满脸羞红的从络风这边抬起了脑袋。

　　只见她的长发有些凌乱，而小嘴上的口红都快消失不见了。

　　“帅哥，你太厉害了吧，都要累死我了。”钟曼娇媚地看了络风一眼，娇声说道。

　　“这就厉害了？今晚跟我回去，你就知道了。”络风轻笑地说着，拿了一瓶矿泉水递给了她。

　　钟曼白了络风一眼，接过矿泉水喝了几口，就拿出包包的镜子，重新涂抹着口红。

　　原本她还以为一般的高富帅，因为身边不缺少女人，所以身体会吃不消的。

　　没想到眼前这个帅哥，居然这么厉害，她都感觉自己的小嘴都有些发麻了。

　　至于络风所说的，要带她回去，她也没有阻止。

　　她甚至心里还隐隐有些期待，毕竟只有付出了才能有回报的。

　　没多久，络风就开着玛莎拉蒂来到了自己的别墅楼下。

　　而钟曼还是第一次来这样豪华的别墅，一路上就双眼冒星星地看个不停。

　　刚进入别墅，络风就一把抱起钟曼玩浴室走去了。

　　而钟曼也没有让他失望，非常懂得利用自己的优势。

　　那一双修长的黑si美腿，没有36D，直接让络风都有些飘飘然起来了。

　　
     卧室里

     钟曼被络风逗弄得上气不接下气，白皙的身体浑身颤抖，艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声。感受到钟曼胯间的湿润，和脸上难耐的表情，络风知道对方已经做好了准备，是时候品尝这道美味大餐了。络风他粗长的肉棒，对准钟曼的蜜穴，狠狠地插进去！


　　“啊……”


　　小穴内的空虚被一下子填满，巨大的满足感使得钟曼发出了一声长长的呻吟！


　　听到钟曼发出的呻吟，身心巨为满足的络风分开钟曼修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，大量的花蜜淫液飞溅出来，洒在两人身下的白色床单上。


     现在的钟曼只感受到一根巨大粗长、铁棒般的东西，在自己娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。


    随着络风的动作，钟曼的阴户不断吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了钟曼整个下身；而钟曼修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。


　　络风干的兴起，把钟曼雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将钟曼娇美的身子压成对折的姿态，而钟曼高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。


　　络风十指紧抓着钟曼凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将钟曼泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！


　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当络风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被络风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在钟曼的两片阴唇之间。


　　钟曼随着络风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。


　　络风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在钟曼的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着钟曼的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让钟曼淹没在快感的欲望之海中，只听钟曼发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……　　


     看来钟曼“经验尚浅”，在如此强度的这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态，很快就率先达到了高潮。


“啊、啊！……我不行了！…啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了…放过我吧…”


     钟曼只觉得自己阴道内淫水奔腾，伴随着火灼般的略痛之感，一股强烈的快感子宫处爆发出来，很快就传遍全身，只感觉自己好像是大海上无助的小船，不断的被海浪冲刷着。


     钟曼再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的小脚绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤。


    络风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时钟曼的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼


     “哦…啊…噢…我丢了…飞了……去了！“


    大量滚烫的淫水喷薄而出，钟曼首先达到了第一次达到了高潮。


    钟曼软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。


    “不行……我不行了，我不要了…”


     钟曼哀求着，但是络风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。


    “啪……啪……啪……”


    随着络风抽动的频率日益加快，钟曼的情欲再次被调动起来。春情满布的美好身体情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。不知不觉中，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，竟然盘住了络风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时钟曼还梦呓般的轻呼着


     “啊、啊…你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……“


　　络风看着眼下辗转娇啼的美女，开始露出如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。在他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好紧抵在钟曼阴道最深处的花心上。


    “啊──！”


     一声羞涩无比地娇啼，身体最敏感的位置被触碰，经不住那强烈刺激的钟曼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。


　　络风的大肉棒胀满了钟曼那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住钟曼的花蕊，然后便展开一阵令钟曼销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
霎时钟曼的身体像触电般地颤栗起来，直发出一阵迷离而慌乱的娇啼


     “哎……哎……不要碰哪里……嗯……哦……哎呀……我要死了……我不行了……”


　　钟曼忘情地大声呻吟着，双手死命地环在络风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，再次发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，同时湿润非常的桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，钟曼雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来。


     “啊、啊……顶死我了…我……噢……我不行了……太强烈了……噢……我完了……”


　　钟曼随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在络风的大龟头上……她又一次达到了高潮。


　　虽然钟曼已经爆发了两次高潮，但络风的欲火却尚未宣。


　　只仅仅过了片刻功夫，络风用他依旧深埋在钟曼小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。


     连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的钟曼插得是晕头转向、娇呼不止；而络风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往钟曼的秘处挺进。


　　刚经历过两次强烈刺激的钟曼，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得络风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。


     只见钟曼娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，放荡又淫冶地高声叫床


     “噢，好痒……唔……爽……好爽！……我好胀……哎呀…………你……好棒喔……去了……又飞起来了！“


　　随着高潮的到来，钟曼发觉她体内的火焰丝毫没有减弱，反而越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！


　　钟曼那春情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增钟曼的风情万种。
   “让我来让你再好好爽一回！“


     络风猛地抽出大肉棒，用龙头在阴唇之间摩擦着。


    感受到络风的离去，钟曼顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了充满蒙蒙雾气的双眼，直勾勾的盯着络风，像是被遗弃的小猫一样，渴望他的怀抱。


    “我……给我……好热……我想要”


　　络风坏笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。


不等情欲正高涨的钟曼把话说完，络风猛地从背后搂抱钟曼的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！


     “啊……”


    钟曼发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。


　　络风一双手死死扣住钟曼的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。


    “啪啪啪”


    络风挺动着肉棒，在钟曼的蜜道中反复进出，撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达钟曼蜜道最深处的花心。


    “好痛！我不行了……不行了…被顶穿了…”


     承受不来这种背后式疯狂抽插的钟曼不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了络风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的钟曼的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。巨大的快感像滔天巨浪般，将钟曼淹没在欲望之海中。


     “嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好络风…噢……唔……哎呀…舒服……嗯……哼……啊……好舒服“


     此时，原本圣洁美丽的钟曼再顾不得羞涩，忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、娇哼不止，蜜穴中波涛汹涌，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，络风强烈的冲撞让钟曼全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又鞠甜的妖艳神色。


     “啊呀！……我受……受不了了…噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “


     随着络风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，钟曼的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。


    “哎呀……我的好络风……你……快把……我插……插死了……啊……”
     钟曼开始求饶，但络风越插越起劲，根本不管钟曼是否消受得了，他像狂牛般的冲击着钟曼，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的络风发出野兽般的嗥叫


    “我来了，都射给你！！“


　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！


　　钟曼蜜道的花瓣紧包着肉棒，丝丝入扣，密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着钟曼和络风。


    “嗤嗤嗤”


     一股股滚烫的精液射如钟曼的花心，钟曼的花心经此一烫，整个人顿时再次攀上了绝顶！


……

    这场夜晚学习交流工作，直接持续到了深夜。

　　在清冷的月光下，还能看到在别墅的阳台上，一前一后站着两道影子。


　　第二天上午，络风拉着钟曼做了一遍晨练，就把她送了回去。

　　虽然，络风是不可能要这样的女人当女朋友的，但是也转了三万块钱给她，当作她昨晚的回报。

　　钟曼自然也知道络风的意思，得到了报酬的她，虽然有些失望。

　　但在下车的时候，还是甜笑着给了络风一个香吻。

　　只不过，今天她就上不了班了，她浑身还觉得有些发软呢。

　　反正刚刚得到了络风的三万块，自然也不在乎请假会扣工资了。

　　络风开着车子，重新来到了江南大学。

　　不过，在他下车的时候，他却没有发现，在不远处路过的美女老师李菲菲正好看到了这一幕。

　　“这不是我们班的络风同学吗？他居然开着跑车来上学，难道他还是一个富二代？”李菲菲好奇地眨着美眸看着远去的络风，呢喃着说道。

　　她对于这个高大帅气的男学生还是很有印象的，虽然她只认识了他不到两个月。

　　而络风自然不知道自己刚才被自己的班主任美女老师给看到了。

　　自顾自地走进了班级的教室里。

　　由于等下有一节班主任李菲菲的专业课，所以很多学生都已经坐在教室里了。

　　包括被络风包养的初恋女神江清雅，还有区达铖他们。

　　“疯子这边。”区达铖他们几个见到络风走进来，顿时向他招了招手。

　　他们这阶梯教室，一直都是不固定座位的，喜欢怎么坐都行。

　　不过络风这次倒是没有继续跟区达铖几个坐在一起，跟他们摇了摇手，就直接向着江清雅的方向走去。

　　“嗯？疯子怎么回事？他去哪里？”区达铖几人顿时有点蒙圈了。

　　络风可不管他们，直接在他们惊讶的目光下，来到了后排江清雅的座位旁边，指了指她边上椅子放着一本书的位置说：“清雅，这里没人吧，我可以坐这里吗？”

　　只见今天的江清雅穿着一套白色的连衣裙，浑身充满着青春活力的气息。

　　那双露在裙子下面的修长白嫩美腿，能让男人看到就产生想法的chong动。

　　柔和的长发轻轻地披在肩上，清新纯美的瓜子脸，漂亮的柳叶眉。

　　简直就是所有人的青春！

　　而络风现在的举动，自然也引起了教室里不少人的目光了。

　　“你们看那边，又有人去碰壁了。”有几个暗念江清雅的男同学，偷偷地指了指络风那边，暗自嬉笑着说道。

　　对于江清雅这个系花，班级上自然有很多的男同学喜欢她了。

　　也有主动去搭讪或者追求的。

　　但是全部都失败了。

　　也有人去尝试想跟江清雅坐在一起。

　　打着近水楼台先得月的心思。

　　可是江清雅通常都会自己拿一本书放在自己旁边的座位上。

　　利用这是帮别人占的座位，不能让对方坐为理由，间接拒绝这些男同学。

　　所以，这一个多月以来，被江清雅拒绝的人多了。

　　自然也就少了去主动搭讪她的人。

　　所以，现在有些男同学看到络风走过去，自然抱着看好戏的心态了。

　　这都是人之常情，自己得不到的女神，别人也不能得到。

　　（

　　

　　





第41章 男人的梦想

　　而坐在座位上，正在假装翻书的江清雅，听到络风的声音，清新的初恋脸上顿时飘起了一朵桃红。

　　她抬起头来看了络风一眼，伸出纤长的小手拿起边上座位上放着的书本，轻声地说：“你坐吧，这就是为你占的。”

　　络风看着江清雅俏脸泛红的模样，嘴角顿时勾出了一丝笑容。

　　也不客气，直接就走了进去，坐在了她的旁边。

　　距离近了，方清雅身上的芳香，都能飘进络风的鼻子。

　　让他忍不住轻吸了一口气，目光瞄了一眼她裙子领口上的精致锁骨，还有下面的0子。

　　那晚指导她解锁各种动作的画面，还有她躺在床上的娇羞模样，都浮现在了络风的脑海里。

　　这就是你们的初恋女神，在我面前的模样啊。

　　“我靠，疯子什么时候和江清雅勾搭在一起了？”区达铖看到这一幕自己就爆粗了，满脸的不可思议。

　　“那韩熙月怎么办？”甘铭豪却想到了另一件事。

　　“你们就不懂了吧？疯子这左拥右抱，简直就是我们男人的梦想啊。”李志军羡慕地说道。

　　而那些一直注意着这边的男同学们，也惊跌一地的眼镜。

　　什么情况？

　　自己心目中的初恋女神，居然让别的男生坐她旁边了？

　　这些暗念江清雅的男同学们，顿时心里发酸。

　　满是妒忌地看向络风。

　　这小子，究竟有什么能吸引到我女神的注意啊。

　　虽然，很多同学暗自恨得牙痒痒的。

　　但是，也没有像电影小说里面那样。

　　出现主动去找络风麻烦的人。

　　毕竟这是现实生活。

　　看到自己喜欢，暗念的女神，被别人泡了。

　　最正常的情况就是，暗自咒骂他，妒忌他。

　　而不会脑残到，直接跑上去出风头的。

　　毕竟你又不是女神的谁，别人女神喜欢和谁坐，你管得着吗？

　　就在他们心中嫉恨着的同时，上课时间也到了。

　　美女老师李菲菲拿着教材，从教室外走了进来。

　　今天的美女老师打扮得也是十分的漂亮。

　　身穿粉色雪纺衬衣搭配一条黑色百褶短裙。

　　露出修长白皙的美腿。

　　而脚下踩着的一双细跟高跟鞋，更是把她高挑的身材展现得淋漓尽致。

　　如果说，江清雅是清纯女神，所有男同学的青春。

　　那李菲菲就是御姐型的美女，能让人产生一种征服的渴望。

　　对于这个美女老师，班上的同学还是很听话的。

　　所以，那些刚才的嫉恨地看向络风的同学们，也都把目光重新放到在了讲台的位置。

　　“各位同学，今天咱们就来讲解一个新知识点，请大家打开书本，翻开第三十九页。”李菲菲说着话的时候，有意无意地看了络风一眼。

　　而络风这时候，光顾着看身边自己包养的金丝雀呢，自然没有发现这一幕了。

　　（

　　

　　





第42章 以前想做的事

　　此时，江清雅的清新脸蛋，正面向黑板方向，一副认真学习的样子。

　　而络风的注意力却全部放在了自己包养的这个初恋女神的身上。

　　坐得这么近，他都能闻到一阵淡淡的清香从江清雅的身上传了过来。

　　从课桌下看过去，她裙摆下面的修长雪白美腿，正轻轻地并在一起。

　　显得十分的you惑和漂亮，无时无刻不xi引着所有男生的眼睛。

　　不过，此时坐在后排的络风，可不像其他男生那样，只能看着江清雅的雪白美腿YY。

　　他直接做出了一件，在前世他大学期间，只敢想却不敢实行的事。

　　只见络风嘴角勾出一丝笑容，直接把自己的左手放了下来，搭在了江清雅的美腿上面。

　　江清雅原本装着认真学习的俏脸上，顿时爬上了几朵hong云。

　　不过她也没有什么阻止的动作，毕竟她现在就是络风包养的情人。

　　所以，她表面上，还是装着没事一样，继续看着讲台的方向。

　　络风看着这个平时在班里，一副高冷清纯样的初恋女神，在自己的面前却毫不设防的模样。

　　顿时，露出了一丝坏坏的笑容。

　　直接把江清雅的柔嫩下手拉了过来，按在了自己的28……

　　江清雅的脸上开始浮起淡淡的hong晕。

　　表面上却装模作样地认真听讲着李菲菲的讲课。

　　见识过江清雅另外一面的络风，自然知道这个初恋女神是外冷内sao的。

　　当然，这样在别人面前高冷清纯，在自己床上却热情如火的表现，也是络风十分喜欢的反差感。

　　由于她们俩人的位置，是在教室的最后一排。

　　而且又有课桌挡着，所以络风此时的胆子也十分的大。

　　把以前只能YY的事情，在此时都开始实现了起来。

　　果然，百无一用是深情。

　　有钱才能实现一切。

　　连物资你都不能保证的人，你如何去保持爱情？

　　所以，当络风拥有充足物资的时候，他已经不再只谈爱情了。

　　现在这个社会，直白点说，男人的深情只会被当成舔狗，和一文不值。

　　这就是社会的现实。

　　所以，很多时候，络风都觉得对有些人谈爱情太奢侈了，她们只配谈价格。

　　就好像此时，江清雅就因为络风给她钱，很是配合地去善解人裤。

　　这样的感觉很难说清，只可意会不可言传。

　　络风记忆中前世的高冷清纯女神，陪伴着众多男生入舒i的梦中情人。

　　此时却在这样的环境下，和自己做出了这样的举动。

　　教室里的同学正在认真地听着美女老师李菲菲在讲课。

　　而江清雅和他却在……

　　络风看着这个外表纯美的初恋女神。

　　那张精致的瓜子脸虽然飘着桃hong，但是那表情却还是十分认真地听课。

　　简直就是验证了，女人就是天生的演员。

　　那些暗念着她，偷偷往后面瞄的男生们，根本不可能想到初恋女神居然在做这样的事情。

　




第43章 实战利器

　　半个多小时之后，络风在这特殊的环境下，终于结束了和初恋女神的交流学习。

　　江清雅的双颊如火，鼻息咻咻，显然对于这样的事情，也是很害羞的。

　　正好，此时的下课铃声也响了起来。

　　江清雅眼神如水地看了络风一眼，从包包里拿出了一包纸巾擦了擦手，就站了起来，向着洗手间走了出去。

　　络风的嘴角勾出一丝笑容，能够让这个初恋女神在教室里交流学习。

　　那简直是圆了他前世的一个梦。

　　特别是这江清雅的小手，还真是天生丽质。

　　整个人都是一个实战利器。

　　络风想着拿出手机看了看时间，已经快中午了。

　　正当他准备离开教室，打算出去找江清雅吃饭的时候。

　　还没离开的美女老师李菲菲，却拿着一张报表，向着自己这边走来了。

　　“络风，咱们学校准备举办的建校周年晚会，班里只有几个人参加，你看一下，要不要也报名个节目，为班争光？”李菲菲踩着细跟高跟鞋香风飘飘地来到络风跟前说道。

　　络风还是第一次这么近距离地观察这位美女老师。

　　以她的美貌和妖娆的身材，却是当得起江南大学美女老师的榜首。

　　“李老师，这个节目有什么选择标准吗？”络风想了想，开口问道。

　　如果是前世的他，可能会直接拒绝这样的表演吧。

　　毕竟那时候的他，才艺根本不算太好，上去也是凑节目的。

　　不过，在这一世，他倒是想好好体验一把这种生活。

　　才艺而已，有了系统，直接兑换就能是大师级的了。

　　而且，最主要的是，络风想出风头，想装逼。

　　想想，如果在全校美女的瞩目下，震撼全场的感觉应该很爽吧？

　　他可不会像电影小说的那些主角那样，故作低调。

　　这不是他想要的人生。

　　自己牛逼了，就你自己知道，这有什么意思？

　　“魔术、武术、唱歌跳舞、各种乐器的表演之类的都行，具体也没有限制选择的范围。”李菲菲听到络风的话，知道对方是有想法的，顿时露出了一个笑脸说道。

　　对于自己筹备节目的任务，她最近可头疼了。

　　可是班级上的人，好像都兴趣缺缺，没有几个人报名的。

　　这也可以理解，他们是计算机专业的，又不是才艺专业。

　　自然，有优秀才艺的人不多。

　　而自我感觉比较一般的人，也不好意思上去献丑。

　　毕竟这可是面对全校师生的面表演的。

　　现在，络风有兴趣参加了，她肯定是比较开心的。

　　“那行，给我报名一个钢琴弹唱节目吧。”络风想了想，笑着开口说道。

　　那些跳来跳去的舞蹈节目和魔术之类的，他觉得不适合在这样的晚会上表演。

　　现场这么大，坐在下面的人，有多少人能够看清远处的你在跳舞或者魔术的？

　　这样的场合，最适合的应该就是自己把未来的火爆歌曲，给演奏出来吧？

　　声音可以穿透整个现场，得到的效果也是最佳的。

　　这样才能达到络风想出风头，想装逼的效果。

　　“好呀，那你想弹唱什么歌曲？我给你填上节目表吧？”李菲菲一双美眸闪烁地看着络风，开心地说道。

　　对于络风要报名弹唱，她倒是挺认同的。

　　毕竟络风的声音很好听，带着种磁性的男性魅力。

　　另外，看今天络风开着跑车来学校，就知道他家庭可能很好。

　　对于乐器方面的学习，肯定也比普通人要多。

　　说不定，他的弹唱水平很不错呢？

　　“你就填写是原创歌曲吧，具体到时候我表演的时候再公布。”络风看了一眼美女老师的俏丽脸蛋，淡笑着说道。

　　“原创歌曲？没想到络风同学你还挺厉害的嘛，我看了其他班级的节目表，没一首歌是原创的，你这还是独一份呢，你是自己写的？”李菲菲有些惊讶地看着他说道。

　　“是啊，如果我说专门为你写的，你信吗？”络风嘴角勾出一丝笑容，调笑地看着她说道。

　　对于那句只要胆子大，老师放产假的话。

　　他可不只是想想而已，他有那个资本去实现的。

　　“络风同学，你胆子还真不小呐，居然还敢调戏老师了？”李菲菲眼神有些奇怪地看了络风一眼，心里突然产生了一个主意。

　　今天早上，她接到她母亲的电话，又是想逼自己结婚，还给自己安排了相亲。

　　而眼前这个络风同学，要相貌有相貌，要气质有气质，而且看起来胆子也很大，不会怯场。

　　除了年纪比自己小之外，简直是最好的挡箭牌嘛。

　　最主要的是，他是自己的学生，应该会听自己的话，比随便找个同事同学当挡箭牌闹出误会来，显然是更合适。

　　想着，李菲菲笑眯眯地看着他继续说：“络风同学，你等下有空吗？”





第44章 美女老师相亲

　　“大军，你看疯子怎么跟咱们的李老师走在一起了。”区达铖和李志军几个正打算去学校食堂吃饭，却看到络风和美女老师李菲菲俩人向着学校停车场走去。

　　“可能是李老师找他有事吧？”李志军看了远处的俩人一眼，也不确定地说道。

　　“真的是这么简单吗？我脑子里突然有了一个大胆的设想。”甘铭豪推了推鼻子上的眼镜，装模作样地说道。

　　“我靠，耗子你看多片了吧。”区达铖无语地拍了一下甘铭豪的肩膀。

　　……

　　而在学校的停车场里，络风俩人来到那辆蓝色的玛莎拉蒂面前。

　　李菲菲故作诧异地开口说道：“络风同学，我以前还真没看出来，原来你还是一个高富帅呢。”

　　“不只是高富帅，我还单身呢，如果李老师愿意，我们可以假戏真做的。”络风淡笑地打开了车门，让她上车。

　　刚才在教室里，听到李菲菲小声地说着让他假冒她男朋友，应付她母亲的时候。

　　他还真是有一瞬间的愣神。

　　毕竟，这样的事情，他以前还真没有经历过。

　　而且，让自己的学生假冒男朋友，也亏李菲菲敢想。

　　不过，络风对于这件事倒是很感兴趣的。

　　以前他就听说过，不少男人女人为了应付家里的逼婚相亲之类的。

　　到网上花钱雇佣假男友假女友回家演戏的。

　　现在这样的事情，却落在了自己的身上。

　　络风可不介意来一场假戏真做的。

　　“别开玩笑了，等下你就不要喊我李老师了，你叫我菲菲吧。”李菲菲白了自己这个学生一眼就坐上了这辆玛莎拉蒂。

　　“行了，我可不会让你母亲识穿的，我就怕你母亲真的看上我了。”络风也上了车子，边向着美女老师之前说的地址开去，边开口说道。

　　李菲菲听到这句话，心里有些担忧，觉得确实有这种可能性。

　　毕竟络风的条件十分的好，按照现在社会上的择偶标准。

　　这样多金帅气的男人，还真是女生们的最佳选择。

　　而且，自己的母亲，她也知道是什么样的人。

　　这从之前她母亲给她安排的相亲对象就能看出一点。

　　基本上，不是成功人士，就是有些资产的人物。

　　也不知道她母亲急什么，自己才26岁，要不要这么心急就想把自己嫁出去呀。

　　这次的相亲对象，就听说是什么公司的总经理了。

　　络风开着车子，很快就来到了一家装修得不错的饭店。

　　“妈，要不要这么心急，又来催我了，这不还没到约好的时间吗？”车子刚刚停好，李菲菲的手机就响了起来，她拿出来看了一眼，只能嘟着嘴无奈地接通了。

　　“侯先生都到了，你好意思让别久等吗？”手机传来了她母亲的声音。

　　“他提前到也要怪我呢？我都跟你说过多少次了，不要再给我安排相亲对象了，我不着急结婚，想多陪陪您。”李菲菲无奈地说道。

　　“你这孩子，还说什么傻话呢，再过一个生日，你都要27岁的大姑娘了，你都要急死老妈我了……”李菲菲的母亲有些语重心长地说道。

　　“好了，我已经到了，等下在跟你说。”李菲菲听着母亲又要给自己讲道理了，也不等她说完，直接说了这句话，就挂断了电话。

　　“李老师，看来你母亲对于你的婚姻大事，确实很着急啊。”

　　络风有些好笑地看这身边的美女老师，想不到前世这个在自己印象中有些严厉的冷艳老师，私底下还挺有趣的。

　　也不知道是不是身体得到改善的效果，他的听力都增强了不少。

　　刚才电话里的声音，络风都能够听得清清楚楚的。

　　心里面也是有些好笑。

　　就李菲菲这样的颜值和身材，还用担心嫁不出去吗？

　　当然，也有可能是李菲菲的母亲，眼光比较高，只认可自己看得上的。

　　（

　　

　　





第45章 相亲进行时

　　李菲菲对于她母亲也是有些无奈。

　　可能在很多人的眼里，女生只要超过25岁，就已经是大龄剩女了吧。

　　络风和李菲菲下了车，刚走进这家饭店。

　　她就拉了拉络风的衣袖说：“看那边最左边靠窗的那一桌，那就是我妈，你等下注意点，别穿帮了。”

　　络风向着美女老师说的方向看去，只见那一桌正坐着两个人。

　　其中一个中年女人正端着一杯茶喝着，就是美女老师的母亲了。

　　而在这个中年女人的对面，正坐着的一个穿着西装的青年，应该就是她这次的相亲对象了吧。

　　这个青年是背对着络风两人的，所以他也看不到长什么样。

　　此时的他正对着美女老师的母亲在说着什么，让对方一脸笑意地看着他。

　　李菲菲带着络风向着那桌走去，刚走近了一点，她的母亲就看到了她。

　　“菲菲在这边，嗯？这位是？”李母笑着站了起来向女儿招手。

　　不过当她发现走在女儿身边的络风时，脸上的笑容顿时就凝固住了。

　　有些迟疑地看向自己的宝贝女儿。

　　“妈，这是我男朋友，络风。”李菲菲看都没有看那个相亲对象，微笑着对母亲说道。

　　“男朋友？”李母顿时有些错愕了。

　　就连那个青年也回过头来，盯着络风看，目光还带着点敌视。

　　“阿姨你好。”络风轻笑着打了声招呼。

　　“好……好，呃，先坐下来吧。”李母有些尴尬地对着络风说道。

　　正所谓伸手不打笑脸人，而且看眼前这个年轻人，气质和相貌都是上徍之选，她倒是不好直接赶人走了。

　　只不过，这个年轻人看起来就二十多点，事业肯定不会太好。

　　这对于她这样的过来人，自然更懂得物资的重要性了。

　　络风也不在意，趁机伸手拉住了美女老师的纤手，走到了并排的两张椅子边上，伸手给她拉开了一把椅子。

　　“菲菲，坐吧。”络风好笑地看了一眼脸上有点红的美女老师，对着她说道。

　　李菲菲感觉自己的手，还带着点温度，有些腼腆地坐在了络风给她拉开的椅子。

　　她还是有些不习惯跟异性这样的接触，特别是这个人，还是自己的学生。

　　络风倒是感兴趣地观察着美女老师的表情，没想到这前世记忆中严格的老师，居然还有这样的一面。

　　等几人重新落坐之后，李母看着坐在自己旁边的女儿和络风，还有对面的青年，有些尴尬地介绍说：“菲菲，对面这位就是我之前电话跟你提的那个青峰科技的副经理周恒，你们认识一下吧。”

　　“你好，李小姐，我们青峰科技可是市里的高新科技产业，投资了几百万进去的，有兴趣你可以到我们公司参观一下。”周恒有些圆的脸庞上，露出一个笑容故作礼貌地开口说道。

　　他原本之前看到过李菲菲的照片，就已经很满意了。

　　没想到现在看到真人，更是直接被她的美貌和身材给惊讶到了。

　　特别是那玲珑的身段，雪白修长的美腿，简直把他的心神都吸引过去了。

　　虽然她所谓的男朋友看起来确实帅气，但是年龄不过二十多，还能混得比自己好？

　　所以，他此时的想法就是，无论对方有没有男朋友，他都要把对方抢过来。

　　反正，在这个社会，又有那些女生没几个前任的？

　　所以他倒是不在乎李菲菲是否单身，直接将他的所有资本摆出来。

　　长着这么美，身材这么好的美女，不搞到手就可惜了。

　　李菲菲却只是微微点了点头，没有想要跟他聊天的意思。

　　她本来就十分反感相亲的了，现在看到对方也不过是一个有点微胖的青年男子，她就更是丝毫没有心情理会他了。

　　至于对方是一家几百万资本的公司副经理，她见识到自己的学生络风之后，也就觉得没什么大不了的了。

　　一家公司，不过就等于别人的一辆车子而已。

　　更何况，对方还只不过是一个打工的，公司又不是他的。





第46章 络风的果断方式

　　李母看到女儿好像对于自己挺满意的周恒，不太热情。

　　顿时，转头看向络风开口说：“小络是吧？你是做什么的？”

　　络风正准备说话，突然发现自己的腿上伸过来一只小手，轻轻地nie了一下自己。

　　顿时知道美女老师，这是怕自己说错话了。

　　不过，像络风这样的人，可不是那种喜欢低调的人。

　　他最喜欢的就是装逼了。

　　那种故意说得不清不楚，然后最后打脸的那种老套的人。

　　“阿姨，我目前正在创业，准备做点投资的生意。”络风嘴角勾出一丝笑容，轻松地开口说道。

　　“投资？不知道这位先生，你能投资多大的资金？”

　　还没等李母开口说话，周恒就抢先开口说话了。

　　而且说着，顿了一顿之后，抓过自己放在桌子上的卡罗拉钥匙摇了摇，继续开口说：“说不定咱们有机会合作，我的车就在外面停着，吃完饭一起做我车去我们公司看看？”

　　说完，有些莫名笑意地看着络风。

　　现在的他，就是想在李菲菲面前，表现出自己和络风的差距。

　　让她对自己的印象更加深刻，这样才方便他进行下一步的行动。

　　“对呀，小络，说不定小周还真的可以帮到你。”李母也接过口来说道。

　　络风的嘴角顿时勾出一丝笑容，平淡地开口说：“不好意思，我们还真合作不了，因为你们公司的规模太小了，还不够格，我的单笔投资都是以千万为单位的，而且……”

　　络风说到这里顿了顿，从口袋地拿出了自己的玛莎拉蒂钥匙，继续开口说：“而且，我自己有车，不用坐你的车子。”

　　说完，络风直接拿着钥匙按了一下。

　　顿时，就在窗子外面路边停车位上停着的一辆蓝色的玛莎拉蒂GT跑车，就闪了闪车灯响了两下。

　　周恒看到这一幕顿时就有些尴尬地无地自容了。

　　原本他刚想听到络风说的，自己的公司不够格，他都是以千万为单位投资的时候。

　　还想讽刺一下对方在吹牛。

　　没想到，对方下一步就直接同一辆价值几百万的豪车，证明了他确实有这个资本。

　　而自己，不过只是一个几百万资本的公司副经理。

　　能比得上这样的高富帅？

　　李母看到这一幕，更是眼睛有些发光地看向络风。

　　怪不得自己的女儿从来不着急着找男朋友，原来已经有了一个这么好的了。

　　别人开的车子都值几百万的，都能顶得上周恒一家公司的资产了。

　　这样年轻有为，长得又帅的女婿，去哪里找啊

　　“那个……伯母，我忘记了公司有件急事需要我去办，我先走了。”周恒也没脸皮再待下去了，拿上自己的东西，就要告辞了。

　　他也知道自己说得好听是一个副经理，其实也不过是一个打工的。

　　如果非要跟一个能够随手开着几百万豪车的人去斗，根本不堪一击。

　　而且，看目前的情况，就自己的这点资本，还想取得美人芳心，挖别人墙角？

　　他还是有头脑，有自知之明的。

　　要不然，他也当不上公司的副经理。

　　“嗯好，小周你有事就先走吧。”李母此时的眼里已经没有周恒了，随意地挥了挥手说道。

　　“不好意思，你们慢慢吃。”周恒丢下这句话，就直接离开了这家饭店。

　　李菲菲看到周恒有点落荒而逃的样子，眼神带着称赞地看了自己的学生一眼，还偷偷给他比了个大拇指。

　　络风看着这个美女老师还有这俏皮的一面，顿时心里又有了注意。

　　正所谓饿死胆小的，撑死胆大的，连胆子都没有，那怎么让老师放产假啊？

　　“阿姨，我们先点菜吧。”络风对着李母，微笑着说道。

　　“好啊，你和菲菲点就好了，阿姨什么都吃的。”李母现在越看络风越是满意。

　　已经有一种丈母娘看女婿的神情了。

　　“那行。”络风应了一声，把服务员叫了过来。

　　……







第47章 咬死你

　　一个多小时之后，饭店的一张桌子上，只剩下络风和美女老师李菲菲俩人了。

　　至于李母，在吃完饭之后，就说让她们多点俩人世界，满意地笑着先离开了。

　　而且，在临走之前，还热情地叮嘱络风，有时间让李菲菲带他回家来吃个饭。

　　“菲菲，今天我可是帮了你的忙，你准备怎么谢我？”络风喝了一口茶，轻笑地看向身边的美女老师说道。

　　“我妈妈都走了，你得叫我李老师。”李菲菲白了络风一眼，继续开口说：“还有，你还想我谢你？我现在都想要咬死你了。”

　　“咬我干嘛？”络风奇怪地说道。

　　“刚才吃饭的时候，你跟我妈妈聊天，你搂我的腰干嘛？而且还往下滑？”李菲菲漂亮的丹凤眼狠狠地瞟了他一眼，嗔怪地说道。

　　“我这不是为了显示咱们的亲密关系，而且还能让阿姨更加的放心吗？”络风摊了摊手故作无辜地说道。

　　脑海里却还在回味着美女老师那纤细的腰身，还有那柔ruan的弹性。

　　“我可是你老师，你胆子还真大呢，敢占我便宜。”李菲菲娇声地开口说道。

　　“本色出演，这才像男朋友啊。”络风嘴角忍不住勾出一丝笑容。

　　心里却补充了一句，如果胆子不大，怎么让你放产假？

　　“好了，我不跟你贫嘴了，送我回学校吧，我下午还有课呢。”李菲菲也不跟自己这个帅气的学生追究他占自己便宜的事情了。

　　她现在只想回去好好整理一下资料，备课下午的学习知识点。

　　至于刚才被络风吃的豆腐，就当是给他的报酬了。

　　络风好笑地看着这个以前印象中严格的美女老师，摇了摇头，就带着她离开了饭店。

　　“络风，我突然想起一件事，我有个同学好像研发了一个互联网项目，正在找人投资合作，前几天她给我发信息还让我帮她留意，如果你真的在弄投资的话，不知道有没有兴趣见见我那个同学？”

　　李菲菲刚坐上车，突然好像想起什么事一样，对着驾驶座的络风说道。

　　她这也是回想起之前络风说的正在创业，想做投资生意的事。

　　然后，她大学的闺蜜，也正好让她帮忙，所以她就顺便提一下了。

　　“哦？同学？男的女的？”络风边启动着车子，边不在意地说道。

　　“你做投资还想要分男女啊？”李菲菲白了自己这个学生一眼，继续开口说：“她是我闺蜜，也是一个大美女，这下子你有兴趣了吧？”

　　“没有，我只是想了解一下我将要遇见的人而已。”络风淡笑着说。

　　半个多小时之后，络风就把美女老师给送回到学校了。

　　络风看着她下车之后，顿时有些意味深长地对着她说：“菲菲老师，之前你说想要咬死我，对于你的“咬”我是十分感兴趣的，下次有机会让你咬一次。”

　　“络风同学，你找打呀！”李菲菲这样二十多岁的御姐怎么会不懂得络风话里的意思。

　　顿时就回头瞪向了他，还气呼呼地挥舞了一下纤长的手臂。

　　“呵呵，再见菲菲老师。”络风直接一脚油门离开了原地。

　　只留下美女老师俏脸绯红地在原地跺脚。

　　这学生胆子都这么大了吗？

　　居然还敢这样暗示地调戏老师了？

　　离开了学校的络风，向着和美女老师闺蜜约好的咖啡馆驶去。

　　他刚才在车上，还是答应了去见见这所谓的闺蜜。

　　一来，自然是看看能不能趁机把系统发布的那个投资任务给完成了。

　　二来，主要还是美女老师已经给照片他看过了。

　　确实是美女，而且还是跟李菲菲是一个级别的。

　　听美女老师说，她们俩可是当年大学里面的校花。

　　……

　　（

　　

　　





第48章 未来的发展

　　市中心的一家咖啡厅里，是络风和美女老师的闺蜜约好的地点。

　　由于现在是下午的时间，正是上班的时间。

　　所以这里倒是没有多少的客人。

　　络风走进了这家咖啡馆，看了那几桌的客人，倒是没有发现她的身影。

　　美女老师的这个闺蜜，看来还没来了。

　　络风也不在意，自顾自地点了一杯咖啡，在一个靠窗的位置坐了下来。

　　静静地品着香浓的咖啡，看着窗子外的风景。

　　没等多久，咖啡厅又走进了一个人来。

　　她跟络风一样，刚走进来就四处看了看，好像在寻找什么。

　　然后，看到坐在窗子边上的络风时，就直接向着他的方向走了过来。

　　络风有所察觉地回过头来，往前面一看。

　　顿时发现一个身穿红色紧身连衣裙，把她的整个高挑身材展示得前凸后翘的美女，扭着性感的玉臀，向着自己这边走来。

　　“你好，请问你是络先生吗？”沈琳停在了络风的桌前，有些好奇地看着他说道。

　　“嗯，你就是菲菲的闺蜜吧？”络风看着眼前这个肤白貌美大长腿的美女，嘴角露出一丝笑容，轻声开口说道。

　　美女老师没有暴露出自己是她的学生，所以这个美女是不知道自己真实身份的。

　　“我叫沈琳，认识一下。”沈琳抬起那张娇艳的俏脸，那双有点狐媚的眼睛眨了眨，巧笑盈盈地伸出了自己的手。

　　络风露出了饶有兴致的笑容，伸手握住了她柔若无骨的小手，轻笑着说：“嗯，我听菲菲说过你。”

　　他还是第一次遇到这种天生媚骨，浑身带着一种狐媚的女人。

　　而且从她的气质上，就能感受到一种诱惑的味道来。

　　对于这样有特点的美女，他心里面还是很有想法的。

　　毕竟在前世，他哪里有机会接触到这样级别的美女。

　　此时，自然不会错过品尝这样美女的机会。

　　沈琳跟络风握完手之后，就在他的对面坐了下来。

　　“络先生，我也不跟你客套了，不知道你对于现下的直播行业有没有了解？”沈琳看着络风那张帅气的脸庞，俏皮地眨了眨眼睛直接就进入了主题说道。

　　“你是说，你的互联网项目，是要创办一个网络直播平台？”络风听到她的话之后，顿时心里就猜的八九不离十，挑了挑眉说道。

　　在未来，国内的直播行业确实发展得十分的迅速。

　　甚至有一家直播公司直接在国外上市了。

　　市值高达几十亿美元，也就是一百多亿RMB。

　　很多互联网巨头都看中了这块大蛋糕，都纷纷投下大笔资金加入。

　　而在这个时候，网络直播行业，却还没被人看好。

　　最火的一个直播公司，还是一个以语音为主要的网络直播软件。

　　对于这个行业的前景，可能没有人比他更加了解其中的潜力了吧？

　　“络先生果然是投资人，对于各行业都挺了解嘛。”沈琳听到络风的话，一双美眸更加闪亮了。

　　说着，还从随身带着的包包里，掏出了一份文件，递给了过来。

　　“这是我对于直播市场的分析报告，你看一下吧。”

　　络风随意地接过了她的这份文件，翻看了起来。

　　这是一份对国内外的直播行业的分析和介绍。

　　可以从这份文件中看出，沈琳对于这个行业的看重，和所花下的心思。

　　在其中，他还能看到一丝未来网络直播的新颖概念。

　　所以，沈琳也可以算是一个很好的合伙人。

　　毕竟自己早就有了创业一番事业的打算。

　　这不但可以让自己的社会地位提高，还能让自己吸引和认识到更多的美女。

　　还有，络风对于直播公司还是很有想法的。

　　最主要的是，可以玩遍各大想出名赚钱的美女主播。

　　……







第49章 天生媚骨

　　络风看完这份文件之后，抬头看向沈琳，想了想开口说：“我对于你的这份分析报告，挺满意的，只不过，我还可以给你提几点建议。”

　　说到这里，络风就停顿了下来。

　　既然有投资的打算了，那么他也得拿出点自己的才识，这样才能更加容易征服这样的女人，去为他做事。

　　毕竟，像沈琳这样有商业天分的美女，如果将她收入手中的话，那他未来的公司就有人来管理了。

　　“哦？说来听听。”沈琳娇媚的脸蛋露出一丝笑容，微笑着开口说道。

　　她倒是好奇，络风还能提出什么建议了。

　　对于国内外的直播行业，她都深入了解过。

　　一般像络风这样没深入研究的人，可能说不出什么好的建议吧？

　　毕竟他又不熟悉？

　　只不过，她目前的项目一直在找投资者，而目前国内好像对于这个行业也不看好。

　　所以，络风所说的建议，好不好是一回事。

　　起码得听一下，给这个投资人的尊重嘛。

　　络风看着这个狐媚女人脸上的表情，知道这女人已经进入自己的计划中了。

　　“我觉得目前直播行业的运营模式，需要更进一步的改善，例如：娱乐新媒体、游戏及产品分发渠道还有优质视频。”络风拿起桌子上的咖啡喝了一口，云淡轻风地说道。

　　“络先生，你能更加具体地说一下吗？”沈琳有些惊讶地看向络风，因为他所说的话，居然跟自己所想的运营模式十分的相似。

　　只不过络风所说的更加的明确，还有全新的名词。

　　而且，她刚才给络风看的分析报告，只是分析了一下现状和前景，可没有提到运营这一块。

　　没想到眼前这个男人居然能给出这样的全新运营概念。

　　身为大学时期的学霸女神，她本身就最欣赏有才学的人。

　　“具体的话，那就是走泛娱乐路线，直播多元化，内容精品化的发展，在目前现有的直播基础下，继续推出游戏、御宅、星秀、科技、户外、体育、音乐、影视等众多热点为一的综合性直播平台……”

　　络风直接把前世斗渔的那一套营运模式，给沈琳详细地讲解了起来。

　　在未来，斗渔可是国内最火的直播平台。

　　如果络风能够让沈琳提前把斗渔给弄出来。

　　那么，今后国内的直播界，很有可能是有络风进行掌控的了。

　　而沈琳听着络风说的话，心里面也越来越感到震惊。

　　可以说，络风所想到的营运，简直就是国内直播平台的改革。

　　她没想到眼前这个年轻人，居然还有这样的眼界，能够说出这样一套全新的直播概念来。

　　“络先生，你的想法，简直让我受益匪浅，如果我真的拥有你这个老板的话，我相信我们能把公司打造出直播界标志性的龙头公司。”沈琳等络风说完之后，一双狐媚的大眼睛对着他抛了一个媚眼，娇声地开口说道。

　　“可以，那你需要多少投资呢？”络风看着眼前这个美女，那有意无意的挑逗眼神，嘴角露出一个淡淡的笑意说道。

　　“一千万。”沈琳想了想有些忐忑地开口说道。

　　这个价格她已经对很多投资者报过了，只不过他们听到一个没什么太大利润的直播公司，也要投入这么多钱，就都拒绝了。





第50章 收服美女下属

　　络风没有立刻回答她的话，而是慢悠悠地拿起自己的杯子，把里面的咖啡一口喝干。

　　然后才看着眼前这个透着几分成熟的狐媚女人，缓缓地说：“一千万没问题，只不过，你有什么可以让我投资你的吸引力吗？毕竟你知道的东西，我比你更清楚，我完全可以投资别人去做。”

　　络风说完之后，他的眼睛就开始炙热地在沈琳那性感妩媚的身段上扫视了起来。

　　如果真的要让这个狐媚女人为自己打工，又不暗地里坑自己的。

　　只有把她收为自己的女人是最安全的。

　　毕竟直播行业的前景，络风是最清楚的。

　　是一个百亿的资产行业。

　　这样的一个大蛋糕，他不可能随便跟一个没有关系的美女，去一同分享的。

　　而沈琳听到络风的这句暗示的话语之后，完美的雪颜上顿时浮起了几朵娇艳的红云。

　　她一个二十六岁的女青年，自然知道络风话里的意思了。

　　特别是在社会上经历过两年之后，她对于这个现实的社会也有了一定的理解。

　　毕竟，目前自己没有资金去启动这个项目，而且对方比自己也是更理解这个行业。

　　此时的她唯一能拿出来的资本，就是自己的身体了。

　　而这几个月来，她也曾经遇到过这样的情况。

　　只不过对方是一个中年油腻男，而且愿意拿出来的资金只有五百万。

　　所以，在当时，她是直接果断地拒绝了。

　　而现在，眼前这个年轻人，不仅长得很帅，而且还能直接提供一千万的资金。

　　对于她来说，绝对是一个很好的机会了。

　　毕竟美女也喜欢帅哥的，被帅哥睡了，也不吃亏。

　　“那你能给我多少股份。”沈琳说这话的时候，其实已经是变现妥协了。

　　“我出资1000万，占80%股份，而你占20%。”络风自然也看出了这个狐媚女人的意思了，嘴角不禁勾出一丝笑容说道。

　　“好，不过，公司的管理你要交给我。”沈琳眨了眨狐媚的大眼睛，看着络风说道。

　　络风这样的分配，相当于直接送给她200万了。

　　她还有什么拒绝的？

　　“没问题，我也没空去管理。”络风笑了笑无所谓地说道。

　　然后，就直接站了起来，对着她继续说：“走吧，我们去酒店再详细地深入交流一下吧。”

　　……

　　不久之后，络风和沈琳就出现了在一家五星级酒店的总统套房里。

　　刚进入房间，络风就直接一把将沈琳这带着无限风情的玲珑身段搂入了怀里，坐在了沙发上。

　　“菲菲说得没错，你确实很漂亮，特别是你的天生的魅惑气质。”络风挑起她精致雪白的下巴，淡笑地开口说道。

　　“你别急嘛，能不能让我先去xi个zao。”沈琳眨着狐媚眼，吐气若兰地说道。

　　既然已经成为事实，对于她这样年龄的女性来说，自然不会向那些没进过社会的女生那样扭扭捏捏的了。

　　“可以，你去吧。”络风也不是刚重生那会了，自然不会那么猴急了。

　　伸手抓了一下她的0子，就放开了她。

　　沈琳扭着翘臀站了起来，走动间飘起的裙摆，还能隐约看到她那双精致的高跟鞋和那雪白如葱的玉趾上那一抹艳红。

　　果然不愧是天生媚骨的女人，无论做什么都透着一种you或的风晴。

　　沈琳走到浴室的门口，突然停了下来，回过头看着络风俏皮地眨了眨狐媚的眼睛说：“你要不要来一起？”

　　络风看着她那散发着无限魅惑的身段，直接坏笑地站了起来：“你不叫我，我等下都会进去的。”

　　过了不久，这间总统套房的浴室里，就传出了一阵让人脸hong心tiao的声音。

　　特别是那个狐媚的女声，简直让任何的男人听到，都能瞬间爆炸……


     时间已经过了凌晨，络风和沈琳的激战还没有结束，房间内充满着浓浓的春情。


    络风抓着沈琳均匀细致的脚踝，两只手张大分开，跪坐在沈琳的身前做着连续的冲刺，络风感觉到自己快要忍受不住了，至于沈琳，她早已在一轮轮的高潮中迷失了自己，沈琳的下体一片泥泞，全身都沾满了络风们两的爱液，在拍击的时候一阵阵响亮的声音传遍整个房间，连络风的肉棒在沈琳的小穴中抽插都会响起“咕叽咕叽”的水声。


　　络风把沈琳的两条大腿抗在肩上，压低身体，用尽了全身的力气冲刺着。


　　“不要……这感觉……这感觉……络风~啊啊啊……好舒服……啊……还要……我还要……“沈琳突然癫狂的高声尖叫。


　　络风扛着沈琳两条略显瘦弱的大腿，拼了命的耸动狂插，汁液飞溅，香汗淋漓，沈琳张大了双眼，两条粉臂紧紧的攀在络风的背上。


　　“又！！！又要高潮了……高潮了啊……”沈琳昂起绝美的面庞，僵直着脖子，不受控制的伸出了颤抖着的小舌头软在嘴角边，全身不停的抽筋震颤，而络风也在沈琳的高声呼叫中在她的蜜穴之中喷射了出去，沈琳两只美目慢慢的翻起了白眼，脑袋一歪直接昏死了过去。


　　络风趴在沈琳的白嫩的身上一会，起身从沈琳微微肿起的阴户中拔出了自己的肉棒，看着沈琳昏迷的身体还在不停的痉挛，浑身湿漉漉的好像刚从水中捞出来的一样，而原本沈琳雪白如玉的肌肤变的粉红，透出一种醉人的媚态，络风心里一阵怜惜，横抱起沈琳的软若无骨的身体，稍稍擦拭就把她放在了床中间，搂进了怀里享受着激情后的余韵……


……


　　（

　　

　　





第51章 清丽女兵

　　当第二天清晨，温暖的阳光从落地窗外照she进来的时候，沈琳这才迷mi糊糊地醒了过来。

　　当她睁开狐媚的眼睛，看到的是自己正躺在络风的左手臂弯里。

　　看着络风那张年轻帅气的脸庞，她不禁回想起昨天晚上那feng狂的一幕。

　　俩人从浴室，换到了沙发，然后又换到了落地窗前，接着就是卧室……

　　昨天整个下午和晚上，两人都是在酒店里度过的。

　　同时也让沈琳解锁了很多络风想要尝试的姿势。

　　想起这些让人脸hong心tiao的画面，沈琳雪白的脸蛋上，还带着点点的hong云。

　　因为，在昨晚她们在深ru交流的时候，络风告诉过她，原来他是自己闺蜜李菲菲的学生。

　　而自己，居然和自己闺蜜的学生，在一起学习交流了。

　　这莫名的还带着一种十分奇怪的异样。

　　就在沈琳盯着身边的络风出神的时候。

　　她突然发现自己躺着的臂弯好像动了一下。

　　还没等她反应过来，自己就被一脸坏笑的闺蜜学生给翻身ya在了床上。

　　“这个时间正好是晨运的最佳时间，来一起锻炼一下吧。”络风邪笑着看着身下的狐媚女子，直接mai头下去……

　　“别咬~”沈琳娇媚地嘤ning一声，天生丽质的白嫩、ji肤顿时又变得粉hong了起来。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

   “好大好烫啊！”


　　沈琳那此时因为感受到下体刺激而逐渐变得舒适的表情，刺激得络风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！


　　“哦！好深啊……”


        突然的穿刺使沈琳哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。


　　沈琳感觉络风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。


　　随着络风抽插速度的加快，沈琳下体的快感也跟着迅速膨胀。


　　“唔…唔……好爽…喔……络风…轻一些”


　　每当络风深深插入时，沈琳就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。


　　络风每一次的插入都使沈琳前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。沈琳淫荡的反应更激发络风的性欲。


　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…太刺激了…络风…快…再快一点……”


　　络风将沈琳的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使沈琳觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。沈琳的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。


　　络风更不停地揉搓着沈琳早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。沈琳几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。


　　“啊，不行了……我不行了……喔…死了…要去了…有什么要出来了”


        沈琳全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。


　　沈琳软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。


　　当络风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使沈琳不由己的发出哼声。


　　“啊…怎么还…不…啊…”


　　络风将沈琳翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。


　　沈琳尚在微微的喘气时，络风的肉棒又从后方插了进去。络风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。


　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，沈琳全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。


　　络风手扶着沈琳的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。沈琳才刚高潮过的阴部变得十分敏感，原本清醒的大脑被这突来快感一刺激，使她女人原始的肉欲暴发出来。她追求着络风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。


　　“啊…好舒服…络风…你…太厉害了……喔…我…要死了…啊…喔……”


　　此时的络风双目赤红，双手环住沈琳修长的双腿，用猛烈的速度在她紧致的小穴内上下抽动，而沈琳火热的美穴甬道随着激烈的刺激，也开始美妙的蠕动，蜜穴里的嫩肉开始缠绕肉棒。连续的猛烈冲击下，沈琳连续几次达到绝顶高潮，强烈的快感让她陷入了半昏迷状态。


　　“啊……络风…你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”


　　沈琳再次达到高潮后，络风抱着沈琳走到床下，用力抬起她的左腿。


　　“啊……”


　　沈琳站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。


　　他把沈琳雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。


　　“啊…络风…我不行了…我爽死了……喔…放过我吧…喔……”


　　络风用力抽插着，沈琳这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着络风的动作摆动。


　　这时候，络风双手抓住沈琳丰腴滚圆的美臀，就这样把沈琳羊脂白玉一般的胴体抬起来。沈琳感到自己像飘在空中，只好抱紧了络风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。络风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。


　　这样的姿势让络风巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使沈琳半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，沈琳的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。


　　抱着沈琳大概走五分钟后，络风把沈琳放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住沈琳的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从沈琳的美穴挤出春水流到床上。


　　高潮后的沈琳虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应络风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。


　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…死了…啊……”


　　沈琳发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合络风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。


　　“啊…好络风…好络风…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”


　　沈琳心花怒放之间，不由又扭头过来，让络风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；络风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着沈琳坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了沈琳的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。


     等到络风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，鞠甜无比的沈琳早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的鞠甜快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。


     像是坐在风浪中的小船上一般的感觉，沈琳承受着络风的进进出出，越来越强烈的感觉让她挺起上身、一口咬在了络风的肩上，同时发出不明意义的呜咽声。


    好一会儿，沈琳才仿佛失去了所有力气一般跌回床上，口中的些许咸味让她满是春意的双眼不自觉地望向络风的肩上，还不待她说什么，仍然处于药效阶段的络风又开始了新一轮的攻势。
不知道是因为肩上的疼痛，还是因为药效的作用，络风这次的攻势比刚才还要猛烈几分，一双大手分别在身下女孩的高耸和诱人的大腿上各种用力，让沈琳连连讨饶


　　“哎…好络风……络风……亲络风……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到我花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的我好……好舒服……”


    不堪那火热美妙的刺激，沈琳整个人陷入了癫狂中，一些平常从来说不出口的淫词粗语不断从嘴里飞出。伴随着快乐地娇啼呻吟，沈琳的雪臀在络风身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的龙头，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到。


    “嗯…我泄了…去了…络风…啊…”


     被那黏腻酥麻的阴精一激，络风也觉舒爽倍增，他一手抱着沈琳的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。沈琳也抬高自己的下体，络风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在沈琳的子宫上。


     他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着沈琳的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得沈琳不住婉转娇啼。


   “络风，不……不要……我不、不行了…放过我吧…”


　　络风眼中闪过一丝挣扎，最终还是被欲望填满了双眼，动作也越发地强烈。


     连续抽插了几十下，络风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到沈琳子宫深处。沈琳的子宫口感受到络风滚烫的岩浆喷射，立刻跟着也达到高潮的顶点。此时的她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。强烈的交合让她满足到了极点，恍恍惚惚间也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……


　　射精后的络风躺在沈琳的身上，紧紧的抱住她。而沈琳连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但沈琳感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……


　　高潮后的沈琳紧拥着络风，她的头放在仰卧的络风左胸上，下半身则紧紧的和络风络风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。络风也紧紧的抱着沈琳那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚沈琳光滑的玉背。沈琳就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受络风的爱抚。


　　当这场交流学习结束之后，络风斜躺在床头上，怀里搂着沈琳，感受着她细ni的身段。

　　“琳琳，等下我把钱转到你银行卡，公司的事情，就都交给你了，如果遇到什么解决不了的问题，你再来找我吧。”络风把wan着怀里美人的0子，淡笑着说道。

　　“嗯，我都是你的人了，你叫我做什么我就做什么。”沈琳慵懒得像只小狐狸一样躺在络风的怀里，看着眼前这个自己唯一的男人，娇声说道。

　　经过昨晚和刚才的交流，她的内心对于络风已经产生了一种依赖感。

　　这就是华夏女人的情感所在吧。

　　心里面，始终能够记住自己的第一个男人。

　　“真乖，来我抱你去xizao吧。”络风亲了一口她的额头，一把抱起沈琳，进行了一次鸳鸯浴……

　　等络风开着车子向着学校开去的时候，已经是下午两点了。

　　他陪沈琳吃了午饭之后，把钱转给了她，这才和她分别。

　　络风边开着车子，边查看着刚才完成投资任务获得的宗师级太极拳技能。

　　他发现学习了之后，除了脑海里多出很多的太极拳的内容之外，好像也没有多大变化的。

　　就在这时，车子刚开到太湖边的时候，前面突然轰的一声，发出一阵剧烈的撞击声。

　　紧接着，络风就听到有人在大喊着：“出车祸了！”

　　马路上的车子，开始停了下来，明显是前面出事故所致。

　　而周围的行人，也开始向着那个出事的地点走去。

　　十分体验出了国人爱凑热闹的习惯。

　　络风坐在车子上，等待车子的通行。

　　有几个刚从那边路过的青年，边走着边在说着：“可惜了，那个女军人长得这么漂亮，居然被车撞了。”

　　“对呀，正应了那句红颜薄命。”另一个青年也接过话来说道。

　　女军人？

　　络风听到他们的谈话，心里涌起了些好奇。

　　索性直接把车子开到路边的停车位上，下车向着事故发生的地点走去。

　　对于军人，络风还是相当的敬佩的。

　　如果自己能够帮到什么忙的话，他绝对不会袖手旁观。

　　络风随着人流，很快就挤入了事发地点。

　　只见现场有一辆黑色的本田车直接失控撞进了路边的花坛。

　　而在车子的不远处，正躺着一个年纪不大，身穿军服的年轻女孩。

　　那张清丽不可方物的漂亮脸蛋上，流淌着鲜红的血液。

　　柳眉淡雅，清丽脱俗的显得极其的动人。

　　只不过，现在这个气质很是独特的女孩，却流着鲜血，躺在地上一动不动的。

　　她的身边还散落着几分文件，和一个手机。

　　应该是她被撞时落在地上的。

　　（

　　

　　





第52章 香消玉殒

　　“唉，这小丫头真漂亮，看她那身绿色的军服被血染得一片片的，真是心疼啊。”

　　附近围观的一个年纪挺大的老婆婆，摇了摇头叹息地说道。

　　络风看着这个清丽女军人躺在地上的模样，心里也很不是滋味。

　　就在这时，围观的人群被几个女兵从外面推开闯了进来。

　　“教练！教练！！”

　　那几个女兵看到这一幕都直接吓哭了。

　　有一个会军队医疗的赶紧给那个清丽女兵进行急救。

　　“小章，教练没事吧？”一个脸圆的女兵，紧张地看向正在急救的那名女兵问道。

　　“教练她……她没心跳了。”那个正在急救的女兵直接就哭了出来。

　　“混蛋，我要找那个撞我们教练的司机算账，你们快去喊救护车。”一个身材比较高挑的女兵抹了一把眼泪，直接气汹汹地站了起来，向着那辆撞在花坛的车子走去。

　　“你……你要干嘛？我不是故意的，是刹车突然失灵了。”那名司机原本正惊慌地反锁坐在车里。

　　突然自己的车门被猛踹了几脚，车窗玻璃直接就碎了。

　　然后他就被那名女兵给直接从车子里拽了出来。

　　“你陪我们教练。”那名高挑女兵显然失控了，直接在暴揍这名司机。

　　络风看着这个场面，有些唏嘘地叹了一口气。

　　心跳都停止了吗？

　　络风看了一眼那个躺在地上的清丽身影。

　　应该可以救回来吧……

　　想着，络风也不再等了，直接打开系统商城。

　　在翻找着能救那名清丽女兵的东西。

　　可是他确实找到了几个药物，拥有起死回生的奇效。

　　只不过，那几个药物所需要的特权值，最低的都要一百万特权值一颗。

　　而他现在通过之前买别墅，投资给沈琳的，这段时间加起来花费获得的特权值只有三十七万多。

　　根本就不够买。

　　按照消费100元获得1点特权值来说，要想得到100万特权值，得花一亿。

　　虽然，花钱却是没难度，很简单就可以解决。

　　但是现在络风，也没有时间再去花完钱，才来救这个清丽女兵。

　　有了！

　　终于络风还是看到了一个有用的东西。

　　【初级回档道具：可以把整个世界的时间，返回十分钟之前。】

　　而兑换的特权值只要30万。

　　络风正好可以购买。

　　十分钟吗？希望来得及。

　　络风也不再拖下去，直接就把这个初级回档道具给兑换了下来。

　　【叮！恭喜宿主花费30万特权值兑换初级回档道具，是否立刻使用？】

　　系统提示声，也紧接着响了起来。

　　络风再次看了一眼那个躺在地上的清丽身影。

　　等我！

　　络风默默在心里说了这句话之后，果断使用了这个道具。

　　【叮！恭喜宿主使用了初级回档道具，正在回档十分钟之前……】

　　当系统提示声刚刚响起。

　　络风突然感觉眼睛一黑，当他再次睁开的时候。

　　发现自己正坐在车子上。

　　而车子目前所在的位置，正好刚刚进入太湖的范围。

　　只有十分钟了！

　　络风立刻踩尽油门，直接向着事发地点快速开去。

　　几分钟之后，络风终于赶到了刚才事发的地点。

　　车祸还没有发生。

　　络风赶紧把车子丢在路边，下车去寻找那个女兵的身影。

　　很快，他就看到了正在路边行走着的那道清丽的身影。

　　




第53章 十分钟极限营救

　　此时的那个女兵，正一只手拿着文件在看着，另一手在拿着手机在打着电话。

　　正当络风想喊她的时候，突然从不远处闯过来一辆本田车。

　　正是之前撞倒这个清丽女兵的那辆肇事车。

　　我靠！

　　络风没想到车子来得这么快。

　　连忙向着那个清丽女兵跑去。

　　“喂！看你后面。”络风边跑着，边大声提醒着十几米开外的那个正在向着自己这边走来的女兵。

　　而那个正在打电话的清丽女兵，显然不知道络风是在喊她。

　　络风看到那辆肇事车突然方向有点乱了，开始向着车子前方不远处的女兵撞去。

　　顿时暗骂一声！

　　这次救不了，他段时间就没有特权值再去救一次这个女兵了。

　　“穿军服那个，快走开。”络风脚步不停地向着那名女兵跑去，边再次大声喊道。

　　那名清丽女兵，看到前面向着自己拼命跑来的年轻人，还有他的话，好像察觉到了什么。

　　而且，与此同时，她的心里产生了一种强烈的危机感。

　　条件反she地往边上迈了一步，同时回过头来一看。

　　只见一辆黑色的本田车子快速地撞向自己。

　　距离只有不到两米了！

　　完全躲不开。

　　正当这个清丽女兵眼睁睁地看着车子撞向她的时候。

　　刚才那个提醒自己的年轻人，突然出现了在她的旁边。

　　只见他脚下踩着奇怪的步法，双手打了一个八卦太极的圈，直接拍在了那辆车的车头。

　　嚓碰！

　　车子瞬间被逼停了下来。

　　而那个年轻的男子，也被那股冲击力，直接被撞得向后面滑去。

　　地面上，还划出了两道深深的鞋痕。

　　络风手臂有些发麻地单膝靠在地面上。

　　抬起头来，正好也那名柳眉淡雅，妙目流盼的清丽女兵对视了一眼。

　　终于还是阻止了这场香消玉损的惨案。

　　幸好刚才自己那宗师级的太极拳发挥了作用。

　　将绝大部分的冲击力，转移到了地面。

　　只不过，在这样高速的冲击下，络风的手臂也还有些发麻。

　　而络风在这时，才体验到什么才叫做宗师级古武的厉害。

　　“喂，你们看，那个人刚才在做什么？”

　　“碰瓷的吧？”

　　周围的行人，指着络风在指指点点的。

　　而那名司机也吓得赶紧走下了车。

　　看到好像没有伤到人，心里这才松了一口气。

　　只有他知道，他刚才的车子失控了。

　　如果真的撞到人了，那这可能会毁了两个家庭。

　　一个是被撞者，一个是他自己。

　　络风慢慢地站了起来，倒退地走了两步。

　　温暖的下午阳光从他背后照she向那名清丽女兵。

　　络风嘴角露出一丝满意的笑容，再次看了一眼这个眉目如画，漂亮动人的脱俗气质女兵。

　　直接洒脱地转身离开了这个地方。

　　他救人，不是为了想要对方给他回报什么。

　　只是不想看到这样一个独特的脱俗女孩香消玉殒。

　　想想很可笑吧？

　　自己一个立志玩尽天下名表的男人。

　　居然会这么的拼命去救人。

　　……

　　（

　　

　　





第54章 韩熙月回家

　　清丽女兵看着络风离开的那个有些孤独的身影，不知道怎么回事，以往古井不波的心里面，荡漾起了一道道的波动。

　　就在这时，那几个穿着绿色军装的女兵也来到了她的身边。

　　“教练，你看什么呢？”那个脸蛋圆圆的女兵看着正在盯着一个方向发愣的教练，那带着点四川话的口音说道。

　　她们现在才过来，自然没有看到刚才发现的一切了。

　　而清丽女兵，依旧这样静静地看着络风的身影渐渐远去。

　　仿佛世间的一切纷扰都好像和她无关一样。

　　“我们走吧。”清丽女兵一直等到视线中的那个身影完全消失了，这才清冷地开口说道。

　　那个圆脸女兵还想再开口说话，却也察觉到教练好像有些异常。

　　终究没有敢再去说什么。

　　虽然她们的教练看起来文文静静的，一脸恬静的样子。

　　但是她们可都听说过自己教练的传闻。

　　据说是京城的军方世家的人，从小跟着一个道家的道姑高人云游四海，学得一身的本领。

　　在去年，还拿过全国军区特种大赛的格斗冠军。

　　所以，她们对于这个教练也是又敬又怕的。

　　……

　　络风重新回到自己的玛莎拉蒂上之后，就重新向着学校出发了。

　　对于刚才自己所救的清丽女兵，她那天生的高高在上，不可触摸的清冷气质，倒是还回绕在他的脑海里。

　　络风摇了摇头，也不再多想，正当他开着车子的时候。

　　他突然接到了韩熙月的电话。

　　说她有事请假要回家，是今天下午的飞机，问络风有没有时间送她去机场。

　　络风听着她期待的语气自然也不忍心拒绝。

　　更何况他下午回学校也没有什么事做。

　　于是，就直接问她：“你等下几点钟的飞机？”

　　“四点钟。”韩熙月好听的声音很快就从那边传了过来。

　　“行，我二十分钟后到你学校门口接你。”络风看了看时间，开口说道。

　　“好。”韩熙月开心地蹦蹦跳跳了起来。

　　惹得她寝室里的舍友们，好奇地问她遇到什么开心事了。

　　络风开着车子来到新吴大学的门口，一眼就看到正站在路边身材火爆的韩熙月。

　　这几天没见她，还是挺想念这长腿大月匈美女的。

　　身穿一件紫色V领束腰连衣裙，将她高挑的身材和月匈前的曲线撑的无可挑剔。

　　这衣品绝对是甩很多女生几条街的。

　　络风看到她身边还放着一个拉杆箱，就直接把车子开了过去。

　　“熙月同学，几天不见好像又漂亮了。”络风推开车门下了车，淡笑着看着她说道。

　　“贫嘴，你是不是对其他女生都这样的。”韩熙月白了他一眼，嘟着嘴巴说道。

　　不过，从她嘴角露出的笑容，可以看出她对于络风的赞美还是很开心的。

　　“我只对你这样的啊，走吧，你先上车。”络风好笑地走到她的身边，伸手接过她的拉杆箱，放进后备箱说道。

　　韩熙月也不跟络风客气，美滋滋地打开副驾驶的车门，坐上了车子。





第55章 撒娇的女神

　　络风对于江南机场，还是很熟悉的，让韩熙月扣好安全带就选了一条最方便的路线出发了。

　　旁边的韩熙月侧着俏脸，看着络风在专心开着车子。

　　“络风，你有没有杭城？”韩熙月眨了眨眼睛，开口问道。

　　“没去过。”络风摇了摇头说道。

　　不管是前世还是重生到这个平行世界，他还真没有去过杭城。

　　以前，是没有机会去那边发展，也没有钱去那边旅游。

　　不过，现在如果有机会的话，倒是可以去逛逛。

　　“这个季节的杭城西服挺漂亮的，要不，你跟我一起回去玩几天吧？”韩熙月却是一脸认真地看着他说道。

　　“你这提议也太突然了吧，你是有事回家的，我现在又没有请假，也没有行李的，以后有机会再去吧。”络风侧头看了一眼旁边的长腿大月匈妹子，好笑地说道。

　　其实，他说的那些，对于现在的他来说，根本不是问题。

　　只不过，他暂时还不想去杭城，他还有些事情要去做。

　　“那好吧，不过以后你要是去了，我就带你到处逛逛，尽一下地主之谊。”韩熙月嘟着红闰的小嘴说道。

　　因为现在不是上下班高峰，半个多小时之后，络风就把车子开到了江南机场。

　　韩熙月看了看手表上的时间，心里有些不舍。

　　没想到这么快就到机场了。

　　她才和络风待了一个小时都不到。

　　可是登机又要提前进去，所以，她又不能再陪陪络风。

　　“你等下是不是就要回去了？”韩熙月看着驾驶座的络风说道。

　　“嗯，等你进去之后，我就回去了。”络风点了点头说道。

　　“那你记得想我。”韩熙月说着，突然凑了过去，亲了络风一口。

　　就在她想退回去的时候，突然感觉自己的腰一紧，直接被一只大手给搂住了。

　　还没等她反应过来，就直接被络风给楼进了怀里，然后就被他嘟住了自己的小嘴……

　　也不知道过了多久。

　　直到络风感觉到怀里这个长腿大月匈妹子，有些喘不过气来才松开了她。

　　“好了，时间差不多了，你该去登机了。”络风坏笑地看着怀里闭着眼睛的韩熙月说道。

　　他又不是初哥了，自然早就察觉到了韩熙月的情绪了。

　　这个吻，才是给她道别最好的礼物。

　　“你还好意思说，知道我要登机了，还要捉弄我。”韩熙月俏脸桃红地睁开眼睛，白了他一眼之后，才伸手整理了一下有些凌乱的裙子。

　　刚才这坏家伙，居然把手身过来，抓她的0子。

　　真是羞死人了。

　　“我帮你把行李箱拿下来吧。”络风等韩熙月整理好之后，这才推开车门下车，去后备箱把她的行李箱给拿了下来。

　　韩熙月的心里还带着浓浓的不舍，走下车之后，看着络风情绪又有些低落地说：“我回来的那天，你也要来接我，要不然我不会打车的，肯定会走丢了。”

　　“行，到时候，我肯定来接你。”络风把行李交给了她，伸手刮了刮她挺翘的小鼻子说道。

　　“那可就说好了，如果那天你不来，我直接就在机场过夜了。”韩熙月的情绪总算好了一些，有点撒娇地看着络风说道。

　　“好了，等下登机的时候，给我发个信息吧。”络风对于这样极品美女的撒娇最是无可奈何了。

　　“嗯，你回去了之后，也得给我发个信息。”

　　韩熙月说完，突然走近一步，踮起脚在偷亲了络风一口，就欢快地拉着行李箱转身跑开了。

　　络风看着韩熙月的高挑身影，渐渐远去，不禁有些会心一笑。

　　这哪还有新吴大学女神校花的矜持了。

　　估计她的那些追求者，知道他们心目中的女神，居然这样对待络风。

　　估计得妒忌死络风了。

　　等络风回到江南大学的时候，已经差不多五点钟了。

　　想了想，络风直接拿出手机给自己包养的初恋女神江清雅，发了一条短信。

　　“在哪呢？要不要一起吃个饭？”

　　江清雅的信息很快就回复了过来。

　　“准备去吃饭呢，我表姐来学校找我来了，你要不要过来？”

　　“行，你等下到了吃饭的地方给我发个地址，我过去请你表姐吃饭吧。”络风想了想打字发送了一条信息过去。

　　既然是自己的女人了，她的亲人过来看她，自己也得给自己的女人涨点面子不是。

　　（

　　

　　





第56章 江清雅的表姐

　　而在另一边，江清雅和一对年轻男女正在街上行走着。

　　等她看到络风回的信息之后，就笑着对她们说：“我男朋友说过来请我们吃饭，走吧，就去那边那家餐厅吧。”

　　说着，江清雅看了一下街道的两边，选了一家装修不错餐厅，就带着他们走了进去。

　　“小雅，你男朋友就是送你手机裙子和香奈儿包包的人？”何嘉颖有些羡慕地看了表妹身上的香奈儿套装和包包，好奇地问道。

　　她对于自己表妹的家庭情况算是很了解，根本是没有钱给她买这些东西的。

　　那就是说，她的这个男朋友肯定是很有钱的。

　　毕竟能买得起这样几万块钱的衣服包包，可不是一般人啊。

　　“对呀，他还是我的同班同学呢。”江清雅文静地笑了笑，开口说道。

　　自从跟了络风之后，她得到的东西，确实让她的虚荣感大大的提高。

　　特别是同学舍友之类的女生，看到她的包包裙子手机，那是十分的羡慕的。

　　就连以前经常遇到一些穿着不怎么样的男同学表白，现在也变得少了。

　　因为现在他们心目中的女神，更加的耀眼了，让他们生出了一些自卑的感觉。

　　“还是同学？这么年轻就这么有钱，估计不是啃老族的富二代，就是骗子了。”何嘉颖的男朋友莫林科有些不爽地撇了撇嘴说道。

　　本来他今晚跟自己女朋友过来看望她表妹，第一眼就被她这个表妹给迷住了。

　　这样清纯的小白花女神，简直就是所有人的初恋情人。

　　就在他打算找机会把女朋友的表妹也泡了的时候，却得知她已经有男朋友了。

　　而且刚才还在和自己女朋友谈论，她男朋友的各种大方和对她好。

　　这怎么不让他产生嫉妒的心理？

　　“等下你们就能见到他了。”江清雅有些气呼呼地瞪了表姐的这个男朋友一眼，冷声开口说道。

　　如果不是顾及到要给表姐面子，她这样的初恋女神都忍不住想要骂人了。

　　也不知道从什么时候开始，她发现自己对于络风也有些一丝异样的感情。

　　反正就是听到有人说他坏话，心里面就会生气。

　　何嘉颖听到自己男朋友的话，也是有些恼火，瞪着眼睛说：“莫林科你在乱说什么呢，你自己没钱就不许别人有钱了？别整天就记得怨天尤人，羡慕别人的同时就得学会自己去努力。”

　　她现在看向自己这个男朋友，是越来越不满意了。

　　自己长得跟表妹也差不了多少，怎么表妹找的男朋友就能给她买手机，买名牌？

　　而自己现在却跟着自己的男朋友在努力工作，为了几千块钱工资早出晚归地上班。

　　每个月的日子，还得省吃俭用精打细算地生活。

　　去逛街买衣服都不敢去高档的专卖店，只能去看那些中低档品牌，还要买特价打折的。

　　这样一对比，她的心里更加的不平衡了。

　　怎么自己的男朋友跟别人的差距就这么大呢？

　　自己跟表妹是差不多的家庭条件，却过着像是两个世界的生活一样。

　　莫林科顿时就不敢再说话了，毕竟他也怕把自己这个宝贝女朋友给气跑了。

　　不过他的心里也还是不甘心地想着。

　　如果自己有一个有钱的老爸，自己也能过上想过的生活。

　　这些想法基本是整个现代社会很多人的心声。

　　每次看到网络上的王某某换女朋友跟衣服一样。

　　就会感概我恨自己不是王某某。

　　这样就可以把别人眼里的女神当衣服来换了。

　　所以莫林科此时就在想着，如果自己能够投个好胎，自己的身边就不缺美女了。





第57章 别样的想法

　　络风向着江清雅给自己发来的地址赶了过来，手里还拿着两个包装精美的盒子。

　　这是他刚才在路上顺便买的，打算给自己的小情人在亲戚面前涨涨脸。

　　不过他刚进入这家餐厅，找到江清雅这一桌的时候，就好像听到他们在谈论着自己。

　　“络风，我在这里。”江清雅是对着门口方向的，一看到络风走了过来，顿时就笑颜如花地站了起来对着他挥了挥手。

　　何嘉颖和莫林科看到江清雅的动作，都好奇地回过头来看去。

　　只见一个高痩的帅气年轻人，正向着他们这边走来。

　　“不好意思，让各位久等了。”络风来到江清雅的身边，伸手揽住她的小蛮腰坐了下来，淡笑着看着对面的俩人说道。

　　这个江清雅的表姐倒也挺漂亮的，可以算是系花级别。

　　而且穿着一身的白领制服，倒是别有一番风情。

　　这个男的倒是十分普通，穿着和气质，都是平常人一个。

　　“没有，我们也是刚到呢，帅哥，你就是我表妹的男朋友络风？”何嘉颖眨着大眼睛看着对面的年轻帅哥，然后继续开口介绍说：“我是小雅的表姐何嘉颖，我旁边的是我男朋友莫林科。”

　　“嗯，你们好，那我就随清雅叫你表姐好了，之前就听我女朋友说，你以前对她很好，所以这次初次见面给你带了一个小礼物。”络风轻笑地打量着这个靓丽的表姐，说着话就把手里拿着的两个盒子，递了一个给她。

　　至于她旁边的所谓男朋友，络风是直接就无视了的。

　　“这……这不是香奈儿最新系列的限量版香水吗？络风你太客气了，看来我表妹找了一个很好的男朋友呢。”何嘉颖看的那个精美的礼盒上的标志和介绍，顿时就是两眼发光地接了过来。

　　漂亮的女人们，本来就对各大品牌的衣服包包香水化妆品，有详细的了解。

　　而络风送给她的这瓶香水，则是她最近才在网上看到的。

　　价值一万多块钱，简直就是她梦寐以求的东西。

　　想不到对方就这样随手当见面礼送给自己了。

　　络风看了一眼身边盯着他看的江清雅，好笑地拿起另一个盒子放在她的手里：“放心，我这么会忘记你的呢。”

　　“谢谢老公。”江清雅纯美的瓜子脸带着笑容，露出一抹桃红，有些不好意思的说道。

　　以她的冰雪聪明，自然知道络风这是给自己撑面子了。

　　她以前都没有跟络风提起过自己的表姐。

　　络风这是故意这样说，让自己的表姐，以为自己私底下也没有忘记她，记住她的好。

　　所以，江清雅这才有些感激地在这样的公众场合下，喊络风老公。

　　旁边一直被络风冷落的莫林科，看到络风哄得自家女朋友这样高兴，自然心里很不是滋味了，有些不爽地开口说：“络风是吧？我女朋友喜欢什么，我自己会买，不用你送。”

　　他这是担心自己这个女朋友一旦收了别人的礼物，说不定等下被眼前这个小白脸给勾搭上了。

　　到时候自己的女朋友被别人偷偷玩nong了，自己不得带上原谅帽了啊。

　　“莫林科！你那什么语气呢，你知道这香水多少钱吗？一万多块钱，你拿什么买。”何嘉颖有些恼火地瞪着自己的男朋友，不悦地说道。

　　就她男朋友那一个月几千块的工资，还能指望他能够买得起一万多块钱的香水？

　　简直就是白日做梦吧。

　　她现在用得五百多块的香水，还是她自己省吃俭用才买来的。

　　络风对于这个男人的心态基本也能猜得到，这就是屌丝心态。

　　有一句话说得好。

　　不要太在乎别人在背后议论你。

　　比你强的人，根本没有时间看你。

　　不如你的人，才会议论你。

　　如果有人在背后嫉妒诋毁你。

　　没必要去刻意分辨。

　　你应该感到庆幸。

　　一切始于，不如你！

　　所以，络风对于眼前这个男人那冒着酸味的语气，也懒得理会了。

　　直接挥手叫来服务员。

　　然后搂着身边的江清雅，给她点她喜欢吃的菜。

　　何嘉颖听着络风报出来的一道道菜名，再对上菜单上的价格。

　　顿时心里对于这个高富帅又是一阵的折服。

　　特别是在最后面络风点了一瓶价值几万块的红酒，简直是刷新了她的眼界。

　　原来自己辛辛苦苦上班一年的工资，也就顶别人的一顿饭钱而已。

　　这让她的心，隐隐地生出了一些别样的想法。

　　……

　　(

　　

　　





第58章 表姐的心思

　　等络风点完菜之后，何嘉颖甜笑着对着他说：“络风你家是做什么的？居然这么有钱？”

　　江清雅听到这话，也好奇地看向身边的络风，她虽然知道他有钱，但是对于他的其他情况也是不了解的。

　　“我家做点小生意，我自己正在创业做点投资。”络风随意地开口说道。

　　何嘉颖听到络风的话之后，眼睛好像更亮了。

　　能随便送人一万多块钱的礼物，吃一顿饭就是几万块的人。

　　他创业投资的资本根本也不会少的。

　　这让她的心跳更是加速了起来。

　　脑海中的异样想法更是压都压不住了。

　　自己是不是得争取一下呢？

　　“小雅，你男朋友还真是厉害呢，大一就开始创业了，而且对你又好，真是羡慕呢。”何嘉颖故意调笑地看着对面的俩人说道。

　　难得遇到这样的一个高富帅，而且还是自己表妹的男朋友。

　　她心里已经开始想更熟悉一下他了，如果能有更深的交流，那是更是最好的了。

　　络风随意地瞥了一眼坐在一边默不吭声地莫林科，故意开口说：“表姐，你这么说，难道你的男朋友对你不好了？”

　　莫林科听到这话，顿时看向了自己的女朋友，心里面有些紧张。

　　同时心里面暗自恨着络风，居然把这话题转移到自己的身上来了。

　　何嘉颖没好气地瞪了自家男朋友一眼，开口说：“我男朋友虽然对我也很好，但是我们不知道要工作多久，才能够买得起自己想要的东西了。”

　　“嘉颖你放心吧，我以后肯定会努力工作，买任何你想要的东西。”莫林科赶紧保证地说道。

　　“就凭你现在的工作，能够买什么东西。”何嘉颖白了自己男朋友一眼，无语地说道。

　　自从她见识到自己的表妹目前所过的生活之后，越发的觉得自己找错了男朋友。

　　看看表妹现在穿的用的是香奈儿奢侈品，吃的喝的一顿就得几万块钱。

　　对比自己过的生活，简直就是一个天上一个地下。

　　她从学校毕业出来已经一年多了。

　　对于这个社会的现实，已经看得清了。

　　像自己这样年轻的时候，如果不好好把握住机会。

　　以后就只能跟着吃苦，天天为了柴米油盐，为了家庭的支出，各种精打细算的。

　　那种日子，可不是她想要过的。

　　所以，她一直以来都把莫林科当成是备胎。

　　把自己的众多第一次给保留好，就是为了能够遇到那个机会。

　　络风看了一眼那个听了何嘉颖的话，脸上有些尴尬的莫林科，淡淡一笑着说：“既然我也喊你一声表姐了，如果以后你有什么困难的话，都可以来找清雅，我可以尽量地去帮助你。”

　　“络风，小雅真是有福气了，能够找到你这样的男朋友，我敬你一杯酒，就当提前谢你了。”何嘉颖看向络风的眼神，已经带着莫名的异样了。

　　“干杯。”络风拿起桌子上的红酒杯，跟她碰了一下之后，就直接喝干了。

　　“老公你慢点喝，先吃点东西吧。”江清雅在旁边细心地给络风的碗里夹菜了。

　　虽然她文文静静的不太会说话，但是络风这样为了她而承诺帮助自己的表姐，她还是很感动的。

　　这代表着，络风是把她放在心上的。

　　不只是玩玩罢了。

　　络风好笑地捏了捏身边初恋女神的小鼻子，开口说：“你自己也吃了，别饿到肚子了。”

　　就在络风说完这句话的时候，他突然察觉到一只光滑的小脚，轻轻地碰了碰他的小腿。

　　然后，还没等他反应过来的时候，就开始慢慢地往上移动了起来……

　　……

　　(

　　

　　





第59章 私下交流

　　络风的嘴角忍不住勾出了一丝笑容，看了一眼坐在身边被自己亲昵动作弄得脸颊有点不好意思的江清雅一眼。

　　按照角度和性格来说。

　　自然不会是初恋女神江清雅了。

　　而且今天她是穿着连衣裙露出修长雪白美腿的。

　　桌底下的却是一只套着黑si，滑不溜秋的小可爱。

　　所以，现在就只有一个可能！

　　络风瞥了一眼对面脸色如故，正在慢慢夹着菜吃的何嘉颖。

　　想不到自己居然会遇到这样的事情。

　　以前他就听说过什么被闺蜜you、huo出轨，抢男朋友的。

　　现在自己居然遇到，表姐引you自己表妹男朋友的。

　　这个何嘉颖表面上穿着白领套装，显得斯斯文文的，没想到居然也是这样的人。

　　真是够现实，够社会的。

　　络风自然能想到这个表姐的目的了。

　　不就是看上了自己有钱吗？

　　想到这里，络风也就心安理得地xiang受着何嘉颖那si滑的动作了。

　　然后表面上，络风却也装作毫不知情一样，跟身边的江清雅打情骂俏，喂喂菜，碰碰酒杯这样的。

　　几杯酒下去之后，餐桌上的气氛也变得很是活跃了起来。

　　何嘉颖也频频跟络风和江清雅敬酒。

　　只有莫林科坐在一边默默地独自喝着酒。

　　他还是第一次喝到几万块一瓶的红酒，而且又不想理会络风，干脆就自己慢慢地品尝着美酒好了。

　　莫林科却不知道，他心爱的女朋友，此时却善解人裤，连拉链都能拉开。

　　桌子上酒杯的不断碰撞，其乐融融的，桌布底下的气氛也是热火朝天。

　　随着时间的推移，等大家都喝得有点微醉的时候，络风也在si滑的xiang受中结束了这次私下交流。

　　何嘉颖把腿收了回来，脸上也带着点羞红的。

　　毕竟这样大胆的事情，对于她来说也是第一次。

　　“嘉颖，你没事吧？让你喝这么多了，醉了吧。”莫林科看到自己女朋友的漂亮脸蛋都红了，还以为她是喝醉了。

　　“我哪有这么容易醉呢。”何嘉颖偷偷地扫了络风一眼，推开她男朋友说道。

　　“表姐，你要是不舒服的话，我们就回去了吧？”江清雅也注意到了自家表姐的反应，关心地劝解道。

　　“没事啦小雅，我的酒量你还不知道嘛，何况这红酒的度数又不高。”何嘉颖甜笑地拉着表妹的手。

　　“表姐，你现在是在哪里工作呢？”络风故意扯开了话题说道。

　　“我在一家国企上班呢，做文员的工作的。”何嘉颖眼神勾人地看了络风一眼，微笑着开口说道。

　　“那也挺不错呀，起码不会很忙。”络风夸了一句说道。

　　这对比一般的大学毕业生，已经算是一份不错的工作了。

　　“还不是打工，哪有你这么厉害，都自己创业当老板了。”何嘉颖说着话的时候，却是有些羡慕地看了自己表妹一眼。

　　自己就算工作再久，也不舍得买表妹现在的衣服包包。

　　为什么自己就遇不到像络风这样的男朋友呢？

　　何嘉颖边想着边又忍不住看向了络风。

　　却正好对上了络风那意味深长的笑容。

　　让她禁不止想起刚才自己的主动，脸蛋顿时又发烫了起来。

　　“那你男朋友呢，跟你是在一个公司吗？”络风看了一眼她身边不起眼的莫林科，随意地笑着说道。

　　自己刚才都占了他女朋友的便宜了，继续这样冷落别人好像也不太好。

　　“对呀，他是程序员。”何嘉颖的红唇微微张开，有意无意地抛了一个媚眼给络风，轻声地开口说道。

　　心里却在想，早知道这次来看表妹就不带着男朋友来了。

　　影响着她做很多的事情。

　　“那你们可得努力好好工作升职了。”络风随意地鼓励了一句。

　　“好好工作吗？这好像不是我想过的生活。”何嘉颖喃喃地说了一句，有些发愁地拿起酒杯继续喝起酒来。

　　她本来就是一个追求时尚名牌，爱美的女孩。

　　现在每天朝九晚五的工作，一个月的工资除了日常开销，连买个好点的裙子包包都得省吃俭用。

　　倒是表妹运气好，虽然不一定能嫁入豪门。

　　但是现在她不用为金钱发愁，而且穿戴的又都是名牌。

　　“你长得这么漂亮，迟早会有的。”络风似笑非笑地开口说道。

　　漂亮的女人本身就是资本，就看她懂不懂得去怎么运用了。

　　(

　　

　　





第60章 香水计划

　　吃完饭之后，络风对于那张几万块的账单，连眼睛地不眨一下就直接刷卡结账了。

　　“表妹你们是要回学校还是？”何嘉颖心里还有些计划没有实行，自然不愿意就这样分开了。

　　江清雅听到表姐的话，抬头看向络风。

　　她现在当然是以络风的话为准了。

　　这样的夜晚，说不定少爷他还有带自己去酒店继续学习交流呢。

　　“我在江南有套别墅，我们今晚回别墅去住。”络风搂住方清雅的纤腰，好笑地看着这个表姐说道。

　　她刚才那样，直接就踩在高跟鞋里面，难道就不觉得难受吗？

　　“别墅？我还没有进过别墅呢。”何嘉颖眼神勾人地看了络风一眼，故意开口说道。

　　“如果你们不着急着回去的话，可以去我的别墅逛逛呀，反正时间也不是很晚。”络风嘴角勾出一丝笑容，随意地开口说道。

　　他好像已经察觉到何嘉颖的某些想法了。

　　“好啊。”何嘉颖自然是十分乐意的了。

　　而莫林科看到自己女朋友都这样说了，自然也就没意见了。

　　再说了，他也想看看别墅是怎么样子的。

　　络风自然也没有意见了，直接带他们到自己的车子旁边，让她们上车。

　　这辆崭新的玛莎拉蒂GT跑车，再次让何嘉颖感受到络风的财力。

　　能花得起几百万买车的人，身价最少就得上千万吧。

　　等络风开着车子，载着她们来到自己那套66号别墅的时候。

　　那豪华精美的别墅，让除了络风之外的三人，全部都忍不住露出惊艳的眼神。

　　就连江清雅也是一样。

　　她也是第一次来络风的这栋别墅。

　　以这别墅的地段加装修设计，起码得上千万一套吧。

　　她也没想到自己的这个同学居然会这样的有钱。

　　络风就这样带着她们几人走进别墅，到处参观了起来。

　　“表妹我还真是羡慕你呢，能经常住在这样豪华漂亮的别墅。”何嘉颖满眼羡慕地拉着江清雅的小手，到处查看着别墅的一切。

　　而她的男朋友看到这一切好像心里受到了打击，都不怎么开口说话了。

　　众人参观了一遍别墅之后，坐在大厅看着电视聊天，并且相互加了企鹅好友。

　　很快时间也到达了晚上九点多了。

　　“嘉颖，时间不早了，我们回去吧。”莫林科拉了拉自己的女朋友，提出了要离开了。

　　“急什么呢，我还没跟表妹聊完呢。”何嘉颖自然是不想这么快就离开的。

　　“表姐，你们明天还要上班，就先回去好好休息吧，我们改天再约就好了。”江清雅的女人第六感好像察觉到表姐看向络风的眼神有些异样，所以也主动提议地说道。

　　“好吧，那表妹咱们改天再聊。”何嘉颖看到自己表妹都这样说了，自然也不好再死皮赖脸地留下来了。

　　等何嘉颖俩人离开了之后，整个别墅就只剩下络风和江清雅俩人了。

　　在灯光的辉映下，络风看着身边娇艳如花的初恋女神，直接淡笑地伸手搂住了她的纤腰。

　　“少爷，表姐她们才刚走呢。”江清雅娇chuan地看着眼前的络风，纯美的声音传了出来。

　　没外人在的时候，她还是喜欢叫络风为少爷，而她就是少爷的侍女。

　　“没事，我们等下再去二楼交流。”络风轻声地说着，两只手却毫不停留地游走了起来……

     

    “啊…络风…你慢一点……人家又要去了。”


     络风抱着却仿佛没有听到一般，反而疯狂的抱着江清雅的美臀上下抬动，每一次下落总是用力压在她的身上，重重的撞击让江清雅叫喘吁吁，香汗淋漓。


    江清雅的蜜穴里热乎乎的，四周的肉壁紧紧得挤压着络风的龙根，令他在进出抽插之间畅快无比。


    感受到思思蜜道肉壁的挤压，络风更加意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在她的雪白美臀之上，强烈的撞击让江清雅身体剧烈地上下起伏，翘臀疯狂地左右摇动。她紧闭秀目，娇声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，须臾小嘴半张，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。


    络风的一手不断在她的胸前活动，在最近有增大趋势的雪峰恣意揉捏着，大嘴一张，狠狠地吻住了她的樱桃小嘴，贪婪的吮吸着她口中的芳香。


    思思再次高潮后。趁着她无力喘气的功夫，络风将她从床上抱了起来，让思思坐在自己怀里，紧紧地抱着她，迭股交颈，双唇相连，抵死缠绵。


    高潮后的身体还处于敏感状态，强烈的刺激让思思很快再次沉浸在欲望中，她的小嘴呻吟着，喊叫着。而络风也由慢至快，九浅一深，频频抽送。在她的娇喘呻吟中，狂野的冲刺着，仿佛想要将自己的整个身体都刺入她的蜜穴之中。


    等到络风的发泄让江清雅再度攀上高峰后，他翻过身抱住江清雅，笑道：    “清雅，变厉害了呀。”


　　而在别墅外面，刚沿着太湖走出别墅区的何嘉颖俩人。

　　莫林科拦了一辆出租车，打开车门正想让女朋友先坐进去的时候。

　　何嘉颖却是好像突然想起什么事一样，连忙打开包包翻了翻，然后有些着急地开口说：“今天络风送我的那瓶香水落在别墅里了，我得回去拿。”

　　莫林科听到这话眉头顿时就皱了起来，有些不高兴地说：“改天再让你表妹给你带出来吧。”

　　“不行，那可是一万多块一瓶的香水呢，我还从来没用过这么贵的香水，我现在就回去拿，你先回去吧。”何嘉颖直接把这句话丢下，就转身重新向着络风的66号别墅走去了。

　　莫林科看着远去的女朋友，还有正在等待的出租车司机，只好自己坐了上去回家。

　　反正就算是他送何嘉颖回去，她也不给自己占点便宜，那就让她自己回去好了。

　　(

　　

　　





第61章 树林交流

　　在66号别墅里，江清雅正浑身发ruan地被络风放在沙发上的时候，好像碰到了什么东西。

　　从身后拿出来一眼，正是今天络风送给自己表姐的见面礼。

　　“少爷，表姐的香水忘记拿了。”江清雅拿起那盒包装精美的香奈儿香水摇了摇说道。

　　络风身手接了过来，好像察觉到一丝问题。

　　就在这时，他的手机响了起来。

　　原来是刚才相互加了企鹅号的何嘉颖给自己发来了信息。

　　“我的香水落在你别墅里了，你能不能帮我拿出来，我就在外面等着。”

　　络风看到这条信息，心里顿时猜到了整个事情。

　　“清雅，你表姐发信息让我帮忙送出去，她们在外面等我。”络风把手机给江清雅看了看，然后开口说道。

　　“那就麻烦少爷你了，我先上去洗zao。”江清雅标准的瓜子脸上还带着刚才被络风挑起的桃红，细声地说了一句之后，就溜上了二楼。

　　络风好笑地看着江清雅消失在楼梯间，身手拿过那盒香水就向着别墅外面走去。

　　刚走出别墅的院子没多久，络风就在别墅区的花园里看到了何嘉颖。

　　此时的何嘉颖身穿白领制服，脚踩着细跟高跟鞋tao着水晶黑si。

　　在清冷的月色照耀下，带着几分暧wei。

　　“你怎么把东西落下来了。”络风拿着香水走了过去，递给了她，故意开口问道。

　　“我这不是为了让你单独出来吗？”何嘉颖接过盒子眨了眨眼睛，对着他抛了一个媚眼说道。

　　“怎么？难道是你刚才还没有尽兴？”络风自然地身手搂住她的腰肢，淡笑着说道。

　　这样私底下勾引自己表妹的男朋友，实在是有意思。

　　“你是舒服了，我可还等着你来帮我呢。”何嘉颖的声线都变得细嫩了起来，很是gou人地说道。

　　“那就让我给你指导一下吧。”络风也不客气了，直接搂着这个狐狸精走进了路边那茂密的绿化树林里面……

……


   “啊……好爽……络风……你干的我爽死了……喔………让你干死了……喔……”


　　 树林内，络风健硕的躯体压在何嘉颖完美的酮体上，疯狂的起伏着。


    络风用猛烈的速度在她的蜜穴内上下抽动，使何嘉颖火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。


　　由于受到猛烈的冲击，何嘉颖连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。


　　“啊…络风…喔……不行了……我要死了……喔……”


　  美如天仙、清丽绝伦的何嘉颖娇啼婉转，莺声燕吟。


　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。


　　何嘉颖娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。


　　被络风这样一下多点猛攻，何嘉颖但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。


　　特别是络风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。


　　何嘉颖她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。


　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，何嘉颖柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜穴膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。


　　络风最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，何嘉颖那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。


    “哎”
    随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，何嘉颖芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。


　　娇啼婉转中的何嘉颖真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，到达了一个从未涉及的肉欲之巅，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。


　　何嘉颖艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住络风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受络风的雨露滋润。


　　火棒也似的肉棍在何嘉颖花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。


　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个树林。


　　络风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。


    络风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往何嘉颖火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插…… 


     “啊……”


    何嘉颖一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。


　　这时，络风的龟头深深顶入何嘉颖紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在何嘉颖的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，络风那硕大滚烫的龟头顶在何嘉颖娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。


　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入何嘉颖那幽暗、深邃的处子花房内。


　　而极度狂乱中的何嘉颖只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，鞠甜甜美至极。


　 极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……

　　一个多小时之后，何嘉颖红着脸蛋，走路明显有些异样地从绿化树林里走了出来。

　　而且她大腿上的水晶黑si已经消失不见了，lou出白花花的美腿。

　　只不过看她俏脸上lou出的笑容，而且眼神中的兴fen，显然，是得到了不少的奖励。

　　因为络风看她居然还保留第一次，所以在结束之后，直接给她转了5万块钱。

　　在这个bi价还没有抬高的年头，五万块可不少了。

　　这可是相当于她一年的工资啊。

　　而她付出的不过是两个小时。

　　所以，她刚才那千娇百昧地配合，是没有白费的。

　　等到何嘉颖离开了，络风这才慢悠悠地从绿化树林里走了出来。

　　看他脸上还神清气爽的，显然还没彻底的man足。

　　不过想起别墅里，还有一个清纯可人的初恋女神洗白白在等着他回去。

　　络风也就不再停留，直接转身向着别墅走去了。

　　等络风回到别墅里，江清雅已经洗完zao在等他了。

　　她也没有问络风怎么去这么久。

　　而是乖乖地走了过去给他tuo衣服。

　　“少爷，里面的热水我给你放好了，你要不要先去洗个zao？”江清雅拿着络风的衣服挂到衣架上，温柔地看着络风说道。

　　络风看着围着浴巾，lou出香肩的江清雅，直接走了过去，一个公主抱将她抱了起来。

　　“一个人xi有什么意思，来给我擦背吧。”络风邪笑着，抱着初恋女神就走向浴室……

　　(

　　

　　





第62章 再见沈琳【爆发求票票】

　　第二天早上，络风照例是被江清雅给早安咬弄醒的。

　　接着，自然又是直接拉起这个初恋女神，来了一次晨练活动了.......



……

     浴室里
     江清雅正被络风侵略性急强的动作弄得有些慌乱，还没反应过来，就感觉一条大腿被抬了起来，然后下身就被一个巨大的滚烫物贯穿。



    既然没有被女人羞涩地推开，络风也是兴奋了许多，连带着肉棒也斗志高昂，在这浴室中，向着江清雅发起了猛烈的攻击。


   “呃……哈！！！！……络风！！！”


    在江清雅悠长的吸气声中，络风一路冲破重重阻碍，凶猛的在江清雅的花径之中行军，“啪”的一声把江清雅顶的两脚都离了地。江清雅小穴突然遭到络风的大肉棒贯穿，她的两条美腿笔直的站在地上轻轻微颤，两只粉嫩白皙的小手撑在对面的墙壁上，踮着脚尖回头羞恼道：“络风……轻一些啊……太用力了……好胀。“。


　　“是么？你难道不喜欢吗？”络风戏腻的看着林江清雅，肉棒在江清雅的身体内顶了顶，“呃~”江清雅不受控制的发出一声犹如猫叫的呻吟，络风笑吟吟的看着身前的江清雅“你的身体可不是这么说的，哦！~夹的好紧啊。”。


     “络风……你…嘶……慢一点……好激烈”


     江清雅两条雪白的粉臂撑着浴室的瓷砖墙上，被淋浴器喷的全身水淋淋，水冲到江清雅的身上流过两人交合处，顺着江清雅的两条美腿到达地上，而络风则挤出一手的沐浴乳抚摸着江清雅的身体说：“络风给你搓背啊，舒不舒服呢？”


　 　说着这话，下身却是加快了速度，死命的耸动。


     江清雅一张手掌大的精致娇颜早已贴在了冰凉的墙上，听到络风的话之后不顾被水冲进口中的危险，回头呛到：“啊……络风！你…不要玩…玩……玩弄我…我…啊…顶到了……又顶到那里了……”


     江清雅娇吟着数落着络风，身体的反应却是不停的摇晃着雪白的臀部祈望更加多的快乐，渐渐的江清雅开始扭动身体想要得到更多的慰籍。


　　 每每被络风全根顶入，江清雅都会倒吸口气，本来站在地上的美足，被凶猛的攻击冲顶的踮起了脚尖，清明的星眸被一汪春水代替，原本轻哼的鼻音变成了越加高亢的娇吟。



     似乎这样还不能够满足觉醒了的林江清雅，江清雅一咬嘴唇的下唇瓣，回头媚眼如丝的看着络风，娇媚的催促道：“络风……再……再用力点嘛……人家好舒服……再深一点……啊哈……啊哈……用力，用力……干死我吧……络风……”


     强烈的快感刺激的江清雅一反常态，淫语乱发，拼命的摇摆起自己的小翘臀，祈求着络风给与更多的快乐。


     络风的大肉棒在江清雅的小穴中不停的抽插着，放下江清雅的一条美腿，双手扶着她的腰部，迈动双腿推着江清雅向着旁边走去，江清雅踮着脚尖艰难被动的随着络风的摆舵走到了淋浴室旁边的玻璃旁。


    “啊……顶的好深啊……络风！……啊！啊！啊……”江清雅一声娇呼，被络风压在了玻璃上，整个人紧紧的贴在了上面，挤压着她的玉乳，白皙的呈现在了外面。


　　而络风两只手混杂着沐浴乳不停的揉搓江清雅白皙的身体，整个头靠在江清雅的玉肩上，在她的耳边呢喃道：“素婉，我帮你洗澡啊，你高不高兴，舒不舒服。”


　　说完低下头整个埋在江清雅的后颈处胡乱的啃咬起来。


    而江清雅也没有理会络风的调侃，“啊……好激烈！！……这样子的话……我很快就要去了……”


     江清雅两只手紧紧的攀住淋浴室的玻璃不让自己滑落到地上，吐气如兰的承受着身后男人无休止的索取，身体的快感悄悄的把她所淹没，一股粉红色慢慢的从脸颊蔓延到了全身。


　　看着林江清雅在络风身下不堪承受的样子，络风的欲火越发高涨，伸手拿过固定在墙上的淋浴器，对着江清雅当头浇下，“啊……”江清雅一声尖叫，湿漉漉的头发来回甩动。高呼着：“络风你做什么啊！”“帮你洗澡啊~”络风一脸坏笑的看着全身湿漉漉的江清雅。


　　江清雅雪白的玉乳湿漉漉的贴在玻璃上被压成扁平状，每次随之络风的插入她都不受控制的微微轻颤，两只粉白的藕臂像章鱼一下扒拉在玻璃上，全身好像被抽干了所以力气似的往下滑去。


　　络风连忙扔掉手里的淋浴器，撑住江清雅发软的身体，在她的身体操干着她那诱人的肉体。


　　“络风~我快不行了！！啊……好深……我快去了！！络风…去了…飞了…啊…”


　　江清雅迷惘的小脸抵着玻璃，口吐娇吟，两条雪白的美腿微微颤抖，而两只踮着脚尖的美足开始不停的迈动，起起落落。

忽的，江清雅突然高昂起头，一张潮红精致的小脸因为极度的快感而呈现舒爽的表情，张嘴高喊：“呃……啊！！！！络风！！！我去了……我去了……再用力！！快！！干死我！！！干死你亲亲的清雅吧！！！络风！！！“。


　　随着江清雅的娇呼，她浑身上下在络风的怀里颤抖，小穴之内一股股蜜液不停的冲击到络风的龟头上面，随着络风的抽插漏出，顺着她的大腿一路顺滑而下，直到到达光滑的地面上面。


　　“素婉~舒服么？”络风低头在还沉浸在高潮余韵中的江清雅耳边低问着。


　　“嗬……哈……嗬……好舒服！！啊……”江清雅深吸一口气，在吐出了一句话，又瘫软在络风的怀里任络风施为。


　　络风抬起江清雅身体，走出了白雾蒙蒙的洗浴间，一用力把她整个人跪放在外间巨大的镜子前面，江清雅整个人就这样软塌塌的伏趴在洗浴台上，偶尔会随着络风的进出起伏一下自己的娇躯来证明她还是有意识的。


　　络风抬头看着镜子里的江清雅缩成一团，下身更加的用力进出江清雅的小穴，不停的带出一阵阵透明的粘液，顺着江清雅的阴唇滴落到地面上。


　　就在江清雅的小脑袋一脸迷醉搭在自己的粉臂上迎合着络风的时候，突然感觉到络风在她后面狂暴的冲刺起来，不停的喊着“射了，我要射了。”江清雅一脸惊慌的摇着小脑袋，回头高声呼喊道：“络风，射给我吧，给我，射到我里面。”


　　说着不停的扭动白皙的身体，支起自己的身体，准备迎接络风滚烫的精液。


　　络风双手一正，死压着江清雅的娇躯，说：“别……别动，知道了……”刚一说完络风就感觉自己即将爆发，与此同时从江清雅的花蕊深处传出一股吸力，紧紧的咬住络风的大龟头，整个花径也是左右不停的按摩着络风的肉棒，络风顶在江清雅胯间的臀部一抖，一股极热的精液从络风的龟头中一股脑的喷进了江清雅的身体里面。


　　江清雅趴在洗浴台上的身体一震，抬头高声呼喊道：“络风！！！都给我了……射给我了……好烫…烫死我了…“然后两条白皙粉嫩的美腿一阵颤抖蜜穴中一股股洪流不停的冲击到络风的肉棒之上。


    但是仅仅发射一次并不能满足络风今天高涨的欲望，他将江清雅抱到洗浴台上俯身再次压了上去。


    浴室络风又和江清雅在浴室里纠缠在了一起，粗重的喘气声和一声声娇美的呻吟声混合着一下下响亮的肉体撞击声回荡在了房间里……


   “呀！~呀！~呀！！……络风你太用力了啊……络风~你饶了我吧！！络风…啊…要死了”

     直到江清雅攀上了数次巅峰才渐渐平息了这场战斗。

　　等一切结束了之后，络风抱着江清雅坐在浴缸里，享受着她柔嫩的小手正在给他按摩。

　　趁着有空，打开了特权神豪系统查看了起来。

　　【宿主：络风】

　　【年龄：18岁】

　　【身高：187CM】

　　【体重：73KG】

　　【特权值：73540点】

　　【特权等级：4级（0／500000经验）】

　　之前买车买别墅投资还有一些日常消费积累的特权值，被那次救人给花了三十万特权值，想只剩下七万多点了。

　　不过自己银行卡的钱，却是越来越多了起来。

　　通过消费返现，现在已经达到了四千多万。

　　这可是一笔不少的资金了。

　　络风翻看着系统，突然在系统商店里发现了一些有趣的东西。

　　【斗渔直播软件以及所有运营资料包：50000特权值。】

　　【威信软件以及所有运营资料包：200000万特权值。】

　　【王者荣耀游戏：80000特权值。】

　　【绝地求生游戏：150000特权值。】

　　之前他还没有看完系统商城的东西，现在一看才发现，连很多后世火爆的软件游戏都有得兑换。

　　如果是这样的话，为了能够加速自己的直播公司发展，自然是兑换一份系统商城的东西，才是最好的选择。

　　“走吧，我送你回学校。”络风想着，就抱起一直在自己动的初恋女神，披上浴巾走出了浴室。

　　等络风把江清雅送回学校之后，就给沈琳打了一个电话，然后跟她约了一个地方见面。

　　还是那个咖啡店，络风刚走进去，就看到沈琳正坐在靠窗的一个位置等着他了。

　　“我的小络总，你找我有什么事吗？”沈琳今天穿着一条红色的连衣裙，把她那妩媚的身段展现得更加的xing感。

　　络风目光炽热地看了一眼她果露在裙子外面的雪白肌肤，在她的对面坐了下来：“公司弄得怎么样了？”

　　“昨天我就去把公司注册了，现在正准备租写字楼，还有招人这些。”沈琳眨了眨狐媚的眼睛，拿起桌子上的哪壶咖啡给络风倒了一杯。

　　“我这里，有一份完整的运营发展，还有软件，你到时候可以直接拿去用，这样就可以节省时间了。”络风把一个U盘和一叠A4纸推到了她的面前，盯着眼前这张狐媚的脸蛋，淡笑着说道。

　　这是他刚才提前在系统商城兑换出来的，顺便在路边找了一家打印店把资料给打印了出来。

　　“哦？我看看。”沈琳有些讶然地看了络风一眼。

　　她实在是想不到，前两天俩人才沟通过开一家直播公司。

　　今天，络风就能拿出一套完整的运营资料和软件了。

　　她还想着招完人之后，再让团队把软件给开发出来。

　　所以，她有些惊讶地接过了络风递过来的东西，认真地看了起来。

　　络风靠在椅子上，静静地品着咖啡，也不说话，等着她把文件看完。

　　随着时间的推移，沈琳的眼神越来越不可思议。

　　她只是看完这份运营资料，就能预计到公司未来绝对能够成为国内直播公司的龙头。

　　因为这份资料的很多运营技巧，那都是十分创新的。

　　“看完了？还算满意吧？”络风看着沈琳放下那叠A4纸，饶有兴致地开口说道。

　　“络总，你也太厉害了吧？这东西都是你想出来的？”沈琳满眼惊讶地看着对面这个年轻的男生说道。

　　这还是一个大一学生吗？太妖孽了吧？

　　现在就是不看络风给的那个软件，她都能够用这套运营方案把一个普通的直播软件做火。

　　“当然，我的厉害，你又不是不知道，等下跟我去车上再回忆一下？”络风嘴角勾出一丝笑容，意味深长地看着她说道。

　　对于这些系统兑换出来的东西，他只能自己承认了。

　　因为有很多东西，这个世界根本就没有出现。

　　何必去否认，然后引出更多的麻烦呢？

　　“那你得加大投资呀，我看了你的这份资料之后，我想签几个重量级的主播，或者人气网红，等咱们的软件上线的那天进行门面宣传。”沈琳嘟着红艳艳的嘴唇，对着络风抛了一个媚眼说道。

　　“行，我等下再给2000万去签。”络风无所谓地回答道。

　　现在的他是最不缺钱的了。

　　能够让自己的事业尽快地提升起来，他不介意用钱砸出来。

　　反正转了之后，就能够获得200%的消费返还。

　　……





第63章 高端技术人才资源【爆发求票票】

　　“2000万？！”沈琳没想到络风居然这么舍得砸钱，听到这句话整个娇躯都有些发dou了，心跳扑通扑通地在跳动着。

　　这个价钱，在这个年代，就是邀请个明星过来直播撑门面都绰绰有余了。

　　“我现在只对你有一个要求，以后凡是用钱能够解决的事情，请不要浪费时间，直接砸钱解决，不够用就继续找我，懂了吗？”络风看着她那you人的红唇，邪笑着说道。

　　“络总，你不是说要去车上再给我指导下的吗？”沈琳媚眼如丝地看着络风，吐气若兰地说道。

　　而且，还对着他轻咬了一下xing感的红唇。

　　简直就是一个妖精。

　　“那走吧。”络风满意地站了起来。

　　沈琳主动地挽住了他的胳膊，整个人都趴在了他的身上。

　　“络总，等下我会好好回报你的……”沈琳凑在络风的耳边，媚笑着说道。

　　这么近的距离，络风都能闻到沈琳身上传来的淡淡幽香了，而且这小妖精裙子领口的xue白也晃得他有点发热。

　　直接就搂住她的纤腰向着咖啡店外面，自己停着的车子走去。

　　……

　　在一个寂静中的公园里停着的蓝色玛莎拉蒂，才停止了轻微的晃动。

　　沈琳妩媚的脸蛋上，还带着点点桃红，而她那you人的红唇，更是微微zhong了起来。

　　“琳琳，你还有没有同学对于互联网产业感兴趣的。”络风轻抚着她si滑的后背，淡淡地开口说道。

　　对于自己的事业发展，络风自然是不满足于只做直播行业的。

　　他的系统商城里还有很多的东西，都能够在这个世界上爆火。

　　只不过，他目前认识的人中，还真没有几个有才的管理精英。

　　所以，他就想到了沈琳。

　　既然沈琳和自己班主任都是学计算机的，那么，她们肯定有不少的人脉。

　　这就可以让她给自己介绍一些懂市场懂管理的人才。

　　沈琳听到络风的话，趴在他怀里扭动了一下娇躯，开口说：“我在学校是学生会的，还真有不少学长学姐的就业信息和联系方式，如果你想找这方面的人，我可以把资料发给你。”

　　“那太好了，这可是妥妥的高端技术人才资源啊。”络风满意地笑着说道，还顺手拍了拍怀里美人的翘tun以示表扬。

　　沈琳娇媚地白了他一眼开口说：“怎么？你还想投资互联网产业？”

　　“对呀，我觉得互联网行业在未来，绝对是最赚钱的产业之一，所以现在需要一个从事相关行业的总经理，给我开展另一个项目。”络风咬了一口她的小嘴，继续开口说道。

　　“总经理的话，我倒是有一个人选，她是商学院毕业的，是我的一个朋友，毕业之后还在一家美企工作过，前段时间我拉投资的时候，还跟她吃过饭，她好像对于自己目前的工作有些不太满意了，正想着跳槽。”沈琳在他的脖子上反咬一口，媚笑着说道。

　　“那你等下把她的联系方式发给我吧，我找个时间跟她面谈。”络风好笑地看着怀里的小妖精说道。

　　“不过她之前做得都是经理助理，可能不太够领导经验，你不会介意吧？”沈琳想了想继续开口说道。

　　“具体，到时候我跟她面谈再决定吧。”络风说着继续补充道：“对了，你这个朋友是男的还是女的？”

　　“当然是女的呀。”沈琳没好气地白了他一眼，继续开口说：“怎么？难道你还想把她也给潜了啊，她可不是这样的人。”

　　“想什么呢，我也不是这样的人啊。”络风故作无辜地说道。

　　“哼哼，我才不信你呢，在你和她见面之前，我得抓、gan你。”沈琳靓丽的脸蛋上露出一丝狐媚的笑容，自己调整好位置坐了下去……



　　络风奋力地将沈琳的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是络风却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在沈琳的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。


　　“啊……！”


　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得沈琳发出了一声长长的呻吟！


　　因为络风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入沈琳的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。


　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”沈琳的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。


　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入沈琳神圣的玉体之中！


　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的络风对沈琳的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住沈琳柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！


　　“啊……”沈琳只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。


　　此时，汽车在络风和沈琳的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”！络风俯在沈琳柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花芯。


　　沈琳在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住络风的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。络风立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。素婉挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。


　　沈琳一面呻吟，一面痴迷的望着络风，小手在他身上游移抚摸。络风微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。


　　络风拔出玉茎，又让沈琳在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。


　　沈琳翘起粘满晶莹爱液的玉臀，络风一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，沈琳不由“唔”的一声，络风大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。


　　沈琳喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，络风知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。沈琳口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。


　　络风感受到她的泄身，于是大龟头顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，沈琳阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。


　　络风贴到她耳边笑道：“沈琳，你身下快成汪洋大海了……”沈琳娇吟了一声算是回答。络风又将她翻转过来，沈琳星眸半闭，娇软无力的任络风施，络风曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。


　　沈琳抓着络风不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。络风感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，络风将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。


　　络风让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻沈琳扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。络风将沈琳的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着络风。


　　“啊，络风，插得再猛点。”


　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”


　　沈琳娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着络风对她的抽插玩弄。


　　络风从沈琳的阴道中抽出阳具，又深深地顶入沈琳的体内深处，并渐渐加快了节奏。
“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人沈琳芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。


　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”沈琳娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见沈琳嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，沈琳下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。


　　络风在沈琳那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”络风在美貌绝色、清纯可人的美女沈琳的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令沈琳在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。


　　“啊……”蓦地，络风紧搂住沈琳一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把沈琳赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进沈琳火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住沈琳下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入沈琳那幽暗娇嫩的子宫内。沈琳被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。


　　修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的阴精“哎……啊……”沈琳娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内。





　　(

　　

　　





第64章 沈琳的朋友

　　俩人在车上交流了两个多小时之后，络风就给沈琳转了2000万过去。

　　而自己的特权值也就增加了20万，还有存款通过返现，达到了六千多万了。

　　络风和沈琳中午在一家餐厅，约见了她之前口中说的那个朋友。

　　她的名字叫做陆梓琪。

　　她现在还是在那家美企工作着，所以刚下班就从公司匆忙地赶了过来。

　　身上，还穿着工作的那套职业裙装。

　　果然不愧是美企的员工，络风看着陆梓琪身上的白色衬衫和黑色及膝短裙，以及水晶肉si，搭配着细带高跟鞋，十分标准的职场女人的装扮。

　　而她的脸蛋长得十分秀气漂亮，也是一个难得的江南美女。

　　络风知道对方也还没吃饭，也就先把菜点上，一边吃一边聊了。

　　由于有沈琳在边上拉动氛围，几人也很快就熟悉了起来。

　　络风通过和陆梓琪的谈话，也知道了对方是一个十分懂得互联网和有着非常专业的认知。

　　据说，她还跟企鹅、阿狸、谷歌、雅虎等等，都有项目合作过。

　　只不过由于她是助理，所以只能算是一个普通的参与者。

　　但是，她也是对互联网有着很大的兴趣，所以，她就想知道络风是想弄一个什么样的互联网项目。

　　“即时通讯，你应该了解过吧。”络风淡淡一笑，看着对面纯正江南水乡的美女，开口说道。

　　陆梓琪听到络风居然想搞这个项目，顿时露出了一个惊讶的表情。

　　“可是目前即时通讯市场已经被企鹅给垄断了啊？”

　　“我做得这个即时通讯产品，虽然都是基于即时通讯,但是在功能上面还是有很大的不同的……”络风淡淡一笑，给陆梓琪详细讲解了微信的核心内容。

　　“你的意思是说，随着智能手机的兴起，你所要做的微信能够取代企鹅软件？”陆梓琪听完络风说的话，思路顿时清晰了起来。

　　“企鹅是PC时代的IM工具，而我的所要做的微信就是移动互联网时代的IM工具。”络风嘴角勾出一丝笑容说道。

　　旁边的沈琳也赞叹地看了自己的小男人一眼，然后对着陆梓琪说：“梓琪，这个项目听起来，很有挑战性呢，挺适合你的。”

　　“陆小姐，你怎么看，如果你有兴趣的话，可能未来我们能够创造一个新的即时通讯巨头。”络风也笑着开口说道。

　　“如果络总觉得我能够开发这个项目，我是愿意试一试的。”陆梓琪想了想，还是点了点头说道。

　　“那就好，这个项目我前期投资五千万，后面会陆陆续续增加到十亿，而我能给你的，是公司1%的期权，上市之后才能进行套现，待遇薪资暂时定为一年100万。”络风满意地笑着开口说道。

　　陆梓琪听到络风的话之后，顿时吃了一惊。

　　她是没想到络风居然会这么大方。

　　按照他说的十亿总投资，自己虽然只得到了1%的股份，但是按总投资来算那可是价值1000万的。

　　而且一旦这个项目弄起来了，能够值个十几亿美金，那她这1%都能值上亿RMB了。

　　这对于她才刚踏入职场几年的人来说，简直是超级好的待遇了。

　　“谢谢络总的看重，我会回去立刻办理离职，尽快把咱们的公司架构组建起来。”陆梓琪赶紧点了点头说道。

　　吃完饭之后，络风和陆梓琪签了一份合约之后。

　　就把公司的前期启动资金五千万转给了她，还有系统花了20万特权值兑换的微信软件以及所有运营资料包，全部都交给了陆梓琪。

　　忙完这一切之后，已经是下午四点多钟了。

　　沈琳和陆梓琪还有公司的事情要处理，就结伴离开了。





第65章 熟悉的身影

　　络风看了看时间，就打算先回别墅了。

　　对于微信的快速发展，他其实已经有一个办法了。

　　直接利用自带的网络支付体系，来进行砸钱推广就好了。

　　而前世支付宝的一个集五福的推广活动，显示挺适合自己砸钱的。

　　正好最近准备元旦了，直接投资一个元旦晚会，利用集五福，平分5亿现金，这样的推荐，让微信的用户自发添加好友，进行社交互动，这样就能达到快速发展用户了。

　　只要这个活动弄出来，简直就是对目前的企鹅进行了一次降维打击。

　　就在络风边开着车子，边想着事情的时候。

　　突然，络风看到自己车子前面不远处的路边，发现了一个熟悉的身影。

　　几个穿着流里流气的青年，正围着一个穿着绿军装的女孩，正在嘻嘻哈哈地说着什么。

　　这不是前些天自己救了的那个清丽女兵吗？

　　她好像遇到麻烦了？

　　络风一眼就认出了这个气质十分独特的清丽女兵。

　　她的身边还放着一个很大的行李箱，正站在路牌边上，好像在等着公交车。

　　气质清冷的她，只是站在那里，就能形成一道独特的风景线。

　　只不过，她周围的几个一看就不是好人的社会游民，把这风景给严重破坏了。

　　络风看到这一幕，好看的剑眉忍不住皱了起来，心里好像有些不舒服。

　　直接把方向盘一打，向着那个公交站牌开去。

　　噗哧！

　　蓝色的玛莎拉蒂发出一声急刹的声音，突然停了下来。

　　猛烈的冲击力把络风的身体给带着往前一冲。

　　“好家伙，这女兵还挺强的嘛。”络风抬起头来看着车子前面几个躺在地上哼哼唧唧的青年，暗自嘀咕道。

　　原来，就在刚才络风以为过去帮忙的时候，那个清丽女兵却是突然出手。

　　把围着她的那几个社会青年给打得四下摔飞了出去。

　　看那几个踉踉跄跄，捂着受伤位置在痛呼着的社会青年。

　　络风不禁感叹，不愧是女军人，不像其他弱女子那样，遇到这种事，还得靠别人帮忙。

　　而那清丽女兵在打飞这几个社会青年之后，也不等公交车了，直接拿着行李箱施施然地向着另一边离开了。

　　络风想了想，直接开车追上了那个清丽女兵，然后把车子慢慢地停在了她的身边。

　　“喂，你要去哪里？我载你一程吧。”络风摇下了车窗，对着她喊道。

　　清丽女兵听到声音回过头来，看到络风的时候，却是微微一怔。

　　不过她却也没有说话，清丽脱俗的小脸蛋静静地点了点头。

　　“行李我帮你放到后备箱吧。”络风打开了车子的后备箱，正准备下车。

　　却发现这个清丽女兵已经自己把行李箱放到了后备箱里。

　　然后直接拉开副驾驶的车门，上车。

　　络风看着身边坐着的清丽女兵，心里也是有些诧异。

　　这个女兵看起来文文静静的，骨子里却透着一种很冷很傲的脾性。

　　而此时，却好像不把自己当外人一样，自顾自地就坐上车来了。

　　蓝色的玛莎拉蒂继续行走在了路上。

　　络风透过后视镜看了一眼身边静静地坐着的清丽女兵，主动搭话说：“之前我们见过，不知道你还记不记得，没想到今天能在这里见到你，对了，我叫络风，我好像还不知道你叫什么？”

　　“我记得，上次的事谢谢你，我姓方，叫方沐雪，你可以叫我小雪，家里人都是这样叫我的。”清丽女兵清冷的声音传了出来。

　　这还是络风第一次听到她的声音，冷冷清清的，还挺好听。

　　不过络风却是发现这个清丽女兵说得话好像有点问题……

　　这女兵看起来出尘十足，有一种清丽脱俗的感觉，怎么好像智商有点问题呢？

　　家里人才叫你小雪，自己跟她非亲非故的，怎么也让自己叫小雪啊？

　　……

　　(

　　

　　





第66章 清丽女兵【爆发求票票】

　　络风有些狐疑地看了一眼，这个正在静静地望着车窗外面风景的清丽女兵。

　　感受着她身上传来的清冷气质，有种拒人千里的感觉。

　　也就不再跟她说话了，专心地开着车子。

　　不过，络风没有说话，反倒是方沐雪突然开口说话了。

　　“络风，你违反了交通规则。”

　　“什么？”络风奇怪地看了她一眼。

　　自己也没越线行驶，更没有闯红灯的。

　　怎么就违反交通规则了。

　　“你的安全带没有带。”方沐雪回过头来，清丽的脸蛋看了他一眼，静静地开口说道。

　　络风这才想起，自己刚才以为下车给她放行李而解开的安全带，忘记带上了。

　　不过，他现在听着这个清丽女兵这平静冷清的话语，却不想就这么乖乖听话。

　　“嗯，不带比较舒服。”络风故意开口说道。

　　这就好像赌气一样，明知道自己做错了，却非要跟对方杠。

　　络风想想，心里面也有些好笑。

　　自己这么大个人了，怎么突然就跟这个清丽女兵斗气了。

　　“知错不改，不是真男人。”清丽女兵看到络风不为所动，微微摇了摇头，继续清冷地说道。

　　络风却是听得一阵的无语，怎么这个看着年龄不大的女兵，跟个大侠似的。

　　这里的大侠，可不是称赞对方，而是说对方跟个古代大侠一样，喜欢自以为是。

　　“你是要去驻地吗？还是哪里？”络风也懒得再理这个清丽女兵了，扯开了话题说道。

　　“不用。”方沐雪惜字如金地说道。

　　络风听到对方连个地址都不说，更是有些郁闷了。

　　怎么感觉自己好像没救过她一样的。

　　还是她天生就是如此？

　　既然你不说那我也不问了。

　　自己又没有欠她的，反倒是她，我可是你的救命恩人啊。

　　等下直接把她丢在太湖别墅区门口，让她喜欢去哪就去哪吧。

　　十几分钟之后，车子在太湖别墅区的门口停了下来。

　　“下车吧。”络风看着旁边坐着的清丽女兵，面无表情地说道。

　　方沐雪更是直接没有说什么，直接推开车门下车，然后把行李箱从后备箱拿了下来。

　　络风等她拿好东西之后，也不跟她打招呼了，直接踩着油门，向着自己的66号别墅开去。

　　也没多远，几百米的距离，络风很快就把车子驶入了自己的66号别墅的地下停车库。

　　正准备下车的时候，手机的短信却是响了起来。

　　原来是韩熙月给自己发来信息了。

　　“吃饭了没？”

　　“还没有，准备去吃。”

　　络风脑海里浮现出韩熙月这个长腿大月匈的妹子，淡淡一笑，也不急着下车了，拿起手机给她回复了过去。

　　“那你想我了没？”

　　“挺想的。”

　　“挺是什么意思？你个没良心的坏家伙，我可是想你想得昨晚都失眠了。”

　　“那不如我去陪你睡觉？”

　　“你不怕我爸把你打出去你就陪我睡吧。”

　　“你爸真的会打我吗？”

　　“当然会呀。”

　　“那这样的话，我还是得睡，挨顿打就能睡你，还挺划算的。”

　　“你讨厌~”

　　络风和韩熙月聊了一会儿之后，韩熙月说要去跟妈妈学做菜，就跟络风道别了。

　　好笑地摇了摇头，络风就打开车门下了车。

　　不过等络风走出停车库的时候，却看到方沐雪拉着行李箱向着自己这边走来。

　　“你怎么过来了？有东西落在车上了吗？”络风看着这个清丽出尘的女兵，奇怪地说道。

　　方沐雪摇了摇头，声音平静地说：“我要了解你多一点，先去你住的地方看看。”

　　“你说什么？”络风还以为自己是不是听错了。

　　这女兵怎么老是说这样莫名其妙的话呢？





第67章 这是什么神仙人物【爆发求票票】

　　方沐雪看了络风一眼，清冷的继续说：“我师傅说了，你救了我的命，我就是你的人了，所以，我现在算是你的女朋友，自然要多点了解你。”

　　其实，她的师傅知道她被人救了之后，原本是要方沐雪带点东西来给络风做报答的。

　　不过，当听到方沐雪说，那个救她的人，居然会失传数百年的古武太极拳的时候。

　　顿时整个人就愣了半响，最后更是直接让方沐雪当络风的人，以后得要嫁给他。

　　而络风在听到这话之后，顿时有些诧异地看着她，脑子都有点混乱。

　　连走路都踩偏，一个踉跄差点就摔倒了。

　　这女兵说得不会是要以身相许吧？

　　她和她师傅都是什么老古董思想啊，居然还信这一套？

　　方沐雪看到络风刚才有些狼狈的一幕，却是罕见地露出了一丝微笑。

　　可惜却稍纵即逝，那清丽中带着点别样妩媚，很快就恢复回平静的模样。

　　“你说是我女朋友，可是你喜欢我吗？”络风皱了皱眉头，开口说道。

　　虽然他对于美女都是来者不拒的。

　　也玩了不少的美女。

　　可是那都是不用负责任的。

　　而这个清丽女兵，算是他见过最有气质，最独特的绝色美人。

　　通过这段时间的接触，也发现她是一个比较单纯的人。

　　就算自己再渣，也不能玩了这个女兵，然后不负责吧？

　　而如果负责的话，那自己不就得娶了她？

　　这不就是为了一棵树林而放弃整片森林吗？

　　自己可是要立志玩尽天下名表的啊。

　　方沐雪倒是也诚实，轻轻地摇了摇头，语气还是那么淡然地说“喜欢不喜欢，又能怎么样？”

　　络风听到她的话，却是有些同情她了，叹了一口气说：“方小姐，如果你是被师傅逼迫的话，我可以跟她沟通的，我救你是自愿的，没想过要你回报我什么。”

　　方沐雪听到络风的话，却是摇了摇头，一脸淡然地说：“不是。”

　　络风这下子就更是奇怪了，看着她说：“如果不是的话，那你还答应你师傅？你又不喜欢我。”

　　方沐雪清丽出尘的雪颜微微仰了起来，静静地看着西边的落日，悠悠地说：“喜不喜欢重要吗？人生如浮云，何必看不透？”

　　傍晚的红霞照在她的俏脸上，带着一种别样的娇艳。

　　络风听着方沐雪这好像佛家学语的话，顿时有些郁闷了。

　　原来你还是看破世间红尘的神仙人物啊。

　　连喜欢谁都无所谓了？

　　“既然你能这样看透世间红尘，你就应该去入空门当尼姑呀，怎么非要来找我呢？”络风有些不客气地看着这个清丽女兵说道。

　　“师傅她说出家要剪头发的，我不喜欢。”方沐雪轻微地皱了皱灵气的眉头，带着一丝烦恼地说道。

　　络风听到她的话，却是有些哭笑不得。

　　这丫头总算还可以再抢救一下。

　　还带着女孩儿爱美的天性。

　　我还真以为你看破红尘，什么都不在乎了呢。

　　只不过这女兵的气质有点冷，实在不适合当老婆。

　　“方小姐，我现在可是已经有不少女人了，你还想要当我女朋友？”络风看着她故意开口说道。

　　方沐雪却是静静地看了他一眼，无所谓地说：“随你。”

　　络风听到她的话，顿时有些气馁，也不知道该说什么了。

　　看着这个穿着军装，有些单薄的纤细身影，也不好让她就在院子里傻站着。

　　毕竟这季节晚上还是有些冷意的，所以干脆直接转身向着自己的别墅里面走去。

　　方沐雪拉着行李箱静静地跟在他的身后，那高挑灵气的身影，在晚霞的照耀下，有种画中仙子般的感觉。

　　进了别墅之后，络风自顾自地倒了一杯热水喝。

　　客厅的沙发上，还有些凌乱。

　　这是昨晚跟江清雅交流的时候弄乱的。





第68章 下面给你吃

　　方清雪把行李箱放在客厅里，看了一眼周围，就漫步到大大的落地窗前拉开窗帘，静静地看着远处的太湖和落日余晖出神。

　　别墅里顿时陷入了一片的寂静。

　　络风看了一眼站在落地窗前的清丽身影。

　　如果她的性子不是那么怪的话，也是一个人间绝色了。

　　身材纤细，却玲珑有致。

　　经历过几个美女的他，一眼就能目测到她起码有C。

　　如果不是心里有些不忍祸害她，这样独特的美人收入后宫也挺不错的。

　　络风喝完水之后，坐在了沙发上打开了电视。

　　而那个清丽女兵还是那样站在落地窗前出神。

　　估计络风不理她的话，她都能在那里站上一晚。

　　络风随意地换了几个台之后，有些不太适应这样的气氛。

　　回头看了落地窗前的清丽身影，故意逗她说：“喂，方小姐，你不是说是我的人了吗？现在我饿了，给我去煮饭吧。”

　　“我不会煮饭。”方沐雪淡淡地开口说道。

　　说得是那样的理直气壮，好像是天经地义一般。

　　络风差点没被这女兵给气死。

　　正想说几句话讥刺一下她，最后还是叹了一口气，没说出来。

　　她本来就是这样的性子，只不过实话实说而已。

　　自己何必跟她斗气呢。

　　其实想想她好像也挺可怜的……

　　想到这里，络风站了起来，开口说：“喂，我去厨房下个面，你要不要吃？”

　　“随便。”方清雪静静地说着，突然转过身来，看着络风继续说：“我能去你楼上换一下衣服吗？”

　　“去吧去吧。”络风看了一眼她身上穿着的军服，没好气地说道。

　　“谢谢。”方清雪点了点头，就拉着自己那个行李箱向着楼上走去了。

　　也不跟络风客气什么，有种真把这里当成她家里了一样。

　　络风想起楼上自己的房间里，昨晚方清雅留下的几件内衣内裤，刚想提醒她别进错房间。

　　不过，想起这女兵的性子，估计也不懂得什么叫吃醋。

　　她进错就进错吧。

　　想着，络风也不理她了，自顾自地走进了厨房。

　　说起来，他前世穷的时候，倒是天天做饭，练了一手好厨艺。

　　不过，重生回来之后，却是一直都没有下过厨了。

　　因为，络风一直就觉得煮饭本来就是女人做的事。

　　大男人都是不进厨房的。

　　以前因为生活所逼没办法，现在的话，他正常情况下，可不会下厨。

　　络风从柜子里拿出一包面条，正烧着水的时候。

　　突然想起方沐雪那淡然的模样，顿时生出了一种恶作剧的心理。

　　所以，他在下面条的时候，故意多放了不少的盐。

　　做完这一切的之后，他却暗自摇头有些好笑。

　　怎么自己遇到这个女兵之后，也变得这样的孩子气了。

　　不过，等下方沐雪吃到这么咸的面条，会不会气炸了呢？

　　很快面条就熟了，络风再放了两个鸡蛋下去之后，就端着自己精心调制的面条，放到了餐厅的桌子上。

　　“喂，换好衣服没有，下来吃面了。”络风把碗放好之后，就对着楼上喊了起来。

　　楼上顿时传来了走路的脚步声。

　　络风回头看去，不禁眼睛一亮。

　　只见楼梯上，方沐雪换了一件雪白色的纺纱绣花长裙。

　　雪白的身影，傲然而立。

　　换下军装的她，犹如一个脱俗出尘的仙女一般。

　　明艳不可方物，尽显绝代素婉的风姿。

　　特别是她那白嫩无暇的雪白肌肤，果露在纺纱长裙之外，再加上那秀气的修长玉足，让络风看得有点口干舌zao的。

　　“想不到你不穿军装的样子，倒是挺漂亮的。”络风说着又看到她秀足穿着的白绒毛棉拖鞋，好笑地继续说：“你倒是还真不当自己是客人呢。”

　　方沐雪却只是微微点了点头，走到了餐桌边上坐了下来，说：“吃面吧。”

　　络风看着她这老实不客气的样子，忍不住翻了翻白眼。

　　不过当他看到餐桌上那道自己精心调制的面条，顿时嘴角露出了一个笑容说：“我帮你盛吧。”

　　络风说着，拿起边上的一个碗，给方沐雪盛了满满的一大碗面条。

　　而他自己，则只盛了小半碗。

　　也不知道这面条会不会咸得吃不下去。

　　络风是不准备去品尝了，坐在方沐雪的对面，准备看戏。

　　(

　　

　　





第69章 美人侍寝

　　方沐雪拿起筷子，夹了几根面条，慢条斯理地送ru小嘴。

　　然后，继续慢条斯理地嚼着，吃完之后，又慢条斯理地夹上几根。

　　脸上那淡然的表情，根本就看~不出丝毫的yi常。

　　络风看着她小口小口地吃着面前，顿时有些愕-然。

　　难道是自己太久没做饭，盐放少了？

　　看了一眼自己碗里的面条，络风忍不住夹了一筷子放ru口中。

　　顿时，一种咸上心肝的感觉就直接扩san到了自己的整个身体。

　　太咸了！she头都要发ma了！

　　络风可吃不下去了，直接把嘴里的面条吐了出来。

　　真亏这丫头居然还能一脸平静都吃下去。

　　方沐雪平静地看了络风一眼，淡淡地说：“浪费食物也不是好习惯呢。”

　　络风听到这话顿时有些无语，因为不在理她。

　　“我吃饱了，你慢慢吃吧。”络风说完就自顾自地站了起来，回客厅看电视去。

　　却在他刚走到餐厅的门口时，身后传来了方沐雪那清冷的声音。

　　“以后我来学做饭吧，你做得不太好吃呢。”

　　络风也听不出这丫头是不是在讥讽自己。

　　不过这么咸的面条她都能吃下去，还真是了不起。

　　络风回到客厅，倒了一杯水一饮而尽。

　　嘴里这才没有那么的咸。

　　心里却是在想着，自己该怎么处理这个女兵。

　　她不会真的要嫁给自己吧？

　　而且，她带着一个行李箱进来是干什么？

　　难道还想在这里住下来？

　　就在络风正想着事情的时候。

　　呯砰一声，碗碟摔在地上的声音从餐厅的方向传了过来。

　　络风犹豫了一下，还是重新走进了餐厅。

　　却是没有看到方沐雪，来到了厨房里才看到她正蹲在地上，慢条斯理地整理着摔破的婉。

　　“你在做什么？”络风心里叹了一口说道。

　　方沐雪还在整理着摔碎了的碎片，头也不抬地说：“你煮饭，我洗碗。”

　　络风看着她有些笨拙的收拾动作，显然是没有这方面的经验。

　　又担心她不小心划到了那白玉般的小手。

　　只能无奈地开口说：“你出去吧，这里给我收拾了。”

　　“谢谢。”方沐雪也没有逞强，施施然地站了起来，还没忘记给络风道谢。

　　络风摇了摇头，拿起边上的扫把和垃圾铲，把地面的破碎片都收拾好之后，就把剩下的碗筷都丢进了自动洗碗机。

　　“方小姐，挺晚了，你还不走吗？不会是想在这里住下来吧？”

　　络风走出厨房，来到客厅，对着方沐雪说道。

　　方沐雪此时正坐在靠近落地窗的一张沙发上发呆。

　　两只纤长的漂亮小手捧着一只白玉雕风小茶杯，在静静地品着茶。

　　“我住在军区。”方沐雪抬起头来看了络风一眼，淡淡地说道。

　　络风这才想起她的身份，上一次见她的时候，还有几个女兵叫她教练来着。

　　也不知道这个看起来文文静静的女孩，有什么样的家庭背景。

　　看她那年龄不过二十，就能到军区的某个教练，想来也不是普通家庭。

　　络风走到她旁边的沙发上坐了下来，发现方沐雪手里捧着的杯子，不像是自己别墅里的东西。

　　想不到这丫头，还挺讲究啊。

　　离得近了，络风还能闻到一股如兰如麝的淡雅茶香，心里微微一怔。

　　“你这茶香挺好闻的，是什么茶？”络风知道，自己别墅可没有这样的茶叶，应该是她自己带来的。

　　方沐雪捧着白玉杯，静静地看了络风一眼，开口说：“你要喝吗？这是师傅送我的。”

　　络风摇了摇头，看了一眼时间，已经快七点了。

　　等下这女兵离开别墅之后，自己还得找美人、侍、寝呢。

　　所以，继续开口说：“我等下还有事出去，要不要送你一程？”

　　方沐雪轻轻点了点头，却是突然对着络风身出一只纤长雪白的小手：“嗯，给我一把钥匙吧。”

　　“什么钥匙？”络风被她整的一头雾水。

　　这丫头说起话来，还真是奇特。

　　“你这里的钥匙。”方沐雪继续开口说道。

　　络风现在已经习惯了她的作风，只不过却有些奇怪地问：“你要我这里的钥匙做什么？”

　　“我看电视上，男女朋友都是要互相留对方房子的钥匙呀，我在江南军区有些不方便的东西，就可以先放你这里了。”方沐雪的语气古井不波，还是那样的淡雅娴静。

　　络风看着眼前这个清丽的女子，暗自有些无语。

　　她好像已经直接进ru了女主人的角色了啊。

　　都把自己定位成他女朋友了。

　　不过自己这里除了晚上会带女孩子回来，倒也不是放不下她那点东西，就给她一副钥匙吧。

　　…… …… 0

　　“你在这等下吧，我拿给你。”络风站了起来，到二楼房间里去翻找备用的那几套钥匙。

　　说实话，络风自己的心里，还是对这个清丽女人有点想法的。

　　要不然，他也不会就这样答应给她自己别墅的钥匙。

　　络风进房间的时候顺便检查了一下，方沐雪没有进来自己的房间。

　　那个大行李箱也不在这里。

　　等他从那串钥匙里整理出一套钥匙，重新回到客厅的时候。

　　方沐雪已经披上了一件秀气的白色休闲外套，鞋子也换上了一双白色的精致小皮靴。

　　看来，这个女兵好像比较钟爱白色呀。

　　“钥匙拿着吧。”络风把钥匙丢了给她，有意无意地瞄了一眼她那裙摆下lou出来的一节白玉般的小腿。

　　然后，就换上鞋子，自顾自地向着别墅外面走去了。

　　方沐雪安安静静地跟在他的身后，也没有说话。

　　络风到停车库把车子开了出来，让方沐雪上车。

　　看着她在认真地扣完安全带之后，又盯着自己看。

　　络风也是觉得有点好笑。

　　要不要这样提醒着自己啊。

　　这次他也没再逗她了。

　　直接把安全带扣好，就启动了车子，离开了别墅。

　　




第70章 再约苏媚和郭钰莹

　　“要我送你去军区吗？”络风把车子开出马路之后，随意地问了一句身边的方沐雪。

　　“不用了，我在前面那个凉亭那里下车。”方沐雪看着车窗外的风景，淡淡地说道。

　　络风也不自找没趣，直接往前面太湖路边建立的凉亭开去。

　　在差不多到的时候，络风发现在那里，已经听着一辆亮着灯的绿色军普车了。

　　而且在绿色军普车的边上，还站着几个穿着军装的女兵。

　　络风把车子开了过去，停在了绿色军普车的后面。

　　“到了，她们应该是来接你的吧。”络风看着那几个熟悉的女兵。

　　一眼就认出了，是之前见过的那几个。

　　方沐雪点了点头，慢慢地解开安全带：“我先走了。”

　　络风看着方沐雪施施然地推开车门下车，走到那辆绿色军普车边，就坐了上去。

　　而正在外面站着的那几个女兵，有些好奇地往络风这边看来。

　　可能是在想，谁把她们教练给送过来的吧。

　　只不过络风这辆车的玻璃，都是反光玻璃，从外面是看不到里面的。

　　绿色军普车缓缓地启动了起来，慢慢地消失在了络风的视线中。

　　络风的脑海里，还残留着方沐雪那清丽脱俗的倩影……

　　内心里也不知道是什么感觉。

　　静静地在原地待了一会，络风这才摇了摇头，甩出脑海里的杂念。

　　从口袋里拿出自己的手机，打开了自己的企鹅小号。

　　自从上次和新吴大学的美女大学生苏媚交易之后，她后面还一直找过络风。

　　只不过那时候络风忙着泡其他妞，就没有找她了。

　　就像今晚，苏媚日常穿着一tao薄纱睡裙，白皙的娇qu若ying若xian的you人心魂。

　　给络风发来不少的自拍照过来。

　　络风打开看了几眼，还ting怀念自己重生之后，玩的第一个美女大学生的。

　　特别是苏媚那柔ruan的大0子，却是很让人回wei。

　　想了想，今晚还没想好约那个美女侍寝。

　　干脆直接给苏媚发了一个信息，让她在学校门口等自己过去接她。

　　新吴大学女生宿舍楼。

　　苏媚正躺在床上，把wan着自己的苹果4手机，在网上查看着各种各样的衣服裙子包包化妆品。

　　突然看到自己的企鹅收到一条信息，打开一看，顿时高兴地爬了起来。

　　自从上次把第一次交易给络风之后，她就一直对他念念不忘。

　　就连她那个刚认识的男朋友，都直接跟他分手了。

　　因为见识过络风这样的男生，再去看自己的男朋友，简直就是不忍直视。

　　自己用着最新版的苹果手机，而她男朋友还在用着一部破旧的诺基亚。

　　而且，上次络风送她的差不多一万块的香奈儿包包，就更不是她男朋友有能力送的了。

　　特别是自己换上这两样东西之后，她xiang受到了同学和室友们的羡慕眼光，就更是不想委屈自己了。

　　所以，她那晚回来的第一件事，就是直接跟他男朋友分手了。

　　在这之后，她就每天晚上都给络风发自拍照。

　　从一开始的保守点的，渐渐换成you惑的。

　　就是想让络风能够再次找她。

　　只不过过了这么多天，虽然她还经常给络风发自拍照。

　　但是对方一直没回复她。

　　她都快要以为对方已经忘记她的时候。

　　络风终于给她回信息了。

　　苏媚赶紧给络风回复了一条信息，就下了床，想着该穿什么衣服去见络风了。

　　……

　　络风看到苏媚回复的信息之后，想了想，继续打开了自己学校那个中文系的系花学姐郭钰莹的企鹅号。

　　自从上次在学校教学楼的天台上，跟他看完星星…… ……

　　这学姐也经常发信息找自己。

　　正好，今晚就来个舒ang飞了。

　　话说，自己还真没试过这样的玩法。

　　以前脑海里的各种只有三个人才能做的zi势都能尝试了。

　　想着，络风打开学姐郭钰莹的企鹅，也让她在江南大学门口等自己。

　　郭钰莹自然也是很快就回复信息了。

　　而且郭钰莹更加明白自己想要的是什么。

　　那天故意去络风的车窗照镜子，就是为了钓个高富帅。

　　再加上她够主动，够配合。

　　上次络风奖励给她的五万块，让她买了很多自己以前梦寐以求的东西。

　　只不过钱始终会有花完的一天。

　　她心里留着络风的影子，也不想随便再找一个有钱人。

　　自然就一直盼望着络风能重新来找她了。

　　络风发完信息之后，就直接向着新吴大学开去。

　　晚上车子也不多，半个小时左右，络风就来到了新吴大学的门口。

　　顺着夜灯的照耀下，一眼就看到了在学校门口边上的那道犹如黑夜牡丹般的漂亮身影。

　　苏媚身上穿着4.6一条白色印花雪纺裙，把肤白貌美大长腿的优势展现的lin漓尽致。

　　再加上美腿上tao着的一双水晶肉si，让过往的男生们，频频回头去看她。

　　络风直接把车子开了过去，在苏媚的面前停了下来。

　　……

　　(

　　

　　





第71章 三人行

　　苏媚正低头看着手机的时间，突然看到一辆蓝色的漂亮跑车停在自己的身边，还按了两下喇叭。

　　她还以为是自己挡着别人了，漂亮的眼睛有些厌恶地瞪了车子一眼。

　　然后，往边上走了几步。

　　虽然她当初为了一部手机就把自己卖了。

　　但是她却也不是一个随便的人。

　　要不然直接下海不就行了。

　　所以，她现在就是看到其他有钱人。

　　也没有其他的想法了。

　　她宁愿等待络风过来找她。

　　这就相当于后世的一句话。

　　你介意你女朋友有一个前男友吗？

　　很多人可能听到是一个，就不会再在意。

　　但是，你介意你女朋友有很多个前男友吗？

　　这样就等于你女朋友经历了好多人的洗礼。

　　你心里就不会留疙瘩？

　　就算你女朋友跟一个前男友，或者多个前男友，每天洗礼的次数都一样多。

　　但是，经历的人多了，却会更让人反感。

　　所以，苏媚就属于那种虽然23有着虚荣心，但是内心却是偏保守的那种女孩。

　　……

　　络风坐在驾驶座上，看着苏媚的动作，暗自有些好笑。

　　这才想起，上次自己见苏媚的时候，还没买车。

　　她自然不知道这辆车是自己的了。

　　所以，只能继续往前开了几米，继续停在苏媚的旁边。

　　就在苏媚有点气呼呼的准备转身走人的时候，面前跑车的车窗降了下来。

　　让她看到驾驶座上，那个在脑海里留下深刻记忆的男人。

　　“媚儿，是我，上车吧。”络风对着苏媚摇了摇手，微笑地开口说道。

　　苏媚看到络风之后，顿时脸蛋有些发红，不好意思地拉开车门坐上了副驾驶。

　　“风哥，我刚才不知道是你，你怎么开车来了。”苏媚mi人的俏脸泛着桃红，有些好奇地打量着车子的漂亮内饰说道。

　　“没事，这车子是我最近买的，你不认识也正常。”络风看着身边这个自己重生回来之后，上了的第一个女人。

　　把车子启动了起来，向着对面的江南大学开去，他还要接上郭钰莹呢。

　　新吴大学门口那些一直在关注着自己学校这个美女系花的男同学们。

　　看着自己心中的女神坐着跑车消失在视线中，满眼的羡慕妒忌。

　　“唉，自己的女神又要被别人全力输出了。”

　　他们在恨自己不是开着跑车的那个人。

　　如果自己也有钱，那身边就不缺女神了。

　　“等下我还要接一个女生，她是我的学姐，跟你是一样的。”络风边开着车，边对着身边坐在的苏媚说道。

　　他还是提前跟苏媚说了一声，免得等下她们俩人见面会尴尬。

　　苏媚自然知道络风说的一样是什么意思了。

　　估计要去接的学姐，也是他砸钱玩的美女了。

　　不过，此时的苏媚心里却不自觉地燃起了一个曾经压制住的想法。

　　“风哥，我……我已经分手了。”苏媚突然抬起头看着络风，咬着小嘴说道。

　　络风听着身边美人话，自然明白她的意思。

　　心里也不禁生出了一些其他想法。

　　从刚才她的反应可以看出她的性子并不是随便的人。

　　而且，她也足够漂亮的了，再加上乖巧听话，到也不失为一个优秀的情人。

　　自己现在钱又花不完，干脆把她也给包养了吧。

　　“如果你考虑好了，那就跟在我身边好了，我养你。”络风瞄了一眼她雪纺裙紧绷着的浑|圆，淡笑着说道。

　　“嗯，我听你的。”苏媚双眸如水地看着络风点了点头。

　　心里却也有些窃喜，他还是喜欢我的。

　　络风和苏媚聊着天，很快就来到了江南大学门口。

　　郭钰莹自然是认识络风的这辆车子。

　　直接露着一个漂亮的笑脸就打开车门。

　　不过，当她看到坐在驾驶座的苏媚，微微愣了一下，就娇昧地白了络风一眼，坐在了后座。

　　“风哥，你还真会玩呢，还接了一个姐妹陪我呢。”郭钰莹附身在络风的耳边，吐气若兰地说着。

　　身上穿着特意为络风买的包tun裙和黑si展现着另类的风情。

　　络风从后视镜看了一眼她露出白嫩香肩的郭钰莹，嘴角勾出一丝笑容：“她叫苏媚，是新吴大学的大四学姐，比你还高两年级呢。”

　　“咯咯~媚儿姐，我是江大中文系二年级的郭钰莹，你叫我钰莹就好了，请多多指教哦。”郭钰莹娇笑着跟苏媚打着招呼。

　　“嗯，你好，我学的是市场营销。”苏媚倒是有些不好意思，只是脸蛋红红地点了点头。

　　俩人的性格倒是有些差距。

　　郭钰莹明显更加外向一点，这从她当初敢主动到络风的车窗照镜子就能看出来。

　　“我听说过你哦，新吴大学180出名的大系花，我们学校有很多男生去新吴追求过你呢。”郭钰莹看着这个漂亮的同龄女孩，甜笑着说道。

　　对于这个女孩她也听说过她的名头，不禁在新吴大学很出名，就连在江南大学都拥有很多追求者。

　　是很多男人的梦想。

　　“钰莹学妹，你别取笑我了，你在我们学校也很出名呀，他们都叫你文学女神呢。”苏媚听到郭钰莹的话，也露出了笑脸说道。

　　对于任何女孩来说，都喜欢听到别人的赞美。

　　而美女赞美美女，那更是开心了。

　　络风任由她们俩个女生在相互聊天熟悉，踩着油门就向着上次和江清雅去的温泉酒店开去。

　　既然是三个人，络风就觉得泡着温泉能够解锁更多的玩法吧？

　　(

　　

　　





第72章 爱情和金钱

　　半个多小时之后，希尔顿逸林酒店的顶级总统温泉tao房里。

　　络风躺在温泉里泡着，看着温泉池前面的落地窗外面的繁华夜景，还有璀璨星空。

　　而在他的身边，自然是郭钰莹和苏媚正在服室着他了。

　　“风哥，吃水果吧。”郭钰莹小嘴里咬着一个putao，送到络风的面前。

　　络风也不客气，直接就一口把pu|tao吃了，顺便狠狠地亲了郭钰莹几口。

　　苏媚在络风的另一边，脸蛋有些桃红地看着眼前这一幕。

　　虽然她刚才在车上跟郭钰莹聊得ting好的，但是看到这样的情景，还是有点脸红。

　　“媚儿，到你了。”络风回过头看，嘴角gou出一丝笑容地看着娇昧可人的苏媚。

　　苏媚听到络风叫她了，虽然有点害羞，但还是乖巧地喝了一口拉菲红酒，凑过去wei他……

　　这种左yong右bao的生活，确实是所有男人的梦想。

　　怪不得世界上很多男人都是花心的。

　　对于美女的追求，从来不停止。

　　特别是这种左yong右bao的xiang受，可不是普通人能够拥有的。

　　“媚儿，你现在应该在准备实习了吧？”络风放开苏媚桃红的小嘴，轻笑着问道。

　　身边两个美女学姐身上的沁人香气，忍不住让人陶嘴在其中。

　　“嗯，这个学期处理完学校的事情，就得找实习单位了。”苏媚轻柔地给络风按着脑袋，柔声说道。

　　“既然你已经是我包养的情人了，我现在手底下有两个互联网公司，你干脆到我公司实习就好了，我也不亏待你，先做着总经理助理吧，等你学习点东西，我再给你换个更好的。”络风吃着郭钰莹送过来的水果，想了想开口说道。

　　反正自己的公司需要人，安排点自己人进去，也算给这美女学姐找份体面的工作，向家里交待。

　　“谢谢你老公~”苏媚听到这话，漂亮的美眸顿时一亮，也顾不上害羞了，主动地香了络风一口。

　　刚实习就是总经理助理的职位，这让她的那些同学听到不得羡慕死啊。

　　旁边的郭钰莹从她们的对话中分析出了很多内容，有些撒娇地靠在络风的身上扭着不依地说：“风哥，我也要你包养~”

　　她现在已经把上次络风给的五万块花光了，如果能让这个高富帅也包养了自己。

　　那么以后她就不用担心钱不够花了。

　　而且，她在见识到络风的豪气和二八之后。

　　看其他的男生，都已经觉得不入她的眼睛了。

　　毕竟，跟同龄人一比。

　　络风帅气多金，而且还有二八，这样的完美男人，自己怎么能够放过呢。

　　“行，你们俩就跟着我吧，暂时每人一个月五万块钱零花。”络风拍了拍郭钰莹的翘tun，淡笑地说道。

　　既然都是把第一次给自己的女人，他也不在乎再多养几个情人。

　　反正钱，他多得是。

　　mua~郭钰莹开心地在络风的脸上香了一口。

　　然后媚眼如丝看着他说：“老公，我一定会让你觉得物所超值的。”

　　说着，郭钰莹就直接潜ru了温泉里……

　　“老公，张嘴……”

　　苏媚也娇didi地靠了过来……

　　……


　　络风将苏媚放在床上，苏媚跪在床边上解开络风的浴袍带子，熟练抓起肉棒舔吮起龟头，双手熟练的上下套弄。过了一会，苏媚或许是觉得有点不过瘾，干脆直接把整根肉棒吞进口中。可惜，似乎是天生的口腔不深，还是有一截露在嘴外。苏媚上下摆动着头部，双手不时的玩弄着络风的阴囊或转着圈的套弄着肉棒。


　　络风看着在苏媚的熟练手段下，怒耸着的粗长肉棒在她的丰唇中消失出现再消失再出现，肉棒的棒身沾满苏媚的口水。络风双手放在苏媚的头上抚摸她的秀发，感受着下身的肉棒被苏媚湿润温软的嘴唇不断的亲吻着，用舌头舔着狰狞的肉棒。


　　郭钰莹坐在络风的侧身，搂着络风的脖颈和络风交吻着。两人热烈的舌吻不时在唇分之时连成一条条丝线。


　　“啵”在一声响亮的吻声后，络风和郭钰莹终于结束了一段满长美妙的口舌之旅。


　　络风起身拉开苏媚的头，“哦”苏媚嘴角带着晶莹丝线离开了络风的肉棒。接着络风横躺在宽大的床上，苏媚爬上床双腿分开的跪在络风的下身处，纤手再一次握住肉棒撸动了几下，又一次塞进了她自己的嘴里，随后头部就开始不断的起伏着。


　　络风起身拍了拍她丰满的臀部，接着顺势往苏媚的花园处摸去“哦，都湿着这样了。”苏媚含着肉棒的头稍稍抬起给了络风一个白眼。


      “哈哈，起来，让络风来满足满足你下面的小嘴。”


只听“波”的一声，络风拔出苏媚口中的肉棒，抱起苏媚翻身把她平放在床上。


　　双手拉住苏媚的裙边往上一翻，在她那连臀丝袜的裆部处撕了一个大口子，看见一天白色棉质内裤后，随手往旁边一拨，中指插入进去抽插起来。


    “哦……络风……不要闹了……啊……我要……要你的大肉棒嘛……”


     苏媚的紧皱的眉头舒缓了一下，但是觉得不过瘾央求道。


　　“好了，不逗你了，络风这就给你。。”络风随即把沾着苏媚口水还湿露露着的肉棒操弄进了苏媚的湿滑的小穴里。


　　“哦……啊……嗯……”


　　“这下舒服了吧”


　　“舒……舒服……那络风就再让你舒服点”说着加大抽插的幅度。


　　郭钰莹坐在床扶手上，看这眼前的淫靡景象，不由自己地又把玉手伸向自己的蜜处，研磨起自己阴唇不时还把两根手指伸进阴道内作抽插状，红唇里不时发出呻吟声。


　　络风抱着苏媚的一条大腿，奋力的抽插着，口中不时的淫声浪语挑逗着苏媚的春情。


　　“啊……络风……加油啊……哦嗯……真是……要死……了……”苏媚性奋的满脸通红。


　　络风边抽插着边脱起苏媚的衣服，一会脱下将之弃之地上。一双手攀上苏媚那对浑圆丰满的双乳，不时的变换着方法的揉搓着，或双指揉捏着硬挺的乳尖。


　　几分钟后，苏媚的阴道开始急剧收缩，身体在一阵剧烈的颤抖后达到了一次高潮。


　　络风看着高潮后苏媚春情澎湃的脸庞，欲火大炽对着还在自慰的郭钰莹说道：“来后面舔舔。”
    郭钰莹停下自慰的手，起身来到络风的身后，低身趴在络风的身后，头伸到络风的双腿之间，一双玉手轻抚把玩着络风的阴囊，小嘴和纤舌不时亲吻和舔弄着络风在苏媚阴道里进出的肉棒，有时交换注意的对象，改为揉搓和亲吻着苏媚的阴唇。


　 　谁能想到平时温婉端庄的郭钰莹会为一个男人做这样的事。络风感受郭钰莹的小嘴，玉手，舌头在络风的肉棒上的触感，这非凡的感觉使络风的快感不断叠加，导致被苏媚的阴道壁不断挤压下的肉棒又涨大了几分。


　　“啊……哦呃……络风……又……又大了……好快……爽死了”苏媚的性奋的摇头晃脑起来。


　　“不……要……我算是认识……你了……”苏媚被络风和郭钰莹同时夹攻着，快感一波又胜一波的不断涌边她的全身。


　　“天……啊……啊啊……呃哦……哦嗯……络风……用……再……用力点……啊啊啊……干死……我吧”


　　苏媚本来就白皙的皮肤，在情欲高涨的情况下显示着异样的红色。白中透着红，红中透着白。泛红的雪白皮肤密布密密麻麻的细密汗珠，苏媚的小嘴微张吐气如兰，弓着腰不断向上挺动着自己的丰臀，以便能获取更多的快感。


　　“啊啊啊……络风……我又……又要不……行了……”伴随着苏媚高亢的呻吟声，苏媚的阴道内又一次充盈了满满的阴精。


　　随着络风接下来一下一下的抽插，苏媚阴道内充盈的蜜液也跟着渐渐涌出，弄的棉质内裤、丝袜和床垫上到处都是，甚至郭钰莹也在舔弄过程中被喷的脸上和头发上也有。


　　“来，翻个身”说着络风把苏媚翻过来跪趴在床上，“你到前面去，让苏媚帮你把脸上的淫水舔干净后，舌吻给我看。”


　　郭钰莹从络风身后爬起，站到苏媚的面前，闭上双眼等待着苏媚的动作。看着郭钰莹闭上的双眼，苏媚探身舔起郭钰莹的脸瑕，郭钰莹的俏脸在这一下一下的舔咬下，显得更加的粉嫩。


　　于此同时，络风将苏媚下身还穿着的棉质内裤和丝袜褪下扔至一边，一手扶着苏媚的细腰，一手扶着坚挺的肉棒抵上苏媚的阴唇，撕磨了几下便一下操弄入湿滑的阴道。


　　感受着苏媚紧窄阴道的又一次吸人的挤压，一时竟然难以挺动只能缓慢的蠕动起来。当渐渐适应后苏媚的阴道挤压后，络风加快了抽插的速度。


     “哦……啊呃……啊嗯……嗯嗯嗯……喔……唔唔唔”

苏媚被络风操弄的身体前倾，忙搂住忙内的粉颈，娇吟声不断发出。郭钰莹一看苏媚停了下来，便主动吻起苏媚的红唇，舌吻中苏媚的呻吟声也渐渐的变成了一阵长长的呜呜声而无终。


　　络风弯下腰一手搂着苏媚的腰际轻抚着她的小腹，一手探至苏媚的双乳之间不停的索取着，身体紧紧贴在一起，下半身不停的耸动着。


　　络风抬头给了郭钰莹一个眼神暗示，郭钰莹会意的加紧在苏媚口腔里的攻势。只能双手搂着郭钰莹脖颈的苏媚上半身只能半悬在空中，下半身被络风牢牢固定，小嘴也被郭钰莹用口对口的方式给堵住，只剩下鼻子用来呼吸。


　　持续十数分钟的双夹攻势下，络风的龟头被苏媚的阴道又一次的急剧收缩包夹下难奈，紧搂着苏媚开始颤抖的娇躯，“一起啊”


　　苏媚无言的点了点头，看到苏媚的示意后，络风精关一松向前一挺身大量炙热的精液一波波的射入了苏媚的体内。苏媚也达到了高潮，阴道里蜜液开始急速的分泌着。


　　苏媚的娇躯一停顿后，猛力推开与之舌吻中的郭钰莹。“波”的一声响后，苏媚发出了一声长长“哦哦哦哦哦哦”的呻吟。


　　在被络风紧锁住翘臀的苏媚，双手向后想掰开络风的手好逃离这无边的快感。结果失败后，双臂垂在一边，无力被动的承受络风一波波精液的洗礼。


　　射完精后络风松开双手拔出半软的肉棒坐在一边，苏媚瘫软的身体趴在床上，随着阴道的不断收缩，红肿的阴唇也不断有混合着精液和阴精的液体涌出。


　　“来，先来给络风清理一下，要弄干净哦”络风指挥起郭钰莹来。


　　郭钰莹双腿跪在地毯上，弯腰埋头开始用她的小红唇清理起络风的下身卫生。


　　络风舒服的躺在床上，低头看着郭钰莹一点点的清理干净，原本半软的阴茎也在这一舔一吮吸下，又恢复了雄壮之风。


　　“舔的不错，私下里有练习吗？”


　　郭钰莹的脸瞬间变得通红，结巴的说着，“没……没……”


　　络风看见郭钰莹有点倔强的回答，起身伸手在她丝袜裆部的破损处摸了一下，外露的阴唇敏感的刺激着郭钰莹的神经。


　　“呃……啊……啊哈……啊哈哈”。


　　郭钰莹微张的红唇，“啊”“呃”的呻吟声中混杂着“哈哈”的轻哈喘气声。


　　“还不老实说？”


　　郭钰莹轻喘着讨饶道。“络风不要…都是为了你…”


“那好吧，不过你看络风这家伙又有精神了，你是不是要安抚一下。”络风撸动着越发坚挺的肉棒，龟头离她的鼻尖就只有几指的距离。


　　“哦”郭钰莹起身脱起衣服，连衣裙、内衣等等都一一的堆在一旁的地毯上。


　　郭钰莹双手护胸，两腿夹紧，裸露着白皙的皮肤，细腰丰臀标准的葫芦形身材，展现在络风的眼前。


　　“你的身材是越来越好呢？”


　　“络风！”郭钰莹温怒道。


　　“好好好，不取笑你呢”


　　郭钰莹见络风有所收敛，方才转过身，用她那白皙光洁的美背对着络风，蹲坐在络风分开的双腿中间，一手撸动了几下阴茎，阴唇顶在龟头上，吞含几下后，便翘臀一坐到底。


    “哦……啊啊……呃啊……啊啊哈……嗯嗯噢”


     郭钰莹缓缓的扭动着细腰，一边摆动翘臀一边调整着坐姿。


　　“啊……哦……舒服……快……腰在坐……的快点”


　 　郭钰莹听后，纤腰起的又快，臀部埋坐的又深，双手撑在络风并拢的双腿上，丰臀在络风的双腿之间不住的上下翻飞，充满弹性的臀肉形成一波波臀波残影。


　　络风握住郭钰莹的纤腰，手掌感触着细腻柔滑的皮肤触感，来回的摩擦着她腰间的皮肤，皮肤上的摩擦感刺激着郭钰莹敏感的神经。


　　靠在床上的络风，低头从后面看去，郭钰莹的翘臀不住的快速上下摆动，臀缝间隐约可见被快速套弄着的阴茎。当臀部抬高时，清晰可见阴唇被连带的外翻着，而当臀部落下时，臀部快速的吞没掉整根阴茎后，发出一声“啪啪”的皮肉相撞声。


　　“啊……啊啊……啊哈哈啊啊……络风……嗯嗯呃喔……啊喔喔噢”


　　郭钰莹的头发在空中飞扬，光洁的后背泛起细小的汗珠，向前弯腰努力的向后埋坐着臀部，外张的阴唇不住的吞没着坚挺的阴茎，“哈哈哈”如风箱般的喘气声也有轻到重。


　　络风一手扶上郭钰莹的背部，柔滑中带点湿滑的手感，看着眼前平素温婉的郭钰莹正努力的取悦自己，异样的征服感充斥心间。


　　看着疲累的郭钰莹，“来，转个身。”


　　郭钰莹转过身，颈间、胸部都密布着细密的汗珠，汗水中混合着体香，让整个人都充满香气和诱惑力。
    郭钰莹伸手按在络风的肩膀，把络风结结实实的按倒在床靠背上后；紧接着爬上床，跪在络风的小腹上，双腿弓起分开放在络风的腰间两旁，膝盖着在床垫两脚背枕在络风分成一字型的双腿上。


　　眼前春意正浓、风情四溢的郭钰莹格外的能引起男性荷尔蒙的分泌，络风的分身不由又涨大几分。


　　“哦”感觉到用臀部压住的阴茎，在臀缝里夹住后又有变大变粗的迹象，郭钰莹又惊又喜道，“坏蛋络风，竟然又大了”。


　　郭钰莹伸出右手到臀后，握住不住弹跳着的阴茎找着阴唇的方向，很快纤腰一扭，丰臀一埋，“哦”的一声充满了满足感的呻吟声。


      龙归大海的络风，又一次感受郭钰莹阴道内惊人的吸力和挤压，紧致的感觉让络风差点射出来。


　　在一阵长时间的激情大战后，郭钰莹很快就显得有点疲劳不支，双手硬撑在络风的胸前，翘臀依旧前后快速的扭动着。


　　而络风的双手向上紧握着郭钰莹的一对丰满乳房，或揉搓或扭捏着她的乳房和乳头，回应的是郭钰莹一声声高低不一娇吟声和喘气声。


　　络风的阴茎在郭钰莹的扭动臀部的过程中，一直都未脱出阴道口，始终或深或浅的用龟头开垦着郭钰莹泥泞的阴道。


　　躺在床上的苏媚看着郭钰莹用下身不断吞没着络风的阴茎，欲火高燃下只能用手搓动自己的阴唇、扭捏着自己的阴蒂来缓解高涨的欲火。


　　郭钰莹快速的扭动腰部和臀部，以获取一波又一波的快感。


　　终于，郭钰莹的娇躯伴随着一阵微颤和抖擞下，攀上高潮的顶峰，双手一软瘫在络风的怀里，下身的蜜液一波又一波浇筑络风的小腹、胯部和阴茎上。


　　络风怀抱着高潮后享受余韵的郭钰莹，双手在她的胸前做着怪，下身挺动着阴茎在她的阴道内继续做着运动。


　　待她气息平复一点，络风搂着郭钰莹把她放在熙月的身上，两个人面对面的，一个上、一个下的叠在一起。


　　郭钰莹和苏媚二人搂在一起，不时亲吻着对方的红唇、肩颈、双手在对方的身体上不住摸索着。


　　“呃”郭钰莹仰头发出一声呻吟声，熙月看着络风把阴茎插入郭钰莹的阴道内，随即又吻上郭钰莹的红唇。


　　络风单膝跪在郭钰莹和苏媚的臀后，双手平摊撑在郭钰莹的翘臀上，腰身用力的耸动着，阴茎一下又一下的快速进出郭钰莹的阴道，另一手双指并拢插入熙月的阴道抽插。


　　郭钰莹和苏媚蜜液双飞的同时呻吟声不断，苏媚一手在郭钰莹腰间摸索，另一手一边拍打一边扭着郭钰莹的翘臀；郭钰莹的双手紧握着熙月的丰乳埋首其中舔咬吮吸着。
    当郭钰莹的快要到达顶峰时，络风又迅速拔出阴茎改插入熙月的阴道。


　　这样，来回的交换着抽插的对象，时间也在“呃”“啊啊”“哦”“嗯”“噢”的各种声调的呻吟声中流逝着……

　　当整个城市都寂静下来，月亮升到半空的时候。

　　络风正站在落地窗前，嘴里叼着一支烟，望着星星点点的城市灯光出神。

　　而郭钰莹和苏媚正gui在他的身前，给他做着清理工作。

　　络风拿出手机给陆梓琪发送了一条信息，安排了一下苏媚的实习工作问题。

　　“老公，在想什么呢？”郭钰莹站了起来，靠在络风的身边陪他看着楼下的夜景。

　　“如果给你金钱和爱情两个选择，你会选哪个？”络风吐出一个烟圈，淡淡地开口说道。

　　“我觉得金钱可买来爱情，你信不信？”郭钰莹想了想，媚眼如si地看着络风说道。

　　“确实，有了金钱，爱情自然就来了。”络风身手把郭钰莹搂进了怀里，感受着她hua闰的肌肤，也不禁有些感叹地说道。

　　特别是遇到韩熙月和其他几个女孩一样。

　　如果这辈子自己还是那个普通人。

　　她们能够和自己有什么交际呢？

　　苏媚这时也站了起来，乖巧地来到络风的身后，身出纤长白皙的胳膊楼住他的腰。

　　“老公，我们女人没有选择出身的权利，所以只有选择归宿的权利了。”苏媚靠在络风的背上，轻声地开口说道。

　　几人的对话，也展现了社会的现实。

　　没有钱，你连婚姻都买不到，更别说爱情了。

　　所以有一句更加现实的话说的是。

　　女人和穷人谈钱，和有钱人谈感情。

　　所以，现实就是这样的残酷。

　　在络风目前的看法来说。

　　这个社会根本已经没有爱情了。

　　何必再去需要爱情呢。

　　有了钱，就等于拥有了各式各样的美女。

　　以及自己想要的爱情。

　　就好像现在自己身边的郭钰莹和苏媚。

　　她们刚才能这样细心的服室自己。

　　这就是两个著名大学里，众多男生心目中女神，在有钱人面前的模样。

　　金钱不容易获得，很多人就只能装作选择了爱情。

　　在如今这个社会，钱在一定的时候，胜过一起。

　　没有物质的爱情就是一盘沙，都不用风吹，走两步它就散了。

　　所以，络风现在对这个社会，是越来越看得透了。

　　络风突然一把拉过郭钰莹和苏媚，坏笑着说：“我觉得只有小孩子才会做选择，我对于爱情和金钱全部都要，咱们还是继续研究一下新的学习方式吧。”

　　然后，就搂着两个香ruan的美人，直接往那张大水床走去……

　　(

　　

　　





第73章 学姐的好处

　　第二天一早，络风还是被两个美女学姐给早安咬醒的。

　　看着两个像小猫咪一样的两个水灵灵的美人。

　　络风不禁感叹，这就是很多人喜欢学姐的原因啊。

　　学姐吹拉弹唱，样样精通。

　　就是因为学姐懂得东西多。

　　技能树已经被像络风这样的老师给点满了。

　　而且又会照顾人，会的姿势，不对，是知识又多。

　　还懂得讨人开心，知道换动作。

　　就像络风此时一个眼神过去，郭钰莹和苏媚就脸蛋红红地趴在床尾了。

　　已经达到一个眼神，学姐秒懂，一个动作，学姐秒配合。

　　分分钟就能上高速。

　　学妹呢，什么都不懂，只能慢慢成长，最后才能成为学姐。

　　有一句话说得好。

　　不是学妹不可爱，只是学姐懂得“爱”。

　　络风拉着两个学姐复习了一下昨晚的功课之后，这才一起泡了个澡。

　　像他这样完善过体质的人，腰子已经同意他能这样放肆下去。

　　等从浴室出来，又是半个多小时之后了，然后，络风这才满意地把她们两个送回到学校去。

　　当然，络风觉得郭钰莹和苏媚昨晚的侍寝工作，完成得很不错。

　　030就提前把包养费给打到她们的账户上了。

　　让两女开心得直接扑进络风怀里就一顿猛亲。

　　等送完两女回学校之后，络风正想去教室开口的时候。

　　却是接到了韩熙月的电话。

　　“喂，络风你在干嘛？”

　　“刚回到学校，你呢？”络风淡笑着说道。

　　“我准备上飞机了，一会就起飞，大概两个小时就到江南了。”韩熙月笑着说道，显然心情很是不错。

　　“那我等下去接你，你先上飞机吧，我们两个小时之后，机场见。”络风看了一眼手表的时间，开口说道。

　　上次他就答应过要去给她接机的，自然不会丢她一个人在机场。

　　“嗯，这几天没看到你，我都快想死你了。”韩熙月咯咯地笑着说道。

　　络风挂了电话之后，也就没必要再去教室上课了。

　　直接开着车子向着江南机场，慢悠悠地开去。

　　这些天没见韩熙月，在机场再次见到她，还是那么的漂亮。

　　一米七的高挑身材，穿了一条缕空黑色薄纱半身裙，加一件白色体恤，显得时尚漂亮还带着点小性感。

　　络风看着她从机场大厅走出来，那修长美腿加上36D的身材，比那边的空姐还要引人瞩目。

　　如果让她穿上一套空姐制服，跟她玩角色扮演的话，那画面绝对让任何的男人都控制不住。

　　韩熙月拉着行李箱，刚走出来，就一眼看到接机人群站着的络风了。

　　一米八几的身高，加上帅气脸庞和独特的气质，让络风站着人群中也是鹤立鸡群的存在。

　　再次看到这个日思夜想的男生，韩熙月的雪颜上不由得浮现出小女人的欢喜笑容，加快脚步向着络风跑了过去。

　　有几个在头等舱就被韩熙月给迷住的成功人士，刚想下了飞机去找韩熙月搭讪，要电话号码。

　　就看到自己心目中的女神，直接一阵香风飘过，一路小跑着向一个高瘦的帅哥，然后直接扑入了他的怀里。

　　络风感觉着怀里美人的丰满娇躯，好笑地在她在额头上轻轻一吻：“在家里过得怎么样？”

　　“还好，就是想你了。”韩熙月娇羞地埋头在络风温暖的怀里，细声地说着。

　　“走吧，我先送你回去。”络风接过韩熙月丢在一边的行李箱说道。

　　“嗯呢。”韩熙月一副小鸟依人地挽着络风的胳膊，俩人转身离开了机场。

　　那几个成功人士看到这一幕，顿时心里有些酸酸的。

　　却也不像小说电影里那样，会有人降智商地跑过去装逼。

　　别人看着就是情侣两小口，凭什么看你一个不认识的陌生人装逼搭讪？

　　络风拉着韩熙月的小手，来到的自己的玛莎拉蒂面前。

　　把她的行李箱放到后备箱里去。

　　然后就载着韩熙月离开了机场。

　　韩熙月坐在副驾驶上，拿着自己的包包在翻找着什么。

　　然后从包包里拿出了三个包装精美的盒子，对着络风晃了晃。

　　“这是我爸给你的礼物。”韩熙月笑着说道。

　　络风回头看了一眼，顿时微微一愣，原来韩熙月拿着的是三盒内供的中华香烟。

　　“你爸身份不简单啊，他怎么送我香烟了。”络风诧异地看了身边的美人一眼，边开着车边开口说道。

　　这种香烟在市面上可是买不到的，都是专供给特殊的人群。

　　就像韩熙月手中的礼盒装的，一盒装着两包香烟和一个水晶打火机，是十分罕见的品种了。

　　“你喜欢就好，我跟我爸说我有一个要好的男同学，还送我去机场，他就问你抽不抽烟，然后就让我拿这个送给你了。”韩熙月看到络风好像挺喜欢的，漂亮的大眼睛笑成月牙儿说道。

　　“你爸倒是挺大方的。”络风好笑地说道。

　　不管怎么说，他对于她老爸还是挺感谢的。

　　对于自己女儿的男同学，都能出手就送几盒特供礼盒装的中华香烟。

　　“他还有很多呢，主要是这东西太占地方，而且，我也不想你抽这么多烟，所以就带了几盒给你抽着玩了。”韩熙月笑着从包包里又翻出两个礼盒，笑嘻嘻地说道。

　　“你不介意我现在就抽一根尝尝吧？”络风还真没抽过这样的香烟，自然是想尝尝鲜了。

　　虽然他不经常抽烟，但是像这种名贵香烟，前世没钱买，这一世却有钱也很难买不到。

　　“抽吧，我帮你打开。”韩熙月倒也闻得惯烟味，点了点头说道。

　　然后就自己拆开了一个礼盒，打开一包香烟，从里面抽出一根来，递给络风咬着。

　　用礼盒自带的打火机，帮络风点上。

　　络风深深吸了一口，味道确实与世面上的香烟不一样。

　　醇厚平和中也感觉不到呛。

　　韩熙月伸出小手扇了扇，看着络风说：“等下中午我请你吃饭吧，你喜欢吃什么？”

　　络风回过头来，看着她月匈前那完美的曲线，坏笑着说：“我喜欢吃你。”

　　韩熙月自然察觉到了络风的目光，顿时漂亮的雪颜变得娇艳了起来。






第74章 韩熙月的烦心事

　　韩熙月可以说是很极品的美女了，她的容貌再加上高挑bao满的身材，随时随地都在散发着巨大的you惑。

　　可是这次回家她倒是遇到了一件烦心事。

　　那就是在家里的时候，她的爸妈给她介绍了一家他生意上合作伙伴的一家三口。

　　主要他们都是江南人，而且这家人的儿子还跟她是一个学校的，不过他已经毕业了。

　　两家人在一起吃饭的时候，虽然没有提及两家的孩子，但是韩熙月看两家家长那心照不宣的气氛，就大概能猜出什么~来了。

　　韩熙月现在的心里可是只有络风的，时时刻刻-都想跟他待在一起。

　　自然就对其他的男生有种非常排斥的感觉。

　　那天饭后，她的母亲就不断地说着，这个小伙子的各种好，让韩熙月可以跟他保持联系。

　　虽然，她母亲很懂得适可而止，说的话也都是点到就行。

　　但是韩熙月心里还是有点气。

　　也不是真的生爸妈的气。

　　毕竟自己爸妈的方式已经算是很柔和的了。

　　而是觉得他们干涉到了自己的感情问题。

　　所以为了表达自己的不满，韩熙月第二天，就说要回学校学习，然后就跑回江南了。

　　“络风，现在时间还早，你先送我去一个地方吧。”韩熙月突然想起一个事情，对着正在开车的络风说道。

　　“行，你要去哪里？”络风无所谓地说道。

　　“蠡湖新城。”韩熙月开口说道。

　　“你去那里干嘛？”络风听到这个地方，倒是有些诧异了。

　　这个蠡湖新城也是江南的顶级别墅区。

　　因为紧傍着蠡湖而出名的。

　　而蠡湖又名五里湖，是太湖身入无锡的内湖。

　　相传在春秋时期，越国大夫范蠡偕美人西施泛舟于此，所以这个湖就因人而得名了。

　　“我爸以前有生意在这边的，所以就在蠡湖新城买了一套别墅，有空就过来住上几天，这次我回去，他就把钥匙给我了。”韩熙月从包包里拿出一串钥匙，摇了摇说道。

　　“你爸还真是土豪啊。”络风对于她的家庭更是好奇了。

　　“我爸才不土呢。”韩熙月对着络风吐了吐香舌。

　　络风讪笑一声，也不在意，就向着蠡湖新城开去了。

　　没多久，络风就在韩熙月的说明下，来到了蠡湖新城的一号别墅。

　　这里的别墅跟络风的太湖别墅区是一个等级的豪宅区。

　　络风刚把车驶入韩熙月家的别墅，却看到在别墅的门口，正站着一个中年男人。

　　他的旁边还停着一辆奔驰商务车。

　　“他是我爸的司机，你先在车子等我一下。”韩熙月认出了那个中年男人，回头跟络风说了一声，这才走下了车。

　　络风坐在车上，在好奇地打量着那个中年男人的时候。

　　李司机也在打量着这个送小姐回来的车子。

　　只不过由于反光玻璃的原因，他看不到车子里面。

　　“李叔叔，你怎么来了？”韩熙月走了过去，轻笑着说道。

　　这个司机跟了她老爸十几年了，她到也挺熟悉的。

　　“我正好在这边办事，老爷和夫人就让我过来安排人把这栋别墅打扫干净，让小姐您入住了。”李司机指了指那几个在别墅里面忙碌的身影，祥和地笑着说道。

　　“我爸妈真当我还是小孩呢，我都说了我会自己处理的了。”韩熙月嘀咕着说道。

　　李司机自然是听到大小姐的嘀咕了，但是他也只是微微一笑，继续开口说：“对了小姐，夫人知道你喜欢吃大闸蟹，所以就让人从阳澄湖弄来了两箱，给你运过来了，正在别墅里呢。”

　　“阳澄湖大闸蟹？”韩熙月听到这话，顿时眼睛一亮，回头看了络风的方向一眼，突然想亲手做一顿大闸蟹给自己心上人吃。

　　在江浙这边的女孩子们，普遍都喜欢吃大闸蟹的。

　　因为杭城本来就离阳澄湖不远，而且韩熙月的家庭也是十分的好。

　　所以，每年的这个季节，阳澄湖大闸蟹最fei美的时候，她的妈妈都会让人专门去买最好的大闸蟹回来给家里人一起吃的。

　　这次韩熙月提前跑回江南，她还没有在家吃过大闸蟹呢。

　　想不到，她妈妈还专程给自己送来了。

　　看来妈妈是知道自己对他们给自己介绍男孩认识，有点生气了，特意做出弥补呢。

　　想着，韩熙月就继续对着李司机说：“李叔叔，你带我去看看，我要挑一些送给我朋友。”

　　李司机看了一眼那辆停在不远处的蓝色玛莎拉蒂，也不多问什么。

　　他只要做好自己的工作就好了，对于大小姐的私事他就不会多管了。

　　韩熙月跟着李司机来到了别墅的厨房，从两个大箱子里的鲜活大闸蟹细心地挑出二十多只最好的。

　　重新装在一个李司机给她拿过来的一个铺着冰袋的泡沫箱里。

　　…… …… 0

　　没多久，韩熙月就抱着一个泡沫箱从别墅里走了出来，向着络风这边跑来。

　　络风看着韩熙月抱着这么个大箱子，看起来还有些重量。

　　就打开车门下了车。

　　“这是什么？”络风身手从韩熙月的手里接过泡沫箱，好奇地问道。

　　“我妈妈托人给我带过来的螃蟹，我这里正在搞清洁，也不方便，不如去你那里，我们把它当午饭吃了吧。”韩熙月笑着说道。

　　“我可不会煮这个东西呀。”络风有些头疼地说道。

　　“很简单的，我做给你吃就好了。”韩熙月甜笑地看着络风说道。

　　“那我们现在就过去吧。”络风自然无所谓了，抱着泡沫箱打开了车子的后备箱。

　　等东西都放好了之后，络风和韩熙月就重新坐上了车子。

　　不过在上车的时候，络风察觉到了一道目光。

　　顺着目光看去，正是那个李司机。

　　络风客气地跟他点了点头，然后这才坐上了车子。

　　李司机看着远去的那辆蓝色的玛莎拉蒂，若有所思地点了点头。

　　刚才他已经看到车上的人了，是一个气质不错的帅小伙。

　　看起来还挺有教养的。

　　当然，大小姐的私事，他也不会多管。

　　所以，想了一会之后，就继续回到别墅去指导清洁工作了。





第75章 杭城富豪

　　络风开着车子向着自己的太湖别墅开去。

　　“嗯？你住的地方好像不是这条路呀？”韩熙月看到络风不是去她之前找他的时候，他的那个租房，好奇地开口问道。

　　“我在太湖别墅那边买了一套别墅，现在住那边了。”络风边开着车子边笑着说道。

　　韩熙月还不知道自己换了地方，正好今天可以带她去认认门。

　　“你买的？”韩熙月眨了眨眼睛继续问道。

　　“对呀，我现在正在创业呢，赚了一些钱，就买了一套了。”络风随便找了一个理由说道。

　　“你才大一呢，这么快就创业了？”韩熙月更加惊讶了。

　　络风看了一眼她俏皮的表情，就给她大概讲了一下自己目前投资的两个互联网项目。

　　韩熙月没想到络风这么厉害，越听他说，脸上就越是露出了mi醉的表情。

　　果然是自己的看中的男人，无论他的眼光还是见解都不是同龄人能比的。

　　络风透过后视镜看了韩熙月一眼，好笑地身手在她面前摇了摇：“喂，看什么呢，你还是好好想一下，等下怎么做螃蟹吧。”

　　韩熙月嗔怪地身出柔ruan小手拍掉络风挡在自己面前的手，有些傲娇地说：“这有什么难的，只要蒸熟就行了，不过做蘸料的材料，等下还要找家超市买。”

　　“既然你说得好像很懂的样子，那我可就不管了，等着你做给我吃了。”络风点了点头说道。

　　“本来就不用你动手，你就乖乖等着姐姐给你做好吃的就行了。”韩熙月嬉笑地说道。

　　“姐姐？你比我大么？”络风好笑地说道。

　　“我都想陈思婷打听了，她问她男朋友，我就知道你的生日了，你跟我是同年的，不过你生日在11月，我都过完生日了，自然比你大呀。”韩熙月得意地说道。

　　“交友不慎啊，这就把我的出生年月日都被交待出去了。”络风装模作样地摇了摇头，突然回头看了一眼韩熙月那36D，嘴角勾出一丝坏笑说：“不过，你这里确实很大。”

　　“呀~你这坏家伙，找打呢。”韩熙月脸上顿时升起桃红，示威地举起了自己的小拳头。

　　俩人打打闹闹，很快就来到了附近的一家超市。

　　络风推着购物车跟在韩熙月的身边，充分做好一个护花使者的角色。

　　说起来，逛超市这样的普通生活，他也很久没做了。

　　现在感受一下，还是挺不错的。

　　而韩熙月则偷偷地拿着手机在给她妈妈发着短信。

　　她以前在家还真没自己做过大闸蟹。

　　不过见得多了，倒也知道是怎么弄的。

　　因为大闸蟹做起来也是很简单，只要蒸熟就好了。

　　主要就是蘸料的调配，会决定蒸出来大闸蟹的美味程度。

　　而韩熙月对于蘸料，却是不太懂得需要哪些配料了。

　　所以，在刚才跟络风夸下海口之后，自然得偷偷去问妈妈了。

　　毕竟这是自己第一次做给心爱的男生吃的，自然得好好表现了。

　　韩熙月的妈妈很快就回复了短信给她。

　　把调蘸料所需要的东西，都详细地给她写了出来。

　　而且，还附带了有些她对于蘸料搭配的小技巧。

　　韩熙月在谢过妈妈之后，就蹦蹦跳跳地拉着络风开始去挑选所需要的各种东西了。

　　……

　　而在另一边，远在杭城的一栋豪华别墅里。

　　韩熙月的妈妈正在和女儿她爸在餐厅吃午餐。

　　她想了想女儿刚才的举动，顿时觉得有些问题。

　　按女儿的飞机，应该是刚到江南不久而已。

　　而现在女儿就开始问怎么做大闸蟹的酱料了。

　　应该是在准备做午饭吃了。

　　不过，女儿现在是在自己家那套别墅做吗？

　　还有，她和谁在一起做呢？

　　想了想，韩妈妈就放下了手中的碗筷，重新拿起手机给女儿发信息了。

　　“丫头，你在哪里做大闸蟹吃呢？”

　　韩熙月正在挑选着配料，看到妈妈来短信了。

　　就随手回复了一条：“在蠡湖新区的别墅呀。”

　　“你自己在弄，还是和谁在一起？”

　　“我和寝室的几个舍友在弄呢。”韩熙月想了想，继续回复道。

　　她现在还不想说出自己跟络风的关系，要不然老爸老妈肯定会找络风了0 ……

　　所以，只能先拿陈思婷她们几个做挡箭牌。

　　反正在开学的时候，她爸妈都见过自己那几个舍友了，还请她们一起吃了饭。

　　“嗯，那注意点安全，别被螃蟹夹到了。”韩妈妈也没有怀疑女儿说得话，继续交代了一句。

　　不过，刚想放下手机的她，却又想起了昨天一起吃饭的那个小伙子。

　　那一家人的家境也不错，而且那个小伙子看起来也是一表人才。

　　跟自己的女儿很是般配。

　　而现在自己是不是得给他们俩人创造一个再次见面的机会呢？

　　想着，韩妈妈就给了那个小伙子打去了电话。

　　等韩妈妈打完电话之后，坐在她旁边的熙月她爸突然开口说：“老婆，你这是做什么呢？”

　　韩妈妈白了自己老公一眼，开口说：“你不觉得我们家熙月跟海阳挺般配的吗？”

　　韩爸爸却是摇了摇头：“我们两个只能提供孩子们相互认识的机会，至于其他的事情，最好别管太多，你别看你女儿平时乖巧听话的，其实心里很有自己的主见的。”

　　“可是我觉得海阳那小伙子很不错呀，虽然女儿才上大一，也不用这么早谈恋爱，但是得让她们提前接触，为以后做打算。”韩妈妈想了想还是开口说道。

　　“咱们还是得给女儿一定的尊重和选择，就算以后她违背了我们的意愿，选择1.6了其他人，那我们还是得保持对女儿尊重基本原则。”韩爸爸淡定地开口说道。

　　“那万一到时候女儿找了一个门不当，户不对的怎么办？”韩妈妈还是有些担心地说道。

　　“女儿她喜欢什么样的就找什么样的好了，门当户对不是最重要的，最重要的是对方要对咱们的女儿好，反正我们就一个闺女了，家里也不缺钱花，大不了把她们两个一起养了。”韩爸爸洒脱地说道。

　　“你呀，就是太宠你女儿了，你看看有几个家长会像你这样的。”韩妈妈没好气地白了自己老公一眼。

　　“好了，吃饭吧，吃完我还有一份文件要看，更何况说不定女儿能够找一个比咱家更好条件的男生呢？”韩爸爸摆了摆手无所谓地说道。





第76章 我想亲你

　　络风和韩熙月从超市来到自己的别墅的时候。

　　韩熙月看着这套丝毫不比自己家在蠡湖新区那套别墅差的66号别墅，对着络风吐了吐香舌。

　　“你这家伙在这里偷偷买了一套别墅，不会是想金屋藏娇吧？”

　　不知道怎么回事，当韩熙月踏进络风的这套别墅的时候，心跳好像禁不住地加快跳动了起来。

　　可能这是自己第一次去一个男生住的房子吧。

　　孤男寡女的，很容易让人想到一些让人脸红心跳的场景。

　　络风好笑地看着她，开口说：“什么金屋藏娇啊，你看看我这里有女孩在吗？你是第一个来我这里的女生。”

　　当然，是今天的第一个。

　　络风自然懂得怎么哄女孩开心了。

　　韩熙月听到络风的话，果然露出一脸的娇羞状，心里泛起丝丝甜蜜的感觉。

　　“带我去厨房吧。”韩熙月推着络风往里走，不想让他看到自己的表情。

　　络风摇了摇，抱着装着大闸蟹的泡沫箱来到了厨房。

　　他的家里不靠海，平时很07少能吃到新鲜的海鲜。

　　想这种生活在淡水湖里的大闸蟹，自然更是没怎么吃过了。

　　韩熙月等络风放好之后，就打开了那个泡沫箱。

　　里面整整齐齐地摆放着二十多只大闸蟹。

　　个头都十分的大，看起来很肥美。

　　而且，还都在咕噜咕噜地吐着泡泡，都还活着。

　　“你确定你会做？”络风抬起头看着身边的韩熙月说道。

　　看她那细嫩的小手，根本就是十指不沾阳春水的白富美。

　　络风还真不觉得她是会下厨的人。

　　“哎呀，我都说会了，等下我拿个牙刷把它们刷干净，放锅里蒸熟就好了，肯定吃不坏你的了。”韩熙月抬起俏脸，自信满满地说着。

　　“我是看这螃蟹挺不错的，别给你瞎整，浪费了。”络风故意逗她。

　　韩熙月嘟了嘟诱人的小嘴，挺月匈说：“哼哼，你别小瞧我，等下让你见识一下我的厨艺。”

　　络风看着韩熙月现在的姿势，把她的那36D展现得更加曲线玲珑，顿时有些口干舌zao。

　　待会吃完螃蟹，自己是不是得帮这个长腿大月匈白富美，检查一下身体呢？

　　“反正等下我吃不饱，我就吃别的。”络风盯着她的0子，嘴角勾出一丝坏笑说道。

　　“坏家伙，你快出去，这里我来弄就好了。”韩熙月精致的脸蛋顿时又红了起来，赶紧把络风推出了厨房。

　　络风也不好继续逗她，就让她自己在厨房发挥好了。

　　走出了厨房之后，络风想了想，先是打开了音响，放了几首有情调气氛的歌曲。

　　这样才更好地为接下来的后续“大餐”做好准备嘛。

　　放好了歌曲之后，络风也没有什么事做，就重新来到厨房，靠在门框上，看着韩熙月在里面忙碌着了。

　　说实话，所有的男人基本都不喜欢做家务或者煮饭。

　　络风这样的大男人主义性格自然更是如此了。

　　不过越是这样不爱做家务和煮饭的男人，对于会做的女孩，却是更加喜欢。

　　就好像现在，络风看着韩熙月这样的白富美，在专心地为自己忙碌做螃蟹，心里对于她的想法，又是上升了一个层次。

　　韩熙月带着手套，正那着新买的牙刷在清洗着大闸蟹。

　　看到络风在门口看着自己，白了他一眼就继续忙碌了。

　　幸好之前自己虽然没有下过厨，但是看厨房的阿姨们做的多了，基本的都会。

　　就在这边在忙碌着做螃蟹的时候。

　　另一边，一辆保时捷开进了韩熙月家的那套为于蠡湖新区的别墅。

　　对方把车子停了下来，却是通过李司机得知韩熙月不在别墅里。

　　韩熙月的妈妈不是说她在别墅里和舍友们在做大闸蟹吗？

　　怎么不在别墅里呢？

　　周海阳离开了别墅之后，就打电话给了韩妈妈。

　　韩妈妈刚接到周海阳的电话，心里也有些奇怪。

　　自己女儿不是说在别墅的吗？

　　难道是出了什么事？

　　想着，韩妈妈就赶紧给闺女打去电话了。

　　此时韩熙月刚刚把清洗完的大闸蟹放进锅里蒸，正在厨房地忙着做蘸料呢。

　　手机在包包里，放在别墅的大厅里呢。

　　还是络风先听到响声的，看着在忙碌的韩熙月，就过去帮她把手机拿了出来。

　　“熙月，是你妈妈的电话。”络风拿着手机重新回到了厨房。

　　“我妈妈？帮我接通。”韩熙月手里还在切着香菜，只能让络风帮忙了。

　　络风也无所谓，走到了韩熙月的身后，接通了电话，就放在了她的耳边。

　　电话刚接通，络风就隐约地听到一个女人的声音传来。

　　“闺女，你没什么事吧？”

　　韩熙月白了一眼凑过来偷听的络风一眼，开口说：“妈妈，我没事呀？你要找我做什么吗？”

　　“我……”韩妈妈刚想问闺女怎么不在别墅，海阳过去找你呢。

　　不过却很快却想到了其他的什么，150故作随意地继续开口说：“我就问一下你和舍友们都到别墅里了吗？”

　　“到了呀，都在忙着弄螃蟹呢。”韩熙月有些心虚地说着。

　　连络风的另一只手正搂住自己的小蛮腰都没时间管了。

　　“哦，那好，你们先忙吧，妈妈挂了。”韩妈妈顿时明白了女儿在撒谎了，不过也没有直接拆穿她。

　　络风看对面挂了电话之后，把手机从韩熙月的耳边拿了下来。

　　“怎么了？你妈妈找你干嘛？”络风故意凑到韩熙月的耳边吹着气问道。

　　两只手却没有停着，紧紧地抱着怀里身材极好的美人，让她贴在自己的身上。

　　韩熙月好像察觉到络风的二八，漂亮的俏脸一红，有些娇嗔地说：“别使坏，还不是因为你。”

　　“熙月，我想亲你了。”络风轻轻咬了一口韩熙月的精致耳朵。

　　“别闹了，我在弄蘸料呢。”韩熙月俏脸如火，心跳都加速了起来。

　　“螃蟹还没熟呢，不急。”络风突然把韩熙月翻转过来，让她靠在橱柜上。

　　看着眼前娇艳可人的美人，络风可不会错过任何的机会。

　　“你要……唔~”韩熙月还没说完话，那诱人的小嘴就被堵住了……





第77章 拼用户体验

　　这边韩熙月和络风在复习着功课。

　　而在另一边，挂了电话之后的韩妈妈，就皱起了眉头。

　　自己的闺女一向乖巧懂事，也很聪明。

　　跟自己的关系也是十分的好，都差不多是无话不谈的地步了。

　　但是今天，自己这闺女居然撒谎骗自己。

　　作为过来人的她，一下子就想到了一个最大的可能性。

　　像她女儿这样的青春期女孩子，撒谎基本都是因为异性。

　　那就是说自己的闺女很有可能，现在正和一个男生在一起。

　　而她们现在不在自己家的别墅里，那就是在那个男生的住的地方。

　　蒸大闸蟹起码不会在寝室就能随便弄好的，所以就是这个最大可能了。

　　想到现在自己的闺女可能正在跟一个男生，单独在男生住的地方。

　　韩妈妈就感觉有些担心。

　　毕竟这种情况下，女生绝对是吃亏的一方。

　　想着，韩妈妈就跑去了书房，找到了韩熙月的爸爸，说了一下这件事和她的分析。

　　“你这么说，我倒是想起了女儿这次回家提到了一个男生。”韩爸爸放下正在看的文件，开口说道。

　　“那你是不是怀疑女儿跟那个男生有什么？”韩妈妈说道。

　　“你也不用多想了，女儿始终长大了，而且还在江南这么远，你还能每时每刻盯着她了？”韩爸爸拿起桌边的茶杯喝了一口，这才慢悠悠地说道。

　　“我这不是担心她受了委屈，被别人欺负了吗？”韩妈妈还是担心地说道。

　　韩爸爸摇了摇头，笑着说：“我们这么多年对女儿的教育，就凭她的眼光也不会看上平凡的男生的，她会有自己的判断能力。”

　　“你这么说，那海阳这么办？”韩妈妈还是有些不太高兴。

　　“我就说你瞎操心了，感情的事能够勉强的吗？你知道咱们女儿喜不喜欢他？最后女儿能跟谁走到一起，那都是看缘分了，咱们能干涉的不多。”韩爸爸继续说道。

　　“对对，你说得对，我不想跟你说话了。”韩妈妈嘟囔着说道。

　　“呵呵，你如果还想知道些什么，可以打电话问一下我的司机，他现在应该还在帮着清洁蠡湖新区那套别墅，可能知道什么也说不定。”韩爸爸笑着说道。

　　“对哦。”韩妈妈眼睛微微一亮，赶紧拿出手机给李司机打了过去……

　　……

　　太湖别墅区66号别墅里。

　　韩熙月和络风正窝在一张椅子上，喝着红酒，对付着餐桌上的一大盆大闸蟹。

　　还别说，韩熙月做的味道还挺不错的。

　　特别是那蘸料确实很香。

　　而且看到刚才韩熙月辛辛苦苦一个人弄出来的清蒸大闸蟹。

　　络风也不可能辜负她的心意。

　　韩熙月对于络风的夸赞，心里确实格外的开心。

　　她对于大闸蟹还是很熟悉的。

　　看她吃蟹的时候，能够轻松吃到蟹肉蟹黄之类的就知道了。

　　络风因为以前很少吃，所以弄起来就挺费劲了。

　　韩熙月笑嘻嘻地看着他，自己弄好一块蟹腿肉，送到络风的嘴巴喂他吃。

　　络风就干脆不自己动手了，把她抱在大腿上坐在，xiang受着美人的喂食。

　　俩人吃完大闸蟹之后，韩熙月主动承担收拾餐桌的任务。

　　络风等了好一会儿，才看到她收拾好从厨房里出来。

　　正想走过去搂着她继续玩亲|亲|游戏的时候。

　　韩熙月却推着他的月匈膛，脸蛋上还带着喝完红酒之后的微醺，娇|羞地说：“我忙的都一身汗了，让我去洗个zao嘛。”

　　“好吧，去我房间洗吧。”络风也不在乎再等一会。

　　带着韩熙月来到自己的主卧室里。

　　“你不要进来。”韩熙月进了房间之后，就赶紧把房间门给关了起来。

　　络风看着紧闭的房门，无奈地摇了摇头，重新来到了客厅里坐着看电视。

　　就在他无聊地看了半个多小时的电视，突然他的手机收到了一条短信。

　　“风，帮我拿我的包包上来。”

　　是韩熙月给自己发来的。

　　女生还真是麻烦呢。

　　络风摇了摇头看了一眼放在沙发上的包包，回复了她一句，就给她拿了上去。

　　等络风来到自己主卧室推开房门的时候，发现里面有些昏暗。

　　原来韩熙月把房间的窗帘给拉上了。

　　“熙月，你怎么不开灯呢？”络风关上房门走了进去，对着里面说道。

　　正当他想去开灯的时候。

　　突然一具温|热ruanhua的娇|躯，直接扑|进了自己的怀里。

　　“别开灯。”韩熙月抱着络风，在他耳边吐气若兰地说道。

　　“你知道你在玩火吗？”络风在昏暗的环境下，看不清她的模样。

　　“我就是在玩火呢。”韩熙月突然把手hua到了他的二八上……

　　络风这下可忍不zhu了，把手中的包包丢在地上，反手就把怀里香|penpen的娇|躯抱|紧。

　　低头就亲了下去……

　　美人在怀，再加上此时房间内昏暗的环境。

　　络风一边亲着韩熙月，一边把她抱了起来，向着自己的大床走去。

　　“我还是第一次，你可要怜惜我。”韩熙月躺在欧式的大ruan床上，娇|滴|滴地对着络风说着。

　　络风坏笑地抓了她的0子一把，开口说：“我自然知道你是第一次，不过我得好好看着你。”

　　说着，他就身手打开了床头柜上的那盏暖色调的台灯。

　　“不要嘛~”韩熙月看到灯光亮起，嘤|咛一声，赶紧捂着自己。

　　络风看着床上，满脸嫣红的美人，漂亮的眉目间带着无边的羞意，直接就pu了上去。

　　韩熙月瘫ruan在络风的身下。

　　心里很是紧张。

　　却又对接下来的事情充满了期待。

　　对于她这样性子的女孩子来说。

　　把自己最珍贵的东西交给最爱的男生，才不会留下遗憾。

　　而且她今天这么主动，也是由于她的爸妈给她带来的叛逆心理。

　　所以，干脆直接把自己正式成为络风的女人。

　　“风，能不能把灯关了嘛~”韩熙月搂着络风的脖子，漂亮的脸蛋红得快滴出|血来。

　　“不能，我可不想错过你的任何细节。”络风wen着她精致的锁骨，坚决地说道。

　　“那你得记住我了。”韩熙月也不再提这事了，一副任君采拮的模样。

　　“放心，今天我会记一辈子……”络风说着就mai头下去……


     伊素婉酥软的身子躺在络风的身下，在络风猛烈的冲刺中，不住挺腰摆臀的上下扭动着，络风粗长硬挺的大肉棒每一下都重重刺击到伊素婉花房最深处、最敏感的花芯。


　　每一次都带给双方从未有过的美妙快感。


　　在这种强烈至极的刺激下，伊素婉脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。肉棒在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……


　　伊素婉仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大肉棒插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，让龙头猛力在子宫口顶弄。


　　“啊…络风……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”


　　肉体的碰撞发出阵阵啪啪啪的撞击水声，肉棒跟花房更是因为和水的滋润而发出咕叽咕叽的声音。


　　伊素婉双手紧紧地搂住络风，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，不久后，一阵强烈的痉挛从伊素婉的身体发起。伊素婉的蜜穴一阵紧缩，子宫花芯的小嘴紧紧的锁住龙头，随后就是一阵湿滑的阴精喷洒而出，直浇在络风肉棒的马眼上。


　　泄身后酥软无力的伊素婉，丰满成熟的身躯瘫倒在络风的怀里，舒服地让他搂抱着，高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，络风抚摸着她的粉背，温柔道道：“素婉，你舒服吗。”


　　伊素婉说：“死络风，刚才你差点弄死我。”


　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，络风还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，伊素婉这时才发觉插在肉洞里的肉棒还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！络风饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”


　　看到伊素婉泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，络风怔开始加速，在一阵狂风暴雨般的插入中，络风在伊素婉紧勒的蜜穴中，发射出了第一波子弹


……


    卧室，一阵压抑的呜咽声过后，伊素婉又一次全身无力地瘫在床上，喘息不已。






第78章 乐音网今晚上线

　　一个多小时之后，学习了两次的络风这才放过了韩熙月。

　　满脸嫣hong的韩熙月，躺在络风的怀里，娇|声说着：“我今天只能在你这里待着了。”

　　“嗯，我在这陪着你，哪也不去。”络风wen了一下她的脖子，开口说道。

　　“别亲了，都有痕了。”韩熙月不依地在络风的怀里扭来扭去。

　　“那你刚才咬我肩膀怎么算。”络风看了一眼自己肩膀上的整齐小牙印。

　　“还不是怪你。”韩熙月娇艳的大眼睛看了一眼自己的杰作，笑着继续说：“刚才让你亲g点你不轻，我只能咬你了。”

　　说着，韩熙月又忍不住咯咯地笑了起来。

　　络风直gougou地看着怀里的美人，坏笑着说：“要不要给你再咬一下？”

　　“我才不要呢，你这坏家伙。”韩熙月被络风的话闹了个大红脸。

　　……

　　这一整天，络风都在陪着韩熙月在别墅里度过。

　　她可不是络风其他的那些女人，自然受到的待遇也就不同。

　　晚饭还是络风给一家五星级酒店打电话订餐送过来的。

　　烛光，红酒，牛排。

　　俩人吃饱之后，络风自然又是拉着韩熙月去研究学习新知识了。

　　特别是韩熙月的0子，让络风chang试到了新的学习知识点，实在是让人回wei无穷......


     络风别墅二楼的房间里，韩熙月感觉自己都要疯了，那一浪高过一浪的快感从下体交合之处袭来，韩熙月玉体呈横在卧室床上，伸出汗淋淋的玉手攀上络风同样布满汗水的后背，两条美腿从络风身下探出交叠式缠到一起夹在络风的腰上。


     “呃哼…啊啊啊…呃啊………”


     韩熙月秀丽的发丝被汗水打乱贴在她光洁的额头上，两只原本明亮的眼睛现在微眯怔怔的看着在自己身上不断索取的身影，雪白的乳房随着络风的冲击颤颤巍巍的抖动起顶端的那抹嫣红。


　　络风猛的抱起韩熙月的身体慢慢的站起身来，在韩熙月的尖叫声中抬起她的腿弯就开始上下抛动，一次次的全根没入让韩熙月感觉自己好像要被顶穿了的感觉，小穴最里面的花心不停的亲吻着络风的龟头。


     “啊啊啊！络风！！顶到了！！顶到了！！啊啊啊啊啊！”


     韩熙月甩着纷乱的头发仰头尖叫，高亢的音量充斥着整个房间。


　　抬着韩熙月娇柔的身体，络风从床上跳了下来，“啊！！！”韩熙月被这一下顶的瞪圆了美眸，愣愣的看着络风，没几秒全身开始剧烈的颤抖，美穴包裹着络风的肉棒不停的蠕动，韩熙月小穴里面的花壁紧紧的夹住络风的鸡巴，一点缝隙也不留，从花心处喷涌出一股蜜水一路撞到络风的龟头上，持续了好久才慢慢的平复下来，等韩熙月经过高潮的洗礼睁开双眼才发现不知道什么时间自己已经被抱到了露天的阳台上


　　上面，一股冷风嗖嗖而过，给内心火热的她带来了一丝凉意。


　　“络风？你这是？”韩熙月抬起头疑惑的看着络风。


　　“思思，我们露天做吧！”络风一脸认真的看着潮红的思思说道。


　　“什么啊！络风。放开我，放我下来。”虽然知道房间的保密性足够好，女生本能的害羞还是让韩熙月咬住嘴唇憋红小脸不停的扭动身体。


　　“啪啪啪……”络风抬起手接连在韩熙月雪白美臀上狠狠的扇了几下巴掌，“啊！！！”在韩熙月的尖叫声中留下了一个个手掌印。


　　络风伸出一只手把韩熙月的仅剩的衣服脱掉扔在一旁，在阴沉的天空下露出她完美白皙的身体，肥美的臀部形成一个山丘急速变成一片纤细的柳腰，一对玉乳好似秋天的果实一样挂在韩熙月的胸口随着她的喘息起伏不定。


　 　双手抚摸着韩熙月滑腻的好似羊脂玉的肌肤细细品味。

“络风…有点冷……”韩熙月红着小脸在络风耳边轻轻的低语，雪白嫩滑的肌肤上凸起一颗颗小疙瘩伴随着她使劲往络风怀里钻的动作，打消了络风想要在露天的阳台上激战的冲动。


　　拍了拍韩熙月肥美的臀部，络风轻声说。“那进去吧……”“嗯！”韩熙月亮晶晶的双眼直勾勾的看着络风，应了一声又把小脸贴在络风的颈窝里不知道在想什么。


　　往回走两步，看到阳台旁有张藤椅，这本来是络风闲暇时晒太阳用的，脑子一转就把韩熙月往藤椅上放，“嘶…”


　　刚一接触，韩熙月身体就本能的一缩，轻声说“凉！啊哈…呃嗯哼！啊啊…”


　　随即张开檀口娇声吟哼。


　　络风跨坐在藤椅两边，双手分别抓着韩熙月浑圆雪白的大腿扛在肩膀上，起落着身体在韩熙月的身体上抽送，枪枪全根而入，棒棒直插花心，闷实的撞击声混杂在韩熙月娇柔的呻吟声中回荡在卧室的房间里。


    “哈…哈啊…好舒服啊…络风……啊啊啊！”


     韩熙月那被汗液浸湿的发丝湿漉漉的散在藤椅上，下身小穴处在络风的抽送下喷涌出一股又一股的蜜水，粘稠成丝顺过韩熙月雪白的股沟滑落到地上形成一滩越来越大的水泽。


     韩熙月微眯着美眸，低垂着眼睑，两条秀气的眉毛高高挑起，随着络风的抽送时而展开时而皱起，红润的嘴唇不停的吐出一声声诱人心弦的娇喘，她再也顾不得羞涩，只想放纵自己沉浸在欲望的深渊中，不断下坠。


     韩熙月的呻吟不时混杂着络风和她肉体相交的声响，犹如烈性的春药腐蚀着两人的灵魂，让络风不知疲倦的一下又一下的冲击，用尽全力的冲刺。


　　韩熙月原本还会弓起腰身迎合络风每一下的撞击，过了许久之后，韩熙月原本紧紧缠着络风的两条结实有力的大腿便松松垮垮的挂在络风的腰上，死死攀着络风肩膀的小手也无力的挂在络风的脖子上，强烈的连续交媾让她身体汗出如浆的瘫在藤椅上，浑身上下湿漉漉的好像刚从水里捞出来一样。


     “啊…啊啊！啊啊啊啊！络风…又要……又要去了！！！”


     韩熙月原本软绵绵的身体不知道哪里来的力气，原本松垮欲落的双腿猛的夹紧，死死的缠上络风的腰，高高翘起的小脚趾一根一根僵直起来，在络风越来越狂躁的冲击下，韩熙月猛然吸了一口气，一声高昂“啊啊啊！！！！！啊！！！！”之后，全身犹如烂泥一样摔在藤椅上动也没力气动那么一下。


　　“呼呼呼…”络风口吐热气，反复的挺动着腰部，在韩熙月越收越紧的小穴中披肩斩荆，开垦出一条可供肉棒顺利行走的通道。
    在韩熙月低微的呻吟声中，络风渐渐的加快了抽送的速度，越来越快，越来越快，最后在韩熙月她小穴中一片片嫩肉的包围蠕动下，在她的身体深处喷洒出了生命的精华，停下动作静静的伏趴在韩熙月雪白柔软的身体上休息。


　　片刻之后，络风强忍着继续来一次的欲望把肉棒从韩熙月的小穴中退了出来，韩熙月的小穴被撑开暂时不能闭合，一股精液混合着她的蜜水从小穴深处滚涌而出在洞口形成水滴状在地心引力的作用下重重的砸到地面上炸开。


　　络风站起身阔了阔胸，稍稍活动一下有点僵直的身体，伏身抱起韩熙月娇弱无力的身体走向卧室的床，把她放在床上，再次分开了韩熙月的双腿进入了她的身体。可能是因为郑秀晶的原因，络风今天非常兴奋。感受到身体里的灼热硕大，韩熙月鼓起余力，继续迎合着络风的冲刺……


    “不行了…死了…络风……我又去了……啊…啊…”


    一阵满含感情的嘶鸣过后，韩熙月再次全身无力地躺在床上，任由络风的大手在她的玉体各处缓缓轻抚。


    过了一会，络风突然用力顶了顶依旧坚挺在韩熙月体内的巨龙，引得对方玉体一阵轻颤。


    “嘤”


    感觉着身下传来的一阵涨麻感，韩熙月舒服地哼了一声，赶紧求饶起来，她现在可是再没力气去应付络风的攻击了.....


　　第二天一早，络风睁开眼睛的时候，已经是早上九点多了。

　　怀里躺在的韩熙月还闭着美眸，睡得很是深沉。

　　初尝学习交流的韩熙月，整个晚上都拉着络风研究着各种知识。

　　络风能够深刻地感受到韩熙月眼睛里对自己的那份深情。

　　直到最后俩人都累了，这才相拥着躺在床上，互相诉说着情话，渐渐ru睡。

　　看着怀里像一条美人鱼一样在静静酣睡的韩熙月，络风心里对于她的感情又重了几分。

　　这算是自己这么多女人里，暂时唯一付出过感情的女人。

　　轻轻抚mo着韩熙月的玉|背，瞄了一眼地上躺着的一张像是染着红玫瑰的床单。

　　络风的心里更是带着一种成就感。

　　男人的一生，都是在为了权财美人奋斗着。

　　所以，没有什么能够让络风征服韩熙月这样的极品美女，更加有成就感的事情了。

　　就在络风在感叹着的时候，突然他的手机响了起来。

　　络风赶紧抓起床头柜的手机，按掉了声音。

　　然后看了一眼，是沈琳打过来的电话。

　　可能是公司有什么事情要问自己吧。

　　想着，络风轻轻地把怀里的韩熙月放在床上，轻手轻脚地走下了床。

　　从衣架上随意地拿起一条浴袍穿在身上，络风推开落地窗，来到了阳台外面。

　　“喂，有什么事吗？”络风看着太湖上空初升的太阳身了一个懒腰，接通了电话说道。

　　“络总，我们直播公司今天下午请来了两个高丽人气美女，不过让她们从高丽那边的直播公司跳槽过来的价格有点高，你过来看下签不签？”沈琳狐媚的声音从手机里传了出来。

　　“哦？是哪两个美女？”络风听到这话，顿时饶有兴致地问道。

　　没想到沈琳的动作这么迅速，都把人请到公司来了。

　　“一个是拥有高丽第一美女主播称号的尹素婉，另一个叫米娜的，拿过02年高丽世界杯小姐称号，是一名模特，只不过她觉得在模特行业发展没什么钱途，就想转行当职业主播了。”沈琳给络风介绍说道。

　　尹素婉、米娜？

　　对于这两个高丽美女的名字，络风自然不陌生。

　　其中尹素婉在自己前世那个直播行业十分鼎盛的年代，被国内一个公司以两千万的天价签下。

　　是一个靠着专业的直播素养，迅速博得广大男性观众欢心的尤|物。

　　因为尹素婉可是颜值身材和舞蹈水平，都丝毫不孙色于高丽女团的标准。

　　由于当年的高丽女主播进ru国内，还对国内那些只会卖萌露月匈的女主播形成了极大的冲击。

　　可以说，自从高丽女主播的引进，直接促进了国内主播综合素质的提高。

　　让国内的主播们，进ru了优胜略汰的阶段。

　　只有经过市场的自然选择下，最终留下的才是精品。

　　而尹素婉拥有的魔鬼身材和天使面孔，再加上那让人眼前一亮的舞姿，想不火都难。

　　至于米娜，最出名的就是当年的两亿天价签约费事件了。

　　在前世，络风在网络上看过国内某富二代为自己的直播公司，开出两亿的签约费想把这个米娜签到旗下。





　　但是这个高丽美女却是拒绝了。

　　当然，这件事也有很大的可能是炒作事件。

　　络风是不相信高丽有哪个美女主播，抵挡得住两亿签约费的。

　　当然，这也可以说明米娜这个美女的质量十分之高。

　　她不但拥有完美的热|火身材，精致的五官和傲人的E级，再加上一双大长腿，确实十分的引人注目。

　　络风以前只在网络上见过她们you人的身姿，倒是挺期待见见她们真人的。

　　而且，说不定，自己还能跟这两位高丽美女，深ru交流一下呢。

　　想着，络风就对着沈琳说：“行，下午两点，我过公司找你吧。”

　　……





第79章 乐音公司

　　络风刚挂了电话，刚想转身回房间。

　　就看到韩熙月只穿着一件大号的白衬衫，从房间里走了过来。

　　这件白衬衫明显是络风的，而且穿在韩熙月的身上，带着一种别样的感觉。

　　韩熙月走到络风的身边，抱着他的胳膊语气带着点撒娇意味地说：“你在这里呢，刚才我醒来没看到你，还以为昨晚是我在做梦呢。”

　　络风身手搂住韩熙月的纤腰，让她靠在自己身上，淡笑着说：“你做梦，人还能到我的别墅里啊，更何况房间里地面的衣服和床单不就是咱们最好的见证吗？”

　　韩熙月察觉到络风的动作，红着脸嗔怪地白了他一眼说：“坏家伙。”

　　“这还怪我啊？”络风无辜地看着她，低头咬了一口她的小|嘴：“饿不饿？”

　　“有点，你呢？”韩熙月tie在络风的怀里，娇|声说道。

　　“我也挺饿的。”络风闻着怀里美人身上传来的淡淡清香，揉了揉她的秀307发说道。

　　“那……你先把我chi了吧~”韩熙月抬起头来，用一种极其you|人的声音看着络风说道。

　　真是要命！

　　对于络风而言。

　　韩熙月这样身材比例超级完美的长|腿大月匈美女，比他之前wan过的所有女人都更加有吸引力。

　　“你这小妖精还真是欠教训呀。”络风说着一个公主抱将韩熙月给抱了起来，向着卧室走去。

　　现在大白天的，他自然不会和韩熙月在这露天阳台交流学习了。

　　被人看到，吃亏的就是他了。

　　“反正我现在是你的了。”韩熙月抱着络风的脖子，腻声说道。

　　“那我们再复习一下昨晚的功课吧。”

　　……

　　俩人一直到了中午，才从别墅里出来。

　　韩熙月的怀里还抱着那张染了一块红玫瑰的床单。

　　她说得留作纪念。

　　络风打开后备箱，让韩熙月把床单放进她的行李箱之后。

　　这才载着行动还是不太方便的韩熙月，找了一家高级餐厅，一起吃了个午饭。

　　吃完午饭之后，络风才把她送回到蠡湖新区的别墅里。

　　今天的这套别墅已经没其他人在了。

　　那些搞卫生的和那个李司机也已经回去了。

　　毕竟这里是韩熙月单独住的地方，肯定是不方便有其他人在的。

　　络风帮着她把行李箱拿进别墅里。

　　韩熙月负责带路，来到了位于三楼的一套很有少女感的房间里。

　　“我先收拾一下行李，你自己到处逛逛吧。”韩熙月对着络风说完。

　　就小心翼翼地打开行李箱，把那张叠好的床单拿了出来，放进了衣柜的最里层。

　　“嗯。”络风随意地点了点头，慢悠悠地四处走走看看。

　　突然看到韩熙月从行李箱里拿出一个镶好相框的照片。

　　“这不是你生日那天拍的照片吗？”络风看到这张照片，诧异地说道。

　　“对呀，这可是我们第一张合影呢，我回去之后就找了一家相馆打印了出来。”韩熙月得意地拿起那个电脑屏幕大小的相框，在络风面前晃了晃说道。

　　这张照片拍得很美，夜空上飘着一眼望不到边的天灯。

　　而且这天灯还组成了一个心形图案，还有风LOVE月的字样。

　　如果不是亲身经历过，可能别人会以为这是PS出来的吧。

　　“你就不怕被你爸妈看到？”络风走了过去接过相框，看着里面笑颜如花的韩熙月，微笑着说道。

　　“看到就看到了，反正我认定你了。”韩熙月皱了皱可爱的小鼻子，哼声说道。

　　“我帮你找个地方挂好吧。”络风拿着相框，四处看了一下，走到床头上面的一副风景画，把它取了下来，换上了这张俩人的合照。

　　等络风挂好之后，刚想回头让韩熙月看一下。

　　却发现韩熙月正在huan衣服。

　　“kan什么呢，又不是没kan过。”韩熙月察觉到络风的目光，回头白了他一眼。

　　“可是我觉得怎么看都看不够呀。”络风看着在自己面前晃悠的美人。

　　直接坏笑着走了过去，一把将她pu进了她的大床上。

　　韩熙月推着络风，眼神如水地看着他：“别闹了，你都不怜惜人家。”

　　“谁让你you|huo我。”络风无辜地看着身下的美人。

　　……

　　一个多小时之后，络风这才神清气爽地独自一人离开了韩熙月的别墅。

　　他下午还有事要去找沈琳处理一下。

　　就让韩熙月好好地在别墅里修养一下了。

　　沈琳的直播公司，在江南市中心的一栋写字楼里。

　　目前租了一层，有着八百多平方，也算是暂时够用了。

　　络风打算等以后自己的公司多起来了，就直接买一栋。

　　把自己所有的公司都放在一起办公。

　　络风按着沈琳给自己发来的地址，很快就来到了斗渔直播公司的办公楼。

　　只不过，当络风刚走进电梯的时候，就听到一个用着不熟练中文的声音传了过来。

　　“等一下。”

　　络风听到声音，就按了一下电梯。

　　接着，就看到两个身材高挑火辣，相貌也是十分出色的美女。

　　各自带着一个穿着制服，像是经纪人之类的女人。

　　一行四人走进了络风所在的电梯里。

　　……

　　(

　　

　　





第80章 st女团

　　络风一眼就认出这一行人的两个极其出众的高挑美女，就是等下自己要约见的尹素婉和米娜。

　　而刚才让自己等一下的，应该就是跟在她们身边的两个经纪人兼翻译了。

　　络风还是第一次现实中亲眼见到这两个高丽美女主播。

　　只见尹素婉身穿黑色包tun裙，露chu修长美腿，脚下踩着一双黑色鱼嘴高跟鞋，还能看到几抹艳红。

　　把她那妖v娆火la的身材，勾勒得淋漓尽致。

　　就轻轻地往那一站，就有着一种很吸引人的气质。

　　尽显极致黑se|you惑。

　　而米娜此时正是青春貌美的年龄，穿着一条红色吊带短裙，大秀极品好身材。

　　那标准的S型水蛇腰，加上那看起来比尹素婉还要大一点的E+级，简直就无时无刻都在gou引着异性的目光。

　　脚下踩着的红色细带高跟鞋，把雪白的玉v足完整地展现了出来，十分的享心悦目。

　　前世网络就流传过一句话。

　　说道凶器逼人，米娜一出，谁与争锋！

　　她那逆天的身材，加上漂亮的脸蛋，无论走到哪都是焦点。

　　这两个高丽美女身材特有的妖v娆，却是与国内的美女们，有着很大的区别。

　　她们更懂得把自身的优势给展现出来，让所有男人深深地被她们吸引着。

　　可能是由于她们会跳舞的原因，身体的柔韧度十分的好，并且也把身材炼得前tu后qiao的，无论从那个角度看，都能发现不一样的美。

　　“卡目沙米大~”尹素婉看到电梯里的这个气质不凡，穿着范思哲定制套装的帅哥在打量她们，主动地为刚才的事道谢。

　　她说的是高丽语，目前她们还不会中文，所以身边才都带了一个翻译。

　　米娜也在边上，有些好奇地打量着这个一米八几的帅哥，看他的脸庞，简直比自己国内那些整容出来的男明星还要帅气和有气质。

　　络风听到尹素婉的话，也就不好再肆意地打量她们了，不过他对于高丽语还真是不懂，所以也不知道她刚才说的是什么。

　　不过，络风身为玩遍全球名表的男人，自然不可能会拥有不会的东西了。

　　他想了想，直接打开了特权神豪的系统商城，在里面翻找到一个“世界语言精通技能”，花费了10万特权值，给兑换了下来。

　　一瞬间，他的脑海里，就出现了全世界无数种语言的各种知识，就好像他天生就会那般融会贯通。

　　自然的，络风现在也知道了刚才尹素婉说的是什么意思。

　　“不用谢，你们去几楼？”络风用着流利的高丽语跟她们打着招呼。

　　而电梯里的四女，听到络风那流利还带着点首都风格的高丽语，顿时都有些惊讶地看向他。

　　“你会说高丽语？我们要去十九楼。”米娜有些惊喜地看着络风说道。

　　毕竟她们几人远在异国，好不容易能遇到一个会说自己国家语言的人，都会不自觉地感到有点亲切。

　　“嗯。”络风按了一下十九楼，没有再说什么。

　　拿出手机给沈琳发了一条信息。

　　“你也去十九楼？”尹素婉注意到络风没有按其他楼层，有些好奇地说道。

　　“对呀。”络风点了点头。

　　“你是那里的员工？”米娜接过口说道。

　　“算是吧。”络风不紧不慢地说道。

　　而他的态度，却让尹素婉和米娜都有些诧异。

　　是她们的魅力下降了吗？

　　以往见到她们的男人，全部都恨不得跪舔。

　　怎么这个年轻帅哥，好像对待她们不怎么热情呀？

　　就在几人的交谈中，电梯慢慢地往十九楼升去，很快就到达所在楼层。

　　随着电梯打开，穿着一身OL制服黑si的沈琳，早就在等着络风了。

　　“沈经理，怎么能劳烦你在这里等我们呢？”

　　尹素婉一行人看到沈琳，其中一个经纪人兼翻译，主动走了出来笑着对沈琳说道。

　　她们今天早上就是沈琳接她们的飞机，所以她们还是认识的。

　　“我是在等我们老板。”沈琳越过她们，走到络风面前甜笑着说：“络总，你来了。”

　　尹素婉和米娜因为听不懂，所以看得是满头雾水，不过当她们听到经纪人翻译之后，顿时两双美眸直直地盯住了络风。

　　这个年轻帅气的男人，居然就是自己想要签约的直播公司老板？

　　听说这家公司的总投资都在三十亿高丽币了，也就是五千万。

　　这华国的有钱人还真是多呀。

　　“嗯，我们到你办公室再谈吧。”络风看着两个高丽美女盯着自己，嘴角勾出一丝笑容，对着沈琳说道。

　　“好的。”沈琳应了一声，就转身对着尹素婉一行人继续说：“你们跟我来吧。”

　　说着，她就主动地挽住络风的胳膊往前面带路走去。

　　尹素婉和米娜听着翻译说的话，两女对视了一眼，就跟了上去。

　　很快，络风一行人就来到了沈琳的办公室。

　　沈琳的秘书给几人泡了一杯茶，就退了出去。

　　“络总，刚才不好意思，失礼了。”米娜看着坐在对面老板椅上的年轻男子，魅惑的大眼睛轻眨了一下，带着点you惑地说道。

　　“没事，今天你们过来是来谈签约费的吧，你们说一下你们的意向金额吧。”络风瞄了一眼她红色吊带裙露chu了精致锁骨和沉甸甸的0子，淡笑着开口说道。

　　沈琳听到络风居然会说高丽语，倒是有些惊讶地看了络风一眼，不过，她也没有多说什么。

　　乖巧地来到络风的椅子后面，身出柔v软的小手轻轻地给他揉着肩膀。

　　……





第81章 水军的力量

　　米娜听到络风的话，却是回头看了尹素婉一眼。

　　因为，这方面自然是高丽有着天后级美女主播称号的她，更懂得这行业的情况了。

　　“络总，虽然目前华国的直播行业发展还不是很好，但是按照我在高丽的直播平台一年能拿到差不多五百万RMB的签约费。

　　而像米娜，她虽然之前因为是职业模特，所以还没有签过直播公司，但是按她的人气和受众群体，同样可以拿到跟我差不多的价格。

　　所以，如果贵公司要签下我们两个的话，我们希望价格能在八百万左右。”

　　尹素婉表情自然地微笑着说道。

　　说话间，还撩了一下耳边的秀发，把自己的精致锁骨和香v肩展现在络风的面前。

　　对于进入直播行业有几个年头的她来说。

　　这样的商谈，自然是毫无难度的了。

　　而且，她在商谈的时候，还十分懂得使用自身的魅力去增加成功几率。

　　八百万？

　　络风看了身后正在给自己按着肩膀的沈琳一眼。

　　这个价格在目前国内07的直播行业来说，确实是一个高价了。

　　但是如果是在几年之后，国内直播行业发展繁盛的时代来说。

　　绝对是一个十分划算的价格了。

　　毕竟，当年尹素婉第一次签到国内一家直播公司的时候。

　　就要了两千万的签约费。

　　而米娜更是传出两亿都签不下了的传闻。

　　但是，现在可不是后世，现在是2010年。

　　直播行业还没有发展得那么繁盛，受众用户也没有那么多。

　　一切都是待开发的市场。

　　所以，沈琳对于八百万这样的高价，自然就得让络风来点头了。

　　络风看着眼前两个性v感mi人的尤v物，想了想，淡笑着说道：“八百万也不是不可以，甚至我可以给你们涨到一千万的签约费。”

　　这两个高丽美女确实是一个比一个you人。

　　简直就是天生的尤v物。

　　特别是两人那傲人的E级。

　　米娜在听到络风的话之后，确实有些不可置信地捂着小嘴说：“络总，你说的是真的？”

　　那雪白的玉手，还有吊带裙所带来的视觉效果，确实能让很多男人着mi。

　　其实络风不知道的是，米娜就是因为急缺用钱，这才跟着自己的好朋友尹素婉想来华国签入一个直播公司赚钱的。

　　现在，听到络风的话，自然是有些兴fen了。

　　一千万RMB呢，差不多对等六亿多高丽币。

　　这笔钱，足够她处理好父亲的病情了。

　　“当然是真的，只不过……”络风说到这里，故意停顿了一下，目光在她们那火辣的身材上扫了一下，这才继续开口说：“只不过，我好像还没见识过你们的才艺，你们得展示相对应的价值吧？”

　　这也算是他露chu了真正的狐狸尾巴了。

　　对于这样的高丽美女，他也是很感兴趣的。

　　尹素婉的呼吸也有点ji促了起来，娇v声开口说：“络总，我们跳舞唱歌都挺好的，要不现在给你表演一下？”

　　对于一千万这个签约费，她也是很心动的。

　　这可是相对于自己目前在高丽的两倍签约费呀。

　　“这里不太方便，而且今天我还有事要去做，如果你们想拿这一千万签约费的话，我给你们一天的考虑时间，明天晚上我再去酒店找你们，你们到时候再给我表演吧，我相信，尹小姐是知道我想看什么的。”

　　络风嘴角勾出一丝笑容，饶有兴致地看着眼前两个性v感尤v物说道。

　　他今晚还得继续回去安慰娇花初开的韩熙月，自然没空和这两个高丽美女谈人生了。

　　尹素婉听到络风的这句话，自然明白他说的是什么意思了。

　　对于混迹直播行业已经好几年的她，早就见识过身边的各种各样潜规则。

　　只不过，由于她是目前高丽直播界的天后级女神主播，拥有众多的粉丝，所以也没有人强逼过她什么。

　　但是，现在面对六亿高丽币的天价签约费，说实话，她还是心动了。

　　特别是面前这个年轻帅气的男人。

　　颜值比自己国家那些整出来的顶级帅哥还要帅。

　　最主要的是他身上那种特有的气质。

　　让他看上去让人很容易产生好感。

　　所以，自己答应他也不算吃亏。

　　毕竟自己保留这么久的第一次，迟早也要交出去的，还不如交给一个合自己眼缘的人。

　　就在尹素婉想着事情的时候，坐在身边的米娜偷偷地身出小手拉了拉她。

　　尹素婉看了米娜一眼，她知道自己这好朋友也和自己一样心动了。

　　想着，她就抬起漂亮的脸蛋对着面前这个帅气的年轻人说：“络总，我们回去考虑一下，明天晚上之前给你回复。”

　　“行，没问题。”络风随意地笑着点了点头。

　　拿起桌边的一张纸写上了自己的手机号码，推到了尹素婉的面前。

　　“这是我的手机号码，你考虑好了，给我打电话就行了。”络110风继续开口说道。

　　“好的，那我们就先走了。”尹素婉拿起那张纸条，紧握在手中。

　　络风看着两个高挑的性v感尤v物，踩着高跟鞋离开了办公室。

　　脑海里还浮现出前世无意间看到她们热舞的视频，那妖v娆的舞姿和魔鬼的身材，让多少人把她们当成梦中女神啊。

　　“少爷，她们都走了，还看呢。”沈琳咯咯笑着,身出玉手在络风的眼前摇了摇。

　　“她们走了，不是还有你在吗？”

　　络风说着，突然身手抓住了沈琳的玉手，一把将她给拉坐在了自己的大腿上，轻抚着她si滑的黑si美腿。

　　“少爷，你干嘛呀，这是办公室呢。”沈琳娇v媚地白了络风一眼，有些紧张地看了办公室门的方向。

　　络风好笑地挑起了沈琳精致的下巴，盯着她那双狐媚的眼睛淡笑着说：“琳琳，你这可不像我认识你的呀，你前几次不是都很大胆的吗？”

　　沈琳听到络风的话，俏v脸上不禁浮起了几朵红云显得更加狐媚了几分。

　　“你说的大胆，是这样吗？”

　　沈琳媚眼如si地看了络风一眼。

　　就hua了下去……



　　“络风，轻一些，太刺激了。”


　　络风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，沈琳张口欲叫，又捂住自己的嘴，粗大的龟头顶入她的未经人道的花瓣，被蜜肉紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，给络风带来强烈的快感。



　　 沈琳眼波流转，心中再也没有那么多复杂，只有着淡淡的欣喜，然后便感觉一个滚烫的物体进入了她的身体，仿佛要将她从中刺穿一般。


    “呜”


    “哼”


    一声闷哼，不是沈琳的，而是络风的。


    络风不由得有些苦笑，他有感觉皮肤被身下的这个女孩给咬破了。


    不过，络风更在意的是身下那紧致湿润的触感，在感觉到沈琳咬在肩上的力道稍轻后，他便再度动了起来


   血，很熟悉的血腥味，是络风的血。


    沈琳心中有些歉意，但感觉到这个混蛋再度向她发起进攻后，她的歉意瞬间便烟消云散，但她并没有报复地再咬下去，而是一边承受着身体传来的刺痛和舒爽，一边含着流血的地方、如同小猫一般吮吸着络风肩膀上的伤口。


    很熟悉的味道，很熟悉的感觉。


    和络风相识、相知的一幕幕场景不断在眼前划过，沈琳也感觉到了已经占有了她的络风越来越激烈的动作，也感觉到了身体内一种从未有过的冲动，让她忍不住想要叫出来，哪怕还很疼，但更多的是仿佛能够让人进入天堂的刺激快感。　　



     将肉棒轻轻抽出来一半，挺动着龙头碰触沈琳那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。络风握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得沈琳欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓住络风的手臂。


　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”
沈琳疼痛减轻，只期待着络风的尽速插进自己的蜜穴。


　　“我进来了啊！”


　　络风见她已经不再痛了，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的花瓣深处剌去。只觉沈琳的幽谷甬道紧紧密缚着自己。


　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，络风开始不留情的抽插起来。沈琳春心萌动春情荡漾，被络风狂风暴雨的抽一阵，淫荡媚态尽显，络风被她娇媚淫态所剠激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的花蕊，想不到沈琳的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。


　　“络风！好大好深啊！插到人家的深处了呀！”


　　沈琳双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住络风的。


　　络风的硕长完全地插入了沈琳的蜜穴，使得络风舒服透顶，络风怜香惜玉的轻抽慢插着，沈琳两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍络风身体百脉，乐得络风心花怒放，沈琳竟然真是天生的尤物。


     “哇……真爽……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我麻痒无比……”


　　络风一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。


　　“坏络风……你欺负了人家……还要调笑我……”


　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“络风……你别说了、快……快点…里面好、好难受的……你快、快动呀……”


　　于是络风加快抽送、猛搞花心，沈琳被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着络风的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。


　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……络风……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”


　　沈琳的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得络风也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢沈琳那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。


　　每当火烫的一进一出，沈琳的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把地面濡湿了一大片，络风一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。


　　沈琳的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，络风的坚挺在自己不由自主地一张一合的蜜道里是愈插愈急、愈插愈掹，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让络风无限快感，爽在心头！


　　络风把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，伹觉软中带硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里鞠甜极了，络风欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。


　　“络风……太用力了……你干死人家了！”


　　沈琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住络风的腰身，她拚命地按着络风的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着肉棒，一丝空隙也不留……


　　她感觉络风的巨龙像根烧红的火棒，插入深处那种充实感是她毕生从未享受过的，忍不住长长地淫浪呻吟……


　　“好宝贝，我要干死你！”


　　络风用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，沈琳娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合络风的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。


　　“唉唷……络风……美死我啦……棒……太棒了…哦、我快不行了……啊……”


　　沈琳突然张开樱桃小嘴，再次口咬住络风的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。


　　幽谷甬道内春水一泄而出，络风感到龙头被大量热流冲激得一阵鞠甜，紧接着背脊一阵酸麻，络风虎吼一声，将滚烫的精液灌入沈琳的花房深处，沈琳被烫的立马昏死过去……   



第82章 访问量爆涨

　　络风是下午五点多钟才离开直播公司的。

　　走之前给沈琳说了一下刚才跟尹素婉她们说的事。

　　还有给她又转了五千万资金过去，让她尽管用。

　　这下子，直播公司的总投资也达-到一亿了。

　　等络风开着车子，来到韩熙月的那套别墅。

　　刚带着从饭店打包的晚餐，走下车。

　　早就收到络风信息的韩熙月，已经走出了别墅，向着络风走来。

　　“我帮你拿一些吧。”韩熙月开心地接过络风左手的几个袋子。

　　络风看着明显打扮过，显得艳丽了几分的韩熙月，淡笑地对着她说：“才一会没见，我发现你又漂亮了。”

　　虽然现在韩熙月穿着休闲裤和米色大毛衣，但是那月匈前的傲人曲线，更是让人心动了。

　　“别贫嘴了，我都快饿死了。”韩熙月那张不施粉黛的雪白俏脸，带着点娇羞的表情白了络风一眼说道。

　　俩人走进别墅之后，开始把打包来的食物放到餐桌上。

　　“咱们先吃饭吧，吃完我们再复习一下昨晚的功课。”

　　络风看着明艳可人的韩熙月，忍不住搂住她的纤腰在她脸蛋亲了一口。

　　“哼哼~你别老是想着使坏，吃完饭你陪我去楼上看电影。”韩熙月脸蛋红红地瞪了络风一眼，娇哼着说道。

　　“好好，你想做什么，我都陪你。”络风好笑地看着韩熙月。

　　“这里我来弄就好了，你快去洗手吧。”韩熙月接过络风手里的餐盒，吐了吐she头说道。

　　“我帮你呀。”络风故意dou她。

　　“哎呀，听话嘛~”韩熙月顿时就撒娇了起来。

　　络风自然是抵挡不住美人的这种语气说话了，乖乖地去洗手间洗了一下手。

　　等络风出来的时候，韩熙月已经把所有的餐盒都打了开来。

　　络风知道韩熙月喜欢吃海鲜，打包回来了两份蟹皇粥，和一些清蒸石斑鱼、铁板鱿鱼、椒盐虾之类的。

　　由于是江南市最出名的湖滨饭店出品的，卖相和气味自然是十分的好。

　　让络风闻到，都有些饿了。

　　韩熙月此时正拿着一双一次性的筷子，在反复摩平竹筷上面存在伤手的倒刺。

　　看到络风走过来了，便把已经磨好的筷子递了过来，柔声地开口说：“你先吃吧，我也去洗个手。”

　　“嗯。”络风看着一阵香风飘去洗手间的韩熙月。

　　却是想起刚才她磨筷子的那细心，贴心的一幕。

　　让他的心境，禁不住被韩熙月的温柔给波动了开来。

　　络风坐在了椅子上，看到韩熙月碗边放着的一双还没拆开的筷子。

　　嘴角勾出一丝柔和的笑容，伸手拿过那双竹筷子拆开。

　　学着刚才韩熙月的动作，轻轻地把筷子磨了起来。

　　等韩熙月洗完手出来，正好看到络风把磨得光滑的筷子放在她的碗上。

　　“你怎么还不吃？”韩熙月在络风旁边的椅子上坐了下来，好奇地说道。

　　络风看着这个贴心白富美，微微一笑说：“我要等你一起呀。”

　　“乖~mua~”韩熙月自然注意到筷子的细节，心里也有些甜蜜，凑了过去在络风的嘴角香了一口之后，就拿起筷子夹了一块鲜炒生蚝送到他的嘴边，弯着月牙儿的眼睛继续说：“来姐姐喂你吃。”

　　俩人吃完晚饭之后，把餐盒简单地收拾了一下，就已经晚上七点多了。

　　韩熙月拉着络风的手，走进了二楼的一家私人影院里。

　　“我请假之前，老师正说到三国史，你陪我看一下这部赤壁吧。”韩熙月选好电影之后，拿了两杯可乐过来说道。

　　“你喜欢看什么都行，我今晚就看你都够了。”络风坐在一张可以躺着看电影的长沙发上，接过可乐放在旁边的桌边笑道。

　　“乖乖陪姐姐看电影，等下姐姐给你奖励。”韩熙月踢掉拖鞋挤在络风的长沙发上，枕在他的肩膀上娇笑地说道。

　　“记得你说的。”络风好笑地搂住怀里美人那柔软的纤腰。

　　这部赤壁，络风在前世就看过了。

　　好像是08年下半年上映的。

　　后面还推出了第二部，分为上下集的。

　　当然，络风对于历史的兴趣不大。

　　真正让他记住这部电影的是，林智玲扮演的小乔角色。

　　怎么说林智玲也是个模特，身材算是很好的了。

　　不谈论她的演技，算是一个漂亮的花瓶。

　　0 …… 0

　　络风记住她这个角色的，自然就不是演技了。

　　而是里面有一段ji情床戏……

　　果然，随着时间的推移。

　　很快，这一段剧情，就在这个私密性很好。

　　只有两个人在的私人影院大幕布上投放了出来。

　　韩熙月看着这香yan的一幕，顿时漂亮的脸蛋就爬满了红霞。

　　络风都察觉到趴在自己肩膀上的她，呼吸都加快了。

　　“好看吗？”络风搂紧韩熙月的纤腰，轻轻地wen了一下她精致的耳朵说道。

　　“意境拍得挺美的。”韩熙月的手，不自觉地抓紧了络风的胳膊，连耳朵都红了。

　　“那我也想看你的。”络风的手已经游动了起来。

　　“嘤~抱我回房间……”


     卧室内，阳台的门被打开，韩熙月和络风在阳台上依偎着。


　　“熙月，你现在真漂亮。”看着靠在窗台处的韩熙月，娇羞的模样令人垂涎欲滴。


    此时的韩熙月正，衣襟大开，一双玉乳漏在外面，自己的双手在上面不断揉搓着，媚眼横流，摆出各种性感诱人的样子。


     想到刚才络风刚才非得让自己做出这幅样子的要求，本来有些保守的韩熙月脸上更加的娇羞，红扑扑的脸蛋显得更加诱人。


　　络风翻转过思思的身子，让她双手扶在阳台的栏杆上，解开她的衣带，把身上的衣服悉数褪到地上。


　　看着韩熙月里面竟然穿着一套黑色蕾丝内衣裤，络风赞叹道，“思思，现在越来越有女人味了呢。”


　　韩熙月向后挺着翘臀，络风双手抚上两瓣浑圆白皙的翘臀，不时轻拍上一两下，使的韩熙月轻哼不断。


　　“来，给络风舔舔。”


　　韩熙月顺从的蹲下身来，熟练的解开络风的皮带，连串的熟练的动作后，从内裤掏出来络风已经的挺立的肉棒，舔了几下红红的龟头，便吞入口中。


　　“对……就这样……再……深点……哦”


　　韩熙月卖力的吞吐着络风的肉棒，小手时不时在龟头打着转或者套弄着肉棒茎身，舌头由肉棒根部一路舔到龟头，小嘴吞入阴囊轻晃着。


　　“哦……哦哦……噢……你……技术……上升了。”思思白了络风一眼，继续动作，自从知道络风喜欢这个调调之后，络风的女人或多或少都学习了些口交的知识，谁让大家都爱煞了这个坏蛋络风呢。


　　享受着韩熙月殷勤周到的服侍，肉棒在她的小手或嘴里不断涨大，小腹处的快感一波接着一波，脑中一片混沌。


　　“络风，爽吧？”


　　“爽，你的小嘴真是会咬人。”


　　听到络风的赞誉，韩熙月的头在络风的胯间埋的更深，有时会因吞含的过于深入而发生“哦哦”的作呕声和“唔呜”的吞吐声。


　　感觉韩熙月脑袋晃动的速度有的变慢，络风问道：“累了？”


　　“嗯。”韩熙月点点头。


　　“那就换络风来。”


　　拔出韩熙月口中的肉棒，肉棒上沾的到处都会口水，“看来，你吃的很开心，看看这口水多的？”


　　“哼”韩熙月羞红着脸，啐了络风一口。


　　“呵呵，一会你就会舍不得他了。”


　　络风一手探入韩熙月的黑色蕾丝三角裤里，入手是已经有的湿滑的阴唇，显然刚才给络风一番，韩熙月本人也是很享受。


　　“这都还没怎么开始，就已经湿了。”


　　“不……不是……哦”韩熙月的话语，在络风的手指探入她的阴道，便中止了转而轻呤出声。


　　韩熙月按住络风伸入到黑色蕾丝三角裤的手，“不……不要……啊啊……呃。”


　　络风的手指在她的三角裤里活动着，灵巧非凡，轻捏着她的涨的通红阴蒂和阴唇，中指和食指并拢，快速的抽动着，水声吱吱作响。


　　“喔……嗯嗯……不行……了…络风……啊啊啊……轻……啊……慢……慢慢点。”


　　络风猛烈的抽动着双只，韩熙月的全身都在剧烈颤抖着，抖动的双腿摇摇晃晃的，仿佛随时都要倒下似的，直到双手搂住络风的脖颈上才找到重心。


　　整个人都挂在络风的身上，任络风的手在她的黑色蕾丝三角裤施为。


　　抽动的水声越来越响，黑色蕾丝三角裤此时湿的仿佛是从水中捞出一样。


　　韩熙月“啊”的一声高亢呻呤后，阴道里泄出的蜜液弄的络风一只手上全是。


　　等韩熙月靠在络风身上休息一会后，络风再次转过她的身体，让她双手扶在阳台栏杆上，褪下她的黑色蕾丝三角裤，湿露露的阴部出现在络风的眼前。


　　看着前戏充足的韩熙月处于情动中，络风没有浪费时间，快速脱光身上的衣物，扶着怒耸的肉棒抵在她的阴唇上，用龟头摩擦了一下她的阴唇，一声“我来了”便一插而入。


　　“啊……络风……慢……慢点……让我……调整……呃……一下。”


　　缓慢的抽动着被韩熙月阴道包裹挤压的肉棒，等到韩熙月逐渐适应后，加快了抽插的频率。


　　“络风……啊啊啊……嗯嗯……嗯哦……哦哦哦。”


　　韩熙月扭动着腰肢，摆动着臀部，不断的迎合着络风的鞭挞。


　　络风双手扶住她的腰身，向后不住挺动着翘臀，和络风的胯部在半空中相撞，留下一道道飞溅的液体和一声声的皮肉相撞声。“啊……络风……用……用力…快……再快……呃……嗯嗯。”


　　“你这样叫不怕人家听到？”
    韩熙月抬头看了看阳台外的灯光，透过玻璃窗依稀能看到别墅区夜景，有些羞耻的低下头，改单手扶在阳台栏杆上，另一手握拳塞入口中，以防自己叫的太大声。


　　隐忍下的韩熙月，更是激起了络风的欲火。


　　络风用力的摆动着臀部，怒涨的肉棒快速进出她的阴道，韩熙月的阴唇随着络风的抽插，不断翻出又翻进，带出一片片水花。


　　敏感的身体反应，让韩熙月的呼吸急促，全身香汗淋漓，阴道内肉褶紧紧包裹着络风的肉棒，让络风快乐丰常。


　　络风附身弯腰，两手从她背后探到胸前，伸到她的胸罩内，一手一个的把玩着一对丰乳。


　　韩熙月有感络风的速度变慢，一只手伸到络风的臀后按着推动着，翘臀又主动向后快速摆动着，“啪啪啪”臀胯相撞声比之初时更加响亮。


　　这样，两人激烈盘横一阵，韩熙月起身和络风紧紧相贴，两个人紧贴在一起站着，韩熙月双手反搂住络风的脖颈和腰后，胸前的胸罩因为站起来时，飘落在地上，挺拔的双峰暴露在空气中，一双大手覆盖其上，揉搓下不到变化着各种形状。


　　“呃……呃呃……络风……噢噢……呃”韩熙月的呼吸变的越来急促。


　　络风站着挺动着肉棒不断在韩熙月臀缝间进出，强烈的快感累积下，终于在一声低吼中，络风和思思同时攀上的巅峰。


　　高潮中二人，紧紧相拥着，不断的亲吻着对方，回味刚才的余韵。


　　夜晚空寂的高空中，隐约也能听到刚才一对男女快乐下高亢回声。


　　……

　　(

　　

　　





第83章 峰值50万ip

　　第二天一早，韩熙月还是很关心学习的。

　　所以络风拉着韩熙月做了一个晨练之后，就送她回了新吴大学。

　　而络风今天也难得地来到了学校。

　　算起来，他都有好些天没有来班级里上课了。

　　平时都是让甘铭豪他们几个帮忙签到。

　　只不过，其他老师没发现到络风逃课，美女老师李菲菲很关注络风的。

　　早就发现这家伙没来上课了。

　　但是她也通过自己的同学沈琳了解到络风最近在互联网上的投资。

　　知道他可能在忙着公司的事情，所以就没有揭露这家伙整天逃课了。

　　只不过，如果让她知道络风根本就没有在忙着公司的事情，而是每天忙着和美女腻在一起，不知道她会不会暴走？

　　当然，还有一件事是络风不知道的。

　　就是那天他扮演李菲菲男朋友之后。

　　李菲菲回到家里，她母亲就整天到她房间里给她传授御夫之道。

　　该怎么样哄男人，怎么抓住男人的心等等。

　　李菲菲被她母亲简直是烦得有些头疼了。

　　她想不到自己的母亲，居然还真就认准了络风了。

　　虽然络风长相帅气，气质也很好，而且还挺有钱的。

　　如果真的是自己的男朋友，那还是挺好的。

　　但是，这个男生是自己请来的假男友啊。

　　而且还是自己的学生！

　　李菲菲现在又不能直接跟母亲坦白。

　　要不然先不说母亲肯定又得给自己安排一堆相亲的。

　　就自己这样欺骗她，就能让她生自己的气了。

　　边想着事情，李菲菲边走进了教室里。

　　可是当她抬头的时候，却一眼就看到了坐在江清雅旁边的络风。

　　这家伙消失了几天，终于舍得来上课了。

　　李菲菲看着络风在和江清雅聊天说笑的亲密模样。

　　原本还打算找他回家吃顿饭，给自己母亲再演一场戏。

　　现在却又把想法给打消了。

　　看她们亲密的样子，该不会她们已经是情侣了吧？

　　“清雅，你说明天晚上就是学校的建校周年晚会了？”络风把手搭在韩熙月的大腿上，问起刚才她对自己说的事情。

　　“对呀，我们班的参加的同学，就你没有参加排练了。”江清雅的那张初恋脸浮现淡淡的粉红，乖巧地说道。

　　“我现场直接表演就好了，我给李老师发信息说过了。”

　　络风有些玩味地看着她精致的瓜子脸，很喜欢看她这张清纯的初恋脸露出害羞的模样。

　　自己认识的女孩中，江清雅是最适合穿上学生制服的女生。

　　因为她的小脸，简直就是一张小巧秀气的学生容貌。

　　这也就是为什么，她能荣获初恋女神的美誉了。

　　看来得找个机会，跟江清雅来玩几次制服才行。

　　“老公，你真的要弹唱原创歌曲？”江清雅把瓜子小脸凑了过来，在络风的耳边细若蚊声地说道。

　　“明天晚上你就知道了，你老公厉害着呢。”络风好笑地捏了她的小脸一下。

　　“老公，我想你了……”江清雅俏脸一红，有些不敢看络风的眼睛，小声地说道。

　　“那等下放学了，我们去学校楼顶吧。”络风意味深长地看着眼前的初恋女神，暗示着说道。

　　“我……我听你的。”江清雅的小脸更是红run了起来。

　　……

　　“唔~嗯……老公……”

　　中午的时候，在教学楼楼顶的楼梯里。

　　络风抱着江清雅的纤腰在引导着她温习知识。

　　一米六几的江清雅虽然显得有点娇小，但是身材比例却是很好。

　　听说，江南大学的论坛里，对大一的新生美女和毕业离开了学校的学姐们，进行了重新的排名。

　　江清雅和苏媚，不但登上了自己学院的系花称号，还获得了江南大学校花榜前五名的排名。

　　其实在前五这个名次里，这几个校花的漂亮程度都是差不多的了。

　　只可以说是各有各的优点。

　　排名的高低，更是由各人的人气而去决定。

　　有些同学喜欢这个类型的多一点，自然就给自己心仪的校花同学投票了。

　　教学楼楼顶的楼梯里的复习时间，足足持续了一个多小时。

　　络风这才搂着浑身有些发ruan的江清雅，走下了教学楼。

　　“清雅，你这里好像又da了，都是我的功劳呢。”络风边走着边瞄了她的0子一眼，坏笑着说道。

　　江清雅听到络风的话，心中泛起阵阵的甜蜜，但是俏脸却更是红得跟个大苹果一样，靠在络风的身上，羞声地说：“它是你一个人的，我也只给你一个人。”

　　络风闻着身边美人的淡淡幽香，咬了一口她漂亮的小脸蛋，表扬地说：“我知道你对我的心意，我每个月给你翻一倍的零花钱吧。”

　　自己目前的钱是用不完的，给她十万块一个月，也没问题。

　　而且，他还很有情商地把包养费，说成零花钱。

　　这样可以让江清雅少一点羞ru感。

　　当然，他也不会像一些离谱小说那样。

　　随手就砸几百万一个月之类的。

　　这是现实社会，几百万你知道有多少吗？

　　它能够让一个不是一线城市的普通家庭，瞬间拥有房子，几十万的车子，剩下的还能再开几家连锁加盟店之类的。

　　足够这个普通家庭，变成一个小康偏小富的家庭了。

　　而且这样的条件，也更容易找到漂亮的女朋友了。

　　所以，这就是现实和小说之间的差距。

　　现实中，特别是络风目前所在的年代。

　　大部分工人一个月工资才三千多。

　　他能给江清雅一个月十万，已经是别人打工的三十倍了！

　　而且，在前世的时候，络风就曾经和一个朋友喝酒的时候，听他说过一件事。

　　现在很多大学都有人做包养中介的。

　　他还问络风要不要包养一个女大学生，一个月只要两万块起步。

　　当然，越漂亮价格越高。

　　而这个两万块一个月的，络风也看过照片。

　　起码能打到70分左右的女孩，在学校里也是班上除去所谓的校花系花，最漂亮的那几个女孩了。

　　而这还是后世网络发展更迅速，被女主播和网红哄抬起价格的年代。

　　所以，只要你舍得花钱，一个月几万块，想包养个女大学生简直不要太简单。

　　而络风目前所在的10年，一个月十万，已经是不少的巨款了。

　　这时代的房价物价，也没有后世那么高。

　　十万块可以做很多事情了。

　　……





第84章 公关电台

　　“谢谢老公~”江清雅听到络风的话，自然开心得lou出了笑脸。

　　“那你喜不喜欢老公呀。”络风抓了一把她的0子，坏笑着说道。

　　“喜欢，雅儿最喜欢老公了。”江清雅主动送上香wen。

　　经过这次复习，俩人也都饿了。

　　络风就带着江清雅开车去一家饭店一起吃了个饭。

　　然后再陪她逛街买了一些衣服包包之后的东西，这才又回到了学校上课。

　　一直到下午五点多钟，准备下课了，络风才接到了尹素婉给自己打过来的电话。

　　……

　　晚上七点多，湖滨饭店的一间豪华包间里。

　　尹素婉和米娜都穿着xing感的包tun裙和黑si出现在络风的面前。

　　“络总，让你久等了。”尹素婉巴掌大的小|脸蛋lou出了甜美的笑容，踩着同色系列高跟鞋坐在了络风的左手边。

　　“我也是刚到不久。”络风打量着这两个精心打扮的高丽美女，轻笑着继续说：“才一天没见，你们又漂亮了。”

　　这两美女，果然是能够风靡直播界，获得无数粉si的极品美女主播。

　　那极品的好身材，还真不是一般人能300够拥有的。

　　修长雪白的美腿，浑浴an|ting|qiao的玉tun，加上那标准的S水蛇腰和E级，简直就是一件顶级的实战利器。

　　“呵呵，络总你也是越来越帅气了呀。”米娜坐在络风的右手边，mi人的大眼睛看着络风，娇笑了起来。

　　那前世在网络上流传着能站着小狗的0子，随着她的笑声，微微荡漾着，很是吸引人的瞩目。

　　她对于这个帅气多金的高富帅，还是挺有好感的。

　　这就相当于男人喜欢美女，美女自然也喜欢帅哥是一样的。

　　更可况这个帅哥，还能给你想要的一切。

　　“我还是第一次请你们吃饭，先干一杯吧。”络风闻着身边两女那淡淡的幽香，淡笑着举起了自己的酒杯。

　　虽然今晚自己的目的很明确，但必要的酝酿情xu和气氛，那是必不可少的。

　　这会让人更加的有gan觉。

　　而米娜和尹素婉自然也不会扫络风的xing致，都身出修长的玉手拿起面前的红酒杯跟络风碰了碰，一起干了一杯。

　　毕竟她们给络风打了电话，就等于是变相答应了他。

　　所以，她们今晚的主人，就是络风。

　　两女一杯红酒下肚，精致mi人的脸蛋，慢慢浮起淡淡的红云，显得更是娇昧|xing感了。

　　“络总，不知道我们的合约什么时候可以签？”尹素婉轻轻地放下了手中的杯子，眨着漂亮的大眼睛，有些挑dou地看着他说道。

　　对于这些挑起男人的小技巧，她们可谓是炉火纯青了。

　　所以，很多看她们直播的观众，都会被她一个眼神或者一个动作，就挑得快要bao炸了一样。

　　络风目光si意地扫视着她火la的身材，轻笑着说：“只要今晚我man意了，明天你们自然可以到公司去签约。”

　　这两个尤|物级的高丽美女，确实是无一处不吸引着男人的眼球。

　　特别是她们经常跳舞的身段，十分的灵活和柔ruan。

　　而且，她们在服饰方面也做到了极致。

　　就好像尹素婉此时身穿的是一件吊带包tun裙，而点睛之笔就在她这件裙子附带一根绑在脖子上的黑si带，上面还札了一个漂亮的黑玫瑰。

　　尹素婉自然察觉到络风的目光，却是si毫不在意，反而还故意扭了扭纤腰，让络风更加方便欣赏到自己的身材。

　　“络总，今晚我们肯定会让你man意的，而且我们还给你准备了一个惊喜哦。”米娜咬了咬自己xing感的红chun，接过话来说道。

　　身上穿着的斜露肩紧身裙上，白|皙的香|肩被一层黑色薄纱包果着，里面那根细肩带，带着别样的挑dou。

　　“是吗？那我们先把晚饭吃完，等下我就到你们的房间去，好好看下你们给我准备了什么惊喜。”络风不客气地身出两只手，楼在了身边两女的纤腰上，嘴角勾出一si笑容说道。

　　自从见到这这两个后世著名的高丽顶级美女主播之后，他连今晚要学习什么知识，他都已经想好了。

　　从她们跳舞视频中那灵活柔ruan的身段，就能看出可以学习很多的知识。

　　是读书的好材料。

　　只要络风辅导她们完成学业。

　　那她们绝对是这方面的学霸。

　　“络总，我们喂你吃吧。”尹素婉很懂得讨络风的欢心，拿起叉子和小刀切下一小口牛排，送到了络风的嘴边。

　　她是一个心理能力很坚定的女孩，既然做出决定，就会把事情做到最完美。

　　放在在高丽的娱乐圈中，更加的混luan的事情，她都有听说过了。

　　各种出卖自己的身体，去换取各种资源的美女主播，美女明星们简直就是应有尽有。

　　而且这些人遇到的，大部分还是一些中年胖子之类的。

　　现在自己遇到的，却是一个又高又帅，还有钱的男人。

　　指不定跟了他之后，自己还能获得更大的好处呢。

　　“络风，来喝口汤。”米娜也拿起小勺子，热情地喂络风喝汤。

　　她的想法就更简单了。

　　她就是需要钱给父亲治病。

　　而且她对于眼前这个帅气的男人，也不反感。

　　既然这样，那自己本来对哪方面也是很好奇和想试一下的。

　　现在正好可以把自己完全地献出来。

　　络风吃着两位高丽美女送过来的食物，楼着她们柔ruan的身段，简直就是把以前看她们视频的时候，所想的情景完成实现了出来。

　　而且让他想不到的是，她们确实很懂得男人的心。

　　就好像此时，刚刚吃了尹素婉送过来的一块小牛排。

　　络风突然发现，桌底下两边各自身过来了一只黑si美腿……

　　……

　　(

　　

　　





第85章 创新营销模式

　　在吃饭的时间里，络风就被两个高丽美女，给撩得情xu很是不错了。

　　那甜腻腻的络风欧巴，再加上桌底下身过来的两只黑si美足，让络风感受到了不一样的烟火。

　　“欧巴，时间也不早了，不如到我们房间去指导一下我们的舞蹈？”尹素婉娇昧的大眼睛看着络风，修长雪白的玉手亲mi地挽住他的胳~膊说道。

　　络风面对美人这样主动的邀请，自然不会客气-了。

　　两只手从身边两个高丽美人的蜂腰hua了下去，轻轻地z_hua了一把。

　　淡笑着开口说:“好啊，正好我还要看看你们给我准备的惊喜呢。”

　　“欧巴，等下你肯定会man意的。”米娜漂亮的脸蛋飘起几朵hong云，显得越发xing感娇昧了，主动地轻轻靠在络风的身上，娇腻腻地说道。

　　络风闻着身边两女身上传来的you人香味，也忍不住了，直接拉着两女就站了起来，向着外面走去。

　　反正双方都是各取所需，自己把她们的签约费提高到一千万，就是要尝试一下高丽的名表。

　　要不然自己凭什么把她们签约费从八百万提到一千万？

　　多给两百万，难道就只是看她漂亮，自己就得砸钱给她花？

　　那自己不是脑子有问题吗？

　　络风在前世就知道直播界的现实了。

　　所有的土豪，砸钱给美女主播的背后，就是美女主播的陪游陪玩。

　　要不然各位观众真当土豪是傻的，为了看你直播砸个几十万上百万的？

　　有能力赚这么多钱的，或者拥有这么多钱的人，脑子都是很理智的，没有回报不可能傻傻的去花钱。

　　至于为什么不直接给钱她，而是给她刷，那是为了名气，名气起来之后，才能吸ying更多的土豪，后面才有更多的生意交易。

　　所以，很多普通人眼里的女神，不过是有钱人的玩具而已。

　　所以，也有一句话说的好。

　　这些所谓的女神，穷人玩不起，富人不想要。

　　因为富人根本不缺美女，对这些所谓的女神，不过是当成一件玩具罢了。

　　络风搂着两女结了账之后，就直接向着她们住的房间走去。

　　路上遇到的行人，或者正在办理入住手续的男人们，都目光惊yan地看向尹素婉和米娜。

　　毕竟她们那魔鬼般的极品好身材，还真的比国内大多数女性更加吸ying男人的眼球。

　　美腿修长高挑，却有着S型曲线的身材，再加上那E级，简直就是所有男人的最佳情人。

　　而两女中间的络风自然就受到了这些男人们羡慕嫉妒的目光了。

　　但是他却si毫不在意。

　　毕竟他可是要玩尽世界所有极品名表的。

　　这些眼神，他早就习惯了。

　　也只有不及自己的人，才会用这样的眼神去看向别人。

　　要不然，你有本事，你完全可以自己也去找呀？何必羡慕别人呢？

　　尹素婉和米娜所住的房间，就是在这家五星级湖滨饭店的顶层总统套房里。

　　她们也是那种早就习惯了成为目光焦点的人物。

　　一个是高丽天后级美女主播，一个是高丽顶级漂亮模特。

　　都是长期生活在众多男人的瞩目中，所以对于这些只能YY的男人，她们连看都不会去看一眼。

　　两个美女一人挽着络风的一只胳膊，热情地往专属vip电梯走去。

　　随着电梯门的关闭，那些一直关注着络风三人的男人们，心里更是有一种想要取而代之的幻想。

　　那家伙居然左拥右抱着两个极品大美女去开房嗨皮。

　　实在是恨自己不是高富帅啊。

　　按自己目前的存款，什么时候才能有这种待遇？

　　他们这些就是普通男性的正常心里了。

　　很多男人在街上看到漂亮的美女，都会恨不得自己就是她身边的那个人。

　　可惜，社会是现实的，这些美女，你根本就养不起。

　　……

　　而此时，络风已经来到了尹素婉两女住的总统套房里。

　　刚进入这间套房，络风就闻到了一阵很是you人的幽香，这是尹素婉她们身上的wei道。

　　看来她们来到江南之后，就一直住在这里了。

　　“欧巴，你在这里先等一下我们，我们去给你准备惊喜哟~”尹素婉主动地在络风的脸上香了一口，吐气若兰地说道。

　　络风在这孤男两女的房间里，可不会压制自己的想法了，坏笑地抓了一把两女的O子，这才开口说:“还保持神秘呢，记得快点出来，要不然我就进去找你们了。”

　　“欧巴，你别急嘛~今晚我们会好好侍hou你的。”

　　两女昧眼如si地看了络风一眼之后，就一起走进了一个房间里。

　　络风等着她们给自己准备的惊喜，随意在套房的厅里走动了起来。

　　眼尖的他，还发现了在沙发上，还有几件很少布料的东西。

　　络风走了过去坐着沙发上，随手拿起一件黑色的小布料，在手里把wan着。

　　si/hua柔ruan的质地，手gan极佳。

　　而且，还带着淡淡的幽香。

　　不愧是以火la/身材，吸粉无数的高丽天后级主播。

　　就在络风把wan着几件小布料的时候。

　　厅里里突然响起了一首高丽的动感舞曲。

　　接着，尹素婉和米娜也从房间里走了出来。

　　络风闻声，抬头看去，顿时感觉自己整个身体都快炸了……





第86章 金龟婿

　　只见尹素婉和米娜，都身穿着一套情qu制fu，从房间里走了出来。

　　虽然两套zhi服都是差不多的款式，却是一黑一白两种颜色，搭配着同色水晶si袜。

　　简直就是天使和魔鬼的you/huo。

　　那被bao纱笼罩着的mi人身段，若ying若xian。

　　尹素婉和米娜已经随着音乐跳起热舞来了，那xing感的舞姿，举手抬足之间，那niu动着的身段，更加吸ying住络风的心神。

　　……

    “哎唷…好大…轻一点…络风……太满了……”


　　米娜被硕大的肉棒撑的满头冒冷汗，强烈的刺激让她感觉自己的心尖都被顶出来了，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。


　　但当她的手却碰到络风的巨龙时，却吓得连忙将手缩回，她既羞又怕，不知如何是好。


　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”


　　看到米娜的动作，络风心里起了坏主意，他拿起米娜的手握住大肉捧，让他感受自己的动作。


　   络风挺起屁股，龙头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大肉棒进了二寸多。


　   她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，米娜在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。


　　“啊……噢……好热……”


　　络风被米娜的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，米娜被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。


　　“啊……络风……嗯…好大…噢……”


　　络风听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，床随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。


　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”


    米娜被络风辉弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。


    她的身子在他大力的冲击下，大幅度地上下颠波，与他的动作相配合。


    她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。络风躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的肉棒在她体内热切地抽搐起来，越来越狂野，越来越有力……


    随着络风淩厉的攻势，米娜无暇细思自己究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服， 是那么美好，那么令人陶醉……然而又有些分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。


她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望络风千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。


    “啊……络风……啊…好舒服…不要”


　  说是不要，但米娜却已本能双腿紧紧的夹住他的腰部，不断前后挺动配合着

了。她只是盼望络风千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。


    “啊……络风……啊…好舒服…不要”


　  说是不要，但米娜却已本能双腿紧紧的夹住他的腰部，不断前后挺动配合着。


　  络风双手也不闲着，直奔蜜穴的所在，随着巨龙的进出，两片纯肉色的小花瓣不断在蜜道门口震动，其上有一粒小小凸出的珍珠激凸而出，当络风用手搓揉小珍珠时，感觉到她浑身剧烈颤抖，连蜜道也夹的更紧。


　　感受到少女的反应，络风加紧挤弄着珍珠，手指不断地与小肉球摩擦着。


　　突如其来的强烈刺激下，米娜竟发出一阵阵的浪叫声。


    “啊……络风，饶了我吧……太刺激了…啊…啊！”


　　虽然这么说，但是身体却不时的迎合着络风搓揉珍珠的动作在不规则的抖动着。


　　“啊……啊……络风…你弄得我……我难受死了……”


　　见她如此颠狂，络风更加用力抽插着湿润的爱穴，同时手指更加起劲的加紧揉捏蜜穴上的珍珠。


　　如此的样子片刻后，身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！幽谷里春水有如悬崖飞瀑，喷射而出，淋在大龟头上，也把她两条如雪的美腿弄得湿漉漉的。


　　虽然米娜已经飞到了绝顶，但是络风并没有停下动作，强大的欲望使他忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深。


　　   良久，络风终于在米娜第四次丢精后，把那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得米娜一抖一抖的，伏在米娜的身上，两个人躺在床上陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，也在轻微的吸啜着，还不舍得分开来……

       络风休息一会，转头扑向了伊素婉......



　　而就在络风指导着两位高丽美女解锁各种zi势的时候。

　　在江南附近的一个普通小区里，李菲菲老师刚从学校下班回家。

　　就又被她的母亲给chan住了。

　　李母最近可开心了，平时跟邻居几个大妈一起去买菜，光听她们说自己女儿找了个多好多好的男朋友。

　　最近倒是变成她来说自己女儿找了个多么帅气，多么有钱的金龟婿。

　　还把当初吃饭的时候，偷偷拍下的照片给她们看。

　　每当看到她们一脸羡慕嫉妒的模样，李母的虚荣心就大大地膨抓ng了起来。

　　毕竟到了她这个年龄，唯一能拿出来攀比的就是儿女们过的怎么样了。

　　自然的，儿子就对比工作，赚钱能力。

　　女儿就是找到一个什么样的男朋友。

　　毕竟能找到更好的男友，才能证明自己的女儿更有魅力。

　　而自然的，李母就对络风十分满意了。

　　“菲菲，怎么就你一个人回家呢？你到底有没有跟小络说，让他回家吃饭的？”李母看到女儿走了进屋，还特意往女儿身后看了看，然后有些失望地说道。

　　“妈，络风他这些天刚投资了两家公司，正忙着呢，我哪敢让他过来呀。”李菲菲想起今天看到的络风，有些无奈的地说道。

　　虽然，她不是真不敢叫络风跟她回家。

　　但是，她看到络风和江清雅两人那亲mi的模样，就有点不好意思再让对方假扮自己的男友了。

　　毕竟，等下被他的正牌女友知道，自己的班主任居然找她的学生当假男友，那多丢脸啊。

　　而且，最怕的就是对方误会了，以为自己这只老牛吃嫩草……

　　“投资了两家公司？”李母听到这话眼睛就更加亮了起来，赶紧说道:“女儿，你得看紧小络，别让其他狐狸jing勾走了呀，多点找他联系，让他到家里坐坐，吃顿饭才行呀。”

　　“妈，你急什么呢，都说人家忙了。”李菲菲看到母亲这么积极，有些无奈地说道。

　　“再忙也要吃饭呀，你不打我就自己打了。”李母说着就拿出自己的手机，作势要给络风打电话了。

　　“别别，妈我等下去打电话还不行嘛。”李菲菲赶紧拉住自己的母亲。

　　她还是想先应付了自己的母亲再说，电话她可没脸皮去打。

　　“那你可要记住了啊，你也老大不少了，我可指望明年就抱外孙了。”李母语重心长地说道。

　　“好了妈，我们先吃饭吧，饿死我了。”李菲菲赶紧推着老妈往餐桌走去。

　　“吃吃吃，你就记得吃，我告诉你，你下次跟小络去约会，晚上就别回来了，回来我把门反锁起来，也不给你开门。”李母瞪了女儿一样，继续开口说道。

　　“我不回来我睡哪呀。”李菲菲捂着光洁的额头，娇声地说道。

　　“去跟小络睡不就行了。”李母直白地说道。

　　“妈~”

　　……

　　络风这一边，已经开始上车了。

　　而且，还是两辆车轮流开。

　　开完这辆，就开那辆。

　　果然不愧是极品豪车，车感超级好。

　　这一晚，络风终于见识到了，这两个极品尤物的实用xing。

　　第二天一早，络风是被两个极品尤物给早安咬醒的0 ……

　　看着两个在后世拥有众多粉丝的高丽女神，此时的乖巧模样。

　　络风就不禁感叹一句，世界就是这么的现实，有钱还真能有一切。

　　无数粉丝省吃俭用那几千块工资，都要给他们心目中的女神充钱刷礼物。

　　却不知道，他们心目中的女神根本不在意他们刷的那点礼物。

　　而是躺在像络风这样的土豪床上。

　　这就是，生活虽然对我下了手，可惜我是充钱玩家。

　　络风的命运由他自己来安排。

　　普通人所谓的养不起系列。

　　在络风眼里完全不是问题。

　　世界上所有的美女，都会是他的目标。

　　这两个极品美女主播在高丽和国内都是普通人眼里高贵冷yan的女神。

　　在此时，却用她们的骄傲给络风夹……

　　一个多小时之后，络风这才神清气爽地从湖滨饭店走出来。

　　先是回别墅换了一身衣服，这才重新回到江南大学里。

　　今晚江南大学的周年庆晚会，他自然不会错过。

　　特别自己还答应过美女老师，一定会参加的。

　　附近的新吴大学也知道江大这边的4.5周年庆晚会，很多同学都打算今晚过来凑凑热闹。

　　而韩熙月自然也是知道的了，还给络风打电话，约了他一起吃午饭。

　　在知道络风今晚也有表演项目，直接就说今晚会带寝室的姐妹一起过去给他加油。

　　……

　　(

　　

　　





第87章 万花丛中

　　只见尹素婉和米娜，都身穿着一套情qu制fu，从房间里走了出来。

　　虽然两套zhi服都是差不多的款式，却是一黑一白两种颜色，搭配着同色水晶si袜。

　　简直就是天使和魔鬼的you/huo。

　　那被bao纱笼罩着的mi人身段，若ying若xian。

　　尹素婉和米娜已经随着音乐跳起热舞来了，那xing感的舞姿，举手抬足之间，那niu动着的身段，更加吸ying住络风的心神。

　　……

　　而就在络风指导着两位高丽美女解锁各种zi势的时候。

　　在江南附近的一个普通小区里，李菲菲老师刚从学校下班回家。

　　就又被她的母亲给chan住了。

　　李母最近可开心了，平时跟邻居几个大妈一起去买菜，光听她们说自己女儿找了个多好多好的男朋友。

　　最近倒是变成她来说自己女儿找了26个多么帅气，多么有钱的金龟婿。

　　还把当初吃饭的时候，偷偷拍下的照片给她们看。

　　每当看到她们一脸羡慕嫉妒的模样，李母的虚荣心就大大地膨抓ng了起来。

　　毕竟到了她这个年龄，唯一能拿出来攀比的就是儿女们过的怎么样了。

　　自然的，儿子就对比工作，赚钱能力。

　　女儿就是找到一个什么样的男朋友。

　　毕竟能找到更好的男友，才能证明自己的女儿更有魅力。

　　而自然的，李母就对络风十分满意了。

　　“菲菲，怎么就你一个人回家呢？你到底有没有跟小络说，让他回家吃饭的？”李母看到女儿走了进屋，还特意往女儿身后看了看，然后有些失望地说道。

　　“妈，络风他这些天刚投资了两家公司，正忙着呢，我哪敢让他过来呀。”李菲菲想起今天看到的络风，有些无奈的地说道。

　　虽然，她不是真不敢叫络风跟她回家。

　　但是，她看到络风和江清雅两人那亲mi的模样，就有点不好意思再让对方假扮自己的男友了。

　　毕竟，等下被他的正牌女友知道，自己的班主任居然找她的学生当假男友，那多丢脸啊。

　　而且，最怕的就是对方误会了，以为自己这只老牛吃嫩草……

　　“投资了两家公司？”李母听到这话眼睛就更加亮了起来，赶紧说道:“女儿，你得看紧小络，别让其他狐狸jing勾走了呀，多点找他联系，让他到家里坐坐，吃顿饭才行呀。”

　　“妈，你急什么呢，都说人家忙了。”李菲菲看到母亲这么积极，有些无奈地说道。

　　“再忙也要吃饭呀，你不打我就自己打了。”李母说着就拿出自己的手机，作势要给络风打电话了。

　　“别别，妈我等下去打电话还不行嘛。”李菲菲赶紧拉住自己的母亲。

　　她还是想先应付了自己的母亲再说，电话她可没脸皮去打。

　　“那你可要记住了啊，你也老大不少了，我可指望明年就抱外孙了。”李母语重心长地说道。

　　“好了妈，我们先吃饭吧，饿死我了。”李菲菲赶紧推着老妈往餐桌走去。

　　“吃吃吃，你就记得吃，我告诉你，你下次跟小络去约会，晚上就别回来了，回来我把门反锁起来，也不给你开门。”李母瞪了女儿一样，继续开口说道。

　　“我不回来我睡哪呀。”李菲菲捂着光洁的额头，娇声地说道。

　　“去跟小络睡不就行了。”李母直白地说道。

　　“妈~”

　　……

　　络风这一边，已经开始上车了。

　　而且，还是两辆车轮流开。

　　开完这辆，就开那辆。

　　果然不愧是极品豪车，车感超级好。

　　这一晚，络风终于见识到了，这两个极品尤物的实用xing。

　　第二天一早，络风是被两个极品尤物给早安咬醒的。

　　看着两个在后世拥有众多粉丝的高丽女神，此时的乖巧模样。

　　络风就不禁感叹一句，世界就是这么的现实，有钱还真能有一切。

　　无数粉丝省吃俭用那几千块工资，都要给他们心目中的女神充钱刷礼物。

　　却不知道，他们心目中的女神根本不在意他们刷的那点礼物。

　　而是躺在像络风这样的土豪床上。

　　这就是，生活虽然对我下了手，可惜我是充钱玩家。

　　络风的命运由他自己来安排。

　　普通人所谓的养不起系列。

　　在络风眼里完全不是问题。

　　世界上所有的美女，都会是他的目标。

　　这两个极品美女主播在高丽和国内都是普310通人眼里高贵冷yan的女神。

　　在此时，却用她们的骄傲给络风夹……

　　一个多小时之后，络风这才神清气爽地从湖滨饭店走出来。

　　先是回别墅换了一身衣服，这才重新回到江南大学里。

　　今晚江南大学的周年庆晚会，他自然不会错过。

　　特别自己还答应过美女老师，一定会参加的。

　　附近的新吴大学也知道江大这边的周年庆晚会，很多同学都打算今晚过来凑凑热闹。

　　而韩熙月自然也是知道的了，还给络风打电话，约了他一起吃午饭。

　　在知道络风今晚也有表演项目，直接就说今晚会带寝室的姐妹一起过去给他加油。

　　……

　　(

　　

　　





第88章 筑梦江南

　　时间来到晚上8点30分，整个体育馆座无虚席。

　　全场的灯光渐渐地暗了下来。

　　舞台上突然亮起八个大字。

　　太湖风华，筑梦江南。

　　整个体育馆的学生们，立刻爆发出一阵的欢呼声。

　　随着背景音乐的播放，一男一女两个大四学姐学长担任的主持人，从舞台的侧方走了出来。

　　俩人都是穿着正装，男的高大有点小帅，女的高挑漂亮，穿着黑色礼服长裙。

　　络风手里握着江清雅的小手，饶有兴致地打量着那个黑裙女主持人。

　　这漂亮女生，他自然认识。

　　前世的时候，就听说过她的名声了。

　　江南大学学生们私底下公认的，五大校花之一，大四学姐宁曼婷。

　　在舞台的下面，还有几个胆子肥的男生，仗着夜色，在那里大声喊着“宁曼婷我喜欢你！”“女神宁曼婷！”之类的话语。

　　“老公，你不是要表演节目吗？不用提前去做准备吗？”江清雅看到晚会开始了，细心地靠近络风的身边，细声地说道。

　　“不急，咱们班主任还没给我说什么时候上场呢，我在等她过来。”络风把wan着江清雅的芊芊玉手，淡笑着说道。

　　既然是李菲菲给自己安排的表演节目，她肯定会提前过来通知自己的。

　　不过，最近自己来学校的时候，怎么感觉这美女老师好像在躲避自己呢？

　　难道是因为假男友事件，她入戏太深？然后不好意思过来找自己？

　　络风摇了摇头，拿出手机给韩熙月回复了几条信息。

　　她已经来到现场了，只不过坐在学校给其他外来观众设置的观众席那边，不能过来陪络风。

　　络风告诉她，等下表演完节目之后，就过去找她。

　　这场校庆晚会，跟一般电视节目上的晚会，流程都是差不多的。

　　先是主持人出来串词，然后就是请校领导出来说几句话。

　　幸好，校领导也知道这不是在开会，而且学生们也不喜欢听他说这些枯燥话。

　　所以在说了几句之后，就宣布建校周年晚会正式开始。

　　各系的同学开始按顺序上来表演节目了。

　　只不过这些人的水平都不是很高，毕竟不是艺校，才艺出众的同学还真的不多。

　　随着几个节目下去之后，坐着主席位的校领导都已经有些不满了。

　　“咱们的这届的节目工作做得有些差呀，没有什么特别出彩的。”校长对着身边的几个人说道。

　　“校长别急嘛，咱们这届虽然节目都不是很好，但还是有些看点，特别是压轴和大轴这两个节目，压轴的是一个原创音乐的弹唱，大轴的可是咱们学校得过奖的雀灵女神穆若曦。”一个年轻一点的校领导恭声说道。

　　“穆若曦？这个新生我倒是听说过，还登上过世界舞台的，只不过她不想往这方面发展了，所以才来到了咱们的学校。”校长暗自点点头说道。

　　却是对于那个原创歌曲的节目，丝毫也没提。

　　而坐在座位上和江清雅看着节目，时不时给韩熙月发发信息的络风。

　　突然看到了美女老师李菲菲向着自己走来。

　　“络风，这是你的表演牌，你拿着这个可以先到后台准备。”李菲菲来到络风的前面，有意无意地瞄了一眼他拉着江清雅的那只手，从口袋里掏出那个吊牌递给了他。

　　“李老师，我的节目安排在什么时候呀？”络风接过那个吊牌，饶有兴致地看着今天明显精心打扮过的美女老师。

　　一身得体的白衬衫和黑色百褶裙，把自己成熟的气质展现出来。

　　特别是她那张mi人的小脸蛋和惹人瞩目的修长腿，引得附近的男生们，偷偷地把目光往她的身上瞄。

　　“你的节目被排在了压轴，大概九点多钟就到你了吧。”李菲菲的声音是很成熟的御姐声，听着十分的舒服。

　　“好的，我会提前去后台准备的。”络风随意地说道。

　　还故意低头从她的雪白修长美腿，一直往上看，最后定在她的骄傲上。

　　李菲菲还是第一次遇到这样明目张胆的学生，眨着美眸瞪了他一眼：“我先走了，你记得别错过时间了。”

　　说完，她看了一眼被络风握着手，有些害羞不敢看自己的江清雅，就转身离开了这里。

　　这学生自己已经压不住，居然敢这么肆无忌禅地盯着自己看。

　　不过，想起母亲经常对着自己唠叨着请络风回家吃饭，她就一阵的头大。

　　“老公，你有没有发现李老师好像怪怪的。”江清雅等到李菲菲离开了，这才凑到络风的耳边低声地说道。

　　“哦？哪里怪了？”络风伸手托着她精致的瓜子脸，好奇地说道。

　　江清雅被络风的这暧昧的举动，弄得俏脸粉红，但还是开口说：“我觉得她跟你说话的语气，不像师生，更像是亲密的朋友之类的……”

　　络风低头亲了一下她的小嘴，好笑地开口说：“如果我说我是她男朋友，你信吗？”

　　果然女人的第六感很强，从细微的语气都能察觉出异常来。

　　“啊？”江清雅的初恋脸顿时露出惊讶的表情。

　　“下次老公把你和李老师一起放在床上好不好？”络风坏笑着说道。

　　脑海里却也出现了这样师生一起学习的场景，好像还挺不错的。

　　“老公~”江清雅害羞地埋头在络风的怀里了。

　　她身为络风包养的情人，自然不会管他的私生活。

　　自己的主要责任就是侍候好络风。

　　这才是一个及格的情人。

　　……





第89章 世界舞台的人

　　随着一个个节目的结束，络风看了看时间，已经九点多了。

　　于是，他就拿着表演牌离开了观众席，向着后台走去。

　　顺利地走进了后台，里面一群刚刚表演完舞蹈的女孩子刚从舞台上下来。

　　正叽叽喳喳地说笑着。

　　突然看到一个帅哥走了进来，顿时都把目光看向了络风。

　　毕竟现在的络风对女人的杀伤力是很强的。

　　特别是他那独特的气质，还有超级帅气的脸庞。

　　都不是学校这些初出茅庐的男同学可以比的。

　　络风淡笑地对着她们点了点头，目光还在她们那穿着紧身服的身体上扫视了一圈。

　　虽然这些女生不算漂亮，但是欣赏一下她们的身材还是挺好的。

　　这些女生察觉到络风的目光，有几个俏脸红了红，有几个却故意地卖弄起自己的身材，也不知道在打什么主意。

　　不过络风最后也没有去主动搭讪她们，毕竟这些女生们的身材，再好能有昨晚自己才解锁的尹素婉和米娜好？

　　而那些女生看到络风没有跟她们搭讪的意思，很快就跑进了那边的女生更衣室去换衣服了。

　　720　络风自顾自地找了一张椅子坐，等着自己上场。

　　同时，在心里默念打开了特权神豪系统。

　　【宿主：络风】

　　【年龄：18岁】

　　【身高：187CM】

　　【体重：73KG】

　　【特权值：1025538点】

　　【特权等级：4级（0／500000经验）】

　　经过那天继续给陆梓琪弄微信，还有沈琳的直播公司注资之后，他的特权值已经突破一百万了。

　　自己银行卡里也躺着一亿六千多万。

　　络风先是在系统商城找到乐器大师精通技能和歌神技能，花费了20万特权值兑换了下来。

　　然后想了想，直接把系统给再升了一级。

　　【叮！恭喜宿主升级特权LV.5级，目前等级限制单笔返还限度为两千万元！】

　　任务

　　【叮！恭喜宿主触发系统主线任务，请宿主在三个月之内，完成旗下公司用户突破一亿，完成任务奖励阿里70%股份。】

　　系统提示声接连不断地响了起来。

　　络风听到这次的任务奖励倒是微微一愣了。

　　“怎么股份都能够直接拿来奖励的吗？”

　　【咪咪：宿主请放心，因为系统返还的金钱，都是通过系统的智脑，在国际股市、期货、金融公司为宿主注册的帐号，所赚取来的金钱而进行支出的。】

　　【咪咪：而在这段时间里，智脑赚取到的金钱已经开始暗自收购全球各大公司的股份，目前已经把阿里在软银、雅虎等手里的股票成功收购过来，已经到达了70%，所以宿主不用担心股份的合法性。】

　　系统精灵详细地给络风讲解了起来。

　　络风这下子也明白了。

　　自己这系统，原来在这段时间里做出了这么多事情。

　　凭着系统的高超技术，完全可以私底下通过互联网，和各大公司进行交易。

　　虽然阿里前几年在香江上市股价一蹶不振，最后私有化退市。

　　但是目前的市值也值几百亿美金的。

　　而系统奖励的70%股份，就价值不菲了。

　　特别是如果跟后世一样能达到数千亿美金那恐怖的市值。

　　络风完全能够凭借这70%股份成为亚洲首富。

　　当然，络风是不缺钱的，只不过他缺少名气。

　　只有明面上的资产，才能体验出他的真正实力。

　　更何况，有了络风这个重生者，他完全可以让阿里少走弯路，更加快速地达到巅峰。

　　就在络风在想着事情的时候，一道性感的身影吸引到了他的注意力。

　　只见她身穿一条紧身的民族裙子，将她那如雪般的肌肤，还有那一看就感觉到柔韧性十足的玲珑身段展现得完美无缺。

　　特别是她那张漂亮的脸蛋，竟然有种绝代舞姬的感觉。

　　络风看到这个女孩，顿时心里就想到了一个人。

　　在前世也是江南大学的风云人物。

　　传说中肤若雪美若仙的雀灵女神，江南大学五大校花之首穆若曦。

　　这样的美女，估计得要有一千万以上的资本，才能交往，不然还真够呛。

　　“你好，我是计算机系一年级的络风，我看你这裙子，是要表演孔雀舞吗？”络风看着这个有这种特别气质的女人，主动打招呼说道。

　　虽然，很多比她身材还要好的美女，他都wan不少了。

　　但是眼前这个穆若曦的身材比例却是十分完美的。

　　怎么说呢。

　　就是一种妙曼的感觉。

　　那种只有顶级舞者才会拥有的妙曼、优雅的美感。

　　就连她走路的步伐，都好像在翩翩起舞的感觉。

　　“我叫穆若曦。”穆若曦好奇看了一眼这个相貌和气质都几近完美的男生，漂亮的脸蛋微微一红，点了点头说道。

　　声音无比的动听，不愧是人美声甜的校花榜首。

　　被江南大学众多男生认为是江大美女代表人物。

　　就在络风想着怎么跟她聊天的时候，却是听得主持人已经在上面叫自己了。

　　“下面，有请计算机系的一年级13班的络风同学，为大家表演钢琴弹唱。”美女主持人好听的声音从麦克风传了出来。

　　“同学，好像到你上台表演了。”穆若曦显然也听到了主持人的话，俏皮地对着他眨了眨眼睛说道。

　　“嗯，那我先上去了。”络风点了点头，凝视着她那张不属于任何明星，可以媲美韩熙月的脸蛋，嘴角露出一丝淡淡的笑容，转身向着舞台走去。

　　穆若曦挽着络风离去的身影，微微出神。

　　这就是小姨说的那个男人吗？

　　在江南大学很多人可能还不知道，穆若曦的小姨其实就是中文系的美女系花郭钰莹。

　　也就是络风包养的那个学姐。

　　而穆若曦她是傣族人，在她外婆年轻的时候，因为家里穷，所以在生了她妈妈之后就没有再生了，怕养不活。

　　后来，随着经济的发展，家里慢慢变好了一点，在四十岁的时候她外婆想要个男娃，不过最后却还是生了个女儿，也就是郭钰莹了。

　　所以，穆若曦虽然只比郭钰莹小一岁，但是郭钰莹却是她的小姨，也就是她妈妈的亲妹妹。

　　由于两人是同龄人，自然就很是要好了。

　　郭钰莹也偷偷和她说过络风的事情……





第90章 江大美女代表人物

　　络风走到了舞台的侧方，整个舞台已经暗了下来。

　　钢琴已经有工作人员抬到了舞台的中央。

　　一束灯光照射了下来，络风从舞台侧方走了出来。

　　一米八七的黄金比例身高，穿上一身范思哲限量定制的海军蓝色薄羊绒西装。

　　把络风身上那种独特的气质展现得淋漓尽致。

　　特别是他那张超级帅气的脸庞，把他的魅力完全发挥到最大-。

　　整个体育馆随着络风的出现，原本有些吵杂的声音，居然安静了下来。

　　中央的那台黑白相间的钢琴，散发出华丽的光芒。

　　络风的嘴角勾出一丝笑容，目光扫视了一圈整个体育馆。

　　这种出风头，装逼的机会，在前世的自己，是完全不可能拥有的。

　　所以，在这一世，他要不再留下遗憾，想做什么就做什么。

　　想着络风就走到那架钢琴前，缓缓地坐了下来。

　　舞台在灯光的照射下，留下了络风长长的影子。

　　双手轻轻地放在了钢琴上。

　　脑海里刚才兑换的两个技能那些庞大的知识，让他对眼前这架钢琴好像融会贯通了一样。

　　就算以前他从来没有弹过钢琴。

　　动听的音符，随着他修长的指间，从那黑白的琴键上流淌了出来。

　　根本不见丝毫的生疏感，让络风自己都没有想到第一次弹钢琴就弹得这样浑然天然。

　　随着饱含深情的旋律响起，络风那带着磁性的好听嗓音，从菱角分明的嘴唇里传了出来。

　　“感受停在我发端的指尖

　　如何瞬间冻结时间

　　记住望着我坚定的双眼

　　也许已经没有明天

　　面对浩瀚的星海

　　我们微小得像尘埃

　　漂浮在一片无奈……”

　　一首16年才会发行的《光年之外》被络风提前了六年带到了这个世上。

　　这首歌可是获奖无数，包括MTV全球华语音乐盛典最佳十大金曲，还有年度华语十大金曲奖项。

　　那缠绵的歌词，搭配动人的旋律，在络风独特的嗓音和歌声级的深厚唱功下，把整首歌爱恋的情感，拿捏得完美无瑕。

　　现场无数人的心神，都被这首超时代的歌曲给深深地吸引了过去。

　　整个体育馆罕见地变得前所未有的安静，随着络风把歌曲唱到高朝部分。

　　每个观众的脸上，都带上了不可思议而又略显沉醉的表情。

　　坐在学校给其他外来观众设置的观众席里的韩熙月，紧紧地抱着陈思婷的胳膊，漂亮的脸上不自觉地流下了两行泪水。

　　她也不知道自己为什么会哭，只知道，自己的心神完全被坐在钢琴前，那个自己心爱的男人，给彻底引导进了一副凄美的画面中。

　　可以说，每个人在听到这首歌，都有不同的感悟和情景浮现在眼前。

　　而坐在班级座位上的江清雅，郭钰莹，还有后台准备上场的穆若曦和美女老师李菲菲。

　　现在整个人都是一种爆哭的状态。

　　她们所有人听到络风的嗓音之后，感觉整个人都酥掉了。

　　整个体育馆彻底变成了音乐的海洋，所有人的情绪都被络风所操控。

　　“李老师，你们班这个学生太厉害了吧。”坐在教师观众位的一个女老师擦了擦眼角不自觉的湿润，对着边上的李菲菲说道。

　　李菲菲脸上挂着泪水，有点恍惚地点了点头，心情也是十分的复杂。

　　这个此时在舞台上光芒四射的男生，居然有这么大的魅力。

　　当初自己只是抱着完成班级节目挑选工作，才去找的络风。

　　没想到，他居然真的弹唱出了一首震撼全场的原创音乐。

　　“清雅，太羡慕你了，找到一个这样优秀的男朋友。”江清雅的一个舍友，看着舞台上帅气十足的男生，羡慕地对着她说道。

　　江清雅泪目地看着舞台上的那道身影，只是露出了一丝幸福的笑容。

　　自己被他包养好像也没有什么不好的。

　　起码他是那样的优秀，对自己是那样的好。

　　自己唯一能够报答他的，就是做好自己情人的角色。

　　0 ………… ·

　　“熙月，络风他也太全能了吧，会变魔术，会唱歌，而且长得又帅，对比我家的简直一个天一个地。”陈思婷看着抱着自己的韩熙月，惊叹地说道。

　　“他呀，就爱出风头，估计过了今晚，我又得多很多情敌了。”韩熙月轻抚了下眼睛的泪水，甜笑着说道。

　　络风的这次表演，是今晚唯一能让整个体育馆安静下来，仔细地感受着这首歌曲的人。

　　只不过，再好听，再优美的歌曲，也有完结的时候。

　　几分钟之后，当络风按下最后几个琴键，终于将这首《光年之外》给完美的演奏完毕。

　　当络风抬起头来的时候，整个体育馆的人还在沉醉在音乐世界里，还没有完全清醒过来。

　　0 . 0

　　络风站了起来，拿起麦克风说了一句。

　　“这首原创歌曲叫做《光年之外》，希望大家喜欢。”

　　然后，就退后了几步，转身离开了舞台。

　　而在这一刻，整个体育馆的观众，这才慢慢地回过神来。

　　顿时，一阵热烈的掌声瞬间爆发了开来。

　　“我的天！这首歌简直好听到怀孕啊！”

　　“就是啊，居然还是这个络风学弟的原创歌曲，他太厉害了吧！”

　　“刚才我都没在意主持人说的话，原来是他原创的，怪不得我刚才还在奇怪这首歌我怎么从来没听过了。”

　　“这首歌太神了，我今天原本心情有些烦躁的，现在听了这首歌之后，居然好多了。”

　　“太好听了，简直酥炸了，也许未来遥远在光年之外，但是我还是会守候着一直为你等待！”

　　“络风学弟，介意姐弟恋吗？学姐爱你。”

　　“络风我爱你。”

　　“络风接受师生恋吗？！”

　　整个体育馆顿时响起了一阵阵女生的尖叫声。

　　络风的一首《光年之外》，让她们感觉自己离开了喧嚣的尘世，置身于空旷梦幻的宇宙中。

　　整首歌曲，磅礴大气，以磅礴的宇宙为背景，描绘出的却是反差极为细腻的情感。





第91章 络风登场

　　可以说，络风的这次压轴演唱，表演得十分成功。

　　无论是现场的师生，或者校领导，都露chu了man意的笑容。

　　群情ji扬的场面，足足维持了几分钟才慢慢地冷却下来。

　　在期间，主持人都压制不住，只能等待观众的情xu慢慢降低。

　　“下面有请商学院的穆若曦同学，为大家表演最后的大轴节目《孔雀舞》。”主持人继续来到了台上，宣布下一个节目的开始。

　　穆若曦站在舞台的侧方，正在拿着纸巾插着眼角的室润。

　　如果刚才不是有人提醒她，要轮到她表演了，估计她也还沉醉在络风的音乐中。

　　“如果是我让你哭了的话，那我是不是得为你负责任呢？”

　　就在这时，一个好听的男生声音，轻轻地传入了穆若曦的耳边。

　　络风好笑地站在她的面前，看着这个当年在江南大学风华绝代的校花，淡笑地看着她在擦眼泪。

　　“络风同学，你是不是经常这样撩女生的？”穆若曦看着眼前这个帅气的男生，露chu一个古怪的笑容说道。

　　“那也要看那个女生值不值得我撩呀。”络风嘴角弯曲成一个好看的弧度淡笑着看了她一眼，继续说：“该到你表演了，需要我负责的话，随时过来找我，我先走了。”

　　穆若曦看着络风头也不回地离开，那帅气的背影，有着一种莫名的吸引力。

　　……

　　等络风从后台走了出来，从另一边绕道来到韩熙月身边的时候，穆若曦已经华丽地站着舞台上了。

　　全场观众，特别是男生顿时就两眼放光地盯着舞台上的那个美丽的女孩。

　　“猜猜我是谁？”络风悄悄地走到韩熙月的身后，身手捂住她的眼睛，轻笑着说道。

　　“讨厌，你怎么出来了。”韩熙月娇嗔一声，抓住眼睛上的大手，转过身来，俏脸红红地看着眼前这个让自己彻底xian进去的男人。

　　“我想你了，一表演完节目就过来找你来了。”络风好笑地身手楼住眼前这个肤白貌美大长腿的白富美，在她红run的小嘴上香了一口说道。

　　“你还想我呀，我估计你们学校的表白墙，明天就给你安排的明明白白了。”韩熙月抿了抿嘴白了他一眼，靠在他的身上说道。

　　“呀，你们两个别在这秀恩爱了，我受不了了，我也得去找我家那狗子去了。”陈思婷看着俩人在这秀恩爱，一副受不了的表情，然后就离开了这里，把场地留给了这俩人。

　　络风不客气地坐在了陈思婷的位置上，抱着身侧的韩熙月笑着说：“咱们还是先看节目吧，看完之后，我请你吃宵夜。”

　　“吃完宵夜……”韩熙月说到一半停顿了下来，俏脸红红地凑到络风的耳边继续细声地说：“去我别墅吧。”

　　“去你别墅里干嘛？”络风故意调笑地看着她。

　　“今晚你不就知道了。”韩熙月脸蛋绯红地瞪了一眼这个坏家伙，然后指了指舞台上已经开始在表演的穆若曦说：“咦，你们学校还有这么专业的孔雀舞学生呢。”

　　络风这时才抬头向着舞台看去，也有片刻的失神。

　　果然不愧是江南大学的代表性美女校花。

　　只见穆若曦已经开始随着音乐，在翩翩起舞了。

　　孔雀舞，是我国傣族民间舞中，最负有盛名的传统表演性舞蹈。

　　流布于滇省德宏傣族景颇族自治州的瑞丽、潞西及西双版纳、孟定、孟达、景谷、沧源等傣族聚居区。

　　其中以滇省西部瑞丽市的孔雀舞，最具代表性。

　　相传一千多年前，傣族领袖召麻栗杰数模仿孔雀的优美姿态而学舞。

　　后经历代民间艺人加工成型，流传下来，形成孔雀舞。

　　而穆若曦所表演的孔雀舞显然是十分的传神。

　　不但灵活轻盈，而且动作变化十分轻快。

　　举手投足之间，看似孔雀般的迎风挺立、跳跃旋转、展翅飞翔，却又远远超过了形态模拟，而是舞者――“孔雀”的灵与肉的交rong、呈现0 ……

　　穆若曦那柔嫩的腰肢，灵活的手指，轻盈的双脚，舞出神秘的境界。

　　裙洁白胜雪，服顺地tie着。

　　华丽高贵的舞姿，在宣布美的神气！

　　远远地，仿佛就是一只不食人间烟火的孔雀！

　　整个体育馆再次安静了下来，所有人都被穆若曦的舞姿给倾倒了。

　　可以说，唯一能跟她比较的就是刚才络风说表演的弹唱节目了。

　　今晚过后，这两个人，都将进入整个江南大学，甚至是周边几个过来凑热闹的学校所有人的视线中。

　　络风看着舞台上那高贵优雅犹如孔雀般的女孩，眼神中也是渐渐地火热了起来。

　　这样的女神，也十分适合自己的名表收藏目标。

　　前世自己只是普通人，接触不了这样的雀灵女神。

　　这辈子，如果能让这样的雀灵女神躺在身下，娇羞地承huan，应该也是很有zi味吧？

　　“喂，看得这么出神呢，该不会是觉得天气冷了，想给别的小姐姐送温暖了吧？”韩熙月看到络风在盯着舞台上那个灵动的女孩，4.0有些吃味地身手在他的眼前挥了挥手。

　　络风抓住她纤长细hua的小手，放在手心中把wan着，淡笑着说：“对呀，你要不给我介绍一个小姐姐吧。”

　　“为什么要我介绍？”韩熙月嘟着小嘴说道。

　　络风好笑地把她再楼进自己的怀里，让她的0子tie在自己身上，淡笑地凑到她的精致耳边说：“因为，我想拥有自己的爱情故事呀。”

　　韩熙月精致的耳边顿时红了起来，白了眼前这个男人一眼娇嗔地说：“那我算什么？”

　　“你呀，只是一个爱情事故。”络风坏笑地看着她的漂亮大眼睛说道。

　　“你信不信今晚我咬死你……”





第92章 带动全场

　　很快，江南大学的校庆在穆若曦的大轴表演结束之后，完美谢幕。

　　今晚最让人记住的人，只有络风和穆若曦。

　　而此时，络风已经开着车子载着韩熙月到了一家饭店吃宵夜了。

　　吃完宵夜之后，俩人这才重新坐在车子上，向着韩熙月家的别墅开去。

　　“为什么不去之前咱们吃的小吃一条街吃东西呀，我觉得那里的东西也挺好吃的呀，而且那是我们第一次单独出去呢。”韩熙月坐在副驾驶，眨着大眼睛看着正在开车的络风说道。

　　“你说呢？一般女孩子晚上最好不要去那种人多杂luan的地方，特别是你这样的，很危险。”络风边开着车边说道。

　　“我这样的怎么了？”韩熙月抿了抿红闰的小嘴，故意问她说道。

　　络风侧头瞄了一眼她那yan盖不住的骄傲qu线，好笑地说道：“你太容易ying人犯罪了。”

　　“有吗？那怎07么我跟你坐在一起，都没有看到你有一点儿犯罪的趋势呀？”韩熙月眨着大眼睛嘴角露chu一丝甜笑说道。

　　说着，她故意ting了ting纤细的腰肢，把那qu线显得更加的完美。

　　“你别调皮了，我还在开车呢。”络风瞥了她一眼，继续开着车子说道。

　　“哼哼~谁让你刚才老是看别的女生了，还说我是爱情事故。”韩熙月得意地娇哼一声，忍不住笑了起来。

　　络风看她那得意的漂亮脸蛋，不甘示弱地身出手来，直接搭在她穿着黑si的美腿上。

　　“我好像还是第一次见你穿si袜呢。”络风一脸正经地说道。

　　“别使坏，你还在开车呢。”韩熙月娇昧地瞪了这坏家伙一眼，却也没有拉开他的手，继续开口说：“我看网上说，你们男生不就是喜欢这些吗？”

　　“对呀，不过……”络风说着停顿了一下，嘴角gou出一丝坏笑继续说：“这么漂亮的腿只用来走路太可惜了。”

　　“坏痞子~”韩熙月怎么会不懂他话里的意思，直接脸蛋红红地白了他一眼说道。

　　络风一路和韩熙月打闹，很快就来到了韩熙月的那栋别墅。

　　刚进屋，韩熙月就直接双手搂住了他的脖子，整个人gua在了他的身上。

　　络风自然也不会man足于此了，搂住怀里美人的纤腰就mai头下去。

　　“老公~抱我回房间。”韩熙月娇哼着起来。

　　“先在客厅复习一下功课吧。”

　　……

　　第二天早上络风醒了过来，看着怀里像只小猫咪一样的韩熙月，暗自有些好笑。

　　昨晚，这小妞不知道从哪里买来了一套空姐zhi服，让自己学习状态好到爆炸。

　　特别是她，昨晚不知道是不是听到自己说的那句“这么漂亮的腿只用来走路太可惜了。”

　　然后，就真的不只是用来走路了……

　　足足陪她通宵复习了一晚的功课，这才man意地放过浑身发ruan的她。

　　不知道怎么回事，络风只有陪着韩熙月，才能睡得异常的安稳。

　　虽然现在他有不少的女人，但是大多数都是没有太多感情基础的。

　　所以，能真正达到心灵和身体交流的，就只有韩熙月了。

　　每当自己将她揽入怀里，让她靠在自己身上安心的睡觉，他的心里就忍不住地想要去保护她。

　　这是一种很奇miao的感觉。

　　就在络风看着韩熙月的漂亮脸蛋在想着事情的时候，他突然发现她长长的眼睫毛突然动了动。

　　这小妞在装睡呢。

　　络风坏坏一笑，轻轻抓了一下她的0子。

　　“唔~”韩熙月这下子装不下去了，嘤咛一声，睁开了漂亮的大眼睛，雪白的俏脸浮上了几朵红云，看着眼前这个心上人呢喃着说：“睡得好踏实呢。”

　　对于韩熙月来说，她现在的所有身心都放在了络风的身上。

　　只要能被她紧抱着，就能让她的心理得到极大的man足。

　　特别是能睡在络风的怀里，听着他的心跳和呼吸，更是让她觉得心安。

　　“今天早上有没有课要上？”络风低头wen了一下她的额头，轻声说道。

　　“没有呢，下午才有课。”韩熙月微微chuan着气说道。

　　“那你饿不饿，我们起来吃点东西吧。”络风坏笑着说道。

　　“你要吃什么？我给你做吧？”韩熙月俏脸红红地说道。

　　“我想要吃0。”

　　“mua~”

　　……

　　一个多小时之后，络风这才搂着韩熙月穿着浴袍，从浴室里出来。

　　俩人洗簌完毕之后，就下楼煮东西吃了。

　　由于韩熙月喜欢吃螃蟹，络风就提议煮一锅蟹粥。

　　反正她别墅里还有很多新鲜的螃蟹。

　　这次，络风倒690是怜惜刚才在浴室被他折teng得浑身发ruan的韩熙月，主动帮她收拾螃蟹。

　　先拿把刷子把螃蟹洗干净外壳，再掰开蟹壳，去除嘴、胃、腮，然后把蟹身切成两半。

　　而韩熙月先去倒了两杯牛奶过来，给络风补补水，这才在边上处理大米。

　　俩人的配合很快就把蟹粥熬起来了。

　　“好老婆，这粥熬得还要点时间吧，不如我们再温习一下功课？”络风把韩熙月壁咚在橱桌上，两只手撑在她的两边，坏笑着继续说道。

　　“你这坏家伙，昨晚和今天早上温习得还不够呀。”韩熙月柔ruo无骨的小手撑在络风的身上，脸蛋红红地白了他一眼说道。

　　她的性子是一个很小女人的姑娘，对于爱人的要求从来都不会拒绝的。

　　而且，这温习的过程，她也觉得挺xiang受的……

　　“这不是这两天都没陪你，怎么说都得补回来吧。”络风看韩熙月的态度，就知道有戏了，坏笑地说着。

　　就一楼她的纤腰，让她趴在橱桌上……

　　……

卧室里


    钻进被子的络风嘿嘿一笑，羞的韩熙月面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒挺入了刚才早已经做好准备的蜜穴，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中冲进了自己的身体。霎时间，韩熙月微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色。


　　“呜呜…络风…哦……哦…轻一些…恩……！“


    络风那粗大的肉棒在韩熙月的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的韩熙月的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被络风的肉棒插的淫水横流、润滑不已，韩熙月不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒操弄的快感，每次都令她痴迷，潮红的脸颊带着红润的光泽。


     在络风的大肉棒的冲击中韩熙月整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！


　　”唔唔唔……嗯……哦…络风…！“


     虽然极力的克制，可是韩熙月还是无法忍耐这种自己的蜜穴被络风的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着络风干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着自己心爱男人的名字，表达着自己的快乐和内心对自己能和他相依相偎的欢欣！


    “…络风…络风…用力…和我在一起…我……啊…”


　　韩熙月的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的美人充满了别样的美感，看的络风的双眸不由的大是兴奋，尤其是络风在抽插韩熙月的小穴的时候，那一双手还在把玩着韩熙月的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让络风揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，络风玩弄的力度更大了！


　　“唔…络风…！轻点……有，有些疼！“


　　络风有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的韩熙月舒爽中带着疼痛，娇羞的看着络风忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双乳峰却给络风揉的红艳艳的！


　　“熙月，呼呼……太美妙了……熙月不但身子完美……而且……小穴竟然这么紧……夹的我好舒服……而且……你看里面还会动啊……熙月……我有些控制不住……！“
紧……夹的我好舒服……而且……你看里面还会动啊……熙月……我有些控制不住……！“


     络风在韩熙月的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的美人，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让韩熙月整个人都羞愤的道：“络风……你，你说什么呀，什么小，小穴……羞死了，呜呜……！”　　


    韩熙月毕竟是女生，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在络风干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了络风一眼，却也惹来了络风更加兴奋的冲击。


   顿时，络风的大肉棒在韩熙月那狭小粉嫩的蜜穴内狂进狂出，干的韩熙月的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让络风看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冰山公主能够更加骚浪一些！


    “嘿嘿，我的好熙月，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝你的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐！”


     络风故意用粗俗的语言刺激着韩熙月，惹来对方的一阵白眼但是，下体小穴内不断夹紧的穴壁让他知道韩熙月也兴奋了。心中火热的络风又加了一把力，更加快速的穿刺冲击起来……


-----------




第93章 大轴表演

　　络风一整个上午都陪着韩熙月在她的别墅里度过。

　　俩人腻歪到了下午，差不多到韩熙月上课的时间，他才开车送她到新吴大学。

　　等络风也回到江南大学的时候，却是发现路上遇到的女同学，都频~频回头偷看自己。

　　心里也猜到可能是因为昨晚出风头的事，让更多的女生开始关注自己了吧-。

　　只不过这到底还是现实生活，不是小说电影中那样。

　　虽然这些女生们都好像挺想认识自己的，但她们却挺矜持的，不会主动上来搭讪。

　　说到底，这些女生大部分都不太自信。

　　毕竟像络风这样在她们心目中帅气有才华的男生。

　　大部分女生在面对他的时候，都会产生压力。

　　只有少部分对于自身资本很有自信的美女，觉得自己有机会，才会有可能上前来搭讪。

　　而这样的美女，在江南大学只占很少的一部分。

　　说到这里，络风又想到了一个很现实的问题。

　　那就是，现在很多的女生，其实都有些把自己看的太高了。

　　拿着每个月的基本工资，去尽量地消费，甚至变成负数，却是丝毫不担心。

　　因为她们在潜意识里就认为，自己未来会找个条件好有钱的人作为对象。

　　却忘记了自己是否达到了配对的条件，最终导致金钱变成奢望，爱情变成遗憾。

　　这就是为什么月薪三千块钱的女生，却看不上月薪一万男生的原因。

　　因为社会进步发展太快，这些女生拿着她们3000块钱的工资去旅游去健身，去高级餐厅消费，买名牌当月光，甚至有的还欠着信用卡。

　　她们却说自己是新时代经济的独立女性，嘲笑月薪一万的男生买不起名牌。

　　毕竟她们不用去承担买房的压力，以及孝敬父母的压力。

　　她们向往西方女性的开放，却又要求男生承担着传统的物资基础和婚恋当中的经济付出。

　　这导致了一个什么问题呢。

　　那就是男生们开始不怎么去追求女生了，宁愿自己打游戏玩手机，几个朋友出去喝酒唱歌，不用顾忌另一半的感受，喜欢自由自在。

　　毕竟，在这个现实的生活中，追女生的成本相当来说是比较高的。

　　耗费时间和精力，在付出大量的真心之后，你很有可能还只是对方的一个备胎。

　　这也导致了国内很多妻子都比老公小的国情。

　　特别是越漂亮的女生，对于经济的要求也越高。

　　而在同龄人中，又有几个人，能够赚得大量金钱的？

　　所以，会出现很多美女都情愿被有钱人玩，甚至包养，都不会看上同龄人中还在工作奋斗的普通男生。

　　……

　　等络风回到教室的时候，自然也是吸引了班上不少同学的目光。

　　在经过昨晚络风的原创弹唱表演之后，众位同学对于这个十分有才华的男同学还是很好奇的。

　　特别是那些女生们，有几个还算有姿色的女孩，如果不是知道络风已经有了江清雅，估计都得往上扑了。

　　毕竟，像络风这样帅气多金又有才华的男生，基本上是所有女生的理想对象了。

　　络风跟甘铭豪他们打了声招呼之后，就自顾自地来到江清雅旁边的座位坐了下来。

　　今天的江清雅还是一身纯情的学生装扮，十分的符合她初恋女神的气质。

　　“老公，你现在可是在全校都出名了，估计昨晚在女生宿舍里被讨论最多的就是你了。”江清雅等络风坐在自己旁边之后，凑了过来，低声在他耳边细语道。

　　昨天晚上，她回宿舍的时候，还真就遇到了不少女生在讨论着自己的心上人。

　　“哦？怎么又出名了？”络风淡笑地拉过这个初恋女神的柔嫩小手，放在手心里把wan着问道。

　　“咱们学校的表白墙，从昨晚校庆结束之后，你就已经登上榜首了，全校很多学院的女生们都在表白墙上，给你疯狂的留言呢。”方清雅精致的瓜子脸露出一丝甜笑，看着身边的络风说道。

　　她也没想到自己的这个男人居然会是这样的优秀。

　　能够跟他拥有一段难忘的回忆，也不枉费自己的青春了。

　　“那我这也算是名垂校史了吧。”络风捏了捏方清雅的精致小鼻子，淡笑地说道。

　　一般的新生来到大学之后，很多人都会关注学校的贴吧，还有学校的表白墙。

　　基本每个学校都会有表白墙，而且粉丝数量巨大，在这里只要你长居榜首，肯定能名垂校史。

　　特别是每年的双十一，学校的表白墙就会炸了，上面全是弹幕，各学院的小哥哥小姐姐都在上面表白自己心仪的对象。

　　“还有，学校录制的晚会视频，在网上也火了，有人单独截取了你表演的视频，在微博上都几百万点击率了。”江清雅继续给络风说着自己知道的事情。

　　“是吗？我去看看。”络风拿出自己的手机，打开了微博。

　　没想到，在热搜就看到了自己的视频。

　　#江南大学校庆《光年之外》

　　直接出现在了热搜第5名。

　　而且，在边上还有一个爆字的标签，上面还显示着424142人搜索。

　　这在10年的微博里，已经是十分火爆的数据了。

　　显然，自己把这首地球后世才会出现的《光年之外》提前带到这个世界上，一经面世就火爆全网了。

　　络风随手点开那条热搜，就能看到有网友单独截取自己的这条视频。

　　边上显示的播放次数已经达到了恐怖的五百多万。

　　而且在视频下方的热门评论，也是被网友们直接把好评给刷爆了。

　　“想不到江南大学还有这样的音乐才子，这首歌我在全网搜索过了，确实是一首原创歌曲。”

　　“这人估计是江大的校草了吧？会唱歌又长得帅，虽然视频录制的距离有些远，看不太清长相。”

　　“这声音，简直是我们声控的最爱啊，太好听了。”

　　“鬼知道，我重复播放了这个视频多少次。”

　　“我是隔壁学校的，我要去江大偶遇他。”

　　“被天使吻过的嗓子呀，听说有音乐公司想去购买这首歌的版权了。”

　　就在络风在刷着微博评论的时候，突然他的手机跳转到了来电界面。

　　而且还是一个陌生号码。

　　“喂？哪位？”

　　络风好奇地接通了电话。

　　按理说自己的电话号码，除了自己认识的人之外，也没有什么陌生人会有的呀。

　　“络风？”手机的对面传来了一个清冷的声音。

　　“你是……方沐雪？”络风听到这个独特的声音，顿时脑海里就出现了那个清丽女兵的身影。

　　但是奇怪的是，自己的号码，她是怎么知道的。

　　“嗯，你今天有空吗？”方沐雪轻轻地应了一声，继续平静地问道。

　　“你有什么事吗？”络风虽然奇怪她是怎么知道自己电话的，但还是继续问道。

　　自己都好像有很多天没跟她接触了，都差点忘记了这个清丽女子了。

　　“我看电视上说，男女朋友之间是需要时不时见上一面的，我想见你。”方沐雪清冷的声音，继续通过手机传到了络风的耳朵里。

　　络风现在已经习惯了这个清丽女兵那奇怪的性子了。

　　看了看时间，离上课还有点时间，而且今天下午的课都不是很重要，也就答应了下来。

　　“行吧，你来江南大学，我在门口等你。”络风随意地说道。

　　“好。”方沐雪平静地回了一个字，然后就挂断了电话。





第94章 爱情事故

　　络风无奈地看着手中已经挂断了的电话，也没有兴趣再刷微博了。

　　“清雅，我有事出去一趟，等下上课帮我签到。”络风对着好奇地看着自己打电话的初恋女神说道。

　　“嗯，知道了。”江清雅乖巧地点了点头。

　　作为一个及格的情人，自然是不能随便过问对方去做什么，而是乖巧听话就好了。

　　络风不顾这是教室里，还有同学在偷看自己，就低头在江清雅的小嘴上wen了一口，就站了起来，离开了教室。

　　对于这个清丽女兵，络风也是不知道该什么处理的好。

　　当初自己救她的时候，可没想着她要以这种方式来回报自己的。

　　而自己又不好把她当成那些用钱砸过来的女人那样，直接不负责地把她给睡了。

　　络风虽然跟她接触得不多，但是也察觉到这个女兵的背景估计也不简单。

　　而且她的性子虽然看起来给人一种很淡泊的样子，不过络风知道她是一个有着自己原则的女孩。

　　就好像现在，她认定了自己是她的男朋友。

　　就会尽自己最大的努力做好自己身为女朋友的本分。

　　不过，络风是觉得这丫头根本就不知道女朋友应该需要做什么的。

　　估计她所理解的本分，也是不知道从哪里道听途说来的吧。

　　就好像今天这样，突然就打电话过来说想见自己。

　　总之，这是一个络风两世为人，还是第一次见识到这样独特的绝品女人。

　　她人长得跟仙女似的，就是性格有点奇怪。

　　络风把自己的车子开了出来，停在校门口路边的停车位上。

　　从口袋里掏出之前韩熙月给他带来的特供中华烟，推开车门走下车子，抽出一根点上，斜靠在车子上，等待着方沐雪的到来。

　　就在络风还没抽上两口，不远处就驶来一辆红色的奔驰E400Coupe软顶敞篷轿跑停在了他的面前。

　　络风还在奇怪这车怎么停在自己面前的时候，奔驰车的车门就被推了开来。

　　方沐雪一身雪白衣裙，显得有种飘然出尘的清丽身姿从车子上走了下来。

　　不过，方沐雪刚下车就看到正在抽烟的络风，好看的柳眉微微皱了皱，对着他淡淡地说：“香烟抽多了对身体不好。”

　　络风看着眼前这个清丽的女子，随手把指间没抽几口的香烟丢进旁边的垃圾捅，好奇地说：“你怎么来这么早了？”

　　“我就在这附近办事情。”方沐雪风姿卓越地看了络风一眼，平静地说道。

　　“那你今天除了想见我，还有什么事吗？”络风已经习惯她的语气了，饶有兴致地打量着她说道。

　　“陪我去周围逛逛吧。”方沐雪对于络风的目光毫不在意，神色淡然地指了指自己的车子，示意络风上她的车子。

　　“行，反正我今天也没什么事。”络风随意地说着，也不客气，直接打开了这辆红色奔驰的车门坐了上去。

　　这车子除了方沐雪之外，好像还没有其他人坐过。

　　车子内能够闻到一阵淡淡的清香。

　　满车都是她身上的味道。

　　方沐雪也重新坐上了驾驶座，不过她扣好安全带之后，却没有发动起车子。

　　络风奇怪地回头看了她一眼，发现她正在平静地看着自己。

　　“怎么了？需要我来开车吗？”络风不知道这女兵又想做什么。

　　方沐雪没有说话，只是伸出如葱玉指，指了指他边上的安全带。

　　这女兵啊，还真是老样子。

　　络风无奈地摇了摇头，伸手把安全带给系好。

　　方沐雪看着络风弄好之后，这才缓缓地启动了车子。

　　“方小姐，你约我出来逛街，怎么好像挺不开心啊，都没见你笑。”络风看着在专心开车的清丽素婉，嘴角勾出一丝笑容继续开口说：“其实，你笑起来挺好看的。”

　　“我没有不开心。”方沐雪静静地开口说道。

　　络风有些好笑地看着这个女兵，这就是传说中能把天聊死的人吧？

　　“对了，我好像还不知道你家是做什么的吧？”络风突然想起一件事，直接开口问道。

　　他之前就一直挺好奇这个女兵的家庭背景的了。

　　按照她的性子，估计自己直接开口问，她也不会有所隐瞒。

　　果然，方沐雪专心地看着前面的道路，小嘴微张平静地说出了几个字：“军委，京城方家。”

　　虽然她说得简单，但是络风听到之后，倒是有些诧异地看了她一眼。

　　对于他这样的重生人员来说，多少也听说过京城方家的传闻。

　　那可是军委实权派的大人物啊，没想到这个方沐雪还是一位京城大小姐。

　　不过，对于现在的络风来说，拥有了系统的他，根本可以无视强权。

　　这可不是以前的他了。

　　所以，虽然知道她的背景，但是他也丝毫没有压力。

　　方沐雪开着车子，不知不觉路过之前俩人第一次见面的地方，也就是络风救她的太湖附近。

　　“你知道出来闲逛最大的好处是什么吗？”络风也发现了这一幕，嘴角勾出了一丝笑容说道。

　　“是什么？3.8”方沐雪不自觉地把车速降了下来，望着窗外好像有些出神。

　　“不是你能见到多少人，见过多美的风景，而是逛着逛着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。”络风看了身边的方沐雪一眼，淡淡地说道。

　　……

　　(

　　

　　





第95章 名垂校史

　　路过太湖之后，方沐雪好像也不知道要去哪里了。

　　她很少出来逛街的，平时除了处理工作，就在军区待着，都不知道带络风去哪里了。

　　坐在副驾驶座的络风显然也发现了方沐雪有些漫无目的，于是开口提议地说：“前面就有个千达商场，我们就去那里逛逛吧。”

　　“嗯。”方沐雪点了点头，平静地开着车子进入了千达商场的停车场。

　　在10年的时候，全国的百货商场，还没有彻底进入商业模式的行列。

　　不像后世那样，已经有一整套完善的商业模式。

　　这种购物广场新模式，还得再过两年才会被摸索出来。

　　所以，目前国内的商场，包括千达商场，都是十分传统的百货商场。

　　络风和方沐雪下了车之后，就向着千达商场走了进去。

　　虽然很多人都说，女人天生就爱逛街。

　　但是显然，络风就知道方沐雪这样的性子，绝对是不喜欢逛街的人。

　　如果是平时和自己的其他女人出来逛街，络风也是不怎么喜欢满商城跑的。

　　不过，现在遇到这个可能不喜欢逛街的女孩，络风倒是很想逗一下她了。

　　于是，络风故意做出一副喜欢逛商城的模样，带着方沐雪从一楼开始，上上下下好几层都折腾了好几遍。

　　反正他现在的体质停好的，得过系统药剂改善之后，几层楼逛下来，还丝毫不觉得的累。

　　不过逛了几圈下来之后，络风发现身边的方沐雪还是那么脚步轻灵地跟着自己，好像也没有表现出累的迹象，心里却是有些好笑了。

　　她可是军人，自己还真想把她逛累，也不太可能吧？

　　自己怎么每次遇到她，就这么孩子气了。

　　不过看到她那张清丽脱俗的仙气脸蛋，络风就想破掉她那好像古井不波的表情。

　　所以，络风还是继续这样走马观花地带着这清丽女兵，在整个商场穿行而过。

　　方沐雪不知道络风这样带着自己逛来逛去想干嘛，目光有些迷惑地看着他。

　　在路过一家男式服装店的时候，方沐雪却是突然停下了脚步。

　　“怎么了？”络风发现身边的清丽女兵停了下来，回头看了她一眼。

　　“络风，这个挺适合你的。”方沐雪指着前面不远处的展柜里一个塑胶模特脖子上的领带说道。

　　这是一条宝蓝色的领带，时尚有不失活力。

　　方沐雪说着就漫步走进了这家服装店，来到那个模特的旁边，让迎过来的导购小姐要这条领带看看。

　　“美女真有眼光呢，这是我们范思哲今年最新款的限量领带，我们店里也就只有两条了。”导购小姐微笑地说着，就从柜台里拿出一个精致的礼盒，从里面拿出一条新的同款领带递给了方沐雪。

　　她做这行这么久，最会观看客人的各种细节了，就好像这对情侣身上的气质，就是非富则贵，根本不是一般人家能够拥有的。

　　“络风，你进来。”方沐雪接过领带看了看，对着络风说道。

　　“你怎么突然想买领带了。”络风只好走了进去，来到她的身边。

　　方沐雪没有说话，拿着领带靠近了络风几步，站在他面前细心地给他系着。

　　络风刚开始还觉得有些别扭，这好像还是第一次有女生给自己系领带吧？

　　不过看到近在咫尺的那张清丽雪颜上的专注表情，还有鼻端传来的那抹清香，他倒是渐渐地放松下来了。

　　导购小姐看着这对男的高大帅气，女的清丽可人，露出了一个会心的笑容赞道：“你们小两口很是恩爱呢。”

　　“我们还没有结婚呢。”方沐雪细心地整理着络风领口，却是认真地说道。

　　络风听到这话，倒是有些哑然失笑了。

　　这丫头到底懂不懂别人说这话的意思呀。

　　“都一样了，还没结婚就这么恩爱，婚后肯定很幸福呢。”导购小姐笑呵呵地说道。

　　络风饶有兴致地看着眼前这个仙气十足的清丽女孩的表情。

　　方沐雪这次没有说话了，不经意间抬头和络风的目光一触，很快就低下了头。

　　“帮我包起来，就要这一条了。”方沐雪对着导购小姐说道。

　　“好的。”导购小姐赶紧应了一声。

　　结账的时候，看价格是一万多块，络风还打算自己买单的。

　　不过方沐雪却是说，这是她送他的第一件礼物，她来付钱。

　　最后，络风在她的目光注视下败下阵来，就任由她了。

　　提着装好的领带，络风看着跟着旁边的清丽女子，心里也有些感叹。

　　她好像就真的进入了女朋友的角色了，这种事，说吃亏的永远都是女生吧。

　　她这样认真地对待自己，络风都有些不好意思了。

　　在路过一家迪奥专卖店的时候，络风不自觉地停下了脚步。

　　“距离年尾越来越近了，天气也开始冷了，我也送你一条冬天的围巾吧。”络风对着身边的方沐雪说道。

　　“嗯。”方沐雪静静地点了点头。

　　络风就带着方沐雪走进了这迪奥专卖店。

　　在告知导购小姐自己需要买一条女生带的围巾之后。

　　俩人就被带到了迪奥的围巾专区。

　　看着这款式各异，花花绿绿的围巾，络风又孩子气上来了。

　　拿起一条条好看的围巾，就要方沐雪带上试试。

　　方沐雪却乖乖地接过络风递过来一条条的围巾，认真地挽在脖子上。

　　丝毫没有一丝的不耐烦和怨言。

　　……

　　(

　　

　　





第96章 我想见你

　　方沐雪本来就是一个很漂亮很仙气的女孩，无论带哪种款式或者哪种颜色的围巾，都是那么的淡雅恬静，清丽脱俗。

　　就连侍候在旁边的导购小姐，都忍不住夸赞方沐雪天生丽质，无论带那条都好看。

　　这也说明了一句话，那就是人美，穿什么都漂亮。

　　络风在旁边看着这个好像神仙妹妹一样的女孩，也不禁眼睛一亮。

　　每次方沐雪挽好自己递过去的围巾，都显得是那样的高雅靓丽。

　　都说人靠衣装，在方沐雪的身上，却是反了过来，是围巾靠着她才展现得更加好看了。

　　不管是复古款的，还是时尚款的，都被她衬托出不同的靓丽味道。

　　这让络风心里也有些感叹，这丫头确实很是漂亮。

　　已经是自己所见美女中，排上顶尖的行列了。

　　方沐雪再次仔细地挽好一条兰白色的围巾，站在络风面前等他看了之后，又拿起边上络风刚才故意挑出来的好几条围巾，打算都试给他看。

　　“不用试了。”络风叹了一口气，伸手按在那些围巾上。

　　对于这样的方沐雪，他还真是不忍心捉弄她460了。

　　心里也对自己的孩子气，暗自有些无奈。

　　“怎么了？不好看吗？”方沐雪眨着灵气的眼睛，静静地看着他。

　　“不是，你穿什么都很好看。”络风看着眼前这个清丽脱俗的女孩，诚实地说道。

　　“哦。”方沐雪轻轻应了一声，就想伸手解下雪颈上的围巾。

　　“就买这条吧，挺衬你的。”络风接过她解下的兰白色围巾，上面好像还带着她的体温和清香，然后递给了边上的导购小姐：“给我包起来。”

　　“好的，先生。”导购小姐连忙回道。

　　这次，络风这次就当仁不让的自己刷卡付账了。

　　这条围巾还是限量版的，今天刚到货，同款的整个江南就这一条。

　　当然价格也值得上这个价，要两万多块。

　　“我帮你带上吧。”络风结了账之后，拿起这条兰白色的羊绒围巾，对着方沐雪说道。

　　“好。”方沐雪看着这条围巾，清丽的雪颜难得地露出一丝笑容。





　　络风看着她那美若天仙的笑容，也不禁会心一笑。

　　这丫头，想看她笑还真困难呢。

　　估计又是不知道从哪里听来的，男女朋友之间要互相赠送礼物聊表心意之类的吧？

　　这才心情不错地露出笑容来。

　　络风摇了摇头，走近了几步站在方沐雪的面前，把围巾轻轻地挽着她精致白皙的雪颈上。

　　方沐雪低着头看着络风给她系着围巾，不过好像跟她的系法不一样，更好看了一点。

　　这是后世才会流行的韩系围巾系法，现在还是很少见的。

　　“好了，走吧。”络风系好之后，满意地看了一眼自己的杰作。

　　方沐雪却是抬起头看着他，开口说：“我想去你住的地方放点东西。”

　　“行，我们现在就回去吧。”络风点了点头说道。

　　经过刚才俩人的再次熟悉一点之后，他对于这个出尘脱俗的女孩，心里倒是有着一种说不清道不明的感觉。

　　俩人下了楼，走出了商场，重新坐上了方沐雪的那辆红色的奔驰。

　　方沐雪已经去过络风的那套别墅了，倒也认得路了。

　　专心地开着车子向太湖别墅区驶去。

　　距离也不远，十几分钟后，俩人就来到了络风的66号别墅。

　　方沐雪把车子停好之后，就打开了后备箱，想把里面的行李箱拿出来。

　　“我来吧。”络风走到她身边，把行李箱从车子上拿了下来。

　　方沐雪看了他一眼没有说话，然后就跟在络风的身后，走进了别墅。

　　络风之前就在二楼的客房里找到过方沐雪的行里，这次就直接帮她把这个行李箱给放到那个房间里。

　　然后任由她在整理行李了，自己独自下了楼。

　　络风刚坐在沙发上打开电视，就听到楼梯传来脚步声了。

　　只见方沐雪捧着她的白玉茶杯和一个白玉茶叶壶，从楼上走了下来。

　　“你要喝茶吗？”方沐雪发现络风在看着她，举了举自己的白玉茶叶壶说道。

　　“嗯，我自己泡吧。”络风想起之前方沐雪泡茶的那股茶香味，这次倒是没有客气了，直接点了点头说道。

　　方沐雪把白玉茶叶壶递给了他，然后捧着自己的白玉茶杯去接热水去了。

　　络风看着手里这个精巧的白玉茶壶，心里暗自嘀咕了一声。

　　这丫头用的东西，也太精细了吧？

　　摇了摇头，拿过桌子上自己的杯子，从白玉茶壶里弹出一些茶叶。

　　然后，也过去接热水去了。

　　过程中，看到方沐雪已经捧着泡好茶的白玉茶杯了。

　　这丫头，杯子里都有茶叶了，还拿白玉茶壶下来，不会是特意给自己的吧？

　　络风看了方沐雪的背影一眼，就自顾自地去接热水了。

　　这茶叶却是很特别，闻着就很是淡雅飘香了。

　　吹了吹热气，喝了一口茶水，顿时有一种口齿生香的感觉。

　　等络风重新回到客厅的时候，方沐雪正静静地坐在沙发上品着香茗。

　　“你等下还有去哪里吗？”络风端着杯子，坐在她旁边不远处的位置，看着她说道。

　　“我想给你做一顿饭。”方沐雪轻轻地放下手中捧着的白玉茶杯，一脸认真地看着络风。

　　“做饭？你上次不是说你不会吗？”络风倒是有些好笑地看着她了。

　　还记得上次她来自己这里，还是自己给她下的面条。

　　而且，自己还故意放多了盐，想捉弄她来着。

　　“我回去学了。”方沐雪却是点了点头。

　　“我给你帮忙吧，你还没用过我的厨房，很多东西都不知道放在哪里。”络风想了想，还是开口说道。

　　“嗯。”方沐雪应了一声。

　　……

　　





第97章 在一个际遇下，突然重新认识了自己

　　俩人在客厅坐在沙发上，一边看着电视，一边品着香茗，直到时间差不多五点了。

　　络风这才站了起来向着厨房走去。

　　方清雪也站了起来小心翼翼地把脖子上的围巾解了下来，跟了上去。

　　可能还是对于上次络风下的面条有阴影吧。

　　觉得自己不会做饭。

　　络风暗自有些好笑。

　　幸好之前和韩熙月在这里做过饭，倒~是有一些食材。

　　特别是那些鲜活的大闸蟹，还有十来只在-池子里养着呢。

　　络风这次也没有再故意使坏了，看到方沐雪在淘米，他就抓了几只螃蟹出来，还有冰箱里面的食材，拿出来用心地做了几个菜。

　　俩人在厨房里，方沐雪在帮着打下手洗米洗菜的，络风在掌厨，倒也搭配得很融洽。

　　半个多小时之后，三个小菜就被络风俩人端上在餐桌。

　　姜葱炒蟹，酱排骨，还有一个素菇汤。

　　看起来，倒也色香味俱全，也不枉费络风的一番心意了。

　　饭桌上，方沐雪还是那样斯斯文文地吃着饭，不过在夹了一块酱排骨轻轻地咬了一口之后，倒是有些奇怪地看向络风。

　　估计在想这次做的怎么这么好吃，上次下的面条就这么咸吧？

　　络风看到她的眼神，也知道这丫头想起了上次自己捉弄她的事了吧？

　　“味道怎么样？吃多点，我又不笑话你。”络风好笑地拿起筷子夹了一块蟹肉放到她的碗里，看着她说道。

　　方沐雪却是被络风的这一举动，给吓了一跳。

　　从她平时的性子就能看出她的个性。

　　平时她身边的人都不敢向她表露关心。

　　就连她的家人，都已经习惯了她的淡泊飘然了。

　　所以，这么多年来，还真没人试过往她碗里夹菜的。

　　这让她突然体验到这样的感觉，心里自然是有些触动的。

　　“谢谢。”方沐雪抬头看了淡笑地看着她的络风一眼，轻声说道。

　　正当络风想回一句不用跟自己客气的时候。

　　却看到，方沐雪拿着筷子把那块蟹肉从碗里夹了出来，放回到了碟子里。

　　络风诧异地看着她，不知道这丫头在做什么的时候。

　　方沐雪指了指桌子上摆着的一双卫生筷，开口说：“帮别人夹菜，是要用卫生筷的。”

　　络风听到这句话，顿时感觉自己的额头都飘起几跟黑线了。

　　自己的那些女人和自己吃饭，哪还在乎这些的，连嘴对嘴喂都有了。

　　不过，络风也懒得说她，故意拿起自己的筷子把碟子里刚才方沐雪夹出来的蟹肉重新夹到了她的碗里。

　　“那你知道，男女朋友之间是不用讲究这么多的吗？”络风饶有兴致地看着她说道。

　　方沐雪微微皱了一下秀气的柳叶眉，不过还是夹起了那块蟹肉轻轻地咬了一口。

　　络风看着她的表情，暗自好笑地摇了摇头。

　　也不再逗她了，拿起自己的碗吃起饭来。

　　吃完饭之后，俩人把碗筷收拾了起来，丢进了洗碗机里面，这才重新回到客厅的沙发坐着品茶。

　　这季节里，夜晚来得早，才六点多小时，天就有些黑了。

　　络风看着坐在身边不远处的清丽身影，故意调笑地对她说：“有点晚了，不如今晚在这里住一晚再走吧。”

　　今天的她身上还是穿着一身雪白的针织毛衣和雪白的半身裙。

　　低垂着的裙摆还能看到一节白腻的小腿，光滑的肌肤上带着一种灵动的诱惑。

　　“不用了，我等下去一趟军区处理点事情。”方沐雪扭过头来静静地看了他一眼说道。

　　络风收回目光，微微点头，也不去问她要去处理什么事。

　　陪着她坐在沙发上，看了一会儿电视之后，就送她出了别墅。

　　看着那抹红色的奔驰绝尘而去，络风的心里也说不清是什么滋味。

　　刚才自己去问她住下，其实心里还不是动了她的心思。

　　0 ………… ……

　　那到底自己是不是喜欢她了？

　　不过，男人都是专一的，从来都是喜欢漂亮的。

　　不像女人那样，小的时候喜欢读书好的，长大了喜欢帅的，现在就喜欢有钱的。

　　络风摇了摇头，走进了别墅。

　　自己的车子还停在学校里，今晚还是去陪韩熙月那小妮子吧。

　　络风坐在沙发上，开始给韩熙月发信息了。

　　半个多小时之后，韩熙月的红色保时捷停在了络风的门口。

　　“我还以为你今晚有事，我都准备在学校寝室里睡了。”韩熙月走进了别墅，就靠着络风身边坐了下来抱着他的胳膊说道。

　　…… …… 0

　　“时间还早，不如我们去二楼游会泳吧？”络风把韩熙月那香ruan的玲珑娇躯搂入怀里，深深地吸了一口气说道。

　　这个太湖别墅区有一个很大的特色，那就是在二楼的主卧，有一个天际泳池。

　　当初络风买这套别墅的时候，一眼就看上这个天际泳池了。

　　这个天际泳池设计在阳台上，长十余米，宽三米。

　　如果站在卧室往这个泳池看去，能够把游泳池和不远处的太湖水面连成一体。

　　而且，泳池里运用的是恒温水控制系统，就算现在天冷了，也是一样可以跳进去游泳的。

　　一边游泳还能一边看着远处的太湖美景，和对面夜色下的城市那璀璨的灯火。

　　当然了，络风现在想的是拉着韩熙月一边游泳，一边复习学业，在那样的环境下，应该别有一番zi味吧？

　　……

　　(

　　

　　





第98章 小两口

　　女人都喜欢水，韩熙月也一样，身为杭城女孩的她，还是很喜欢游泳的。

　　那种在水中畅游，无拘无束的感觉，可是让不少人mi恋不已呢。

　　当然，像络风这样的男人，就喜欢山了，那种攀趴各种高度的山峰，才是他最喜欢做的事情。

　　“那我们就去游泳吧，正好吃完饭，运动一下减肥。”韩熙月跃跃欲试地开口说道。

　　“不过你在我这里好像没有泳衣呢，要不咱们来个果泳吗？听说很舒服的，正好我那个泳池叫做天际泳池，它还有另外一个名称，叫做天体泳池。”络风坏笑地在韩熙月的小嘴上咬了一口说道。

　　“我才不要呢。”韩熙月一个转身灵活地挣脱开络风的怀抱站了起来，俏脸红红地看了他一眼，就往二楼走去了，不过在走到一半楼梯的时候，却是对着坐在沙发上的络风说：“我先上去等你了。”



第07章 

　　络风暗自好笑地摇了摇头，把杯子里的茶水喝了个干净，这才慢悠悠地往自己的卧室走去。

　　这个天际泳池确实是一个很好想法，络风站在阳台的边上，拉开落地窗。

　　看着在灯光和月光的照耀下，韩熙月那白的耀眼的ji肤。

　　“快过来呀，水温我都调好了。”韩熙月满脸笑意地在坐在泳池边踢着水花，看着络风说道。

　　“要不要咱们来比个赛？”络风淡笑地走了过去，看着正在调皮地往身上泼着水，正在适应温度的韩熙月说道。

　　这小妞自然是不好意思果泳的，身上还穿着一套黑色的nei衣裤呢。

　　反正，也跟泳衣差不多。

　　只不过那细长白嫩的大长腿，以及那上衣都压盖不住的0子，就直接吸引住络风的目光了。

　　“好啊，输的人得答应另一个人一件事。”韩熙月嘻笑一声，狡黠地看着他说道。

　　虽然她才跟络风一样大，都才十八岁的年纪，但是她身上所展示的魅力，却是丝毫不孙色于任何二十多岁的御姐。

　　那本就精致漂亮的五官，再加上那无可挑剔的白皙肌肤，和完美的身材。

　　一个眼神，一个小小的动作，就能撩得络风心动不已。

　　同龄女生中很少有像韩熙月这样好身材的，最主要的可能也是因为韩熙月家庭条件好，营养跟得上，再加上懂得保养，和父母的好基因，就让你在众多同龄女生中脱颖而出了。

　　络风tuo掉身上的装备，坐在显得有些娇媚的韩熙月身边，坏笑地看了她的0子一眼，说：“好呀，如果我赢了，今晚……”

　　“那……现在就开始了。”韩熙月俏皮地对着满脸坏笑的络风眨了眨眼睛，突然说道。

　　说完，她也不等络风有所反应，身体灵活地一下子就跃进了泳池里。

　　络风刚想追上去，却是看到波光粼粼的水里，韩熙月那丰盈惊艳的娇躯，在水中那白花花的修长xing感的身影，美得跟一条美人鱼一样。

　　特别是她那种呈S型的打水姿势，无限接近于美人鱼那种唯美的画面。

　　泳池只有十几米，韩熙月很快就游到了对面。

　　“哎！你怎么没游？”韩熙月的身体浮出水面，扭头想看看络风游到哪里，却发现他还是坐在对面没有动，在看着自己。

　　“我欠你一件事情好了。”络风好笑地摊开双手，对着这小妞说道。

　　“哼哼~那你可记得哦，等我想到要你做什么的时候再告诉你。”韩熙月嬉笑着说道。

　　“没问题。”络风满口答应。

　　“那你游过来呀，这边的风景可好了。”韩熙月坐着岸边，对着他泼了一片水花过来说道。

　　“风景哪有你好看。”络风坏笑地说着，就一头扎进了水里，向着对面的韩熙月游去。

　　韩熙月看着络风用蛙泳向着自己游来，忍不住咯咯笑得花枝乱chan了起来。

　　“有什么好笑的。”络风从韩熙月旁边的水里钻了出来，就听到她的娇笑声了。

　　“没有，我觉得我白捡了你的一个要求，你游得好像是比我快一点。”韩熙月的大眼睛都笑成了月牙儿了。

　　络风伸手把韩熙月给拉进了水里，搂着她的纤腰，四目相对：“熙月，钟意你啊。”

　　“什么？再讲一次？”韩熙月靠在络风的怀里，有些惊讶地看着他。

　　“以后我们结婚吧。”络风的眼睛里不由自主地付出几分的宠溺。

　　有些感情，就像瘟疫，得过之后，终身免疫。

　　韩熙月听967到这句话，心头涌上了一阵感动和喜悦，带着点泪目地笑着说：“好啊，好啊，好啊好啊好啊，好啊。”

　　好像有一种，终于等到了这句话的感觉。

　　“什么吼哇吼哇吼哇。”络风捏了捏她的好看的小鼻子。

　　“就是好啊好啊好啊，好啊。”韩熙月笑了起来，心里感觉暖暖的。

　　络风一把抱起韩熙月，让她挂着自己的身上，直接低头堵住了她的小嘴。

　　韩熙月闭上眼睛，第一次感受到什么是幸福到想哭的感觉。

　　爱情最美好的时候，就是两个人，相互ai昧的时候了。

　　……

     别墅二楼房内，明亮的灯光下，韩熙月赤裸着身子坐在络风身上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛，这样一具冰晶莹柔嫩、雪白娇滑得酮体毫无一点微瑕、线条流畅，优美至极，顿时室内春光无限，肉香四溢。


     韩熙月将络风早已经怒张的肉棒扶正，撑开小穴，慢慢地坐了下去。


    “喔……”


     络风感觉自己的肉棒进入一个温暖湿润又紧凑的腔道内，内壁一层层地挤压着肉棒，让他舒服地呻吟了一声。


     “嗯……好涨……络风……让熙月好好服侍你吧……”


      刚才被络风行为打动的韩熙月现在一心只想好好伺候自己心爱的男人，而在肉棒插进来的时候，韩熙月也满足地呻吟起来。


　　韩熙月坐在络风身上，臀部上下左右地活动着，套弄着他的肉棒，一边还伸手将络风的手拉起来按在自己的玉乳上。络风也不客气，用力地揉着熙月的玉乳。


     “喔……嗯……络风……你的肉棒好粗……熙月的小穴……被你插得……好舒服……嗯……用力揉熙月的奶子……喔……”


     韩熙月满足地呻吟着，故意说着放荡的语句，以此来刺激络风的欲望。 


　　虽然韩熙月的服侍让络风感觉到很爽，但是男人还是要在上面才会有征服感。他坐起来抓住熙月，将她压在床上：“熙月，这里还是让络风来吧。”


　　络风压着熙月，狠狠地插着她的小穴，肉体的碰击发出“啪啪”的声音。


“喔……络风……好厉害……喔……嗯……好舒服……络风……你插得熙月的小穴……好爽……喔……用力……啊……”


     络风的强势冲击，让熙月一下子陷入了癫狂中，心中的爱意喷涌而出，化作一句句淫浪的语句从她小巧的粉唇中喷出。


　　“喔……喔……络风……熙月要高潮了……熙月被络风……干得高潮了……啊……”韩熙月尖叫一声，一股阴精从小穴深处喷了出来。


　　“熙月，络风也要射了，我要射在里面了。”络风渐渐加快了抽插速度，他也差不多到了发射的边缘。


　　“嗯……射吧……射在里面吧……喔……熙月是络风的…都是络风的…只要络风高兴……随便怎么样都行……”


　　“熙月，要来了，射了，喔。”络风一挺，将肉棒顶进熙月的花心深处，然后精关一松，将精液射进了熙月的小穴深处。


络风将半软的肉棒拔出来，射在韩熙月的身边喘着气。
“熙月，弄得满是汗，我们去洗个澡吧。”络风揉着熙月的玉乳说道。


　　“嗯，络风，你抱我去。”熙月趴在络风身上笑着说道。


　　浴室中，韩熙月和络风相互清洗着对方的身体，突然，络风摸到熙月的菊花，笑着对熙月开玩笑说道：“熙月，络风要插你的小屁眼。”


     “熙月今晚是属于络风的，络风想怎么样都可以，你等等，等我把后面洗干净了再让络风你操。”


     没想到韩熙月真的同意自己玩弄她的后庭，络风一时间楞在了那里，但很快就陷入了狂热中，静静等待韩熙月的准备。


      此时的韩熙月挣开络风的怀抱，正将花洒的头扭下来，将水管插进自己的菊花内，打开水龙头，将温水注入菊花内。


　　“嗯……”温水注入，韩熙月哼了一声，还是忍住没将水管拔出来。


　　 等到注入的水量差不多了，韩熙月才将水管拔走，坐到厕盆上，将里面的秽物排出来，如此反复做了好几次，熙月才把体内的脏东西都清理干净了。


　　将排出来的脏东西冲掉，韩熙月蹲在厕盆上，背向着络风，扳开臀肉露出那粉嫩的小菊穴，笑着对络风说道：“络风，熙月准备好了，你来吧。”


　　络风激动走上前，将肉棒插进熙月的小穴里，抽插了一会，等肉棒都沾满了淫水后才拔出来，将肉棒慢慢地挤进韩熙月紧窄的小菊花内。


　　“嗯……好涨……络风……用力操熙月的小菊花……嗯……好舒服……”今晚的韩熙月特别的兴奋和痴狂，对于络风予取予求，她双手撑住水箱，任由络风粗大的肉棒在她的菊花内抽插着。


　　突然，络风将熙月抱起来，走出了浴室。


络风将熙月抱回卧室，将熙月放到地毯上，而韩熙月乖乖地跪在地上将臀肉扳开，让络风能顺利地将肉棒插进来。


     “熙月，喜欢络风的棒棒吗……”


　　“嗯……喜欢……熙月最喜欢络风的肉棒了……喔……络风……用力……好舒服………”


　　抽插了一阵，络风又一次将精液射进了熙月的身体，将她放到床上，把韩熙月两条修长的美腿向上推，另膝盖压到乳房上，从正面再次进入了她的身体。 


……

　　(

　　

　　





第99章 女朋友的角色

　　第二天一早，韩熙月还像一只娇弱的小花猫一样躺在络风的怀里。

　　昨晚两人在天际泳池里，解锁了很多的学习知识。

　　络风都想不到韩熙月潜水还能潜这么久的。

　　说实话，在水里因为有浮力，还是能体验到不一样的内容的。

　　络风抱着光hua柔ruan，香喷喷的还在熟睡中的韩熙月，向着洗手间走去。

　　“唔~我自己洗啦……”

　　洗手间里，又开始响起了让人脸红心跳的声音。

　　这次早上，是韩熙月开车送络风回江南大学的。

　　络风的车子还停在学校门口呢。

　　下车的时候，韩熙月不舍地送上香吻，这才开车回她的学校去了。

　　络风看了看时间，也不进去学校了，上了自己的玛莎拉蒂，就向着自己的斗渔直播公司开去。

　　沈琳之前给络风发过信息的，今晚8点他们的斗渔直播ruan件会正式上线。

　　全新的直播模式，两大高丽天后级美女主播加盟。

　　已经在宣传部的操作下，引爆了网络。

　　再加上络风授权给沈琳的不用节省宣传资金的情况下。

　　通过砸钱的方式，已经连续三天在各大门户网站，论坛，视频ruan件等等都买了大量的广告位。

　　就连微博也砸了一笔钱，通过他内部操作，而上了热搜。

　　这年代的热搜还是很容易买的，特别是今年企鹅也发布了同类微博产品，跟它形成了竞争关系。

　　所以，现在微博上的热搜和超级话题，都有斗渔直播上线的消息。

　　#惊爆！斗渔公司签下歪歪大量主播，携手两大高丽美女今晚8点登录斗渔直播平台！

　　#大量微博红人美女已经签约斗渔直播，晚上八点斗鱼直播不见不散。

　　#全民直播时代来袭，斗渔招聘大量职业、兼职主播，只要签约就有保底工资！

　　#斗渔直播冠名赞助国内大量电子竞技俱乐部！

　　#斗渔直播签下本届CF、DNF职业联赛冠军！

　　#斗渔直播平台，带你走进全新直播模式！

　　三天砸出两千万宣传费的斗渔，成为了目前网络上最火爆的热点。

　　微博话题讨论量已经正式破千万，千度搜索指数也突破百万关卡。

　　一时之间，很多网友都关注到了斗渔。

　　特别是尹素婉这样的高丽天后级主播，更是自带粉丝。

　　很多以前只能看别人从高丽转发过来视频的网友们，纷纷期待起今晚在本土直播公司见到这个拥有魔鬼身材的顶级女神主播的舞姿。

　　……

　　络风此时正坐在斗渔公司，总经理办公室的总裁椅子上。

　　而沈琳着穿着一身职业OL裙装，正坐在自己的大腿上给自己汇报着工作。

　　“络总，目前咱们全网的广告被观看人次已经突破一次人次了，今晚的微博热搜也已经买好了，就等待ruan件上线之后，给咱们引流了。”

　　“另外，我们的ruan件，在各大平台的下载次数，在这三天里，已经达到了三百多万次数。”沈琳一边起伏着xing感的娇躯，一边狐媚地看着络风说道。

　　“一切按原计划进行就好了，不过，你去把歪歪的那么多主播挖过来，歪歪不是要气疯了？”络风扶着沈琳纤细的腰肢，好笑地咬了她的0子一口淡笑地说道。

　　“唔~歪歪气不气疯我不知道，反正违约金我都帮他们赔了，只不过现在国内直播行业主播们的签约费还真是低呀，违约金才赔了不到一千万就签下了一百多个主播了。”沈琳的小手搭在络风的肩膀上，吐气若兰地说道。

　　……


     络风不断温柔的抚慰着沈琳的娇躯。肉棒也开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，所以很快沈琳就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；感受到原本紧张的蜜道壁开始慢慢放松，络风的肉棒突然以迅雷不及掩耳的速度冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上。强烈的撞击让沈琳又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的做着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。


      除了喘息和呻吟的声音外，沈琳已任络风摆布。反复的抽插下，沈琳的蜜穴内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。此时的沈琳已经彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入络风粗壮的肌肉里，整个人陷入了初次交合产生的强烈快感中。


     那根巨大无比的肉棒在沈琳狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐沈琳紧窄、狭小的阴道。


    “哎……嗯……唔……”


     沈琳开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……络风的肉棒不断加速抽插着沈琳的花房，只见她的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给络风强烈的快感及征服感，渐渐地沈琳的蜜穴变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着络风的肉棒。就在沈琳的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。络风一下又一下地不断轻顶速插令沈琳连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”


　　在络风的连连触顶下，沈琳花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”


　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从沈琳阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。单看沈琳的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，沈琳的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着络风的肉棒来回套弄，络风故意停下动作略为休息，一边享受沈琳的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。沈琳胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在肉欲交欢的高潮快感之中。
     络风将肉棒抽至接近离开沈琳的处女阴道，再大力插回她的蜜穴内，粗大的肉棒塞满了沈琳紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在沈琳体外的两寸多肉棒也硬挤进她体内。沈琳娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着


     “…啊…唔…好大…唔、哎…要疯了……太激烈了…”


     络风每一次顶入，沈琳娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应对方的火热地进入……


     “……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……”


     沈琳柔美雪白的光洁玉体顺着络风每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使络风第一次顶入都能进入到她阴道的最深处。


    络风滚烫浑圆的硕大龟头顶住沈琳的子宫颈，大嘴在沈琳的玉颊桃腮、樱唇丽眸上狂吻，上身紧压住沈琳雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的沈琳那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动。


    “……唔……唔、唔……嗯……唔…络风…你……都…你都……插……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”


     沈琳绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声，多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。络风缓缓拨出深深顶进沈琳蜜穴中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在沈琳的阴道中，然后又狠狠地插进沈琳的体内。


    络风肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，巨大的肉棒在沈琳娇小紧窄的阴道中粗暴地进进出出。凭着高超的技巧和超人的持久力将沈琳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。     沈琳则在络风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与络风行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在络风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。络风的阴毛已完全湿透，而沈琳那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。


    “啊……啊………轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……太强烈了……”
了……”


　　沈琳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被络风这样一下多点猛攻，沈琳但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。特别是络风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花蕊的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。


    沈琳她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，沈琳柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。


    “哎”


     随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，沈琳芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的沈琳真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。


    沈琳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住络风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受络风的雨露滋润。火热的肉棍在沈琳花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。


    男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。


     连续抽插了几百下，络风感到腰后一阵酥麻，卵袋急速的收缩，阳精已是箭在弦上，不得不发了。他忙抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往沈琳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……     


    “啊…好大…要死了……”


    沈琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀 眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，络风的龟头深深顶入沈琳紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在沈琳的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处，而且在这火热的喷射中，络风那硕大滚烫的龟头顶在沈琳娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。


     两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入沈琳那幽暗、深邃的处子花房内。而极度狂乱中的沈琳只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，鞠甜甜美至极。就在这极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……



　　而在歪歪公司总部，他们的老板黎齐果然气得在怒拍着桌子。

　　“怎么回事？我们公司旗下的主播大批跳槽，就没人去阻止的吗？”黎齐坐在会议室的主位上，怒气冲冲地看着各部门的领导喊道。

　　“老板，斗渔他们给的待遇和签约费是我们的两倍，而且还帮他们付违约金，那几个大主播还帮忙拉人，听说拉一个过去还有提成拿的，所以就变成现在这样了……”一个部门经理忐忑地站了出来说道0 ……

　　“那咱们也给他们加待遇呀，现在咱们公司一半的主播都被他挖光了，而且最火的那几个更是一个不剩，我们公司还用不用运营了？”黎齐继续拍着桌子说道。

　　“老板，咱们公司本来盈利就很少了，流动资金也不多，很难对旗下主播们提升福利的。”财务总监听到这话，只能开口说道了。

　　黎齐也知道自己公司的大概情况，刚才也只是发泄一下心中的怒火而已，现在冷静了一下之后，心里叹息了一声，继续安排了起来。

　　“算了算了，真心想要走的我们也留不住，你们现在最主要的工作就是稳定好旗下剩余的主播，另外再找几个有质量的主播给我猛推，我就不信我们国内第一家直播公司，有用户有流量，还怕他一个新开的斗渔公司了。”

　　而互联网的其他各界人士，对于突然有人进军直播行业，心里也是不太看好的。

　　10年的时候，全国就歪歪一家比较大型的直播公司。

　　投资和盈利都不成比例，而且受众用户也不多。

　　有这些钱，去投1.1资什么不能赚得更多的？

　　所以，这也是这年代，没有人会进军直播行业的原因。

　　而络风，经过后世直播行业的发展，自然比他们的眼光看得更远了。

　　络风要让所有人，见识一下直播行业的全新盈利模式。

　　……

　　(

　　

　　





第100章 给你做一顿饭

　　络风今天就在斗渔公司，给沈琳讲解着一些后世的各种直播公司的运营概念。

　　顺便，给这个狐昧的小妖女，解锁一下学习知识。

　　很快，时间来到了晚上八点，斗渔正式上线。

　　截止目前时间，全网各大平台斗渔软件的下载量已经突破五百万。

　　各大网友在八点的一刻，正式登陆上斗渔。

　　一眼望去，细致地分出各个直播分类。

　　而上面显示的那些主播，全部是年轻貌美的美女主播占了大多数。

　　另外，一些各大游戏的实力主播，也出现在大家的眼前。

　　当然了最火爆的就是尹素婉和米娜两个人的直播间了。

　　观看人数直接显示了五百多万和四百多万。

　　这还是才刚刚上线不到十分钟的数据。

　　当然，这是络风给所有直播间调高50倍，显示出来的数据。

　　这是直播公司正常的运营技能。

　　就是要创造出，有数百万人陪着你一起看的感觉。

　　看直播就是为了热闹，不热闹谁看啊。

　　虽然，这两位重金签下的高丽美女主播，目前真实的数据只要十万和八万多人看。

　　但是这已经07是一个很不错的开门红了。

　　时间来到九点，后台真实显示的ID人数，已经有突破一百万了！

　　而平台上显示的，经过50倍加成，就是五千万总体观众了。

　　沈琳早就安排宣传部早就做好的广告，开始全面轰炸向整个网络。

　　#震惊！斗渔直播平台服务器差点瘫痪，全平台两百多位主播同时开播，观看人数突破5000万大关！

　　#直播间炸裂！高丽天后级美女主播尹素婉和米娜斗渔首秀，吸引两千多万网友围观！

　　这些吸引眼球的字眼，不断地为斗渔吸引到大量的流量。

　　各种主播的直播图片和截取小段视频开始在网络上传播。

　　越来越多的人，开始关注到斗渔。

　　特别是两个高丽美女主播，那妖rao的舞姿和魔鬼的身材，瞬间吸引了一大堆宅男的注意力。

　　说实话，按络风前世在直播公司兼职过一段时间的经验来看。

　　观看直播的人，在电竞行业还不是很鼎盛的时候，大部分都是以宅男为主。

　　当然，普通的工作男人和有不少，这是消费的主力。

　　而所谓的土豪，有90%都是经济公司，和直播公司自己的托。

　　引导着其他用户去进行打赏礼物。

　　而此时，络风就要给自己的直播公司，再点上一把火。

　　络风打开办公室这台电脑提前安装好的斗渔软件。

　　在首页就弹出了两个窗口推荐。

　　一个是尹素婉，一个是米娜的。

　　封面都是两女那火lala的身段。

　　络风看着她们那挑dou的眼神，还有那xing感的娇躯。

　　顿时就想起了那天晚上，跟她们交流学习的画面。

　　这两个高丽小咬精，还真是无处不散发着you、huo的魅力啊。

　　正在桌di下的沈琳，明显感觉到了络风的yi常，娇昧地白了这坏家伙一眼。

　　络风好笑地rou了rou她的秀发，就操作着鼠标，点进了尹素婉的直播间。

　　那让人惊艳的xing感身段，第一时间吸引到了络风的目光。

　　今天的尹素婉，因为是首秀，所以还是特意打扮了一下的，穿着一身黑色吊带和短热裤，把完美的身材和修长雪白的美腿展现得淋漓尽致。

　　特别是那骄傲的E级，更是让人忍不住深陷下去。

　　斗渔新设置的全新弹幕，也在屏幕上不断地跳动着。

　　“女神我爱你！”

　　“尹素婉也太漂亮了吧，国内的美女主播还真比不过她的身材。”

　　“哇，屏幕好大，不不，是椅子好白。”

　　“我女神啊，小腰妹妹。”

　　当然礼物也不断地在飘飞。

　　只不过大部分都是新用户赠送的小礼物。

　　偶尔才能看到一个五百块的火箭飞过去。

　　看了看礼物排行榜，第一名的只不过才打赏了俩千多块。

　　看来，引爆打赏舆论和哄抬13价的事，必须有人站出来做的。

　　只不过，他没想到，那个人就是他了。

　　络风好笑地摇了摇头。

　　打开斗渔的充值系统，支持各大网银和支付宝。

　　络风直接用直接的银行卡充值了1000万RMB。

　　反正他的钱消费就会获得200%的返现，根本不需要心疼钱。

　　而且自己把系统升级到五级之后，单笔返还限度已经是两千万了。

　　重新转回到尹素婉的直播间，看着弹幕上，一大片刷着女神的观众。

　　络风自己点开了礼物系统，直接刷了一组99个2000块钱的超级火箭。

　　“91络先生送出超级火箭*99！！”

　　那亮瞎眼的超火特效，直接震惊了整个直播间。

　　所有的观众彻底沸腾了。

　　就这一组99个超级火箭，可是价值20万RMB了啊。

　　这么大手笔的打赏礼物，在目前国内直播行业还真是少见了。

　　“66666，这个91络先生是哪里来的土豪啊，我以前在歪歪看直播，打年度的时候，都很少能看到一次xing砸20万的土豪，牛逼啊！”

　　“我们的素婉，果然是真女神，一下子就吸引到土豪的关注了。”

　　“一次砸出20万，亮783瞎我的狗眼。”

　　“简直是毫无人xing啊，太有钱了吧。”

　　正在扭着要跳着热舞的尹素婉，自然也是被这个震撼的礼物给吸引到了。

　　她用的是高丽语翻译版直播软件，一眼就知道这个91络先生，是络风了。

　　那张漂亮的脸蛋顿时露出了一个甜美的笑容，对着镜头比了个爱心。

　　“谢谢91络先生欧巴的99个超级火箭，mua~”尹素婉用不太标准的普通话说着，还抛出了一个香吻。

　　这段时间她和米娜都有简单地学习一些中文，可以显得跟华国观众更加亲切。

　　那些观众看到女神的这一幕，自然是十分的羡慕了。

　　“不就是火箭嘛，我也可以打赏。”

　　“羡慕土豪获得我女神的飞吻。”

　　一些观众为了博女神一笑也开始被络风引导着狂刷起礼物来了。

　　当然，他们刷得最多的，也就是几架500的火箭而已，偶尔才有一些2000的超级火箭出现。

　　络风看到这一幕，露出了淡淡的笑容。

　　效果是有了，但是震撼还是不够啊。

　　想着，络风直接打开礼物系统，一次过刷了10组99个超级火箭！

　　这比价值200万的礼物刚出现。

　　整个直播间再次炸了！！





第101章 男女朋友之间

　　“91络先生送出超级飞机*999！！！”

　　那震撼世人的999超级火箭，直接在整个直播间轰炸了起来。

　　整个屏幕全部是超级火箭的特效。

　　很多在其他直播间的网友，一纷纷被吸引了过来开宝箱。

　　观众人数直接突破4000万！

　　当然这是50倍后的数据，真实人数在80万。

　　不过这也是很庞大的观众人数了。

　　整个弹幕直接被66666给霸屏了。

　　还没等他们回过神来，络风再次砸出超级火箭。

　　“91络先生送出超级飞机*403！！！”

　　“91络先生送出超级飞机*999！！！”

　　“我靠！这特么那是土豪啊，简直就是超级神豪好吧！！！”

　　“我的天啊，加起来一共砸出了五百万RMB了！”

　　“看了这么多年直播，我还是第一次见到这么砸钱的神豪！”

　　“真的体会不到有钱人的这种行为啊，不会是想泡我女神吧？”

　　“砸五百万泡妞！我还真是第一次亲眼看到。”

　　整个直播间的弹幕直接就炸了！

　　尹素婉也是看的心跳加速。

　　她是知道这礼物价值的。

　　按照络风的xing格打赏给她，基本也不会问她要回去。

　　按照自己跟斗渔签约的礼物分成，她就能得到250万了。

　　“再次感谢91络先生欧巴的这么多超级火箭，爱么哟~么么~”尹素婉对着镜头抛了好几个飞wen，还用双手在月匈口做了一个爱心的动作。

　　络风看着这个xing感妖娆的高丽美女主播，淡淡地笑了笑。

　　自己这钱可不是白给的，今晚就过去喂你“吃”回来……

　　当然，你那姐妹米娜，也跑不了，今晚都乖乖洗白白在床上等我吧。

　　他这笔钱不止是奖励给她们的，更是相当于一笔广告费。

　　相信经过自己的操作，今晚斗渔绝对能在网络上霸屏！

　　想着，络风退出了尹素婉的直播间，进入了米娜的直播间。

　　由于米娜的人气在国内还是比不过尹素婉，再加上刚才自己在尹素婉直播间的举动，吸引了一大票的网友去围观。

　　此时米娜的直播间观众显示的是两千万出头。

　　看着米娜穿着连衣短裙，在坐着跟观众们聊天。

　　络风直接把剩下的价值五百万RMB的鱼翅，全部买超级火箭直接砸出去。

　　“91络先生送出超级飞机*999！！！”

　　“91络先生送出超级飞机*999！！！”

　　……

　　这震撼的一幕，再次震撼了现场的所有观众。

　　弹幕再次炸了。

　　其他直播间的观众，再次跑过来围观了。

　　“我靠！又是五百万！这个91络先生，太壕了吧！！”

　　“破记录了！直播界目前唯一一个打赏破千万的超级神豪。”

　　米娜当然也被这惊人的特效画面给震撼到了。

　　当他看到那个ID的时候，自然知道这是自己的老板，络风了。

　　“爱你91络先生，感谢你赠送我的超级火箭。”米娜对着镜头亲了一口，甜美地说道。

　　“虽然羡慕我女神给神豪献wen，但是我已经妒忌不起来了，这也太有钱了！”

　　“不到一个小时砸出一千万礼物，这是国内哪个富豪啊！太大手笔了吧！”

　　络风看着这些弹幕，嘴角勾出一丝笑容。

　　这两个小妖精还要直播到11点呢，自己就先热热身吧。

　　络风看着米娜在扭动着的极品E+，直接把桌底下的沈琳拉了起来，让她趴在办公桌上。

　　很快，网络上就传出了斗渔的这震惊的一幕。

　　#震惊！斗渔上线首日，惊现千万RMB打赏神豪！

　　#高丽女神热舞，各获五百万巨额打赏！

　　#斗渔首个满级超级神豪91络先生！

　　#内部爆出91络先生的充值截图！真金白银！

　　#破纪录！斗渔总观众峰值突破八千万！

　　#斗渔开启全民直播时代，软件个人中心直接可以提交主播申请，无条件成为斗渔旗下的主播。

　　#直播行业的改革到来！斗渔公布全程赞助11月斯嘉丽的江南粉丝见面会，并且将全程在斗渔直播进行现场直播

　　斗渔的一系列运营开始行动了起来。

　　让斗渔软件的下载量再次疯涨。

　　更加方便的主播申请功能，让众多眼热那千万礼物打赏的网红美女们，好像看到了商机，纷纷在斗渔进行了注册。

　　而网民本来就是喜欢凑热闹的了。

　　看到网络上不断轰炸的信息。

　　还有美女直播和自己感兴趣的游戏直播看，都不断地涌现了斗渔。

　　就连原本歪歪的用户，有一大半都跑到了斗渔来了。

　　有些是追随本来的主播过来的，有些就是被各种轰炸xing的新闻给吸引过来的。

　　而当他们见识到了斗渔那划时代的设计，和各种创新的功能之后，就再也回不到歪歪去了。

　　而歪歪那些还没有跳槽的主播们，看到斗渔的火热程度，也动摇了本来的决心。

　　“你说，你把斯嘉丽的粉丝见面会给承办了？”络风看着躺在办公桌上的沈琳，不自觉地抓住搭在夹n膀上的修长纤腿，有些惊讶地再次问她。

　　“唔~对呀……我今天才签的合约。”沈琳昧眼如si地看着络风说道。

　　“做得很好，虽然弄起来有些麻烦，但是作为承办方的我们，最主要的是可以通过这场大型粉丝见面会提高公司的知名度。”络风赞赏地开口说道。

　　斯嘉丽，这个名字一说出来可能很多人还不太认得。

　　但是说起黑寡妇，那就基本知道是谁了吧？

　　后世的复联里面的美女演员，黑寡妇的扮演者。

　　络风前世就挺喜欢她的，特别是她那魅huo的脸蛋和热火的好身材。

　　听说欧美美女都很热情开放的，也不知道有没有机会来一次友谊战呢？

　　“嗯~轻点嘛……络总，那你要不要再赞助点资金呀。”沈琳感受到络风的变化，娇哼着说道。

　　“没问题，这件事就交给你了，等下我给你再转五千万过去。”络风满口答应道。

　　黑寡妇吗？期待与你的见面……

　　……
  
    至于现在
      
      “啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”
　　　　听到沈琳发出如此勾魂夺魄般的浪`吟之声，络风的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，征服和占有是军人的本事，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。沈琳已经完全陷入络风威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己下身的蜜穴之内春潮泛滥，已经不知道到达过多少次快乐巅峰的她，蜜穴花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出，不断浸淫着那肆意征伐和摧残着她身心的暴胀巨龙，那种因男女交欢而完全融为一体的感觉，所营造出的那种淫糜氛围在整个办公室里越散越大，慢慢笼罩了正陷入情欲海洋之中的男人和女人。
　　    此时的沈琳已经完全被络风的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，自己那好似被男人活生生分离开来的下身好象又被男人缝合了起来，从下身蜜穴深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，虽然她渴望过也后悔过，但那都已经过去了，现在的她满脑子里都是络风那帅武的英姿，所以她便更加放浪的呻吟着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。
　　　　络风感觉到身下沈琳越来越主动的配合着自己英勇的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的肉体，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成少少妇的身心，让他兴奋到了极点，在这种兴奋的催使之下，一种强烈想要暴发的念头也越来越盛，能够在如此紧窄的蜜穴死死紧夹吸吮的情况下坚持如此之长的时间，他对自己都有点佩服了，如果可以的话，他真想钻进沈琳的心灵深处去，看一看她到底是一个怎样令自己发疯着魔的女人。
　　　　沈琳也渐渐感觉到了络风冲刺的速度和力度，她当然心里清楚，男人是要暴发了，一想到络风就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的羞耻感，突然好象想到什么一样，淫媚之极的浪哼道：“啊，不，啊，不要，啊，进来！”
　　　　就在她淫媚浪吟之际，男人突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的巨龙死死的顶在沈琳娇嫩之极的蜜`穴最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　　　“啊！”
　　　　沈琳还是没能阻止络风在自己体内的火山暴发，那份强烈的羞耻感来得更猛烈了，随着络风滚烫的熔浆无情的注入自己的蜜穴花心最深处，她的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受男人的暴发一般，一双抱住男人身体的玉手也抱得他更紧了……
　　　　沈琳在感受到络风带给自己从未到达过的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了男人的身体之中，娇媚的呻吟声更加令男人销魂蚀骨。
　　　　络风此时也感觉到自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，呻吟不止的成熟沈琳一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手抚摸着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润樱唇。沈琳也抱住男人的头颅主动的伸出小香舌任由男人吸吮着，从身心感受着男人事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福。

　　(

　　

　　





第102章 有些感情，就像瘟疫

　　截至时间到晚上11点，斗渔全平台下载量迎来了爆发式增长，达到了八百万多万。

　　预计明天破千万不难！

　　能够从ruan件上线24小时之内突破千万用户的，在目前国内互联网公司，已经是一件十分罕见的事情了。

　　也说明了这次斗渔的一系列动作已经十分成功。

　　而此时的络风已经来到了尹素婉和米娜居住的高档小区里。

　　两位高丽美女已经下播了。

　　“欧巴，我先去xi、zao，你和米娜先热热身吧。”尹素婉在络风的脸上香了一口，对着他眨了眨漂亮的大眼睛就溜进了浴室里。

　　米娜则温柔地靠着络风坐在沙发上：“欧巴，谢谢你今晚给我打赏的礼物。”

　　络风看着这个穿着xing感的美艳女神，身手把她楼进了怀里：“小米娜几天没见，你好像又大了。”

　　果然不愧是后世十分出名的高丽美女主播。

　　因为之前还是模特，身材十分的高挑，一米七的身高，体重却有着57公斤，可谓是黄金比例了。

　　这极品的长相，和魔鬼的身材，简直每一处都是亮点。

　　“欧巴就会540笑话人家。”米娜被他直白的话，给说得粉脸飘红，魅惑的大眼睛白了他一眼之后，继续开口说：“你先坐一下，我去给你泡杯茶吧。”

　　“好啊。”络风随意地说道。

　　也不心急，反正今晚还有很多时间。

　　看着米娜往厨房的方向走去，络风随意地打量着这间房间。

　　这是一件精装修的商品房。

　　属于斗渔公司旗下的。

　　公司特意买了几套房子用于给有些不方便的主播居住，让她们能够安心地直播。

　　当然，能够得到这样福利待遇的主播，也是少之又少。

　　络风还看到屋里的沙发上，到处放着一件件很小布料的物件。

　　看来这俩个美女主播，在这里过得很随意呀。

　　不知道她们晚上会不会一起……

　　络风想到这里，嘴角不自觉勾出一丝坏坏的笑容来。

　　就在这时米娜扭着纤腰，踩着xing感的步伐，端着一杯茶来到了络风的面前。

　　“欧巴，尝一下我泡的茶。”米娜故意弯下腰把茶杯递给络风。

　　络风瞄了一眼那E+，身手拂过她柔ruan的玉手，这才从她的手中接过茶杯，慢慢地喝了一口。

　　“这茶还不错，好事是龙井吧？泡茶的水温也刚刚好。”络风把米娜拉着坐在自己的大腿上，挑起她精致的下巴笑道。

　　虽然这茶比不上方沐雪的那种茶叶，但也算是一种上品绿茶了。

　　“欧巴，我知道你们华国人喜欢喝茶，特意去为你学习的茶文化呢。”米娜坐在络风的大腿上，美艳的脸蛋露出一抹醉人的笑容说道。

　　“没想到你的手还挺巧的呀，果然不愧是那么多人的女神呢。”络风拉起她细hua的小手放在手心把wan着说道。

　　“欧巴，巧不巧，今晚就可以让你试试了呀。”米娜眨着大眼睛说道。

　　像她这样的美女，最爱惜的就是自己的身材，全方面保养到了极致。

　　再加上练瑜伽保持身体的柔韧，还喜欢跳舞和健身，这样就能把自己的身材锻炼成让女生羡慕，让男生冒火的火辣身材。

　　“我现在就想试了，走吧，让素婉也好好跟你学习一下。”络风直接一把抱起米娜，向着浴、室走去……

　　……



      络风搂着伊素婉赤裸娇嫩的身子，看着她妩媚娇羞的样子，低头埋在她的胸口，轮流吸吮着那一对饱满圆润的乳房，一会儿含住左边的乳房，用力吸吮，同时抬手握住右边的乳房，使劲揉捏，一会儿又含住右乳吸吮，手握左乳揉捏着各种淫秽的形状。


    络风这一番动作，让伊素婉渐渐地动情，本就湿漉漉的小穴内淫水缓缓流出，而且越来越多，使得伊素婉彻底燃起欲火，一只手楼主络风的头，把他狠狠的压在胸口，吸吮自己的鼓胀乳房，另一只手忍不住伸到络风的胯下，握住滚烫狰狞的肉棒轻轻套弄，同时嘴里发出若有若无的呻吟，“嗯……嗯……嗯……”


    络风感觉到怀抱中的娇躯渐渐火热动情，抬起头看着伊素婉问道：“素婉，现在想不想要络风的肉棒？”伊素婉闻言羞臊的满脸通红，轻轻地点了点头，轻声呢喃道：“想要！”


    络风脸上露出一丝满意的笑容，伸手在伊素婉玉胯间的阴蒂上揉搓着，目光死死的盯着她说道：“想要的话就要大声说出来，说的好听的话我马上给你。”


    伊素婉看着络风的目光，眼睛里泛起一丝丝妖异的精光，脸上带着兴奋的表情喊道：“啊！我想要肉棒，我想要络风的肉棒。”


    络风听到伊素婉的浪叫，心里一阵的激动，抬起身子半跪在床上，露出青筋暴起、狰狞粗壮的肉棒，对伊素婉命令道：“想要肉棒，转过身趴好，我要从后面狠狠的肏你。”


    伊素婉顺从的转过身去，趴伏在床上，翘起玉臀，分开玉腿，将玉胯间早已湿的一塌糊涂的小穴对准络风，转头轻声哀求道：“快点吧！络风，插进来吧，素婉受不了了！”


    络风闻言哈哈大笑，将蛋大的赤紫龟头抵在伊素婉的小穴缝里研磨，凌虐的小穴内淫水一股一股往外涌，调笑道：“素婉，你现在这个样子就像一只淫贱的小母狗。”


    伊素婉被络风蹂躏的浑身难受，小穴内奇痒无比，胸口的欲火熊熊燃烧，迷离这眼神轻声呻吟道：“我就是小母狗，啊！插进来吧，好痒啊，受不了了。”


    络风嘿嘿一笑，说道：“从此以后，素婉你就是我的小母狗了。”


    说着腰部用力的一挺，火热滚烫的肉棒瞬间没入伊素婉的玉胯间，那柔滑紧缩的阴道肉壁紧紧的包裹着肉棒，不断的收缩挤压，爽的络风是狠肏不停，急抽、慢插、左冲、右突、轻挑、重磨各种神枪技巧百出不穷。

伊素婉只觉的一根火热坚硬的铁棒破体而入，瞬间填满了自己的空虚，接着就是一阵疾风骤雨般的抽插，爽的她是脸泛红潮，娇呼阵阵，嘴里情不自禁的蹦出各种淫言浪语，    “啊……好爽啊……络风进来了啊……终于……好硬……好大……胀死我了……”


    同时扭动着柳腰，后挺着玉臀迎合着络风的抽插，喷涌而出的淫水因臀腹相撞而淫水飞溅，勾引的络风渐渐地失去控制，在无任何技巧的狂轰乱撞，进入了一种妙不可言的境界中。


    络风扶着伊素婉的柳腰大力冲杀，直杀的伊素婉是对盔弃甲，香汗淋漓，直到最后伊素婉子宫深处一股滚烫的阴精浇射在龟头上时才清醒过来，看着已被自己玩弄的瘫软的伊素婉，心里生出阵阵柔情和疼惜，想着：“素婉身子娇嫩，哪能受得了自己这般大刀阔斧的狠劲啊！”


    伊素婉用力抓在床上，身子微微颤颤的抖动，等到最后一股阴精喷完之后才瘫软在床上，嗓子嘶哑的娇声说道：“络风，你差点弄死我了。”


    络风怜惜的把伊素婉搂在怀里，在她额头亲了亲，说道：“都怪素婉你太诱人了，以后我会注意的。”


    伊素婉闻言美目一瞪，刚刚还瘫软的身子突然爆发出一股力量，瞬间转身将络风反压在身下，面色红晕神态娇媚的说道：“络风，素婉不需要你怜惜我，压抑自己，素婉就要你狠狠的玩弄我、蹂躏我，这样我们才能投入到极致畅快的性爱当中。”


    络风惊讶的看着伊素婉妖媚的神态，想不到平常有些保守的伊素婉会有这样的表现。望着伊素婉面若桃花眼神迷离的神色，在听到她的要求，哪里还忍受的住，翻身把伊素婉压在身下，提起肉棒狠狠插入伊素婉的小穴深处，接下来的时间里两人好像连体儿似得，各种姿势玩的是花样百出，期间两人更是各种淫声浪语层次不穷。 


   “啊……络风……不行了……素婉不行了……玩死我了……我要死了。”


    这是伊素婉的淫叫，随着她每次的淫叫都有着股股黏稠的淫水喷出，散发着一种清甜的芬芳，那是少女青春的气息，和柳艳那种如兰似麝的浓郁妇人芬芳不同，但也格外的诱人心魄。


     “啊！素婉……你的小穴……它活了，它在咬我呢……好舒服啊！啊！……素婉……你的淫水好多啊！”


     这是络风的叫喊，但是他却能每次在丢盔卸甲之时忍住射精的欲望，使得肉棒越来越粗长、火烫。


    两人激烈的性交直到络风最终将灼热的精液射在伊素婉的子宫壁上才结束，而伊素婉泄了六七次之后直接陷入的半昏半醒的状态，络风看着香汗淋漓、浑身抽搐快要昏迷的伊素婉，脸上满是得意。
    休息一会，然后将肉棒插入米娜体内

    米娜在稍稍适应了肉棒的长度和粗壮后，媚眼轻垂，微微用力将子宫口的嫩肉紧紧压在龟头之上，使得子宫口嫩肉包裹住龟头，形成一个凹陷般的肉涡慢慢张大，将龟头咬住，接着缓缓沉下腰臀，挺翘的玉臀咕噜一声吞下整个大龟头。


    “啊！好酸，要死了！”随着米娜一声娇吟，硕大的龟头猛地撞在子宫口上，滚烫的大龟头差点顶破脆弱的宫颈。


    “呀……”米娜失声尖啼，昂起螓首，身子酥麻酸楚的倒在络风身上，好像全身骨头被抽走一样，趴在络风身上面色潮红的娇喘着香气。


    络风凝视着米娜小声的问道：“米娜，你没事吧？”


    米娜美目连番，娇喘哼哧道：“要死了，怎么肉棒这么大，简直就是个害人精，让我先歇一会儿，你先不要动。”


    络风强忍着蜜穴内那从四面八方所包裹的逼人快感，双手在米娜光滑的裸背上轻轻抚摸，顺着娇嫩的腰背曲线下滑，捏着满手紧绷滑腻的两瓣玉臀，爱抚着米娜酸软麻痹的娇躯。


    渐渐地，米娜缓过神来，扶着络风的胸膛坐起身来，看着自己白皙紧绷的小腹上鼓出肉棒形状，暗骂道：“真是的，都快被捅到肚子里来了，太胀了。”


    想着以后还不知道要被这根粗壮的肉棒欺负成什么样子，米娜小腹顿时一阵抽搐，鼻息逐渐的沉重起来，两瓣玉臀随之抖动、研磨，时紧时松，时快时慢，摩擦所带了的痛楚与舒爽交杂着，痛的她是每一寸肌肤都酸软，爽的是她每一丝灵魂都升华。


    米娜没有套弄，仅是收臀、紧胯、磨屄，便让络风满怀欣喜，快感不断，于是下挺着腰腹时不时的将肉棒狠狠戳在子宫口之上，米娜只感觉到体内的空气都仿佛被蜜穴肉棒给顶了出去，张口娇啼释放出所有的激情，哭泣的哀吟道：


    “啊……轻点……顶到了……喔……呜呜呜……哎……太深了……呜呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”


    米娜彻底的陷入了情火欲海之中，绝美的容颜，娇嫩的身躯全是香汗淋漓，支着雪白的娇躯好像一头发情的母兽，坐在络风身上忘情疯狂的摇摆着腰臀，娇嫩的胴体浮现出片片桃花般的淫靡红潮。


    过了半晌，米娜的快感已经积蓄到了极致，小腹一阵抽搐，蜜穴内的褶皱死死的裹住棒身，扬起螓首，坚挺的双乳向上一抛，嘴里发出最后的娇声呐喊道：“啊！啊啊啊啊啊……泄了…络风…我要死了…飞了…”
    络风被这股滚烫的阴精一浇，额头青筋暴起，猛然坐起身子，双手从米娜腋下穿过，紧紧搂住她娇嫩的身子，张嘴擒住她的红唇，肉棒似乎要贯穿米娜的子宫，狠狠的一顶，鼓胀的睾丸阵阵收缩，龟头上马眼张开，混合着米娜所射的阴精一股脑的全部射在她的子宫内壁上，滚烫的精华烧灼着米娜的子宫，烫的她浑身颤抖，口中瞬间分泌出大量的津液，仿佛痴呆了一般，楞在那里，舌头也伸出来，任凭口水沿着嘴角流出……


　　第二天一早，络风照常还是被米娜和尹素婉的早安咬弄醒的。

　　看着两个xing感you物的动作，络风的嘴角不禁勾出一丝笑容来。

　　如果让昨晚那些为这两个女神疯狂的粉丝们知道，自己心爱的女神，昨晚和现在所做的事情。

　　估计得羡慕妒忌死络风了。

　　这样左yong右bao的生活，享尽齐人之福。

　　简直就是普通男人梦寐以求的画面。

　　可惜，你没有钱根本就不可能拥有这样的生活。

　　如果络风还是前世的普通人，他还能跟这两个高丽女神主播说上话吗？

　　一切都是从你有钱开始，你所接触，所拥有的都会改变。

　　这社会就是这样的现实。

　　就好像，你以为长得漂亮就会有男生喜欢。

　　你以为只要有了钱，漂亮的妹子就会自己tie上来。

　　你以为学霸就能找到好工作。

　　络风就告诉你了，这些都是真的。

　　当你有了钱的那天开始，你的生活就好像开了挂一样。

　　女人则更简单，用一张脸蛋就可以让男人为她奋斗一辈子。

　　当然在你奋斗的过程，还没见到结果的时候，就还只是她的备胎，而且美女是不会陪着你受苦受累去奋斗的，基本在这个时候就会离开你。

　　所以一句话，那就是女的只需要漂亮，男人只需要有钱。

　　这就演变成了，只要漂亮的女生，基本在有钱人手里。

　　你可以在大街上随便的一辆豪车上，都能看到一个很漂亮的美女坐在驾驶座上。

　　这个你见到的美女，可能是很多普通男生的青春。

　　但是她却只不过是有钱人的一件wan具。

　　普通人是永远体会不到你心里的女神有多主动的。

　　就好像一句话，百万级以上的豪车，空调都不好，美女一上车就喊热。

　　所以，大概这世间唯一不会骗自己的就是金钱了。

　　站在这个时代2010年末端的络风，看着身下正在忙活的两位高丽天后级女神主播。

　　有一句话送给世间上的所有普通人。

　　往事清零，爱恨随意！

　　对于金钱来说，得之我幸，失之我命。

　　既然这一世让自己拥有了享之不尽的金钱。

　　络风就要把前世所有的想法，都给实现了出来。

　　女神，不过是自己的wan物。

　　别说什么木克水，水克土，土克火，火克金。

　　络风想告诉所有人，只要你穷，什么都会克你！

　　只要你有了钱，你才能克天，克地，克人生！

　　人活一世，只为一字“钱”！

　





第103章 老牛吃嫩草

　　就在络风拉着两个高丽女神，在落地窗前坐在晨练的时候。

　　在江南的某个小区里，美女老师李菲菲的房间里。

　　“菲菲，那天让你打电话给小络，就究竟打了没有？怎么这几天还没见他到咱家来呢？”李母责问着还赖在chaung上睡觉~的闺女说道。

　　躺在chaung上的李菲菲听到这话，顿时嘀咕-了一句又来了。

　　那天她还真的就没有打电话了，就连在学校里见到络风，都没有跟他说这件事。

　　“妈，难得今天周末，你就让我睡会觉好嘛？”李菲菲揉了揉睡眼朦胧的漂亮眼睛，带着点撒娇地对老妈说道。

　　李母看到女儿这样回避自己的问题，一下子就猜到事情的大概了。

　　养了女儿这么多年，她还不了解自己闺女的性子？

　　“你这死丫头，还睡什么，都太阳晒pi股了，现在就给我起chaung打电话。”李母直接揭开女儿的被子，生气地说道。

　　自己这女儿都26岁了，过完年就27了，难得遇到一个有钱又帅的小伙子，怎么能不抓紧点呢。

　　“呀……妈，我没chuan衣服呢。”李菲菲感觉捂着自己雪白的身段。

　　“怕什么，你小的时候，还不是让老妈给你xi的zao。”李母看着女儿那玲珑的身段，满意地说道。

　　自己这闺女没白养，这资本才能吸引到有钱人嘛。

　　不过，女人再好的资本也容易老呀，得抓紧时间找到自己的另一半啊。

　　“妈~我昨晚弄教程资料弄得很晚才睡，你就让睡一会再起来打嘛。”李菲菲把被子抢了过来，抱在怀里继续拖延着时间。

　　李母看着女儿撒娇的模样，顿时就更气了。

　　“你这么大个人还跟小姑娘似的和你老妈撒娇呢，你应该去向小络撒娇卖萌，就凭你这脸蛋，只要露出点无辜委屈的表情，再撅起小嘴巴，有哪个男人受得了？”李母瞪着自己女儿说道。

　　“妈，我才没那么厚脸皮呢。”李菲菲听到母亲这么直白的话，顿时俏脸就红了起来。

　　脑海不由得浮现出，自己身为老师，对着络风，这个自己的学生，做出撒娇卖萌的场面。

　　我的天，他可是才十八岁啊。

　　还真得让我老牛吃嫩草啊。

　　“那你赶紧打电话，不让老妈就拿盆水泼你chaung上了，看你还怎么睡，以后等你和小络结婚了，我随便你怎么睡。”李母叉着腰继续瞪着女儿说道。

　　“好了好了，我这就打，不过你得先出去，让我想chuan好衣服，我再自己打好吧？”李菲菲故意装着妥协的模样说道。

　　只要让老妈出去了，自己就可以说已经打过了，络风没空过来。

　　不过，李母身为过来人，怎么会看不出自己女儿想打什么主意。

　　“现在就打，还chuan什么chuan，老妈又不是没看过，你还害羞啊？”李母依旧站在chaung边不为所动地说道。

　　“好吧。”李菲菲看到母亲这模样，只能真的妥协了。

　　抱着被子，露出的雪白香肩，趴到chaung头柜边上，身出修长如玉的手臂拿起自己的手机。

　　“快打呀，要不要老妈帮你按号码？”李母继续催着说道。

　　李菲菲白了母亲一眼，只能解锁开手机，找到络风的号码，然后在母亲的确认下才拨通了他的电话。

　　而还在坐着晨练的络风，突然听到了自己的手机响了起来。

　　还在奇怪谁会在这个时候给自己打电话呢。

　　昨天自己也给韩熙月发了信息，说自己要忙公司的事情，她应该不会这么早给自己打电话的。

　　“欧巴，我帮你拿手机过来。”正站在络风身后抱着他的米娜乖巧地说道。

　　“嗯，去吧。”络风香了她一口，就继续抓住身前尹素婉的S腰。

　　没多久米娜就拿着络风的手机走了过来，重新tie在了他的身后。

　　络风看了一眼来电显示，居然是自己的美女班主任李菲菲。

　　“喂？小菲菲想我了？”络风接通电话，调笑地开口说道。

　　这美女老师最近除了公事，私底下都很久没联系他了。

　　而在电话的另一边的李菲菲听到自己的学生喊她这样的昵称，和这样调xi她，好看的眉头不由皱了皱。

　　0 ……0 ……

　　这家伙，还有点尊师重道没有。

　　不过，李母却是不一样了，她刚才是让女儿给开的免提。

　　自然听到了络风的话了。

　　但是她却是会心一笑，觉得这是自己女儿和络风之间亲密的表现。

　　李母凑到女儿的耳边小声地催着说：“快跟小络说，让他今天到咱家里吃饭。”

　　李菲菲听到母亲的话，只能脆生生地开口说：“我妈她让我叫你今天到我家里来吃饭。”

　　说完之后，她心里也有些无奈。

　　怎么就变成这样了呢？

　　当初自己找自己的学生来扮演男朋友是不是做错了。

　　照这样下去，这个比自己足足少了八岁的学生，还真要跟自己假戏真做了。

　　…… …… 0

　　“今天吗？也行，等下我就过去，对了，伯母她喜欢什么？我带点礼物过去吧？”络风看今天也没什么事，就直接答应了下来。

　　既然是第一次上门做客，自己在她母亲的面前又是扮演着男朋友角色的。

　　那礼物自然也是不能少的。

　　毕竟只要胆子大，老师放产假，他还是很感兴趣的。

　　李菲菲听到这话，直接看了旁边正在偷听的母亲一眼，然后直接把她母亲给出卖了说：“妈，人家问你喜欢什么呢。”

　　李母这下子也不好装作不知道地在偷听了，撇了女儿一眼，笑呵呵地对着手机说：“小络啊，咱们都是一家人，不用带什么礼物了，你人来就行了。”

　　自从她听到络风提及要给自己带礼物，心里就很开心了。

　　这女婿还真找的没错啊，来做客都还记得自己这个丈母娘。

　　这更让她坚定了要撮合自己闺女和络风的心思了。

　　“原来伯母也在啊？”络风听到了李母的话，这才想明白了。

　　估计美女老师是被她母亲逼着给自己打电话呢。

　　难怪，这美女老师突然给自己电话，让他到家里吃饭了。

　　李菲菲却是不想再让母亲跟络风说这么多话了，自顾自地说：“记得中午前到，别忘记了。”

　　说完，李菲菲这才松了一口气，挂断了这通跟自己学生的话。





第104章 上门做客

　　李母看到自己的闺女这么快挂了电话，顿时有些不高兴。

　　“你这丫头，我还没问小络喜欢吃什么菜呢，你挂什么电话。”李母瞪着自己的闺女说道。

　　“随便做点不就好了吗？再说了，他现在正在忙着公司的事情呢，也不能老是打扰人家吧？”李菲菲白了自己母亲一眼说道。

　　“人家小络第一次上门，哪能随便，赶紧起床陪老妈去买菜。”李母直接身手又去揭女儿的被子了。

　　“妈~别揭，我冷……”

　　而在另一边，络风看着已经挂断的电话，想起李菲菲那知性御姐的身影，脸上不自觉挂上了笑容。

　　这美女老师，还真是有个性啊。

　　“欧巴，遇到什么好的事情了吗？笑得这么开心。”米娜tie在络风的身后，用0子为他mo摩着说道。

　　“唔~嘤，我估计又是一个美女找欧巴约会了。”尹素婉趴在落地窗，娇媚地说道。

　　“要约会也得先把你们喂bao呀。”络风淡淡一笑，随手把手机丢向大床，把身后的米娜也拉了过来。

　　……


　　络风压在米娜柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。正娇喘细细、娇羞万般的米娜忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。


　　米娜娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”看着米娜又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在络风身体下蠕动、配合着络风的的进入、抽出，络风开始更用力的运动！米娜又一次在络风的爱抚下被征服了。“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”米娜娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在络风身体下娇啼婉转、含羞呻吟。“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”络风在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”米娜在络风的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着络风的运动。“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”米娜细细轻喘，含羞迎合，一双优叶青滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。络风的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！


　　米娜感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着络风的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。络风喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！“啊……”一声淫媚入骨的娇喘，米娜那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。


　　络风的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
    让络风这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的米娜给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。


　　高潮后米娜小脸通红，花靥娇晕地和络风温柔缠绵、如胶似漆。







　　时间来到了中午十一点，络风才回别墅换了一身衣服，向着李菲菲给自己发来的地址开去。

　　而就在他刚到达小区的路口，就看到李菲菲站在路边左顾右盼地等着自己了。

　　今天的她虽然穿着很是居家，及膝长裙配针织毛衣，但是却依旧遮挡不住她那高挑知性的身材和气质。

　　吸引着路过的行人，不断地看向她。

　　络风把车子慢慢地开到了她的面前，按下车窗，淡笑地看着她：“李老师，没想到你还在这里等我呢，是不是很期待我这个学生上门做客呀。”

　　说着，他的眼睛从她裙摆下面的两节细hua美腿扫过。

　　李菲菲自然察觉到络风的目光，对着他翻了个白眼：“才不是我呢，是我妈怕你不认识路。”

　　说着，也不跟自己这个学生客气，直接走到车子的另一边打开副驾驶的门，坐了进去。

　　络风好笑地看了她一眼，就发动了汽车，往小区里面开去。

　　李菲菲看到小区的门卫，看到络风这辆玛莎拉蒂跑车，都不用业主卡，就直接放行了，不由得感叹地说：“有了好车，连进小区都不用查了。”

　　当然，这也是因为她住的小区是比较老的小区了，物业也没有那么严格。

　　“你要喜欢的话，我送你一台？”络风边开着车边笑着说道。

　　要是能让老师怀孕，送她一辆车也不算什么。

　　“你会这么大方？”李菲菲白了自己的学生一眼，开口说道。

　　“这算什么？就算你想要飞机，我都能给你买一架回来。”络风自信地开口说道。

　　“你不会是真的喜欢上我了吧？说得我都忍不住想假戏真做了。”李菲菲看着身边这个帅气的学生，心跳微微加速了一下说道。

　　女人从来就比较喜欢肯为自己付出的男人。

　　特别是有实力可以实现这一切，而不是只会吹牛装逼的人。

　　所以，在听到络风的话之后，虽然她心里也没当真，但还是禁不住地想，如果他是自己的真男友，会不会真的给自己买车？

　　“师生恋我还是可以接受的。”络风坏笑地看了她一眼，把车子停在了一个停车位上。

　　“我开玩笑呢，等下记得别穿帮。”李菲菲白了络风一眼，推开车门就下了车。

　　李菲菲的家住在小区的四楼，络风带上自己刚才顺路买的两个香奈儿女士包，就跟着她上楼去了。

　　李母再次见到络风自然是十分的热情了，特别是看到络风带来的礼物，更是高兴不已。

　　身为女人自然对于各种奢侈品名牌包包心爱不已了。

　　这次络风还带来了两个，送给她们母女俩每人一个。

　　客厅里，络风和李菲菲故作亲密地坐在同一张沙发上。

　　络风还故意身手楼上美女老师的纤腰，暗地里被她甩了不知道多少白眼。

　　而李母则坐在右侧的单人沙发上，一双眼睛一直放在眼前这对贴在一起的情侣身上0 ……

　　不时的还扫了一眼，桌子上络风送的礼物。

　　刚才她打开看的时候，还发现了里面的价格牌还没剪，一个包包要七八万啊。

　　这两个包包，简直就是一辆普通小汽车了。

　　所以，现在她对于络风简直是越看络风越觉得满意。

　　“小络呀，你看我们菲菲也老大不少了，你打算什么时候把你们俩的事情定下来呀？”李母看着络风，笑呵呵地说道。

　　既然女儿对络风也喜欢，而且他还这么大方有钱。

　　李母都恨不得现在就把户口本拿出来，让女儿和络风去民政局先把结婚证领了先了。

　　这样的金龟婿，也不能被别的狐狸精给勾走了。

　　“妈~你说什么呢，你就这么急着把女儿嫁出去啊。”李菲菲听到母亲这么直接的话，脸蛋都红了起来，跺了跺脚说道。

　　这下子自己在这个学生面前，彻底没有了老师的威严了。

　　不过，她还是赶紧偷偷拉了拉络风的手，让他帮忙解决一下。

　　反正事情都到这样的地步了，她也不怕丢人了。

　　络风原本看好戏的看着美女老师的母亲，不停地给自己推销着她的女儿，此时接收的李菲菲向自己求救了信号。

　　也0.2只能暗自拍了拍她的纤腰，表示让她放心。

　　“伯母，这个事情也不用急。”络风淡笑地说着，看了一眼美女老师松了一口气的眼神，却是放在她腰间的手，微微用力把她香ruan的娇躯楼进自己的怀里。

　　继续开口说：“菲菲她说等我们努力一下，让她有了小孩再跟我结婚，这样的话，就算我们到时候忙着工作，不还有外孙陪着你嘛。”

　　李菲菲柔若无骨的小手撑在络风的身上，听到这话顿时都快气疯了，抬起头狠狠地瞪了他一眼。

　　这家伙在说什么呢？

　　你可是我的学生！

　　还努力一下让我有小孩。

　　我的天！

　　姐可比你大八岁啊，你真不害羞的吗？





第105章 催婚

　　李母却是开心地看着自己的闺女和络风。

　　“想不到菲菲还这么为妈着想呢。”

　　对于络风说的话，她是一点也没有怀疑的。

　　因为自己眼前这亲密地抱在一起的俩人，简直就是很腻歪的一对情侣嘛。

　　“妈，他是开wan笑的呢。”李菲菲只能进行自救了。

　　“菲菲，你不用害羞嘛，现在都是什么年代了，你们年轻人谈个恋爱，未婚同居那都是很正常的，妈理解。”李母却是摆了摆手，以为自己女儿害羞了。

　　这下子，李菲菲是真的无语了，还有支持自己未婚同居行为的老妈？

　　“好了好了不说，咱们先吃饭，菲菲带小络先去坐着，我去看看汤好了没有。”李母笑着站了起来说道。

　　“等下我再找你算账。”李菲菲把嘴凑到络风的耳边，细声地威胁道。

　　络风笑了笑也不在意，跟着李菲菲来到了饭厅。

　　随着李菲菲母女不断地上着菜。

　　络风才发现她们原来都准备好了一桌这么丰盛的午餐了。

　　真是鸡鸭鱼肉样样齐全啊。

　　“小络，你看看合不合口味？”李母让女儿给络风盛汤，然后笑着问道。

　　“伯母，你这手艺还真没得说，简直就是色香味俱全呀。”络风夹了一块鸡肉放进嘴里，夸赞地说道。

　　“呵呵，那你以后可有口服了，菲菲可是得到了我的真传的，这些菜有一半都是她做的。”李母对着络风得意地说道。

　　“妈~吃饭呢，还这么多话说。”李菲菲又受不了她母亲在给她狂推销了。

　　“什么呢，你也是老大不小了，现在好不容易找到像小络这样好的对象，你还不足呢，看看你表妹她们，孩子都会打酱油了。”李母瞪了女儿一眼说道。

　　络风就坐在一边，好笑地看着美女老师在家里的样子。

　　还别说，挺萌的。

　　“小络呀，第一次来咱家做客，就陪伯母喝点酒吧？”李母不知道打着什么主意，拿来了几瓶红酒。

　　“没问题。”络风随口答应道。

　　“菲菲，你也和小络喝一个。”

　　“妈~你知道我喝不了酒的。”

　　“一两杯没事的。”

　　随着午饭的进行中。

　　李母在饭桌上不断地劝着酒。

　　而且连她女儿也不放过。

　　“妈……我喝不了了……不能再喝了……”李菲菲在她母亲的强行劝说下，喝了几杯之后，已经开始不胜酒力了。

　　渐渐地，络风察觉到不对了。

　　四瓶红酒见底之后，也故意装作酒量不是很好的样子，趴在了桌子上。

　　络风心里突然有了一个想法。

　　这李母不会是想灌嘴女儿给自己送上门吧。

　　果然，没过多久，络风就眯眼看到李母把女儿给扶进了房间里。

　　接着，出来之后就轮到自己。

　　络风躺在一张带着幽香的床上，旁边则是美女老师。

　　而此时的房门，已经被李母给关上了。

　　我的天，想不到还真有这种极品母亲啊。

　　络风等到房门被关上，这才坐了起来，看了一眼嘴眼mi蒙地躺在床上的李菲菲。

　　更绝的是，她身上的yi物已经被她母亲tuo了……

　　络风刚喝过酒的情xu本来就很容易起huo，这下子就跟忍不住了。

　　不管了，假戏真做就假戏真做吧。

　　反正既然李菲菲会主动再找自己，就是对自己不太抗拒的了……

　　“唔~哼……”半醉不醒的李菲菲，有着身体最诚实的fan应。

　　一切尽在不言中……


   “啊……络风你先让我休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”


　　连续三四次的高潮弄得李菲菲有些受不了了。


　　可络风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，络风又来这一招，使李菲菲淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。


　　“啊……哦……嗯……唔……络风你坏……欺负人家啊……”


　　李菲菲似不依般的对的络风娇吟着。


　　“怎么样？我，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全泄出来呀……”


　　络风如此问着李菲菲，她当然是不停的点着头回应着。


　　络风看完很开心的微笑一下：“那我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”


　　接着络风就将肉棒抽离李菲菲淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与络风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，李菲菲她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让络风能清楚的看见她淫荡的肉洞。


　　“嗯……络风……我已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干我啊……”


　　李菲菲忘形地浪叫着！“好……小淫娃……别急……就来了啊……”


　　络风的先用双眼凝视着李菲菲那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着“噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于李菲菲的淫水不断的流出很多，络风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了李菲菲的淫荡肉洞内。


　　“啊……络风……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死我了……”李菲菲一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被络风他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。


　　紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是络风正不停的挺动着肉棒，在李菲菲的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而李菲菲纤细的腰身也配合着络风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。


　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干我……我的肉洞永远都只给络风你干……唔……我的大肉棒络风呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”

接着络风从后面伸出双手来，用力的玩弄着李菲菲的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在李菲菲的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而李菲菲则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了络风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。


　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……络风干得人家爽死了……好…爽……我要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”


　　李菲菲整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的李菲菲只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！


　　“还要扭动屁股呀！”


　　络风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着李菲菲那高高翘起的圆臀！“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……我要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”


　　只听见不停的喘息和呻吟声在络风的耳边缠绕着，而络风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。


　　这时候络风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄李菲菲她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”


　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。


　　“快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……络风不要停下来嘛……”


　　虽然李菲菲此时已被络风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着络风的大肉棒，并不停的套弄着。


　　“呵呵，我这次会把你干到爽死为止！”


　　说完话后，络风他马上来一个大翻身，然后把李菲菲给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在李菲菲的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！


　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
络风越抽越快，越插越深，只觉得李菲菲的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着络风的大龟头，直咬的他鞠甜无比。


　　在络风身下的李菲菲，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着络风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！


　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…络风再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请络风用……大鸡巴……来奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”


　　虽然李菲菲的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着络风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！


　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让络风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被络风的大龟头碰触时，都会让李菲菲忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！


　　“啊……咯咯……我的好络风……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”


　　络风他那粗长又特大的肉棒在李菲菲的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。


　　只听见李菲菲娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……我要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……我……要不行了……”


　　络风在最后捧起李菲菲的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的李菲菲只能淫荡的呻吟着。


　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……我……我真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
络风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，络风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对李菲菲说道：“！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”


　　听到络风如此说，李菲菲她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着络风的肉棒上的大龟头。


　　“啊！爽啊……我射了啊……啊……”


　　络风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了李菲菲的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在李菲菲淫荡的肉洞深处。


　　“喔……我的好络风……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”


　　在络风的肉棒完全射出大量的精液后，李菲菲雪白修长的大腿还缠绕在络风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。


　　李菲菲弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，络风赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。


　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。




　　房间里的声音持续了两个多小时这才停了下来。

　　络风这才心满意足地楼着美女老师的纤腰，进入了休息中。

　　直到，傍晚天都暗下来了，李菲菲才迷mi糊糊地从睡梦中清xing过来。

　　身体的感觉和隐约的记忆片段，让李菲菲知道自己经历了什么。

　　虽然她真的被自己的学生给那个了，但是她的心里却是奇怪地没有太大的抵触，只是有种患得患失的感觉。

　　看了一眼床下那抹鲜红的玫瑰。

　　难道自己真的喜欢上这个小家伙了？

　　本来就是临时拉着络风来给自己演一场戏的。

　　现在到最后居然真的假戏成真了。

　　李菲菲轻轻抬起头来，看着眼前络风的脸庞，熟睡中的他，想不到还挺乖的。

　　虽然他年龄才十八岁，但是他却带着一种成熟的气质，让人看不出他的真实年龄。

　　这张帅气中带着无限魅力的脸庞，还真是女人的克星。

　　“嘤咛~”突然李菲菲娇哼了一声，感觉到自己的0子被抓了一下。

　　“老师，你醒了？”络风睁开眼睛，带着笑意的眼神与怀里的李菲菲四目相对。

　　“络风，你真的喜欢上我了吗？”李菲菲俏脸红了红，却没有躲避络风的目光，反而开口问道。

　　可能不论是什么样的女孩，在经历了自己人生的第一次之后，都会问这样的问题让自己不够安定的心稳定下来吧。

　　“当然，我就喜欢上你了。”络风楼紧她的纤腰。

　　“我怎么感觉你话里有话呢？”李菲菲娇嗔地看了他一眼说道。

　　对于这样语言的艺术，她身为老师又怎么会不懂？

　　“哪有，我说的可是真心话。”络风好笑地nie住她的下巴，亲了她一口说道。

　　“我才不信你呢，你们男人看到一个漂亮的美女就想要得到手，然后wan腻了就甩到一边去。”李菲菲没有抗拒络风的亲密动作，轻轻地枕在他的臂弯里说道。

　　她已经二十六岁了，自然比起那些十八九岁，二十出头的女孩们，想法要更加理智和成熟了。

　　“放心，像你这样的，wan一辈子都不会腻的。”络风翻了个身，低头看着李菲菲。

　　“别闹了~”李菲菲白了他一眼，有些赌气的说：“你的意思就是想wanwan呗。”

　　“错了，我是说你这辈子都只能是我的了。”

　　“唔~讨厌，你轻点……”

　　……





第106章 截胡千度

　　年龄大的御姐，又是老师，果然不是小姑娘能够比的。

　　对于吹拉弹唱的技能，也是很轻易就能够接受。

　　而且李菲菲的悟性很高，络风只是稍微指点了一下她，很快就变得舒练了起来。

　　“络风，你还真是个坏学生，都不提前跟我说一下。”李菲菲从被子里抓n了出来，捂着小嘴说道。

　　“没事，这可是美容圣品呢。”络风楼着她细可盈wo的纤腰，好笑地说道。

　　“你个坏学生就会忽悠老师吧。”李菲菲娇媚地白了他一眼，一副小鸟依人的模样kao在络风的身上。

　　她本来就是那种比较守旧的保手性格，一辈子一个男人，然后相夫教子的那种。

　　只为自己的男人去着想，而络风此时就已经是她的一切了。

　　俩人在床上温存了一下，络风就抱着李菲菲一起去xizao了。

　　等换好衣服之后，李菲菲就对着络风说：“我们晚饭还没吃，我出去给你煮点东西吃07吧。”

　　“嗯，吃完我们继续探究一下学习知识。”络风捧着美女老师的脸蛋儿，咬了一口她殷hong的小嘴，坏笑地说道。

　　李菲菲悄悄地打开了房门，客厅外面静悄悄的，除了灯还亮着之外，李母好像不在。

　　李菲菲松了口气，刚拉着络风走出去，就看到对面母亲的房门打了开来。

　　“菲菲，厨房里，妈给你们留了饭菜，你给小络热一下吧，瓦锅里还炖着老母鸡汤，你们俩都喝了，补补身子。”李母走了出来，笑吟吟地在俩人身上看了一下开口说道。

　　目光还瞟了一眼，女儿和络风那十指紧扣的小手。

　　“知道了，妈，你还不睡吗？”李菲菲看到母亲的眼神，粉脸顿时红了一下，不过却没有过于害羞，依旧拉着络风的手。

　　“睡了睡了，妈就不打扰你们了。”李母满意地看了俩人一眼之后，就退回了房间，不过在房门关上的时候，还是丢下了一句：“菲菲你也悠着点，虽然人家小络还年轻，但还是得及时补充ying养。”

　　李菲菲听到母亲最后这句话，就是她年龄已经二十六了，但依旧一张俏脸蛋泛起桃红来了。

　　“菲菲，岳母大人的话，你听到没有，让你悠着点呢，学生还是比不过老师的。”络风看着已经关闭上的房门，低头凑到李菲菲已经红tou了的耳根，坏笑着说道。

　　当然，这是他故意dou李菲菲的，凭他二八的战斗力，还真不虚任何人，再来几个都没问题。

　　不过对于美女老师这样的极品母亲，也让络风大开眼界啊。

　　李菲菲白了他一眼，咬着嘴chun说：“还贫嘴，信不信老师今晚抓、gan你。”

　　说着，李菲菲也不好意思再看自己这个学生了，丢下他就往厨房走去。

　　络风好笑地看着李菲菲的背影，自顾自地来到餐桌上坐着，等待美女老师过来投食。

　　这就是为什么很多人喜欢比自己大的女人了。

　　懂得照顾人不说，而且还很懂得pei合，也不像小姑娘那样容易害羞。

　　你只要给她一个眼神，一个小动作，她就能明白你的意思。

　　没过多久，李菲菲就把饭菜都热好了，而且还端着一大碗老母鸡汤出来，给络风喝。

　　“你先把汤喝了吧，我去把饭菜拿出来。”李菲菲放热汤放在络风的面前，温柔地对他说道。

　　“小菲菲，我这才发现你还挺有良妻贤母属性的。”络风身手拉住美女老师的柔胰，在上面轻轻一wen，淡笑地说道。

　　“乖~别闹，等下老师wei你吃饭。”李菲菲身出玉指点了一下络风的额头，挑衅地说道。

　　然后也不等络风收拾她，就灵活地转身，继续去厨房端菜了。

　　络风古怪地看着李菲菲的妙man知性的身影。

　　这美女老师，好像对于角色ban演很感兴趣呢？

　　李母今晚给做的饭菜一点也不比中午少。

　　十分的丰盛，看着那喷香的饭菜，辅导学业了一个下午的俩人，都感觉肚子在咕咕叫了。

　　络风在李菲菲娇嗔的眼神下，身手把她给拉着坐在了自己的大腿上。

　　“我只是觉得这样更方便老师wei我吃饭而已。”络风满口扯着鬼话，一只手楼着美女老师的纤腰，一只手搭在她guang、hua的美腿上。

　　“那你要吃多点了，啊~张嘴吧。”李菲菲也不抗拒，用筷子夹了一块牛肉送到络风的嘴边。

　　络风惬意地楼着美女老师带着幽香的娇躯，也不客气，自己吃掉了送到嘴边的肉。

　　“话说，李老师，我听说在学校有不少男老师在追求你呀，怎么你就26了还找不到对象呢？”络风故意dou她说道。

　　李菲菲白了这家伙一眼，继续给他wei食着，开口说：“你457觉得像老师这样优秀的女子，是他们能追到的吗？”

　　“哦？那这样说就是他们癞蛤蟆想吃天鹅肉，对李老师只能远观而不能亵玩焉了？那你怎么就找到我了呢。”络风边嚼着饭菜，边淡笑地说道。

　　“我喜欢你这个学生比我小行了吧？”李菲菲美默默注视着这个调皮的学生满眼柔情地说道。

　　“哦，小吗？”络风坏笑地动了动二八。

　　“你这坏学生怎么吃个饭都这么不正经呢？”李菲菲又夹起一块肉堵zhu他的嘴巴。

　　“你是老师，不如你教一下我怎么做一个正经的人吧。”络风坏笑地说道。

　　“那你乖乖吃饭，等下老师回房间好好教你。”李菲菲点了点他的额头。

　　络风就这样抱着李菲菲，一起甜蜜地把晚饭吃完。

　　俩人吃完饭，还喝了点红酒，调节气氛。

　　当然，最后络风直接拿着红酒就抱着美女老师回房间补习功课了。

　　特别是当美女老师喝了一口红酒，再复习吹拉弹唱的时候。

　　让络风感概，这就是为什么李菲菲就老师了，懂得还真多……


    在张宽大的床上，美艳的李菲菲完美无暇的胴体骑在络风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。“不用松开，李菲菲，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”络风兴致勃勃，话音一落，两手紧接李菲菲腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将李菲菲娇躯整个地抱了起来。


　　李菲菲正自春心勃发春情荡漾，络风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在络风脖子上，胸前狠狠的撞在络风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。“啊……”美艳李菲菲发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”


　　络风将肉棒卡在李菲菲幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的李菲菲，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。


　　然而李菲菲此时却有苦说不出，络风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，李菲菲的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的李菲菲体香，更加刺激着络风，用力的玩着李菲菲丰满圆润的粉臀。“李菲菲，我不行了……”络风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起李菲菲的美臀，疯狂的耸动起来。“噗嗤……噗嗤……”的声响在房间里反复回荡，夹杂着李菲菲的娇喘，相映成趣。


　　络风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，李菲菲来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在络风腰间，闪着动人的光泽。“啊……哦……放下我……恩……恩……”身体不由自主的随着络风上下翻飞，李菲菲只得将络风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。


　　络风的整个头都埋在李菲菲了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让李菲菲更加难以自禁，享受般的开始主动迎合络风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。“哦，好爽……李菲菲，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”络风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，李菲菲紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。


　　李菲菲阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。


　　皮肉的撞击声不绝于耳，络风闷哼一声，把李菲菲象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开李菲菲的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

李菲菲只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了络风的脊背之中。


　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的李菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。“啊……”“啊，爽啊，李菲菲……干死你啊……”络风粗声道。


　　李菲菲的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着络风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。“啊……要射了……李菲菲，我来了……”“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”李菲菲放纵的大声喊道。


　　络风将李菲菲丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在李菲菲幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。


　　李菲菲如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了络风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，络风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。






第107章 果然是老师

　　第二天一早，络风是被美女老师给早安咬醒的。

　　看来李菲菲很懂得自己这小男人的心啊。

　　络风自然得回报美女老师了，拉她起来，就陪她晨练了。

　　俩人洗漱好换好衣服之后，出来就看到笑呵呵的李母了。

　　络风也懂得做人，问李母要了银行卡号，直接转了一百万说是先预付一部分的礼金，让她先拿去花。

　　算不说以后自己会和哪个女儿结婚。

　　起码现在对于超萌的美女老师，起码不能亏待她。

　　而让她生活好过一些，就是络风目前所能做的。

　　一百万看起来不多，实际上在10年的江南，房价还没提升得太高，随便都能买套大三居的房子。

　　别看那些电视小说的，随手砸出几千万上亿的。

　　那太不现实了。

　　几千万在这个时代，能够做的事情也太多太多了。

　　而且这么大笔金额，李母会收的安心吗？

　　只有差不多达到她能接受预期的极限，就能够让她很心安理得地接受了。

　　果然，李母看着银行短信上的一百万，脸上的笑容变得更加的开心。

　　连忙招呼络风和闺女先吃早餐。

　　“菲菲，今天我陪你去逛街买点东西吧，顺便去我公司走一趟。”络风喝着皮蛋瘦肉粥，对着身边的李菲菲说道。

　　“嗯，我也好久没见沈琳了，正好去看看她。”李菲菲柔声说道。

　　对于络风给一百万自己的母亲，她还是挺感激的。

　　毕竟她是单亲家庭，而她李母就她一个女儿。

　　所以，只要她母亲能够过得开心，她这做女儿的也能够安心了。

　　“沈琳？菲菲，她不就是你同学吗？以前还来过咱家的。”李母听到这话，倒是想起一件事情了。

　　“对呀，络风投资的公司，就是她的项目，现在帮忙管理着公司。”李菲菲随口说道。

　　“哦，原来她现在是小络手下的员工啊。”李母若有所思地点了点头。

　　很快，络风几人就吃饱了，李母叫上女儿，把碗筷收拾进厨房。

　　“女儿呀，你怎么让自己的同学跟着小络一起工作呢。”李母神秘地看了坐在客厅里看电视的络风一眼，低声地对着女儿说道。

　　“我哪里能决定这些事情呀，是络风觉得她那个项目不错，才决定投资她的。”李菲菲边洗着碗，边随口回答道。

　　“你这就不懂了，妈是过来人，见多了那种同学闺蜜抢男朋友的事情了，你得注意点别被小三插足了。”李母继续说教道。

　　“妈，哪有你说得这么严重呀。”李菲菲听到这话俏脸却是一红，白了自己母亲一眼说道。

　　话说，络风在学校都有江清雅了，自己才是那个插足的小三吧？

　　“还严重？你要知道现在这个社会，有多少女人想嫁个有钱的老公，像小络这样帅气有钱又大方的人，多少女人想tie过去呀，你那个同学我看她那狐媚的样子，天生就是狐狸精，你得看紧点了。”李母继续给女儿普及着思想工作。

　　“好了妈，我知道了，你别说了，等下被络风听到，多不好意思呀。”李菲菲赶紧打断母亲的喋喋不休。

　　等李菲菲洗完碗之后，络风就开车载着她来到了千达商场。

　　给她买了一些衣服裙子包包之类的东西。

　　凡是络风觉得不错的东西，就让她去试。

　　还真让李菲菲体会到了一种购物的快乐。

　　不用去在意价格，只要好看就行了。

　　路过一间高端nei衣专卖店，络风还坏笑地拉着美女老师进去选了几套情qu款式的。

　　李菲菲也不像年轻的小姑娘那样害羞，还发表了一些自己的意见和想法，连最少布料的丁字都买了几条……

　　就连专卖店的那些导购员看到络风这样大方的行为，也都羡慕地看向李菲菲。

　　毕竟有个这样又帅又有钱的男朋友，简直就是所有女人的梦想啊。

　　看着自己手里，和络风手里提满的购物袋，李菲菲才发现自己都已经买了这么多东西了。

　　“怎么样？喜欢学生给老师买的礼物吗？”络风拉着她光hua的玉手，淡笑地说道。

　　“买来还不是穿给你看的。”李菲菲白了一眼自己这个坏学生说道。

　　特别是那几套情qu，简直就是专门让男人欣赏的。

　　络风淡淡一笑也不说话，不过在路过一家珠宝店的时候。

　　“走，去这里看看。”络风说着就拉着李菲菲走了进去。

　　而李菲菲看到这是一家珠宝店的时候，美目微微一亮，张了张嘴想说什么。

　　最后又怕自己自作多情，所以又没有问出口来了。

　　络风就没发现美女老师的表情了，直接把她拉着来到了摆满戒指的展柜前面来。

　　“你看一下喜欢哪一款？”络风指着展柜回头对着李菲菲说道。

　　李菲菲听到这话，不知道怎么回事，内心的深处好像突然被触动到了什么，眼睛忍不住冒起雾气来了。

　　她本来都已经成为了络风的女人了。

　　可是，就她知道的，络风就不止她一个女人。

　　起码自己班里的学生江清雅就跟他很是亲mi。

　　所以，她也知道自己不会成为小男人正式的女朋友。

　　将来自己也就成为了一个默默跟随着他，而无名无分的女人。

　　不过，只要她母亲过得开心，自己也开心，那这生活已经算很美满了。

　　没想到，络风此时却要给自己买戒指。

　　只有女人才知道，自己男人送戒指给自己有什么含义。

　　……

　　(

　　

　　





第108章 良妻贤母

　　坐在络风开往斗渔公司路上的车子上，李菲菲还有些出神地看着自己手指上带着的粉钻戒指。

　　“老师，你带上我的戒指，这一辈子就是我的人。”

　　她的脑海里，还浮现出刚才在店里，络风说着这句话，给自己亲自带上戒指的画面。

　　让她的心里，此时还甜滋滋的。

　　络风边开着车子，边瞄了一眼身边正在出神的美女老师，嘴角勾出一si笑容说：“李老师，是不是还在感叹，自己居然被一个学生给tao住整个人生了。”

　　“你知道就好，你这小家伙比我小了八岁呢。”李菲菲抬起漂亮的脸蛋，看着络风的侧颜说道。

　　“小吗？不如你现在来试试？”络风调笑地说道。

　　“试试就试试，你这坏学生，老师才不怕你呢。”李菲菲却是直接地说着。

　　然后就解开了安全带，凑了过来……

　　络风也真是对这个超萌的美女老师感到好笑了，你还真是不按套路出牌啊。

　　一只手轻抚着她的柔顺的秀发，一只手w737o着方向盘开车。

　　都说单手开车的男人最帅的，特别是方向盘那个车标。

　　现在络风倒是觉得，单手开车的最高境界是自己现在这样才对。

　　半个多小时之后，在络风特意减慢速度的情况下，两个人终于来到了斗渔公司的写字楼楼下。

　　而本来一直低着头的李菲菲，这时候也抬起头来了。

　　“你这坏学生又被老师给治住了吧？”李菲菲得意地看了络风一眼，拿起一瓶矿泉水喝了一口。

　　“那是，我一个学生，哪里逃得过老师的吹拉弹唱呀。”络风好笑地看了一眼秀发有些凌luan的李菲菲，轻笑地说道。

　　“不过，你这小家伙还是挺厉害的，可怜我的好学生江清雅，以前肯定被你欺负死了。”李菲菲拿出镜子来整理了一下自己的仪容说道。

　　毕竟等下还要见自己的同学沈琳的，被她看到自己这样，多少有点不好意思的。

　　她还不知道自己那同学已经早就被络风给祸祸了。

　　“下次我约她一起跟李老师一起复习功课吧，你得多指导一下自己的学生。”络风想到那个情景，还是挺有意思的。

　　“好啊，你不介意的话，我身为老师怕什么。”李菲菲果然还是不按套路出牌，还是这么的萌。

　　络风好笑地把车子停在停车位上，就和李菲菲一起走进了写字楼，向着斗渔公司的办公楼层走去。

　　“络总，菲菲你们怎么来了。”沈琳看到推门走进来的俩人，顿时开心地从办公桌上站了起来，昧笑地迎了过来。

　　“我当然是来看你这个老同学呀，顺便问一下你有没有被我的学生欺负。”李菲菲看到老同学也很高兴，拉着沈琳的手笑意盈盈地说道。

　　说着话，她还瞟了络风一眼。

　　这个坏学生这么坏，不知道有没有把自己这个漂亮的同学也那样了。

　　“络总怎么会欺负我，他教了我很多东西呢。”沈琳也不知道李菲菲和自己老板的具体关系，自然不会乱说话了。

　　不过自己居然爬上老同学的学生的床，这倒是让她见到李菲菲的时候，心里有点尴尬呢。

　　“对呀，我最喜欢教美女东西了。”络风看着两个拉在一起在各自掩饰着什么的美女同学，暗自好笑地走了过去，直接把她们楼在一起。

　　然后继续坏笑地开口说：“正好你们两个老同学都可以互相切磋一下了。”

　　李菲菲和沈琳靠在络风的身上，有些诧异地相互对视了一眼，却是同时笑了起来。

　　“你们笑什么？”络风看着怀里的两女在莫名地捂嘴娇笑，倒是有些好奇了。

　　“我就知道，你这个连老师都不放过的坏学生，怎么会放过我这个漂亮的老同学。”李菲菲看着自己的小男人一副就知道如此的表情说道。

　　“络总，没想到你把咱们以前大学时期的两大校花都收归床上了，还真是厉害呢。”沈琳狐昧的丹凤眼看住络风，昧眼如si地说道。

　　“这能怪我吗？你们也有责任呀。”络风在两女的脸蛋xiang了一口，无辜地说道。

　　“对对对，是我们教坏了你这个学生。”李菲菲承认错误道。

　　“好了，我们也别站着了，络总和菲菲先去沙发上坐着吧，我给你们泡杯茶。”沈琳纤细的玉手hua过络风的二八，就咯咯笑着去泡茶了。

　　络风无所谓地楼着李菲菲来到办公室的沙发上坐了下来。

　　“沈琳，汇报一下公司的发展情况吧。”络风把美女老师拉进自己的怀里，对着正在泡茶的沈琳说道。

　　“络总，咱们自从公布了承办了斯嘉丽粉si见面会的消息之后，目前的注册用户已经到达了一千五百万了，产生消费的用户也突破到一百万了。

　　这个比例都超过老牌直播公司歪歪了，他们现在正在尝试模仿咱们的新模式和一些创新功能呢。

　　而且，最近想从歪歪跳槽过来的主播越来越多了，新增的网络红人主播，素人主播也达到了两百多人。”

　　沈琳端着两杯茶来到旁若无人地楼在一起的络风俩人面前说道。

　　“嗯，做的不错，过来吧，少爷给你奖励点东西。”络风喝了一口茶，眼睛从她那职业OL裙装的黑si上扫视了几眼，轻笑地说道。

　　沈琳哪里不知道络风想的是什么，不过她还是第一次进行三人学习。

　　而且，那个人还是自己的老同学。

　　李菲菲有些惊讶地看着自己的老同学，走到络风的面前坐在了他的大腿上。

　　络风抱起昧眼如si的沈琳把她放在了办公桌上，然后坏笑地对着还坐在沙发上的李菲菲说：“老师，你还看戏呢，不指导一下你同学做作业？”

　　李菲菲俏脸微微一红，显然也是对于这次三人学习有些不太好意思。

　　不过看到老同学都这样了，自己也不能学得比她差吧。

　　于是也走了过去……

    络风双手一起顺着她们的衣领伸了进去，将衣领向两边一分，一手分别攥住她们一只乳房，细细的感受着指尖的触感。
　　一个更大、更软，一个更圆、更翘，都比陈红的要强多了。
　　“～ 嗯～ ”
　　“啊……”
　　沈琳和李菲菲不由得都呻吟了起来，纤细的双腿一起夹住了络风的大腿。
　　她们平常的时候，也好奇的触碰过自己的胸部，但是她们摸的时候，却怎么都没有络风摸的这种感觉，这种热热的，像是电流一般的，让自己的乳房胀起来的感觉。
　　沈琳的手在络风的身上抚摸了两下，伸到了裤子里面捏住了那已经硬起来的肉棒，上下撸动一番之后，在络风耳边说道：“上面还粘粘的呢，还说没有在外面偷吃？”
　　络风完全没有回答的欲望，只是响亮的在她的嘴唇上亲了一口，又在她的乳头上用力的掐了一把，以示惩戒。
　　络风在吃完之后，一向都把嘴擦得很干净，所以沈琳说的事情，根本就是不可能的，这丫头在炸他。
　　“～ 哼嗯～ ”沈琳嗔怪的在络风的耳边叫了一声，勾人的眼睛斜了他一眼，转过身撑起身子，在络风的耳朵上亲了一口。
　　那柔软的舌头在络风的耳唇上轻轻打了一个旋儿，带着一股子湿痕，顺着络风的脖子一路滑了下去。
　　就像是平常络风亲她时一样，沈琳也将他的衣服掀起来，凑到了他的胸前，在那健硕的肌肉上轻轻的舔弄、啃咬着。
　　“～ 嗯～ 真舒服……”络风赞叹的扶着沈琳的头部，她那舔弄的动作，就像是一只饿了的小奶狗一样，舔在身上有一点刺痛，但是更多的却是酥酥的麻痒。
　　李菲菲也不甘示弱，从络风的怀中抬起头来，向他吻了过去，那带着一丝甜香的舌头主动的伸到他的口中，和他尽情交缠着。
　　络风一边和李菲菲亲吻，一边将她的衣服解开，扔到了一边，另一只手从沈琳的头上移开，抓住了李菲菲的双乳，尽情的揉捏起来。
　　另一边，沈琳主动的将自己的裙子脱下，掏出络风的肉棒，分开双腿跨在了他的身上。
　　络风清晰的感觉到，自己那坚硬的肉棒顶在了一个湿漉漉的缝隙上，下一刻，沈琳的双腿一松，整个身体在重力的作用下沉了下去，‘叽咕’一声，便将那长长的肉棒整个吞没。
　　“啊……”沈琳发出了一声长长的叹息，两条秀眉紧紧的皱在一起，良久之后，才舒展开来。
　　正在和李菲菲接吻的络风，忍不住在她的双乳上留下了几道指痕。
　　肉棒被紧凑湿润的阴道完全包围，最深处的位置像是一个漩涡一般，不停的吸吮着最敏感的龟头，让他舒服的身体都轻了几两。

“嗯……嗯……”停顿了片刻，沈琳便按着络风的腹部，上下动作了起来，她和李菲菲大多数时间都是被动承受，难得有一次主动的机会。
　　络风将李菲菲放开一些，伸出一只手抓住了沈琳一只乳房，就这么隔着衣服用力的揉捏起来。
　　随着上下的动作，沈琳那丰满的双乳在衣服里面跳动着，敏感的乳尖和粗糙的布料之间互相摩擦，带着一股奇异的快感。
　　“嗯……嗯……啊……络风……要不行了……啊……啊……”
　　沈琳放肆的大叫着，在络风的配合之下，她不需要多大力气就可以掌握上下起伏的频率，在这样的动作之下，没有络风主动时那么狂野，但是却更加随了她自己的心意，让她有更多的机会去寻找自己最舒服的点，结果一时贪欢，没过一会儿，就大叫着达到了高潮。
　　高潮之后的沈琳，伏在了络风的身上，静静的喘息着。
　　李菲菲默契的从络风怀中离开，分开双腿，接过了沈琳的班，同样跨坐了上去，二人配合多次，无比的默契。
　　相比于沈琳的顺滑，她的要艰涩一些，但是缓慢的抽送，带来的快感却一点也不少，只是动作毕竟是艰难了一些，上下几次之后，李菲菲便改变了战略，不再学着沈琳的样子上下起伏，而是将络风的肉棒顶到最深处，左右晃动着摩擦起来。
　　“呼……呼……”李菲菲的额头浮现一层薄汗，大口大口的喘着粗气，优美的脖子向上扬起，像是一只引颈高歌的天鹅。
　　沈琳也将自己的衣服全部脱掉，取代了李菲菲的位置，伏在络风胸前，丰满的双乳在二人之间被挤成了饼状，硬硬的乳头在络风的皮肤上来回滑弄着，尽情的向情郎展示自己的美妙。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　李菲菲闭着嘴巴，发出了一声声悠长的呻吟，纤细的腰肢像是水蛇一般来回扭动着，一抹细汗渐渐浮现，在灯光下，像是在身上涂了一层油一样。
　　“不行……我也不行了……嗯啊……”随着身体的来回的扭动，李菲菲也大叫一声，一抹粉红的色泽瞬间浮现在了她的身体上。
　　“你们两个都完了，就换我来了。”
　　络风说完，便翻身而起，将沈琳摆成了跪趴的姿势，从后面狠狠的刺了进去。
　　“你……嗯……啊……”沈琳呻吟一声，双手紧紧的抓住了床单。
　　“乖乖配合。”络风‘啪’一巴掌打在了她的屁股上，扶着她的腰肢尽情的进出着，那坚硬的龟头毫不留情的撞击着最深处的花蕊，像是一只辛勤的蜜蜂，不停的采撷着她那最美味的花蜜。
　　“不……不行了……轻一点……啊……不要……要来了……啊……”沈琳大声的尖叫着，络风抽送，可比她之前自己掌握的要狂野的多了。

“菲菲也别闲着。”络风一边抽送，一边说道：“来我后面，帮我推一下。”
　　“不……菲菲不要……啊……不行了……”沈琳才听到络风这句话，便紧张的泄了出来。而李菲菲此时才刚刚回神，还不知道做什么好。
　　“菲菲，行动晚了啊。”络风在沈琳的屁股上一拍，将肉棒拔了出来，凑到了李菲菲的身前，‘叽咕’一声，马不停滴的插了进去。
　　沾了三次高潮的蜜液，总算是让他的抽送动作畅快了起来，李菲菲还没有反应过来，便被源源不断的快感再次冲昏了头脑。
　　最终，络风将沈琳叠在了李菲菲的身上，让她们分开双腿，面对面抱在一起，站在中间上冲下撞，玩的好不快活。





第109章 同学闺蜜抢男朋友

　　在斗渔公司陪着李菲菲和沈琳度过了半天之后，络风接到了一个电话，就把李菲菲送回家去了。

　　而此时，络风开着车子，出现在了江南的军区大院。

　　原来那个电话是方沐雪给打过来的。

　　她告诉络风今天是她的生日，她现在一个人在江南，没有回京城。

　　络风想起那个清丽的身影，就她这性子，估计也没有什么关系要好~的朋友。

　　心中叹了一口气，就问了她要了她现在住的地方，让她把地址发过-来。

　　这个军区大院检查还是很严格的，门口有荷枪实弹的武警在守着，所有的车辆都得要出示证件才能进入。

　　幸好方沐雪提前安排了一个女勤务兵在军区大院的门口等他。

　　然后这才经过了两道检查之后，络风被这个女勤务兵给带着穿过紫幕环墙，来到了9号别墅楼内。

　　没想到，这片在外面看起来红砖青瓦的别墅群，虽然不是很起眼，但是在别墅内，却是红毯铺地，一种庄严大气的感觉扑面而来。

　　络风这两辈子还是头一次进入这样的地方，不禁有种不太真实的感觉。

　　并且，看着那些不断巡逻的荷枪实弹武警战士，更是感觉到了一种无言的压抑感。

　　直到在别墅的二楼见到了那亘古不变的方沐雪，他那压抑的感觉才渐渐消散，回复了一丝真实的感觉。

　　方沐雪的闺房很是别致，用的都是那种年份很长的古檀木设计的家具，格调略带点凝重的感觉。

　　方沐雪坐在一张红藤制作的精致藤椅上，手里捧着她专用的那个白玉茶杯在静静地喝茶。

　　络风站在方沐雪的房间阳台处，那名女勤务兵给络风送上香茗就退了下去。

　　他这才发现这栋别墅，除了路上遇到了两名女勤务兵之外，就只有方沐雪一个人了。

　　她平时就这样一个人孤零零地在这里生活的吗？

　　就连她的生日，她的家人也不来看一下吗？

　　还是因为家庭的特殊性，而让她的家人已经没有时间顾及这些儿女情长了？

　　唉……这可能就是生在官宦家庭的悲哀吧。

　　络风叹了一口气，喝了一口手中的热茶，回头看了一眼坐在藤椅上的方沐雪。

　　今天的她还是穿着雪白的裙子和白色的外套，裙摆低垂，露出了一双精致的白皮鞋。

　　随着藤椅的轻轻晃动间，还能看到洁白的小白袜，带着一种灵动的美丽。

　　络风看着清丽出尘的她，正想开口说些什么的时候。

　　方沐雪却是突然从藤椅上站了起来，飘逸的雪白裙摆轻轻荡起，让络风看到两节洁白细腻的小腿。

　　虽然只是惊鸿一瞥，却也让络风不禁暗自赞叹了一声。

　　这还真是一个天资脱俗的仙女，要论起天生丽质，方沐雪的肌肤之晶莹剔透，绝对是能让天下所有女人都望尘不及的。

　　当然，这也可能跟她的生活和经历有些关联，听她说过从小跟着大师傅云游四海，学得的是养生之道，这本来就是一门神秘的学问。

　　“今天好像又冷了一点，晚上你想吃点什么？”方沐雪缓步走到络风的身边，同他一起站在阳台上，凝望着远处已经华灯初上的江南，清丽的声音从她的嘴里传了出来。

　　络风看着眼前这个清丽女孩，露出了一个淡淡的笑容开口说：“随便吧，我不挑食，你家人晚上要过来吗？”

　　“晚饭就只有我们两个吃了。”方沐雪平静地开口说道。

　　“你安排就好了，你吃什么我也吃什么。”

　　络风看着这个在夕阳余晖照耀下，显得有些不可侵犯的女孩，不知道她的心里此时在想些什么。

　　虽然他刚才早已猜出方沐雪的家人不会过来。

　　但是听到她的话，还是不免有些心疼她。

　　0 ………… ……

　　一年一次的生日，就自己和她过了。

　　如果她不认识自己，那是不是今天就她一个人在过生日？

　　想着，络风心里又叹了一口气。

　　很多人羡慕一些人生在权宦之家，却不知道这样的家庭，亲情都变得很淡薄了吧？

　　虽然也理解他们的父母长辈，可能在忙着国家公务什么的，但是心里始终有些莫名的空荡。

　　“我想吃面。”方沐雪抬头看着络风，却是认真地开口说道。

　　面吗？

　　络风不自觉地想起了自己那次捉弄她，给她下面条的时候加了很多盐的面条。

　　这丫头不会是故意的吧？

　　不过想想她怪可怜的模样，心里也有些发软。

　　“好啊，我陪你吃。”络风暖心一笑，看着她灵气的眼睛说道。

　　生在这样的一个家庭里，她从小到大，估计都缺少了很多的关爱吧？

　　她这样坚持要做自己的女朋友，自己真的能下狠心辜负她吗？

　　仅一时之隔，络风的心，却判若两人。

　　所谓的世间，不就是个人吗？

　　一辈子很长，一辈子也很短。

　　生命里不是任何事情都会有保证的，然而每一次喜乐和每一次悲伤都是一份礼物。

　　方沐雪看到络风的笑容，嘴角不自觉地好像也出现了一丝微笑，不过一眨眼就消失不见了。

　　让络风感觉自己是不是看错了。

　　……

　　(

　　

　　





第110章 带上我的戒指

　　方沐雪走到房间的沙发边上拿起了电话接通了内线，说了几个菜名和面条。

　　络风听着那耳熟的那几道菜，原来还是之前络风跟她一起做的那几道。

　　姜葱炒蟹，酱排骨，还有一个素菇汤。

　　想不到她还记得这么清楚。

　　一切都是他们俩人在一起吃过的东西。

　　看着方沐雪打完电话，重新来到阳台边上。

　　络风突然想起自己还没给她送生日礼物呢。

　　“你有没有什么想要的生日礼物？”络风虽然已经准备好了，但还是对着身边亭亭玉立的方沐雪说道。

　　因为他想看看她有什么想要的，他好尽量去完成她的心愿。

　　“没有。”方沐雪摇了摇头。

　　络风听到她的话，心里不禁叹了口气。

　　果然，就她这淡泊的性子，还真不会像其他女孩那样要求要什么东西。

　　络风走进了她几步，在她旁边一拳之隔的地方站着。

　　“你看到那颗星星没有，那是最靠近北极的一颗恒星，人们都叫它做北极星。”络风伸出手来，指着北边天空上那颗永恒不变的璀璨亮星说道。

　　“嗯，以前我执行任务的时候，认不清方向的时候，都是抬头寻找北极星的。”方沐雪看着络风指着的那颗北极星，好像在回忆着什么地说道。

　　“那你看好了，我给你把这颗北极星给摘下来。”络风嘴角勾出一丝笑容，低头看着身边的清丽女孩说道。

　　“什么？”方沐雪听到这话奇怪地抬头来看了络风一眼。

　　然后就看着他伸出食指和拇指，在虚空中把那颗北极星给定在他两指之间。

　　“看好了，别眨眼哦。”络风神秘一笑。

　　然后轻轻把两根手指捻在一起，再突然一弹开。

　　一颗八芒星形状的钻石边框，中间镶嵌着一颗晶莹翠绿的坠子，唐突地出现在络风的两指之间，把背后的北极星给遮挡住了。

　　“呀？你是怎么做到的。”方沐雪有些惊讶地看着这一幕，忍不住讶然出声。

　　凭她的眼力，居然还看不出络风怎么把那个玉坠子给变出来的。

　　“你别管我怎么做到的了。”络风轻笑地把玉坠子递到她面前，继续开口说：“生日快乐！看看喜不喜欢我给你挑的礼物。”

　　刚才的梦幻一幕，自然也是靠着自己的储物空间来操作这一系列的了。

　　根本不会有人能够看出自己是怎么把玉坠子变出来的。

　　方沐雪好奇地接过玉坠子，仔细地翻看了起来，却在这个晶莹翠绿玉坠子的背面，发现上面刻了一个“风”字。

　　这是络风刚才在来的路上，在一家珠宝店挑选的镇店之宝，价格自然也不菲，足足花了八百多万。

　　主要是那个翡翠坠子，是翡翠中的极品，玻璃种帝王绿，非常的罕见。

　　不过，在看到方沐雪清澈灵动的眸子里闪过的一丝喜欢的时候。

　　络风倒是觉得一切都值得。

　　他也知道，方沐雪喜欢的不是这玉坠子的品种价格，而是，自己特意让珠宝店给刻上的那个“风”字。

　　“我帮你带上吧。”络风看着她轻笑着说道。

　　“嗯。”方沐雪却是点了点头，难得地让络风跟她做出这样亲密的动作。

　　络风伸手接过玉坠子，凑近了方沐雪几步，把玉坠子轻轻地挂在了她秀美的脖子上。

　　谈谈的桃花香从近在咫尺的方沐雪身上传来，很是好闻。

　　没想到这丫头，还有这样的天然体香。

　　方沐雪低着头，看着自己领口上的玉坠子，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

　　络风这时才发现能够让方沐雪开心，其实也是一件很简单的事情。

　　只要让她感受到，自己对她的关心，对她的爱。

　　“喜欢的话，是不是应该给我点奖励呢？”络风看着眼前清丽飘香的方沐雪，忍不住就想逗她一下。

　　说着话，他还把自己的脸凑近了几分，伸手点了点自己的脸0 ……

　　方沐雪看到络风的举动，却是呆了呆，显然不太理解他这是想要做什么。

　　“那我们去看电视吧。”方沐雪好像想到什么，对着络风说着。

　　就回身，走进了房间，把电视打了开来，看向他。

　　络风与她清洌的眼神四目相对，也是一阵的无奈。

　　你不会就奖励我看电视吧？

　　不过，络风也理解，要让这个仙气十足的女子亲自己，那也得她懂才行呀。

　　有些郁闷的络风只好从阳台，走进了房间。

　　不过当络风看到方沐雪调出一部猫抓老鼠的动画片出来，还津津有味地盯着电视看的时候。

　　顿时更是诧异了。

　　不会吧，这清丽女兵还喜欢看这个?

　　方沐雪原本看着汤姆猫被杰瑞老鼠耍得团团转，嘴角不自觉地带上一丝不易察觉笑意的时候。

　　却是察觉到了络风的目光，好像有点不好意思地收回目光，捧起自己的白玉茶杯喝茶。

　　络风看着方沐雪的表情，倒是觉得挺有趣的，好笑地摇了摇头，走了过去在她旁边不远处坐了下来，陪她一起看。

　　好久没这样放松地，重温一下小时候经常看的猫抓老鼠，倒也挺过瘾的。

5.6

　　看了一小会之后，那两个女勤务兵就把刚才方沐雪点的晚餐给送了上来。

　　方沐雪的生日晚宴，就是这么的简单，只有络风陪着她度过。

　　而且还是那几个络风陪她吃过的菜。

　　好像在纪念着什么。

　　虽然跟方沐雪这样性子的女孩坐在一起吃晚饭，没有那种俩人世界的温馨和浪漫。

　　但是，在吃了几口之后，方沐雪却是说了一句。

　　“这些菜没有你做得好吃呢。”

　　倒是也让络风感觉有些飘飘然。

　　毕竟，方沐雪的性子是不会说假话的。

　　在她心里，觉得自己做得好吃，那肯定也就不会哄自己了。





第111章 方沐雪生日

　　俩人吃过晚饭之后，那两个女勤务兵就进来收拾干净，拿下楼去。

　　方沐雪却是突然看着络风开口说：“你今晚要不要留下来住？”

　　络风听到方沐雪的话，却是有些愕然。

　　这清丽脱俗的女孩能说出这样的话，还真是不太适应呢。

　　难道她这话里面，有什么暗示？

　　络风看了看时间已经晚上八点多了，想了想对着她说：“那就住一晚吧。”

　　虽然不太可能是自己想的那样，但是今天难得是她生日，自己就在这里陪她度过吧。

　　“嗯，我带你去你房间看看吧。”方沐雪点了点头，对着他说道。

　　好吧，还真是自己想多了。

　　怎么可能这么轻易就能跟这丫头睡一起呢。

　　络风有些郁闷地跟着方沐雪，来到了她房间隔壁的一个设计风格差不多的房间里。

　　“你先洗澡吧，我让人给你送新的洗簌用品过来。”方沐雪说完这句话，就离开了房间。

　　络风无奈地看着这丫头把自己的男朋友丢在房间里。

　　感受着房间静悄悄的，随手打开电视，调了一个节目。

　　没多久，一个女勤务兵就抱着一套新睡衣和洗漱用品，新拖鞋给络风送了过来。

　　络风也就换了鞋子，拿着洗簌用品到房间里去洗澡了。

　　这几天经常都是有美女陪着洗澡的，络风还真不太喜欢一个人洗。

　　不过还是洗了二十分钟左右，才穿着睡衣走了出来。

　　现在时间才九点不到，络风看着空荡荡的房间，应该怎么度过这个夜晚呢。

　　坐在沙发上，调了几个电视台，选了一部警匪片播放之后。

　　络风就拿出了手机给韩熙月发扣扣信息。

　　“晚上好，大咪咪，在干嘛呢？”

　　很快，韩熙月就回复来信息了。

　　“在复习前段时间请假落下的功课呢，怎么？小流氓，是不是想她们了？”

　　附带的，还有一张穿着睡裙的自拍照。

　　络风看到韩熙月发来的那掩盖不住的饱满，还真是心痒痒的。

　　“当然想啊，自前天一别，我已经思念她们多时了。”络风打字回复道。

　　“那你要不要现在过来跟她俩见面呀？”韩熙月问道。

　　“我倒是想去呀，问题是今晚有事，去不了了。”络风可惜地说道。

　　“那你就乖乖的，再多想念她们一天，明晚我让她们好好服侍你。”韩熙月俏皮地说道。

　　“好呀，我想到了一些新的学习知识，到时候好好跟你练习下。”络风被韩熙月这样一撩，脑海里全部都是跟她在一起时的画面。

　　特别是她们，夹着自己二八进行复习的场景……

　　就在络风和韩熙月在聊天的时候，房间门突然轻轻地敲响了起来。

　　接着，就看到方清雪推开门，走进了他的房间。

　　看她身上换了一套雪白的丝质睡裙，还有那湿淋淋的秀发，显然也是刚洗完澡。

　　这样清水出芙蓉般的靓丽冷艳气息，倒是让她多出了一丝妩媚的味道来。

　　“你怎么过来了？是不是想我了？”络风看到她这诱人的一幕，刚被韩熙月撩起的情绪，顿时就口花花了起来。

　　“我是过来看看你的。”方沐雪倒是对于络风的调戏好像没什么感觉，静静地看了他一眼，走到他身边的沙发上坐了下来。

　　“那还是证明是想我了。”络风闻着一阵淡淡的桃花香飘来，淡淡一笑说道。

　　却是发现方沐雪裙摆下面，那雪白的拖鞋露出一抹雪白的脚背来。

　　那细致又白皙的玉足，让络风本来就荡漾的心，更是忍不住跳动了起来。

　　“这房间有点冷清，怕你不习惯。”方沐雪也注意到了络风的目光，但是却也没有在意，靠在沙发上说道。

　　“哦。”络风应了一声，脑海里却还是浮现着方沐雪那双晶莹光hua的玉足。

　　不知道抓住手里把wan，会是怎么样的滋味呢？

　　就在络风现在胡思乱想的时候，方沐雪却是看着电视里的警匪片，微微皱了皱眉头说：“这个人还挺傻的，杀个人也这么麻烦。”

　　络风听到这句话，顿时从胡思乱想中回过神来，看向电视屏幕。

　　原来正在播放着男主角和劫匪在打斗呢。

　　虽然这些打斗在观赏性方面更重要，确实是没有多大的实用，但是居然被说成傻，也就方沐雪一个人了。

　　不过……络风却是突然想到方沐雪刚才说的话中的另一个问题。

　　“喂，你不会杀过人吧？”络风还是忍不住开口问了出来。

　　方沐雪回头看了他一眼，淡淡地说：“我不杀人。”

　　络风听到她这平淡的语气，好像杀人也是一件很简单的事情。

　　忍不住对她的军方身份产生了好奇。

　　“话说，我还不知道你是属于哪个部门的？”络风开口问道。

　　“我属于京城军区，是一个突击部队的总教官。”方沐雪平静地开口说道。

　　“那你现在怎么在江南呢？”络风好奇的问道。

223

　　心里却是对于她的身份也感到一丝惊讶。

　　突击部队的总教官，那不就是特种部队吗?

　　而且还是京城的特种部队。

　　要知道，这丫头才刚过十九岁生日呢。

　　居然能当上这种部队的总教官。

　　就算她的家庭背景很厉害，但是她自身没有相应的实力，肯定也是镇不住场子的。

　　那些万里挑一的特种兵们也不会乖乖听她的吧？

　　“我是来挑兵的。”方沐雪继续开口说道。

　　“哦。”络风应了一声，倒是对于她的事情挺感兴趣的。

　　“时间挺晚了，我先走了。”方沐雪看了看墙壁上的挂钟，站了起来。

　　这丫头还真是随心所欲啊，说走就走。

　　不过，络风却是不想这么快放她离开，这大晚上的，不就是增进感情的好时候吗？

　　而且身边坐着一个清丽脱俗的美女，再闻着她身上淡淡的桃花香，总比自己一个人在房间里待着要好。

　　想着，络风却是伸手拉住她光洁的手腕，开口说：“等等，再陪我坐一会说说话吧，我不习惯这么早睡觉。”

　　方沐雪看着络风拉着她的手腕，停了下来，却是轻轻嗯了一声。





第112章 我想吃面

　　络风看方沐雪答应了，也就不好意思再拉着那光hua的手腕了，松了开来。

　　看着方沐雪重新坐了下来，却是有些皱眉地看着电视上的警匪片。

　　络风想了想，把电视调到今天看的那个猫抓老鼠的电视台。

　　方沐雪却是继续说：“我想去泡杯茶。”

　　“大晚上的不要喝这么多茶，这不是有冰箱吗，我去看看有什么喝的。”络风却是站了起来，向着冰箱走去。

　　不过打开冰箱之后，发现里面就只有几瓶易拉罐装的可乐。

　　“就喝可乐吧，看电视就该喝这个。”络风拿着两瓶可乐走了过来，那纸巾擦了擦瓶口递了一瓶过去。

　　“哦。”方沐雪应了一声，接过一瓶可乐却没有打开。

　　不过倒也没有再提要回去泡茶了。

　　络风看到她拿着可乐没有喝，想了想，指着电视上正在追逐的猫和老鼠，开口说：“你喜欢看这个？”

　　方沐雪点了点头，却是没有说话，灵气的漂亮大眼睛继续看着电视屏幕。

　　果然，方沐雪就是方沐雪。

　　自己喜不喜欢都会直接说。

　　也不怕络风会笑话她。

　　不过既然还喜欢看动画片的话。

　　那就说明她虽然看上去清丽淡泊，但是还是保留着女孩子的心性的。

　　任你再脱俗出尘，不食人间烟火，在方沐雪目前的年龄里，心里面还是会留着一种童真。

　　“喜欢看就得配着可乐边喝边看，现在我们这些年轻人都喜欢去电影院找自己喜欢看的电影，边看边喝可乐的，这样才会有气氛，你也试试？”络风继续对着她笑道。

　　“好吧。”方沐雪答应了一句，轻轻拉开易拉罐喝了一口。

　　不过在喝过之后，她却是微微皱起了眉头，最终还是把这瓶可乐推到络风的面前，开口说道：“我还是不习惯喝这个，你喝吧。”

　　络风看着易拉罐瓶口那里留下的两片浅浅的唇印，好像还飘着淡淡的桃花香，心里忍不住微微加速跳动。

　　这算是间接接wen了吧？

　　不由得想起上次在自己别墅里，自己和她一起做饭吃。

　　自己给她夹的蟹肉，她却夹回去，让自己用公筷的一幕。

　　虽然她最后还是吃了，但络风还是想dou、dou她。

　　“这不太卫生吧？你都喝过了。”络风看着身边清丽出尘的女孩说道。

　　方沐雪却是认真地回头看了他一眼，开口说：“我们是男女朋友。”

　　好吧，这句话也是当初络风跟她说的话。

　　没想到，她倒是聪明，直接把原话给还了回来。

　　“好吧。”络风摇头一笑，拿起这瓶带着方沐雪浅浅唇印的可乐，直接喝了口，然后故意dou她：“还挺好喝的。”

　　方沐雪却是没有什么反ying，两只纤手轻轻地rou着自己的膝盖。

　　“怎么了吗？”络风察觉到她的小动作，关心地问道。

　　“这几天我出去执行了一个任务，脚有些累了。”方沐雪清丽出尘的雪白容颜露chu了一丝倦容。

　　“你自己rou不方便，我来帮你rou吧。”络风放下手中的可乐，坐近了几步说道。

　　虽然他不方便去问，执行的是什么任务。

　　毕竟知道她的军方身份之后，这些任务估计都带有点机密性的。

　　不过，想起她平时在自己的面前表现的都是卓然而立，飘然出尘的身姿。

　　此时却露chu自己柔弱的一面，络风心里也是ruan了下来。

　　“不用了，我自己来就可以……啊……”方沐雪说着惊呼了一声。

　　却是被络风给直接身手抓住她光洁的脚腕，给直接放到他的大腿上了。

　　络风轻轻地把她的白棉拖鞋tuo了下来，露chu两只精致的玉zu。

　　如葱玉zhi，脚裸圆闰细hua，简直就是一件完美的艺术品，wo在手里的柔美chu感还真是miao不可言。

　　“络风，放手……”方沐雪的眸子微微闭起，清丽的容颜难得的红了起来，有点娇昧的声音从她的小嘴里发了出来。

　　络风自然不会放过这样能够让两人加身感情的机会了，微微一笑。

　　看着有些窘迫的方沐雪，轻轻地wo着她的玉zu，淡笑着说：“我们可是男女朋友，我帮你rou脚，那不是很正常的事情吗？”

　　方沐雪感受着络风大手传来的温度，被他rou着好像还挺舒适的，就带着羞意地看着他，也不说话了。

　　这种有点陌生的感觉，还是她第一次ti验到。

　　络风看到方沐雪不再抗拒了，低头凝视着她的玉zu，这是他见过最漂亮的，没有之一。

　　络风忍不住轻轻抬起她的玉zu，低头往那光洁细ni的脚背上凑去。

　　“不要这样，我怕痒~”方沐雪身体微微一震，ruan倒在了沙发上。

　　络风看着手中的柔嫩玉zu，他也没想到，自己居然对她的玉zu这么感兴趣。

　　“好了，我就rou、腿，不闹了。”络风也不好过分欺负这个清丽女孩，轻笑地看着躺在沙发上的方沐雪。

　　没想到这丫头，min、gan点还在这里呀。

　　络风的大手离开了她的玉zu，rou着她的膝盖。

　　他还发现，方沐雪身上的沁人桃花香，好像越来越nong郁了。

　　该不会，是随着身体变化而变化的吧？

　　这还真是一个尤物呢。

　　……

　　(

　　

　　





第113章 北极星

　　络风作为一个玩过不少美女的资深玩家。

　　他觉得真正鉴赏美女的标准，除了那张漂亮的脸蛋之外。

　　就是美女更为隐秘的玉背和一双手脚了。

　　就好像此时他抱着方沐雪的一双玉zu。

　　在雪白的si质睡裙下的玉zu和小腿，让络风觉得十分的吸ying他的眼睛。

　　方沐雪的干净雪白带着点桃花香的玉zu，说明了她的雅致和整洁。

　　柔hua纤长的小腿，说明了她天生丽质的肌fu和完美的黄金比例。

　　络风边和方沐雪说着话，边rou着她晶莹小腿，让她紧张的心情，渐渐地放松下来。

　　“曾经我做过一个梦，梦的我比现在的我大了不少岁。

　　在某一天里，我发现了读书的时候。

　　最痞的同学做了老师。

　　最老实的同学成了痞子。

　　最花心的学姐做起了全职妈妈。

　　最美好的初恋，做起了酒吧前台。

　　最抠门的穷小子当上了酒吧老板。

　　最慷慨的朋友在建筑队里干活……

　　当我发现曾经最好940的兄弟聚在一块。

　　他却颤颤巍巍地敬你一杯酒，还加了一个‘您’字。

　　我突然觉得这个世界变得莫名其妙了……”

　　方沐雪也开始习惯那陌生的su、ma感，脸蛋红红地闭着眼睛，对于络风跟她说的话都好像听不进去了。

　　只有时不时的从鼻子里发出“嗯”的一声，让络风知道她有在听自己说话。

　　络风看着这个清丽女孩，此时带着点慵懒的气息，还有那渐渐浓郁的桃花香，真是有点口干she、zao。

　　白里透红，纤巧可人的小脚，轻轻地捧在手里。

　　络风发现自己还是第一次这样屏息静气地把wan着一双女孩的精致小脚了。

　　这就是古代文人说的“三寸金莲作酒杯”了吧？

　　络风看着舒服地躺在沙发上的方沐雪，突然恶作剧般地在她光洁的脚底下挠了一把说：“我rou得舒服吧？”

　　方沐雪扑哧一笑，由于受惊小鹿一样用力缩回娇嫩的小脚：“好痒~。”

　　络风一时不备，手里捧着的两只玉zu也没有抓牢，就这样看着她回到了方沐雪的控制之中。

　　不过，当他看到方沐雪那犹如清丽雪莲突然绽放时的笑容，却是忍不住一愣。

　　在这个瞬间，络风脑海中只蹦出一句话来。

　　美人一笑百媚生，凡间粉黛无颜色。

　　方沐雪注意到络风看着她的目光，顿时收回了笑容，双颊微红地看了络风一眼，慢慢地身手整理着有些凌luan的裙摆。

　　“小雪，你以后就应该多笑笑，我觉得你笑起来是我见过最好看的女孩。”络风由衷地开口说道。

　　“嗯。”方沐雪轻轻地应了一声，秋水眸子静静地看着络风。

　　这样动人的一幕，还真是在挑战着络风的神经呀。

　　可是，他也知道方沐雪的性子，也没那个胆子，现在就扑过去把她就地正法。

　　“要不我再帮你rou一下腰和背？”络风瞄了一眼她那秀美的身段和柳腰，嘴角勾出一si坏笑说道。

　　“不用了，时间不早了，你休息吧，我也回去了。”方沐雪极快地摇头。

　　而且，好像生怕络风会像刚才那样强行抱起她的小腿。

　　所以，在说完这句话，看了络风一眼，就香风盈袖地站了起来，向着门口走去了。

　　络风莞尔一笑，看着方沐雪那好像在逃离这里的动作，暗自好笑。





　　房间里，只剩下她身上的淡淡天然桃花香，还有那罐印有她两片唇印的可乐静静地摆在桌子上。

　　真是，长夜漫漫无心睡眠呀……

　　……

　　第二天一早，络风是被一个女勤务兵叫醒的。

　　这还真是不太习惯呀。

　　自从重生以来，络风还是第一个晚上没有美人相伴度过的。

　　洗簌好换上衣服之后，陪着方沐雪吃了点早餐。

　　络风就打算离开了。

　　毕竟自己不可能一直在这里陪着方沐雪的。

　　而且她也有她的事情要去做。

　　站在别墅门口的。

　　方沐雪一袭白色长裙搭配白色外tao，还是那么的清丽淡雅，脱俗出尘。

　　让络风回想起昨晚自己跟她的难忘一幕。

　　“我先回去了，如果你想我了，或者想见我了，就给我打电话，我也会想你的。”络风看着亭亭玉立站在清晨微风中轻轻飘逸着的方沐雪，露齿一笑说道。

　　“嗯。”方沐雪轻轻地应了一声，灵气的双眼静静地看着眼前络风脸上那温暖爽朗的笑容。

　　不知道怎么的，心里唐突得出现了一si陌生的不舍。

　　“那我走了，再见。”络风朝她挥了挥手，就转身向着自己停在停车位上的车子走去。

　　“等一下。”

　　络风刚走两步，却是听到了方沐雪清冷的声音从身后传来。

　　接着，就感觉到自己的右手心里，钻进了一只柔ruan润hua的小手。

　　络风微微一惊，讶然地回过头来，却是看到方沐雪正把一只小手塞进了自己的手里。

　　“怎么了？还有什么事吗？”络风惊讶地看着她问道。

　　“我……我也不知道，就是想牵你的手。”方沐雪却是怔怔地看着络风说道。

　　她只觉得自己的心在此刻剧lie地跳动着，她也不明白为什么自己的心会跳得这么厉害。

　　这还是她第一次和别的异性牵手。

　　……

　　(

　　

　　





第114章 这些菜没有你做得好吃呢

　　络风察觉到了方沐雪的异yang，手掌紧紧地wo着方沐雪的小手，暖心地一笑说：“那就陪我走一段吧。”

　　方沐雪没说话，只是轻轻地点了点头。

　　络风拉着方沐雪的秀美玉手，缓步来到自己的车子~旁边。

　　他第一次发现，这十几米的路程，居然是如此的快-。

　　回身面对着方沐雪，俩人之间还wo着手，连在一起。

　　方沐雪也抬起头来，静静地与他四目相对。

　　络风此时的心里却是yong出了一股chong动。

　　络风拉着方沐雪的手，突然用力一拉，直接把她秀美的身躯给拉进了怀里，另一只手顺势楼住了她纤细如柳的腰肢。

　　“你干嘛……”方沐雪有些不安地看着近在眼前的络风。

　　这样近的距离，还靠在他的身上，让她都能感觉到络风的体温和他身上传来的清新的气息。

　　“看，你的头发都吹乱了。”络风低头看着方沐雪那张清丽无暇的俏脸，轻轻地身手帮她抚了抚额前吹乱的发si。

　　“我自己会弄。”方沐雪有些局促地看着络风说道。

　　对于络风这样亲mi的动作，让她的心跳更加快了。

　　络风感觉到靠在怀里的方沐雪那剧lie跳动的心跳，心里有些好笑。

　　这丫头是不是太紧张了点？

　　微风吹来，方沐雪身上沁人的桃花香，不断地飘入络风的鼻端。

　　感受着怀里佳人那玲珑有致的身段，还有那张带着点桃红的脸蛋，络风突然觉得有点口干she、zao。

　　“小雪，我想亲你一下。”络风挑起方沐雪那圆润光洁的下巴，看着她灵气的秋水眸子，突然忍不住开口说道。

　　方沐雪却是整个人都怔住了，清丽的脸蛋顿时发热了起来，有些不知所措地说：“亲，亲？……”

　　络风看着怀里清丽素婉那变得绯红起来的脸蛋，还有那近在咫尺的淡淡红唇，觉得自己突然有一种亵渎仙女的感觉，却又觉得很是新鲜chi激。

　　“我教你，闭上眼睛。”络风嘴角勾出一si坏笑，带着蛊惑的话语从他口中传了出来，同时低着头把脸庞慢慢地向着她tie去。

　　方沐雪看着络风越来越近的脸庞，眼里闪过一si慌乱。

　　不知道该做什么，只能听从他的话，紧紧地闭上了眼睛。

　　络风看着怀里的清丽素婉的这副任君采撷的模样，心跳也忍不住加快了起来。

　　一只手捏着她雪白圆润的下巴，低下头把嘴巴凑了过去。

　　就在络风以为可以得逞的时候，甚至能够从她嘴唇感受到那淡淡的桃花香时。

　　突然，却发觉自己的身体猛地一沉，已经被一双柔ruan却有力的小手给推了开来。

　　方沐雪灵活地挣脱了络风的怀抱，后退了两步，眼里还带着几分的慌乱。

　　“我，我不会啊。”方沐雪脸蛋桃红的对着络风说出这句话，就转身跑离了这里。

　　络风苦笑地看着方沐雪那清丽飘逸的身影慢慢远去，顿时也有些不好意思来了。

　　虽说她一直把俩人当成男女朋友，但是以她的性子来说，接吻这样的事情，还是太快了。

　　而且，方沐雪明显还什么都不懂，自己刚才却是有些在哄骗她的意味了。

　　自己怎么就突然变得这么着急了呢？

　　难道是昨晚方沐雪那雪白玉zu，让自己觉得大受chi激了？

　　络风有些无奈地摇了摇头，打开了车门，坐了上去。

　　就在他启动了车子，正准备离开的时候，自己的手机短信却是响了一下。

　　络风随手拿起来一看，还是方沐雪发过来的。

　　“对不起。”

　　方沐雪此时已经恢复了平静，正站在房间阳台上。

　　手里拿着手机，遥望着络风的车子，秋水般的眸子，带着点点歉意。

　　络风看着这短短三个字的短信，却是心里莫名的一暖。

　　这丫头，估计担心自己会生她的气吧？

　　0 ………… ……

　　“没事，是我心急了。”

　　络风敲击着屏幕，回复了她一句。

　　然后，好像似有所察地回头，看向车窗的方向。

　　正好看到十几米开外的别墅二楼阳台上，那抹俏立晨风中的白色清丽身影。

　　让他的心神忍不住有些恍惚。

　　自己以后到底应该做才能不负了她呢。

　　如果有一天，她真的成为了自己的妻子。

　　把她抱在床上，还真是有一种亵渎仙女的感觉啊……

　　络风摇了摇头，踩动了油门，缓缓地离开了这里。

　　方沐雪静静地目视着络风远处的方向，微风荡起她的裙边，一只彩色的蝴蝶好像闻到桃花香一样，飞到她的肩膀上静静地落在那里。

　　…… . 0

　　……

　　络风回到公司所在的写字楼，已经是上午九点多钟了。

　　这次络风是来看看陆梓琪的。

　　也就是那个负责运营微信的一个江南美女。

　　目前微信的注册公司叫做环球科技，是络风当时提的一个名字。

　　就是想着立志把自己的产品推向全球！

　　而运营微信的环球科技，目前所在的办公楼层就在斗渔公司的下一层。

　　自从络风把微信交给陆梓琪之后，自己也没有再去见她了。

　　目前他都把李菲菲和沈琳都收入后宫了，唯独沈琳的这个朋友陆梓琪，还没有拿下。

　　这可不是络风的风格。

　　对于自己的公司，他还是习惯用自己的女人来接管的好。

　　……

　　(

　　

　　





第115章 你不会杀过人吧

　　陆琪琪最近忙得焦头烂额，终于把整个围绕着微信这款即时通讯的公司，给组建了起来。

　　幸好，她之前在那家美企工作的时候，学到了很多东西，倒也能轻松地管理起整个公司。

　　只是她没想到，今天自己那个年轻的老板，居然上来看望自己来了。

　　“络总，我和沈琳聊天的时候，可是听说你经常到楼上斗渔公司指导工作，都不顺路来看一下我，还以为你都把我给忘了呢。”陆梓琪给络风泡了一杯茶，踩着高跟鞋坐在他旁边的沙发上，微笑着说道。

　　她对于这个不满二十岁的年轻老板还是很好奇的。

　　才不过读大一，就投资创建两家这么重资金的公司，简直就是标准的实力派。

　　想想她们读书的时候，有谁能这么野的？

　　“我这是信任你能把工作做好，最近公司有什么计划安排吗？”络风看了一眼这个长相秀气漂亮的江南美女，淡笑地拿起茶杯喝了一口说道。

　　“现在整个公司的架构基本已经弄好了，就是等定下一个微信的上线时间，不知道老板有什么工作指示？”陆梓琪两只穿着水晶肉si的美腿斜搭在一起，眨着笑眼说道。

　　她倒是很想看看络风有什么好的点子，让自己学习一下的。

　　“时间也差不多了，咱们就定在元旦当天上线吧，你联系一下芒果台那边的元旦晚会，咱们和芒果卫视进行合作，推出一个集五福的微信活动。”络风想了想，自己把当初自己就想好推广计划给说了出来。

　　同时目光不由自主地从陆梓琪职业OL裙装下的0子，和tao着水晶肉si的修长美腿划过。

　　这个有着江南女人独特秀美气质的漂亮女人，不知道被她的水晶肉si夹着，会是什么感觉？

　　“集五福？”陆梓琪听到这个全新的名词，顿时有些好奇的喃喃了一句。

　　在他给自己的微信运营资料里，可没有这样的活动呀。

　　不过，陆梓琪也敏感地察觉到了络风那游走在自己身上的目光。

　　心里不由得心跳加速了几分。

　　这个比自己少了九岁的老板，不是要潜规则自己吧？

　　“嗯，对，这个集五福的活动，大致的活动规则就是，利用微信添加10名好友，就可以获得三张副卡，然后集齐五张不同的副卡，就能够平分我们微信的5亿现金奖励！”

　　络风提前把支付宝后几年才玩的社交互动很强的集五福活动，给提前带到这个世界上。

　　这个集五福活动也很简单，就是拥有六种分别是和谐、爱国、敬业、友善、富强以及万能福卡。

　　然后，通过设置每添加十个好友就能获得三张副卡，还有好友之间互相赠送，交换之类的玩法。

　　让用户进行添加好友，并且进行互动，快速发展用户。

　　等于用五亿RMB，来吸引海量用户开局。

　　迅速地的建立起一个拥有庞大用户的社交群体，并且正式打开微信支付功能。

　　陆梓琪静静地听着络风的话，顿时漂亮的眼睛越来越亮。

　　对于国内很多网民来说，像络风这样砸出五亿免费送。

　　绝大多数人都会有一种猎奇，占小便宜的心理。

　　而想平分这五亿的唯一条件就是下载安装微信。

　　然后不断发展好友，或者让好友赠送缺少的福字。

　　这样带来的后果就是，所有网友的各大社交软件，都会出现微信求五福的消息。

　　这就等于变相地微信做了宣传推广。

　　“络总，你这个构思，简直就是一场经典营销策划啊，此次活动一次，背后的商机一定会有很多的商家企业进行学习了。”陆梓琪有些崇拜地看着这个只有十八岁的年轻老板。

　　“你还有一个月时间，这段时间打通银行接口，让我们的微信支付开通起来，另外就是筹办上线时间，还有联系芒果卫视的元旦活动。”络风淡淡地说道。

　　“好的，我会做好的。”陆梓琪点了点头，突然好像想起什么事情一样，又有犹豫地试探着问络风：“络总，我能提前预支我一年的薪资吗？”

　　“你时不时遇到什么经济上的困难了？”络风看着这个江南美女，有些诧异地说道。

　　“家里出了一些事情，挺急着用钱的……”陆梓琪咬了咬牙，不知道该怎么说出口。

　　其实她父亲几年前被检查出肾衰竭，只能靠着透析和昂贵的药物来维持生命。

　　这些年陆梓琪在美企的工资基本都花在这上面了。

　　而就在两天前，她的母亲突然开心地联系到了自己，原来是找到适合的肾源了，让陆梓琪筹备医药费0 ……

　　只不过就换肾源就需要几十万的费用，还有后期的治疗药物等，大概差不多需要一百万左右的费用。

　　但是，这对于此前每个月工资都拿来给父亲透析和药物费用，根本没剩下多少钱。

　　她也想过问朋友借，问以前的同事借。

　　可是，又有那个人能够拿出一百万来借给自己？

　　所以，目前最好的处理方式就是向络风提出预支一年的薪资。

　　只不过，自己才跟着络风工作了不到半个月，就提出这样的要求，还真是不好开口。

　　“这样吧，你说个数，我直接借给你用着先吧。”络风突然心中一动，开口说道。

　　“络总，我感谢你这么信任我，在我来到环球科技的时候，你能给我一个点的期权和一百万年薪我已经很知足了，要不然按我之前的工作，在工作十几年都得不到这样多的待遇。”陆梓琪垂下眼睑，双手放在黑色的半身裙上纠结地搅在一起。

　　“梓琪，你平时看起来那么自信，怎么现在就变得这样小家子气了，如果你真的急用钱，预支薪资给你，那你这一年就不用生活了吗？

　　如果再遇到一些要花钱的地方，那你又怎么办？我是你老板，你遇到任何问题，都可以告诉我，我都会尽力给你解决。”络风看着这个江南美女，继续开口说道。

　　陆梓琪没想到自己会被一个小自己九岁的男生给训斥了一番。

　　不过络风说话虽然霸4.4道，但是她却是有些感动了，心里暖暖的，就连漂亮的大眼睛，都有雾水升起了。

　　第一次发现这个年纪轻轻的男生，居然能够释放出这样强烈的安全。

　　她甚至不由得有些幼稚的在幻想着，自己遇到的这样男人，就好像是小时候看的童话中拯救公主在水火之中的白马王子。

　　“络总，我听你的。”陆梓琪有些小女人地开口说道。

　　不过，说着话，却是突然往络风的身边坐了过去。

　　“你要做什么？”络风瞄着她那双修长的肉si美腿，心里面隐隐想到了什么事情。

　　“我听沈琳说，你喜欢这样……”

　　陆梓琪突然秀美的脸蛋升起一片绯红，一双纤手搭上了络风的大腿，然后在他面前gui了下去……

    陆梓琪将络风的肉棒从裤子里掏出来，张开小嘴含了进去。
　　“～ 嗯～ ”络风舒服的眯起了眼睛。
　　嘴唇包裹下的肉棒，几乎感觉不到一点牙齿的痕迹，柔软的舌头在前段左右轻扫着，带给他一股股像是触电一般的快感。
　　陆梓琪一边在龟头上舔吮，一边伸手将络风的睾丸从裤子里面掏出来，用双手轻轻揉捏了两下，过了一会儿，才吐出龟头道：“老板，这样舒服吗？”
　　“舒服，当然舒服了，快点继续。”
　　络风低下头，将陆梓琪衣服的扣子解开，隔着衬衫在她的胸前揉了两下之后，才将衬衣上面的两颗扣子解开，在她精巧的锁骨上来回抚摸了两下之后，又将手给拿了出来。透过衬衣领口的缝隙从上往下看去，两个在黑色蕾丝边儿胸罩包裹下的乳房，依稀可见。
　　经过络风坚持不懈的把玩、揉弄，陆梓琪的乳房已经妥妥有了B罩杯，正在向C罩杯迈进，看上去视觉效果更好了。
　　陆梓琪低下头，轻轻晃动着脖子，并没有像是之前那样舔吮，而是将龟头抵在了自己的上颚，在牙齿不碰到肉棒的前提下，将龟头顺着自己的上颚滑了下去，一直滑到咽喉的部位才停下。又吐出来，重复之前的动作。
　　上颚上特有的一点棱角，在口水的润滑之下一点点的刮着络风的龟头，带来一阵酥痒到骨子里的快感。
　　络风一边享受着陆梓琪的口交，一边低着头，从那个被他可以开发出来的衣缝中，自上而下的看了过去。
　　随着陆梓琪头部的晃动，衣服缝隙中两个被胸罩挤压在一起，变成了两个小丘的乳房时隐时现。看不真切，却有一种朦胧的美感。很多时候，并不是直接脱光了就是好看的。
　　现在这样的状态，让络风想起了当初在学校时的夏天，那时候后，明明学习还不错的他，每次都会遇到一些难题，然后不得不向一些长得漂亮的女同学请教，那时候，他也是这么居高临下，眼睛也是会控制不住的往她们的衣领里面看。
　　那些在胸罩的包裹下的，或大或小的乳房，在他的记忆中占据了很大的比例。依稀记得，那个时候的他还很纯洁，又怕被发现，又忍不住想看，偶尔还会和几个女同学对上眼，感觉那叫一个刺激。
　　“额……唔……唔……”陆梓琪难过的在络风的腿上捶了两拳。
　　在童年加成之下，络风的快感增加了数倍，忍不住扶住陆梓琪的头部狠狠的来了几下深喉。
    见陆梓琪不愿意，络风也没有勉强，伸手将她从地上拉起来，让她扶着桌子翘起了臀部，将她的皮带一解，被裙子便被络风整个脱到了脚踝上，那裹着和胸罩同款的黑色蕾丝边儿内裤的翘臀，便显露在了他的眼中。
　　那黑色的布料，将陆梓琪的皮肤映衬的更加洁白，边缘几个镂空的花纹，看上去充满了挑逗意味的色气。
　　顺势在陆梓琪的翘臀上咬了一口，络风抓住内裤的上沿，便一下将它褪到了膝盖的位置，在两片挺翘的臀肉中间，一道美妙的细缝尽情的向络风展示着自己的美妙。
　　安静的办公室中，陆梓琪这个穿着极为禁欲的女神级人物，就这么乖巧的扶着桌子，任凭络风在她的身上施为着。明明上半身还很整齐，但是下面，却已经完全脱光了。
　　络风的双手握住陆梓琪那纤细笔直的小腿，一路向上摸着，感受着那细滑的肌肤，良久之后，‘啪’一声，在她那挺翘又不失饱满的臀肉上留下了一个自己的掌印，喘着粗气说道：“等天热之后，我要让你天天穿着丝袜来上班，要黑色的。”
　　“不行啦。”陆梓琪回头看着络风，可怜兮兮的说道：“黑色的太色情了，本身我们的关系就很危险，如果被其他人看到的话，肯定会以为我是在勾引你的，到时候传出一些风言风语，对你的名誉很不好的哦。”
　　“我才不管呢。”络风扶着肉棒抵在了陆梓琪的肉缝上，找准位置后，腰间用力的一沉，瞬间便感觉到了那股子从四面八方传来的一阵紧夹。
　　“啊……”陆梓琪舒服的叹息了一声，感受着体内那根坚硬又粗大的肉棒，呻吟道：“老板……你轻点……啊……被人听到了不好……啊……啊……”
　　“就算是被人听到又能怎么样呢？”
　　在陆梓琪说话的时候，络风就已经扶着她的臀部耸动起来，一边享受着那销魂的挤压，一边说道：“如果是男人知道了，只会在心里对我羡慕、嫉妒、恨。女人知道了，只会怪自己为什么长得没有你漂亮，不能入我的眼，有什么好怕的。”
　　“骗子……啊……才不会这么简单呢……啊……”
　　“就算是不简单，你也别在意”
　　络风将手伸到陆梓琪的胸前，也不脱衣服，就那么隔着衬衫在她的胸前用力的揉捏着，手感并没有全脱下衣服之后那么爽，但是这种衣服只脱一半，就直接拉过来开干的状态，也真的别有一番滋味呢。
　　“才不是呢……啊……老板你好坏……啊……”
　　“还说不是？”络风狠狠的撞击了两下，双手在她的屁股上不停的拍打着，“就算是不是，这也是工作的一部分！”
“啊……别说了……啊……”陆梓琪闷声哼叫着，每一次撞击，都能让她的身体颤栗一下，酥爽的连双腿都快要站不住了，“啊……好爽……啊……络风……老公……不行了……啊……”
　　在这激烈的快感之下，陆梓琪再也不能维持自己的人设，开始语无伦次的呻吟起来，不过是十几下抽送，整个身体便激烈的抖动一阵，进入了高潮。
　　高潮之后的陆梓琪双臂一软，伏在了自己的办公桌上，清瘦的面庞上浮现出一丝迷人的晕红，一双漂亮的眼睛里面，就像是一汪清泉，分外迷人。
　　将陆梓琪向桌子上面挪动了一些，用桌子边缘卡住她的臀部，络风在她的耳边问道：“休息好了吗？我可是要继续了哦。”
　　“不……嗯……啊……我们还有……还有正事……啊……”
　　“正事待会儿再说！”
　　“啪！啪！啪！”肉于肉之间那激烈的碰撞声，从办公室的窗户之中传了出去，一直响了很久、很久……





第116章 艺术品

　　对于这样的办公室游戏，络风觉得还是很不错的。

　　特别是陆梓琪那雪白的翘tun，按在办公桌上学习，还真是让人流连忘返。

　　连续两个多小时的交流学习，让娇花初kai的陆梓琪一直在络风怀里休息了好一会儿，这才慢慢地回过神来。

　　“今天，你就早点下班回去休息吧，别忙活了。”络风看着怀里像只猫咪一样的陆梓琪，轻抚着她丝hua的美背，好笑地说道。

　　“络总，现在我也是你的女人了，你可不能只对沈琳好哦。”陆梓琪坐在络风的大腿上，两只手楼住他的脖子，俏脸还带着朝红地说道。

　　“好了，只要是我的女人，我都不会亏待你们的。”络风低头咬住她的0子笑道。

　　“咯咯~别闹了，怎么感觉我好像捡到宝一样呢，我都27了，可比你大九岁了。”陆梓琪轻轻抱着络风的脑袋，凝视着这个自己唯一的男人，突然娇笑了起来说道。

　　经过刚才的两个多小时，自己突然对于这个男人产生05了一种依赖情绪。

　　“你何止是捡到宝了，以后你就知道，你遇到我是多么的幸运了。”络风抬起头来自信飞扬地对着她笑道。

　　俩人在办公室温存了片刻之后，络风看时间都中午了。

　　就叫上楼上的沈琳，带着她们一起去吃了个午饭。

　　沈琳得知自己的好朋友也没逃过络风的魔爪，自然是娇媚地赏了一个白眼给自己的小男人了。

　　吃完饭之后，络风把100万转给了陆梓琪之后，就把她送回了她的租房里。

　　沈琳笑嘻嘻地递了一个装着什么的信封袋递给络风，就楼着陆梓琪一起上楼去了，说是陪她说说话。

　　络风坐在车里，拆开那个信封一看，原来是十张斯嘉丽的江南粉丝见面会的江南粉丝见面会的门票。

　　这次作为承办方的斗渔公司，可是下了重金。

　　直接在江南第一大岛——连岛，举办这次连岛斯嘉丽的江南粉丝见面会。

　　这也是目前国内首创，把粉丝见面会，布置在海岛中的壮举。

　　在粉丝见面会当天，斗渔公司会承包整个连岛两天一夜的时间。

　　届时，除了媒体和斗渔公司的工作人员，就只能凭借着门票，才能登陆连岛了。

　　粉丝们购买门票进来，不但可以见到自己喜欢的斯嘉丽，还能在整个连岛游玩。

　　这个主题，还是那天络风拉着沈琳和李菲菲老师在她办公室，一起交流学习的时候，偶尔提到的想法。

　　没想到，沈琳在这两天里，就已经彻底完善出了整个活动的各种关卡。

　　还真是一个能力强大又能干的贤内助。

　　络风还是挺期待这次斯嘉丽的粉丝见面会。

　　想着，络风就独自一人，回了一趟江南大学上课。

　　怎么说自己还是一个学生，有时间了去上上课还是有必要的。

　　而在晚上，络风自然是约了韩熙月一起吃饭了。

　　在太湖边上的一家海鲜餐厅里。

　　韩熙月坐在络风的大腿上，夹了一块龙虾肉，送到他的嘴边，娇笑地说：“老公，我和你说一件事呗。”

　　“什么事？”络风不客气地吃了一口，一只手楼着怀里这个长腿大月匈白富美，一只手轻抚着她的0子说道。

　　“这个周末，斯嘉丽要来我们江南召开粉丝见面会呢，你带我去好不好。”韩熙月漂亮的脸蛋浮起一丝粉红，有些期待地看着络风说道。

　　她是知道络风的一些事情的，这次斯嘉丽江南粉丝见面会，可就是络风手底下的斗渔直播公司承办的。

　　“斯嘉丽是谁？很有名吗？”络风故意逗她笑道。

　　“斯嘉丽你都不认识呀，几个月前上映票房很火的钢铁侠第二部，就有她的超级间谍角色呀，是一个很漂亮的大美女呢，你居然不知道？”韩熙月嘟着小嘴，看着自己的心爱男人说道。

　　“好了，不逗你了，到时候我带你去玩就好了。”络风好笑地抱紧韩熙月的小蛮腰，把她楼过来咬了她的小嘴一口，凑在她耳边，有些玩味地说：“不过，这可是你要我陪你去看的，到时候我被那个斯嘉丽勾搭上了，你可别吃醋呢。”

　　“如果她真愿意勾搭你，我还就不吃醋了，而且，那几天，姐姐我会好好地把你抓、gan的，看你还怎么使坏。”韩熙月不甘示弱地看着络风，嘟着红闰的小嘴哼道。

　　“那不如今晚就用你这里抓、gan我？”络风坏笑地抓了一下她的0子说道。

　　“你怎么就喜欢用这里呢。”韩熙月脸蛋红红地白了他一眼。

　　“那也没办法呀，在其他俗人的眼里，所有的女人都只是一副身体，但是在我这里，那就是艺术品，就像你一样，是上帝赐予我的礼527物。”络风楼着怀里这个肤白貌美大长腿的大美女，淡笑地说道。

　　“老公，你是不是每次都用这样的话，去骗女孩子tuo衣服的。”韩熙月却是咬着嘴唇，一脸娇媚地看着络风。

　　络风俩人就这样一边谈情，一边吃饭，很快就结束了这顿晚餐。

　　晚上，自然就是一起来到络风的别墅里进行交流学习了。

　　韩熙月挺喜欢游泳的，就拉着络风一起来到他的天际泳池游泳。

　　俩人嬉闹了片刻，韩熙月就俏脸泛红地靠了过来，tie在络风的身上。

　　最后就在络风期待的目光注视下，用0子一夹……

    卧室里

“来，转个身。”络风转过韩熙月的身体，让她双手扶着床头，臀部向后翘着，跪在床上。


    摸了一把韩熙月湿露的阴户，络风也褪下自己的家居短裤，扶着坚挺的阴茎，龟头不停的在她的阴唇上划着。


“络风，不要戏弄我了。”


韩熙月回过头娇嗔的看着络风。


    “那我来了。”络风挺直腰一挺，阴茎深深插入她的阴道内。


    韩熙月的阴道肉壁紧紧的包裹住络风的阴茎，吸力惊人让络风感觉自己的阴茎要被夹断了，紧致的蜜道中还充满了褶皱，哪怕不抽动也会被穴壁反复挤压，带给络风强烈的刺激。好在韩熙月的蜜液分泌的很多，体内非常湿润，在络风的阴茎被她的阴道紧紧夹住后，抽插起来更加方便。


    “哦……呃啊……啊啊……络风……啊啊哦……噢噢……轻点。”


    韩熙月双手扶着床头俯身站着，络风双手紧紧抓住她两瓣翘臀，大力的挺动着腰身，阴茎快速在她的臀缝间进出。


    “熙月，你……呃……真紧……啊……臀部……又大……又丰满……啊。”络风一边说着一边或拍打或揉捏着她的翘臀。


    “啊啊……啊……呃……噢噢哦……络风……快…络风……再快……点。”


    络风加快了抽插的速度，小腹一下又一下撞在她的翘臀上，“啪啪啪”的声音直响。


    韩熙月被络风在她身后撞的全身颤抖，两天扶着床头的手臂也在跟着微微颤抖。


    “络风……啊……啊哈哈……啊……呃呃呃……嗯嗯……哈哈。”


     韩熙月被络风操弄的娇喘呻吟不止，整个人陷入了情迷意乱的癫狂状态。


    “熙月啊，我插的你舒服吗，还要继续吗？”


    “啊啊……络风……不……要说…奥…呃哦噢…我…快……要。”


    韩熙月被络风的问话弄的娇羞不已，身体变得更加的敏感，络风能感觉到她的阴道变得更加的紧窄和湿润。


    “熙月，你还没回答我呢，你感觉舒服吗？”络风一边追问着韩熙月此时的感觉，另一边腰部又加重了冲刺的力度。


    韩熙月在络风的追问下，高潮越发的汹涌，身体颤抖的越发厉害，阴道内蜜液分泌的也越发增多，络风抽插越发顺利。


    “哦哦……哦……呃啊……啊啊啊…络风……啊啊…我要死了……”


    韩熙月终于达到了高潮，喷射的阴精溅的络风身上到处都是，双手扶着床头慢慢的往下滑到在床上，高潮后红润的娇躯不时抽搐几下，表达着刚才绝顶高潮带来的巨快感！


　　……

　　(

　　

　　





第117章 莫名其妙的世界

　　第二天一早，络风照例被韩熙月的早安咬给弄醒了。

　　拉着她到落地窗晨练了一个小时之后，俩人就洗簌好，换上衣服，回学校去了。

　　络风把韩熙月送回新吴大学，就独自来到了江南大学。

　　今天早上正好有一节专业课，还是美女老师李菲菲的课。

　　络风坐在江清雅边上，边抚mo着她连衣裙下面那光洁的美腿，边看着讲台上正在一副认真讲课的李菲菲。

　　今天的李菲菲打扮还挺漂亮的，上身白色的女士衬衣插在一条黑色蕾丝边的百褶裙里，两只修长的美腿还套着一双黑色tou明水晶si袜。

　　“少爷，我怎么好像发现李老师时不时就喜欢往你这边看呢。”江清雅那女人天生的第六感，一下子就发现了讲台上李菲菲的目光，细声地对着身边自己的男人说道。

　　“可能她想我了吧。”络风rou着身边这个初恋女神那充满美感的雪白美腿，嘴角勾出一丝笑容说道。

　　“少爷，李老师不会也是你的女人吧？”江清雅从络风的话里听出了什么，有些惊讶地说道。

　　“对呀，待会下课之后，你陪我去李老师的办公室，我让你们俩熟悉熟悉。”络风好笑地捏了捏江清雅的小鼻子，楼过她的纤腰，坏笑地说道。

　　江清雅听到络风的话之后，俏脸顿时有些绯红了起来。

　　她当然明白自己的男人说这话是什么意思了。

　　不过，她还是第一次进行三人行的活动，而且其中一个人，还是自己的老师。

　　这多少还是让这个初恋女神，心里有些羞涩的。

　　不过，她心里却也没有什么抵抗情xu，毕竟只要自己的男人开心，她也就会开心。

　　“互联网公司的运营，确实有很多的经典案例，就例如最近网络上突然兴起的直播行业，而带起这股风波的就是斗渔公司，目前在资本市场上，已经有专业的公司给出10亿的估值了，如果斗渔真想进行A轮融资的话，估计还能再往上涨到20%左右，而斗渔公司，听说总投资才不过两亿……”

　　讲台上，李菲菲瞄了一眼，教室的后面，正楼着江清雅打闹的络风，忍不住翻了翻白眼，继续讲诉着今天这个课程。

　　一节课的时间，很快就过去了。

　　李菲菲收拾好课本之后，就宣布下课，离开了教室。

　　不过，在走出教室的时候，却好像似有所感地回头瞄了一眼，正在盯着自己看的坏学生络风。

　　络风正好和李菲菲对视一眼，看着她踩着高跟鞋离开的倩影。

　　坐了一会之后，就拉着江清雅的小手，慢悠悠地向着美女老师的办公室走去。

　　江南大学的教师办公室是很院系和年级制的，对于教师的福利和办公场所也是很大方的。

　　而李菲菲身为班主任，自然就获得了一间虽然只有十来个平方，但起码是一个独立办公室了。

　　李菲菲抱着书本，回到自己的办公室里，静静地坐在靠椅上。

　　掏出手机看着那张在她家里房间，和络风一起拍的合照。

　　也不知道想到了什么，漂亮的脸蛋露出了一丝甜笑来。

　　虽然，不是每一场相遇都会有结局，但是起码她遇到络风，还挺有意义的。

　　就在她想着事情的时候，办公室的门，突然被敲响了起来。

　　李菲菲还以为是哪个同事找自己呢，连忙恢复了为人师表的气质，放下手机，对着门口说了一句：“进来吧。”

　　办公室的门，被推了开来，络风拉着方清雅轻笑着走了进来。

　　还把门碰的一声，反锁了起来。

　　这让李菲菲心中忍不住一跳。

　　这坏学生，难道又想做什么坏事了……

　　不过，自己这小男人如果真的想要，就自己过来找我呀，怎么还带上江清雅了。

　　“络风同学，你们来找老师有什么事吗？”李菲菲那张mi人的脸蛋故作端庄地看着俩人，不露声色地说道。

　　她也不知道络风有没有跟江清雅说了自己和他的事情。

　　毕竟，她现在可是第三者呀，多少会有点不好意思的。

　　而且，她还是俩人的老师，这关系还真够乱的。

　　“老师你说我还能来干嘛，给你介绍个小姐妹认识呀。”络风自顾自的坐上了办公桌，身手挑起美女老师的下巴，好笑地说道。

　　“清雅可是我的学习委员得力助手呢，我跟她已经很熟了呀。”

　　李菲菲哪里还不明白自己的身份已经暴露了，看着俏脸绯红有些不好意思的低着头的江清雅。

　　从椅子上站了起来，拉过江清雅的小手，凑在她耳边，不知道偷偷在说什么悄悄话。

　　络风看着清纯可人穿着白色连衣裙，露出洁白美腿的江清雅，还有成熟mi人穿着衬衣百褶裙加黑si的美女老师。

　　这俩个气质各异的美女，手拉着手靠在一起，还真是一道美丽的风景线。

　　不过，络风此时的心里，却冒出了一个大胆的想法。

　　“你们躲着我，是不是在偷偷说我的坏话啊。”络风跳下办公桌，凑了过去身手楼住两女那盈盈一握的纤腰，在她们的俏脸上各香了一口说道。

　　“你自己坏不坏，你不知道吗？”李菲菲白了自己这个小男人一眼说道。

　　“既然这样，那我就让你们见识下我的坏吧。”络风坏坏一笑。

　　直接把李菲菲抱了起来，让她躺在办公桌之上，然后拉过江清雅，让她趴在李菲菲的身上……

　　……
    一个小时后

    络风抱着她们两个一起倒在了宽大的沙发上面。
　　李菲菲一个转身，灵巧的从络风的怀中钻了出来，笑道：“刚才我已经弄好了，你这次还是先弄江清雅吧，你都不知道她惦记多久了。”
　　“胡说，我才没有惦记呢，唔……”
　　李菲菲吻在了江清雅的唇上，将她所有的话语全都堵了回去。
　　络风也行动起来，将江清雅的T恤撩起，将她的胸罩向上一推，伸出便双手抓住她的双乳，用力的向中间挤压着。
　　那饱满的乳球改变了形状，形成了一条深深的乳沟，看上去格外的美丽。
　　“～ 唔～ 嗯～ ”
　　江清雅将身体抬起来一些，主动的将自己胸罩的背带打开，同时也解开了自己裙子的腰带。
　　络风抓着她的超短裙，用力的向下一拽，一抹黑亮的阴毛便映入眼帘，伸手一摸，里面水润润的一片——她早就已经做好准备了。
　　江清雅紧紧的抱着李菲菲，眼睛却已经睁开，紧紧的看着络风，双腿向外一分，搂住络风的腰臀部位，便向自己拉了过来，无声的诉说着自己的急切。
　　没有让她过多的等待，络风将自己的腰带一解，挺着自己坚硬的肉棒压了上去。
　　那粗壮的肉棒以一个角度笔直的以向上翘着，精准的找到了它最想进入的位置，在调整好了角度之后，络风的身体向下一沉。
　　“～ 嗯～ ”
　　江清雅发出了一声鞠甜的呻吟，只觉得自己就像是在炎炎烈日中喝了一杯冰镇西瓜汁一样，舒服的连鸡皮疙瘩都起来了。
　　“啪叽！啪叽！啪叽！”
　　“嗯……嗯……啊……快……快用力……啊……”
　　一阵激烈的抽送声，伴随着女人高亢的呻吟远远的传了出去。
　　似乎刚才络风说的话让江清雅安心了，她叫的是那么的畅快，那么的肆无忌惮，好像要让所有人都知道自己的欢乐一样。
　　李菲菲已经从江清雅的身上爬了起来，伸手到自己的背后，将连衣裙的扣子一解，那柔顺的布料便顺着她光滑的肌肤落在了地上。
　　脱光了自己之后，李菲菲走到络风的身后，抱着他开始了自己的推波助澜。
“啊……啊……你……你学坏了……啊……我……我不行了……要被你们弄散架了……啊……不要……”
　　伴随着激励的抽动，江清雅胸前的两个大白兔不停的上下跳跃着，粉嫩的乳头带起了一阵迷人的眩光......

　　(

　　

　　





第118章 牵你的手

　　俩个多小时之后，络风神清气爽坐在李菲菲的办公椅子上。

　　而李菲菲和江清雅，正在桌子底下，坐在最后的清理工作。

　　果然，让两个女人关系变得更加亲mi的办法，那就是把她们放在一起交流学习。

　　这次的老师和女学生一起打配合，可谓是让络风解锁了很多的学习知识。

　　“两位好老婆，要不要再来温习一下功课？”络风等两女做好清理工作之后，拉着她们坐在自己的大腿上，笑道。

　　“小老公，你让清雅好好养一下身体吧，她可吃不消你。”李菲菲娇嗔地说道。

　　“老师，你就会笑话我。”江清雅脸蛋红红地kao在络风的身上说道。

　　“清雅可比你懂得多了，你身为老师，刚才还要让学生教你。”络风好笑地抓了一下两女的0子，坏笑地说道。

　　“我才跟了你几天，肯定没有清雅服室你多呀。”李菲菲却是理所当然地说道。

　　“好了，时间也不早了，我们先去吃午饭吧。”络风拍903了拍两女的翘tun，开口说道。

　　两女刚才学习了这么久，也觉得肚子饿了，从络风的身上站了起来，开始整理衣服。

　　不过李菲菲的黑si就得换下来了，毕竟有些地方都被络风给si坏了……

　　一行人坐着络风的车子，一起去外面找了一家餐厅，吃了一个愉快的午饭。

　　席间自然又是两女一起服室络风吃饭了。

　　下午，络风把两女送回学校，正好没什么事做的时候。

　　拿出手机翻看着最近扣扣上信息的时候。

　　看到了郭钰莹给自己发的信息。

　　随意地翻了翻聊天记录。

　　络风想了想，就开车过去找她了。

　　这学姐最近有了络风的包养费，说是去报名了驾照。

　　还想请络风有空去教她练练车呢，说是在驾校练车经常要轮流学习，进度太慢了。

　　当然在发这些信息的时候，通常都附带上她xing感的照片。

　　络风之前这段时间挺多事情在忙的，那时候可没时间找她玩。

　　不过今天有空了，倒是可以喂一下这只金丝雀。

　　毕竟都是自己的女人，时不时得交流一下才行嘛。

　　而且，这美女学姐说是最近上网看了很多学习视频，正想找络风尝试呢。

　　等络风给她发了信息，约好她在女生宿舍门口见的时候。

　　却是发现不止她一个人在等自己，还有一个居然是江南大学的校花代表穆若曦。

　　也就是之前在校庆时表演惊艳孔雀舞的雀灵女神。

　　当时，络风也和她在表演后台里，见过面，还聊过几句。

　　“两位美女，咱们又见面了。”络风把车子停在两女的面前，按下车窗，淡笑地看着她们打了个招呼。

　　今天的郭钰莹穿着一身红色的紧身吊带连衣裙，把她那玲珑秀美的身材展现得淋漓尽致，绝对的xing感尤物级的女神。

　　当然，她旁边的穆若曦丝毫没有被她的xing感漂亮所压住，一件白色上衣搭配超短裙，把她那如雪般的柔韧身躯，展现得妙曼秀美。

　　虽然，还不知道，这两个女生是怎么走在一起的。

　　但是，对于这个人美声甜的校花榜首，他还是很感兴趣的。

　　“风哥，你跟若曦认识？”郭钰莹倒是诧异地看了俩人一眼。

　　“小姨，之前我们在校庆的时候，在后台聊过几句。”穆若曦却是抢先开口说道。

　　说着话，还狡黠地看向络风。

　　果然，络风听到她们的话，还真是微微愣了一下。

　　“穆同学，你在叫钰莹小姨？”络风诧异地看着两个年龄相仿的美女学生说道。

　　“对呀，她是我妈妈的亲妹妹，不是小姨是什么？”穆若曦有些俏皮地眨了眨眼睛，微笑地说道。

　　“好吧，两位美女先上车再说吧。”络风无奈地摊了摊手说道。

　　郭钰莹也不客气，拉着穆若曦就坐在了车子的后座上。

　　经过简单的交流，络风这才知道这两个年纪差不多的人，居然辈分还相差一级。

　　而且，一开始他也没想到，穆若曦一个傣族女孩，还跟郭钰莹能是亲人。

　　这也是怪自己没有多点了解自己包养的金丝雀呀。

　　原来她还是傣族妹子呢。

　　不过，想想如果能把这个小姨和外甥女一起放在床上，应该也是很有意思的画面吧？

　　想着，络风通过后视镜看了一眼身后坐着的两位美女学生，随口问：“你们两个是一起去报的驾照吧？”

　　“对呀，正好趁着大学有空，就想着把驾照考下来，到时候存点钱买辆车子，过年开回家也有面子呀。”郭钰莹凑到络风的耳边，吐气若兰地说道。

　　“那等下我给你转五十万，到时候驾照考下来了，你自己去挑一辆车子吧。”络风看了一眼坐在一边的穆若曦，淡笑地对着郭钰莹说道。

　　“mua~风哥，你对我太好了，我真是爱死你了。”郭钰莹听到这话，顿时漂亮的美眸都亮了起来，在络风的脸上香了一口ji动地说道。

　　“小姨，你这个样子，被学校那些把你当女神的学生知道，不得大跌眼镜呀？”穆若曦调笑地看俩人说道。

　　“你个小妮子还是黄花大闺女，懂什么呢。”郭钰莹白了自己这个外甥女一眼，凑在她耳边说着悄悄话。

　　穆若曦咬着红闰的小嘴唇，边听边笑，看向络风的目光都变得莫名了起来。

　　……

　　(

　　

　　





第119章 推出贴吧

　　络风把车子开到了一个之前路过遇到的废弃厂房。

　　这一片够空旷，正好合适给郭钰莹她们练车。

　　“你们谁先练？”络风把车子停在了空地中间，对着车后座的两女开口说道。

　　“让我小姨先练吧，我还不是很熟练，怕碰坏你的车子了。”穆若曦有点忐忑地看了一眼这辆几百万的跑车，不太自信地说道。

　　“没事的，我坐在副驾驶看着你们呢。”络风微微一~笑随意地说道。

　　郭钰莹倒是跃跃欲试的样子，和络风换了个位置，坐在了驾驶座-上。

　　然后在络风的指导下，发动了车子慢慢地开了出去。

　　其实她心里还是有点紧张的，毕竟自己练车也练得不是很熟。

　　一双雪白的纤手紧紧地握着方向盘，认真地盯着前面的道路。

　　络风在边上跟她说话，她都不敢出声，专心地开着车。

　　直到，在络风的指导下围着废弃厂房转了两圈之后，这才慢慢地放松了下来。

　　随着郭钰莹开始熟悉络风这辆车子，再加上有络风在身边看着，她也就敢慢慢地提速了起来。

　　身后坐着的穆若曦，看着小姨已经开始慢慢上手了，顿时有些羡慕了起来。

　　再绕了一圈之后，就跟郭钰莹说想要自己开一下试试了。

　　郭钰莹也不和她争什么，尽管自己还没开过瘾，但还是把车子靠边停了下来，让自己这个外甥女做到副驾驶座上。

　　“我想去上个卫生间，你们先练着吧。”郭钰莹不知道想起了什么事，突然对着络风说道。

　　“这附近可没有卫生间。”络风看了看周围说道。

　　“没事，我就去那边那栋小楼的后面，反正这边也没人。”郭钰莹说着就悄悄对着穆若曦眨了眨眼睛，往那栋小楼走去了。

　　而穆若曦就坐到了驾驶座上，听着络风的指导，慢慢启动了车子。

　　不过，她的胆子貌似比郭钰莹的还大呀，刚上车安全带也没带，就敢加速了。

　　窗外的风吹了进来，还带着一丝的凉意。

　　络风看着她那微微发红的俏脸。

　　这美女校花，不会是喜欢找刺ji的吧？

　　络风的目光从她的俏脸，落到她妙曼的身姿和应该有C级的0子，忍不住想起她跳孔雀舞的时候，那灵动的舞姿。

　　这样柔韧性十足的娇躯，应该能解锁很多高难度的动作吧？

　　就在络风打量着她的时候，突然发现车子向着南面的楼墙慢慢在接近，车速却没有减速下来。

　　“喂，穆同学该减速了。”络风赶紧提醒她说道。

　　“啊？怎么减速？”穆若曦有些手忙脚乱了起来。

　　“踩刹车呀。”络风真是无语了，这校花同学，不会就是以后的那种马路杀手吧。

　　“刹车在哪里？我找不到。”穆若曦看着越来越近的楼墙，顿时更加乱了，脑子好像都变得一片空白。

　　络风看着她握着方向盘不知所措的模样，也来不及再指导她了，直接抢过方向盘往边上一打，车子顿时就往边上转去。

　　而由于突然的急转，没有带安全带的穆若曦直接扑进了络风的怀里。

　　车子最后停在了一块空地上，络风这才松了一口气。

　　他还是第一次遇到这种情况。

　　以前看电视新闻，还觉得挺扯的，还有女人能忘记油门和刹车的？

　　没想到，今天就被自己遇到了一个。

　　就当络风想跟穆若曦说句话的时候，却是感觉到有点不对。

　　原来，自己的左手正被刚才紧张的穆若曦给静静地抱着怀里，而他的手掌正好覆盖在她的0子上……

　　络风微微抽了抽没有chou出来，就任由她抱着了。

　　过了一分多钟，穆若曦好像终于平复下心情了，这才身出纤手把飞到眼睛前的秀发给撩到耳边，轻呼了一口气说：“刚才吓死我了，你这车子加速太快了，我还以为我要撞上去了。”

　　“穆同学，你的心理能力要加强啊，不过幸好没有把刹车当油门踩，要不然你刚才拼命去踩油门，咱们就撞墙了。”络风看着她带着点小女人的表情，做出一副说教的样子说道。

　　0 ………… ……

　　而此时他的手已经被穆若曦给松开了，不过他却故作不知道的继续放在那里，毕竟手感太好了。

　　已经是C+接近D了。

　　等自己帮她成长一下，说不定就更完美了。

　　穆若曦却是突然感觉到身体传来的异yang，低头一看，顿时发现络风的大手正抓着她的0子……

　　不过她却是没有挣抓或者惊叫，反而抬起俏脸看着络风，眨着美眸说：“摸着舒服吗？”

　　…… …… 0

　　“这可不是我故意的。”络风被她漂亮的大眼睛这样盯着，正想把手身回来。

　　却被穆若曦身出纤手按在他的手上不放，还帮他rou了rou，声音甜美地说：“和我小姨的比起来，谁的更舒服？”

　　这下子络风哪还不知道，又有小鱼儿上钩了啊。

　　果然，只要你有钱，就连校花女神都会莫名其妙地tie过来。

　　“隔着衣服怎么分的出来？”络风看着这个拥有妙曼美感的校花同学，嘴角勾出一丝笑容说道。

　　“那你要身进来感受下吗？”穆若曦却是大胆地说道。

　　“可以呀，你不怕你小姨发现我是没意见的。”络风坏坏一笑，就行动了起来。

　　穆若曦凑到络风的耳边，对着他轻吹了一口气，甜美的声音变得柔媚了起来：“我听小姨说，你很厉害呢，人家也挺想试试。”

　　……

　　(

　　

　　





第120章 牛逼的成绩

　　如果你没钱，江南就只是江南，只有太湖和小街道。

　　只要你有钱，江南才是纸醉金迷的苏州，夜夜笙歌的烟花之地。

　　络风看着这个突然倒tie过来的校花同学，用力抓了一把她的0子，邪笑地说：“既然你想试试，那找个时间，我给你好好指导下学业？”

　　“我小姨过来了。”穆若曦却是突然凑在络风的脸上亲了一口，然后挣开络风的手，重新坐好在驾驶座上，双手wo着方向盘，启动了车子，在空地上转了起来。

　　络风看着这个拥有雀灵女神称号的江南校花，还真是有钱就能决定遇到什么级别的女人。

　　虽然这个世界上有钱人可能也不少，但是在江南大学，在追求穆若曦的人之中，绝对没有像自己这样能够又给10万包养费又送五十万买车的。

　　毕竟这是10年，13价还没有彻底被抬高的时代。

　　络风陪着两女练车到了傍晚，这才停了下来，找个家环境比较清静的餐厅吃饭。

　　坐在一个迷你包间吃饭的时候，络风正吃着郭钰莹给自己夹的石斑鱼，突然感觉到有什么东西ceng了下自己的腿。

　　低头一看，原来是坐在对面的穆若曦踢掉了自己的高跟鞋，正在用她那只纤细的玉足趴上了自己的小腿。

　　络风抬起头来看了对面的穆若曦一眼，她却在郭钰莹低头吃饭的时候，对着络风俏皮地眨了眨眼睛。

　　好吧，原来女人勾引起男人来，都懂得这种猫腻的。

　　晚上吃完饭之后，络风还想着是不是能把这对小姨子和外甥女带去开房的时候。

　　穆若曦却是有故作矜持地说要回学校。

　　络风对于这个校花女神的欲擒故纵的把戏，一眼就看透了。

　　很好，勾引了自己，这下子又想装淑女了是吧？

　　络风又不是没有美人侍寝，也不挽留，直接把她送回了江南大学。

　　看着穆若曦下车的时候，看向自己那幽怨的眼神，络风嘴角勾出一丝微笑，对着她挥了挥手。

　　就载着学姐郭钰莹，一起来到新吴大学，接上挺久没见的苏媚，来到了那家温泉酒店继续温习功课。

　　苏媚自从络风给她安排好了实习工作之后，对他更是千依百顺了。

　　只要她这个学期处理完学校的事情，就能自己到环球科技，给陆梓琪到助理了。

　　陆梓琪可能都猜出苏媚是络风的女人，对她自然也是很好的了。

　　自那天俩人通过电话，陆梓琪还特意过来学校找她，带她一起去参观了一下公司。

　　“少爷，我听梓琪姐说，咱们环球科技元旦就要上线自己的产品了，我想提前过去跟着学习下。”苏媚靠在络风的背后，用0子给他按mo着，俏脸绯红微chuan着跟络风说道。

　　“只要你搞定好了学校的事情，你想什么时候过去都行，正好到时候我去公司逛的时候，还能看到你。”络风坐在温泉里泡着，随意地说道。

　　正在络风面前给他按mo的郭钰莹，抬起娇媚的脸蛋也期待地说：“风哥，等我大四实习的时候，能也去你公司实习吗？”

　　“当然，只要是用心对我的女人，我都不会亏待你们的。”络风揉了揉这个美女学姐的秀发，淡笑地说道。

　　“风哥，你太好了。”郭钰莹娇媚地说着，就fu下身来，用0子给他夹……

　　……

   “啊……”苏媚和郭钰莹一同呻吟一声。
　　在络风咬住郭钰莹的时候，下身向前一挺，便感到自己的肉棒再次被一个又紧又滑的通道给紧紧包裹了起来，好不舒服。
　　“走开啦！先弄好苏媚再说！”郭钰莹将自己的裙摆向下一放，一骨碌滚到了一边。络风一时不察，竟然真的被她跑了，但是还好，已经被压在身下的苏媚跑不了了。
　　“啪！啪！啪……”伴随着苏媚那独特的呻吟声，连绵不绝的抽送声响了起来。
　　苏媚那两条纤细的长腿被络风抓在手中，微微一转便打了一个弯儿，就像是开很久之前的手扶拖拉机一样，将她摆成了一个最为合适的姿势。
　　“啊……啊……对……快……快……啊……我想死你了……啊……老公……好爽啊……好想要……啊……”
　　早就习惯和郭钰莹一起陪着的苏媚，很快就沉浸在了这一场欢爱之中。
　　
　　那坚硬的肉棒不停的在那水滑的阴道之中奋力进出着，前后抽动之间，仿佛可以看到一阵阵的残影，那粉嫩的阴户没一会儿就被撞击的发红。
　　“啊……啊……不要……慢点……啊……”
　　苏媚平躺在床上，双手抓着床单，伴随着络风的抽送，身体前后摇晃着，胸前那一对丰满的乳房上下跳动，荡漾着迷人的乳波，玲珑有致的身体被撞击的一寸一寸的向上移动着，将原本平整的床单给弄得褶皱一片，才不过短短几分钟的时间，那酥麻的快感便从阴道之中蔓延到了全身，让她几乎爽的失去理智。
　　这时候，郭钰莹也脱掉了自己的衣服，从侧面凑到络风的面前，一边亲吻着他，一边用自己挺翘的双乳在他的胸前研磨着，那软中带硬的触感，给了络风极大的享受。粗长的肉棒在苏媚的阴道之中奋力进出着，粘滑的淫水在剧烈的摩擦之下，显变成了一股股泡沫，随着二人抽送的动作滴滴答答的落了下去。
　　“啊……不行了……不行了……啊……”在一声长长的呻吟之后，苏媚的身体紧绷起来，紧致的阴道之中发出了一阵有节奏的蠕动，紧接着，一股潮水便喷涌而出。
　　伴随着高潮的到来，苏媚白净是娇躯上都浮现出了一层诱人的粉色。
　　络风马不停蹄的将苏媚的双腿往下一放，将怀中的郭钰莹向前一推，她便知趣的转身伏在了苏媚的身上，双手撑在苏媚的身体两侧，将自己圆润又挺翘屁股高高的翘起。

    络风捏住郭钰莹的臀瓣，用力的向两边分开，淡粉色的阴唇上已经有几滴露珠浮现，在上方一些，同样粉嫩的菊花赫然在列，两个通道都随着郭钰莹的呼吸时收时放，似乎在邀请他快点进来一样。
　　络风将自己沾满了蜜液的肉棒在郭钰莹的阴户上面滑动了两下，棱角分明的龟头在她的阴蒂上反复摩擦，却迟迟都没有进去。
　　到郭钰莹不耐的摇晃着屁股，催促他继续动作之后，才向上一提，“滋咕”一声，深深的插入了郭钰莹的菊花里面。
　　“啊……不……”这突入起来的动作，让郭钰莹整个人扑倒了下去，重重的压在了苏媚的身上。
　　“哎呦！”苏媚惊叫一声，在郭钰莹的背上打了一下，“要死啦，压我这么疼。”
　　“疼……好疼啊……”苏媚看着眼睛中都飙出泪花的郭钰莹，震惊的看向了络风，“你做什么了？”
　　络风看着那被自己的肉棒撑得没有一点褶皱的菊花，又用力的向前压了一下，一直将郭钰莹和苏媚压的叠成一体，不留一点缝隙，才俯身在苏媚的唇角吻了一口，笑道：“采菊东篱下，悠然现南山。”
　　“你……”苏媚瞬间明白是怎么回事了，脸色也是一变，似乎想到了什么，说道：“你真是的，这种事应该提前说嘛，你看把钰莹弄的，脸都白了。”
　　“疼只是暂时的而已，马上就好了。”络风在郭钰莹的脸蛋上轻吻一下，又道：“说起来，钰莹还是占了苏媚的光呢，如果苏媚刚才的水分不够的话，钰莹肯定更难受。”
　　“我才不想呢！”郭钰莹抽噎着说道：“络风，你拿出去好不好，真的好疼。”
　　“我刚才说了，疼只是暂时的。”络风当然不可能拔出，开始缓慢的抽送了起来。
　　“嗯……疼……慢点……啊……嗯……唔……”郭钰莹被络风压得丝毫动弹不得，只能闭着眼睛承受着他的抽送。
　　而络风已经有过几次经验了，对自己喜欢的女人，当然不可能那么粗鲁，所以动作非常的轻缓。
　　里面的温度竟然比他肉棒的还要高，而且莫名的传来了一股螺旋吸吮的力量，好像要将他的精液给直接吸出来一样，让他自己也不得不凝神以待，否则只怕就要出丑了。
　　“嗯……嗯……啊……”郭钰莹伴随着络风有节奏的抽送，郭钰莹的身体也慢慢放松，开始呻吟了起来，那婉转的声音刚开始还带着痛苦，但是渐渐的，就变得奇怪了起来，紧张之中，似乎还夹杂着一丝欢畅。
　　随着络风的抽送，郭钰莹感受到的快感越来越强，阴道之中的水分分泌出来，灼热的菊花里面拔出之后，插入到了郭钰莹的阴道里面，竟然诡异的有种冰火两重天的感觉。

“过分了啊！”苏媚一发现这个情况，连忙从郭钰莹的身下爬出来，不满的对着络风打了两下，咬着络风的耳朵说道：“脏不脏啊，你一点都不体量人！”
　　“一点也不脏，也完全说不上过分。”络风反手将苏媚抱在怀里，在她的屁股上面用力的揉捏了两下，让她挺翘的屁股变了好几下形状，“你看钰莹现在多舒服。”
　　“哼！”苏媚又在络风的胸前捶了一下，才向郭钰莹问道：“钰莹，你舒服吗？”郭钰莹只是低着头，一言不发。
　　这样的问话，让她怎么回答呢？
　　“不回答就是没事了！”络风感慨一声，松开了苏媚，扶着郭钰莹的两片臀瓣，开始前后抽动起来。
　　虽然胸部比苏媚的差了一些，但是郭钰莹的屁股却比她大了一圈，捏上来手感极佳。
　　“嗯……嗯……唔……”郭钰莹就这么像是鸵鸟一样翘着屁股，将自己最敏感的部位完全交到了络风的手中，每当络风的肉棒插到她的身体深处，都会让她呻吟一声，呻吟中舒服的感觉越来越明显。
　　“怎么样，相信她特别舒服了吧？！”络风看向了苏媚，将自己的肉棒从郭钰莹的阴道之中“啵”的一声拔出，捏着她的臀肉让苏媚向里面看着，得意的说道：“你瞧瞧？之前你见她流过这么多水吗？”
　　“不……别看……络风你坏死了……”最私密的部位被掰给别人看，哪怕是自己最好的朋友，也让郭钰莹羞涩的几乎要晕厥过去。
　　“哈哈，好！不看就不看！”就在苏媚的注视下，络风将自己的肉棒抵在郭钰莹的菊花上面，一寸一寸的插了进去。
　　“～ 嗯～ 啊～ ”郭钰莹呻吟一声，感觉自己的菊花已经完全适应这种感觉了，这个过程甚至比当初被开苞时都要快的多。
　　感受着那和阴道中完全不同的紧迫和火热，络风伸手在郭钰莹的阴户上摸了一下，一瞬间，手指就被那晶莹的液体沾湿了。
　　手指搓了两下，感受着那滑腻的感觉，络风感慨的说道：“水真的变多了好多啊钰莹，这么看来，你的敏感地点是在菊花里面啊。”
　　沾染了淫水之后，郭钰莹的直肠里面更加润滑，抽送更加轻松了一些，相对应的，络风那抽送的动作也越来越快，越来越重，让郭钰莹情不自禁的呻吟了起来。
　　“别说了……快……动一下……啊……嗯……络风……你混蛋……啊……轻点……我才第一次……受不了了……啊……嗯……唔……”
　　看着络风的肉棒在郭钰莹的菊花里面进进出出，苏媚咬了咬嘴唇，不由自主的摸了摸自己的屁股，她心里知道，自己是绝对不可能逃脱的，也就是早晚问题而已，只是……真的有那么舒服吗？或者说，她真的有郭钰莹那么强的适应力吗？

“苏媚也想吗？”就在苏媚想着的时候，忽然之间，一只手便熟练的放在了她的屁股上面，紧接着，她那私密的菊门上，便感受到了手指的入侵。
　　“啊……别……”苏媚的身体一个激灵，连忙躲了一下，手指的长度和粗细对她来说都不算什么，那是那种异物入体的感觉，却让她觉得格外的羞耻，慌忙着说道：“络风……我们下一次吧……这次钰莹后面还是第一次呢……你可别冷落她了……”
　　“苏媚总是这么善解人意。”络风在苏媚的唇上吻了一下，便放开她，将自己的注意力全心全意的放在了郭钰莹的身上。那粗大的肉棒时而在阴道之中进出，时而在菊花里面抽送，两种完全不同的感觉，全都带给了他无语伦比的享受。
　　而郭钰莹的感觉，也同样强烈，这从她那一浪高过一浪的高潮之中，就可以清晰的感受出来。
　　“嗯……啊……不行……又要来了……啊……啊……”郭钰莹大张着双腿伏在床上，浑身上下都浮现了一层粉红色，络风虚压在她的身上，奋力的挺动着自己的臀部，终于，将自己的肉棒深深的刺入她的阴道之中，激烈的喷了出来。
　　“嗯……”郭钰莹的身体被那灼热的精液烫得一阵颤抖，却还是用最后的力气转过身来，用自己超强的柔韧性抱住了络风的脖子，深深的吻在了他的唇上。
　　两人唇齿交缠，吻了很久很久，郭钰莹才重新躺回了床上，紧紧的闭着眼睛，沉沉的睡了过去。
　　络风直起身，将自己的肉棒从那满是泥泞的阴道之中拔出来，还没喘口气，在一旁等候许久的苏媚便扑到了他的怀中，同样在他的嘴上亲了一下，轻声说道：“这次，全都是钰莹的味道了！”
　　“你可以把她的味道盖下去！”络风一把抱起苏媚，一路小跑的冲到了浴室里面，都还在路上呢，已经重新坚硬起来的肉棒，便再次塞到了她的阴道里面。
　　“嗯……嗯……啊……”浴室中除了哗啦啦的水声之外，苏媚那一声声销魂的淫叫也成了绝佳的点缀。
　　……
　　最终，络风心满意足的躺在了床上，怀里一边一个，分别抱着苏媚和郭钰莹，一只手把玩儿着苏媚的乳房，一只手揉捏着郭钰莹的屁股。
　　

　　第二天一早，络风从两女的粉腿粉手的包围中醒了过来。

　　郭钰莹和苏媚两位学姐，此时还在睡梦中。

　　络风看着怀里两个柔美的学姐，不禁想起昨晚，郭钰莹从包包里翻出来一套女仆和护士zhi服……

　　这才导致昨晚络风陪着她们学习交流到凌晨，这才man足地放过了她们。

　　络风等她们醒了之后，一起到落地窗前晨练了一个多小时，这才搂着她们去吃了早饭，然后把她们送回了学校。

　　距离斯嘉丽的粉丝演唱会只剩下一天了。

　　明天就是周末，从明天中午12点开始，连岛就正式被斗渔公司所接管0 ……

　　重金承包了两天一夜的尽情狂欢。

　　看沈琳给自己发的信息。

　　一万张门票，最低价988元一张的门票，在昨天中午就已经在官网销售一空。

　　听说黄牛都已经炒到一千五一张了。

　　当然，这也有斗渔公司在暗中营运的结果。

　　你要没有黄牛把价格弄高，都显示不出你这次活动的抢手。

　　所以，这些都是正常的商业操作。

　　今天，络风还有一个任务，那就是提前和斗渔的工作人员，提前到达连岛去视察下环境。

　　当然，络风是去提前游玩的，而沈琳就负责筹备整个活动的各种事项。

　　络风来到斗渔公司，接上沈琳就向着连岛出发了。

　　“为了这次活动的宣传，我把咱们公司旗下的主播都叫到连岛去了，让他们在连岛直播，先把这次斯嘉丽的粉丝演唱会斗渔现场直播，给彻底预热起来。”沈琳坐在络风的驾驶座上，还在拿着文件在查看着说道。

　　“哦？挺好的，为以后举办的斗渔嘉年华进行适量的宣传。”络风边开着车边随意地说道。

　　沈琳好像突然想起了什么，抬起头来狐媚的丹凤眼带着笑意地看着身边自己的小男人说：“络总，我们公司旗下的美女主播们，可是对你仰慕已久呀，你5.6等下别被她们的热情给吓到了。”

　　“我的二八可不怕她们，等下我去连岛找个游艇，带她们出海逛逛去。”络风不甘示弱地说道。

　　比基尼，游艇，美女环绕，这种堕落的生活，他好像还没试过呢。

　　……

　　(

　　

　　





第121章 第六感

　　连岛古称鹰游山，面积7.6平方公里，是江南最大的海岛。

　　与连云港港隔海相望，通过6.7公里的国内最长的拦海大堤与连云港市东部城区相连。

　　集青山、碧海、茂林、海蚀奇石、天然沙滩、海岛渔村人文景观于一体，是江南唯一的AAAA级海滨旅游景区，还以盛产海鲜著称。

　　等络风和沈琳来到连岛，已经是四个多小时之后了。

　　毕竟这路程还是挺远的。

　　沈琳的助理已经在这里岛上等着他们两个了。

　　“络总、沈总，午餐我们已经预定好了，请跟我来。”一个带着眼镜长得文文静静的女孩，走了过来恭敬地对着络风俩人说道。

　　她是沈琳从燕京大学招聘来的高材生叫做杨倩，倒也认识络风，毕竟络风去了好几次斗渔公司了。

　　沈琳点了点头，就和络风跟在助理的身后，来到了一家靠在海边的大排档。

　　“沈总好。”

　　“沈总过来我这边坐嘛~”

　　等络风他们几人进来之后，你们已经坐着很多人了。

　　男男女女的，07当然女生占大多数。

　　而且，这里的女生质量看起来还挺高的。

　　她们在看到沈琳之后，都纷纷站起来打招呼了。

　　“这几桌都是我们公司旗下的主播。”沈琳凑到络风耳边低声给他说了一句。

　　然后就压了压手，让大家都安静了下来，就给她们介绍说：“我先给你们介绍一下我身边这位吧，他就是我们斗渔公司的老板络风。”

　　那些主播们，听到沈琳的介绍之后，都把注意力放到了络风的身上。

　　特别是那些女主播们，刚才看到沈总身边的这个年轻大帅哥的时候，还以为是谁呢。

　　没想到，居然就是自己的顶头上司大老板。

　　看他年轻轻轻的居然就能投下数亿创下斗渔，看来是典型的高富帅呀。

　　而且，听说楼下那家环球科技也是这个年轻帅哥投资的。

　　如果能够让他开心了，就算没多大可能会嫁入豪门，起码在斗渔能够获得更大的推荐机会吧。

　　毕竟，想要自己的人气涨得快，也要看公司推不推你呀。

　　想到这里，那些美女主播们，看向络风的眼睛都已经在冒光了。

　　络风看着大家都在看着他，也就随便说几句话了：“很多人可能还是第一次见到我，今天我也很高兴能认识到大家，希望你们这几天在这里玩得愉快。”

　　“络总，太帅了。”有些女主播们已经矜持不住地叫出来了。

　　“络总年纪轻轻，就这样事业有为，实在是我们学习的榜样呀。”有些男主播也拍着马屁混个脸熟。

　　“好了，倩倩安排服务员上菜吧，络总今天开了几个小时的车，也饿了。”沈琳在下属面前还是挺有威严的，说着，就拉着络风来到了一张桌子上坐了下来。

　　这张桌子上已经坐满了人，就剩下三个位置专门留给络风沈琳和助理的。

　　络风打量了一眼坐在椅子上的七个漂亮的女生，质量是这里的美女主播们是最高的了。

　　“络总你好，我叫王婉中，没想到我正幸运还能跟络总坐在一起。”坐在络风边上的一个不施粉黛，长发披肩，长相带着几分清纯的妹子，主动伸出纤手，甜笑地跟络风打着招呼。

　　“我听沈琳提起过你，目前斗渔关注量前三的人气美女主播呢。”络风随意地笑了笑，握住了她的纤手。

　　“咯咯~很荣幸被络总关注到呢。”王婉中娇笑了起来，微微弯起的眼睛十分的漂亮。

　　而且，在和络风握手的时候，还有意无意地用手指在他的手心里撩了一下。

　　络风自然也察觉到了这个美女主播的小动作了。

　　看来，自己就算吃完饭拉她找个地方约个炮，都没有问题了。

　　“络总~你可别只关注婉中呀，我也是你的崇拜者之一呢~我叫王鹤润。”另一个长相有些小清新的美女，可能看不惯络总被那个小婊砸勾引，有点撒娇地对络风说道。

　　“我对美女一般都很关注的，你们都是我关注的目标。”络风看了一圈，自从自己坐下来之后，就都把目光放在自己身上的七个美女主播，轻笑地说道。

　　“络总，你不会是江大校庆那个弹唱《光年之外》的音乐王子吧？”坐在络风对面的一个有点古典气质的长发美女，仔细地盯着络风的脸庞，突然惊讶地说道。

　　她本来就喜欢音乐，当时江南大学校庆流传出微博爆火的一段弹唱视频，她可是一直在关注着。

　　没想到，今天看着眼前这个络总，感觉挺熟悉的，仔细一想，居然很像视频上的那个人。

　　虽然她不确定这是不是真的是络总，但是她可以通过这个能够快速的接近络总。

　　比那些只会勾引撒娇的妖艳货色，技术更高一个层次呢。

　　“嗯？没想到你还能从那个视频认出我来，我看过那个视频，距离有些远，不是太清晰。”络风倒还真是被这个古典气质的美女给吸引过去了。

　　“我可喜欢听你唱的那首歌了，那个视频都看了好几百遍了，里面那个帅哥的气质，我刚才一对上络总你，就发现你们很是相似了，我070直播间的人，谁不知道我唐逸琨是你的粉丝呢。”古典气质美女带着点激动地看着络风说道。

　　“既然都认识了，那等下吃完饭，就一起出海玩玩吧。”络风也不管这些美女主播们带着什么心机，都来者不拒地笑着说道。

　　“络总我叫刘芷微，你要带上我哦，我也喜欢看海。”另一个肌肤很白的漂亮女生，也笑嘻嘻地对络风说道。

　　“络总，我也要去~”其余的几个妹子也纷纷叫了起来。

　　络风看着自己身边这群鸳鸳鸯鸯，围着自己娇声笑语的。

　　他这下子终于体验了一把，被众多高质量美女围绕的感受了。

　　从自己出现开始，自己就是这些女生的世界中心，所有人都想方设法地跟讨好自己，跟自己说话，混下脸熟。

　　当然，这也说明了社会的现实。

　　自己就因为是她们所属公司的大BOSS，她们就得讨好自己。

　　想通过自己为她们获得利益。

　　而她们直播间那些粉丝们，天天吃着泡面给心目中的女神刷着礼物，却没想到他们的女神在络风的面前，居然会变得这么的热情。

　　这生活，还真是堕落呀。

　　不过，络风还真是喜欢！





第122章 贴吧的威力

　　吃完饭之后，沈琳就去忙活筹备工作了。

　　不过她让那个戴眼镜的助理跟着络风的身边，帮他处理一些跑腿工作。

　　而那七个颜值最高的美女主播，则围着络风的身边，一路叽叽喳喳的。

　　路上遇到的一些主播们，也是客气地跟络风打着招呼。

　　另外一些女主播，看着络风身边的鸳鸳鸯鸯们，知道自身的颜值没有太大的竞争力，也不好意思厚着脸皮凑上去了。

　　只能暗自骂一声婊子，就会gou引男人。

　　“络总，我们先去换泳装，你等一下我们哦。”王鹤润挑dou地对着络风眨了眨眼睛，拉着几个同伴就往她们在岛上居住的酒店走去了。

　　“小杨，这里哪里有卖泳裤的，我没带准备过来。”络风对着跟着身边穿着OL制服的眼睛小助理说道。

　　“络总，我知道那边有一家商店有的卖，我带你去吧。”杨倩指了指不远处的一家商店，开口说道。

　　她对于这个年轻的老板还是很好奇的，不过她是知道沈总跟他的关系的，自然不太敢做出什么gou引的动作了。

　　毕竟，如果被沈总知道，自己gou引老板，谁知道会不会生气。

　　“嗯，走吧。”络风无所谓地说道。

　　俩人就来到了一家海岛的一家专门卖水上装备的商店。

　　络风挑了一双沙滩鞋和泳裤，直接去商店自带的更衣室把装备换好。

　　“络总，我帮你拿着衣服去保管吧。”杨倩主动接过络风换下来的衣服。

　　“嗯，谢了。”络风对着这个小助理笑了笑，然后看了一眼她穿还着的OL制服和高跟鞋，继续开口说：“你等下不会穿着这一身上船吧？挑一套泳装，我送你。”

　　“谢谢络总，我不用了，沈总让我是跟着你身边为了fu务的，我可不能自己也参与进来玩。”杨倩摇了摇头，就抱着络风的衣服走去保管了。

　　络风看着这个还挺有个性的小助理，淡淡一笑，也不勉强。

　　没过多久，那七个去换泳装的美女主播，都娇笑着跑了过来。

　　全部统一穿着颜色各异的比基尼，把她们那高挑的身材，还有傲人的身材都给展现了出来。

　　海岛上的其他男游客们，都瞪大了眼睛往她们看去。

　　最后，看到这群风情万种的美女，都围在一个帅哥的身边。

　　不禁感叹，这么漂亮的美女，居然都是有钱人的玩具。

　　“络风，你身材还真棒呢。”王婉中有点清纯的俏脸露出一丝微笑，眼睛滴溜溜地在他身上的腹ji胸ji上看个不停。

　　“对呀对呀！我还是第一次见过这么完美的身材。”有点柔弱气质的程熙媛，也脸蛋羞红地在看着眼前这个帅气的老板。

　　要说男人中的身材，络风的自然是最顶级的，经过之前系统奖励的药剂改善。

　　无论他的容貌还是黄金比例般的身材，那都是越来越完美了。

　　“呵呵，你们的也很不错啊，都比得上那些模特了。”络风的眼睛在七个美女的娇躯上扫视了一眼，轻笑地说道。

　　这群美女的质量还真不错，最少的也是C级以上。

　　雪白一大片的比基尼，还真是养眼啊。

　　不过，让他没想到的是，王婉中的居然是最大的，起码是D+。

　　配上她那张有点清纯的童颜，还真是挺有感觉的。

　　“络总，你还真没说错，张琳艺和陈艺嘉在当主播之前，就兼职过模特呢。”刘芷微身出白皙的小手，拉着身边两个身高起码有一米7左右的美女笑着说道。

　　“那我们公司的主播，还真是人才济济呢。”络风笑着扫了一眼这两个高挑的美女说道。

　　“络总，我们也是为你打工的呀。”唐逸琨这个古典美女，悄悄地抱住了络风的一只手臂，浅笑着说道。

　　而其他美女看到已经有人主动上手了，暗自嘀咕了一声小婊砸。

　　然后，距离近的王婉中赶紧也身手抱住了络风的另一条胳膊，夹在自己的0子中间。

　　“好了，正好趁着下午有点热，我们出海去玩玩吧。”络风大手一挥，就带着几女向着海边走去。

　　首先，几人先是去到租用游艇的地方，络风挑选了一艘豪华级的游艇。

　　这也是他们这里最大，价格最高的游艇了。

　　租用一天的费用就高达十八万八，附带水果海鲜酒水，还有一名女司机和两名女fu务员。

　　至于说要买一艘游艇的话，络风现在还没这个想法。

　　毕竟现在自己需要用到游艇的时候不多，不可能买一艘游艇丢在海边放着发霉吧。

　　以后有这个需求了，再去买一艘好了。

　　而几个美女主播看到络风眼睛都不眨一下就刷卡付账，看他的眼睛就更亮了。

　　高富帅就是高富帅，随便玩玩就花个十来万的。

　　目前直播行情还不如后世那么火爆，能在直播间打赏上万的就算土豪了。

　　所以，这些女主播们，目前的收入也不算太高。

　　对于络风这笔十几万的消费，自然觉得有些奢侈了。

　　小助理杨倩跟租用游艇的老板沟通好了之后，就带着一个会开游艇的女司机和两名女fu务员走了过来。

　　一行人就直接走上了这首游艇。

　　那个女司机也是见惯了场面，自顾自地到驾驶室去启动了游艇，也不管络风他们的事。

　　而女fu务员们，则去把酒水打开，倒上一杯杯的，和水果送上来。

　　络风和七个美女主播，外加一个小助理，九个人就在游艇的甲板上。

　　看着身边抱着自己手臂的听说是年纪最小的唐逸琨，还有童颜巨ru王婉中，心里就不禁产生些想法了.......

 
     酒水狂欢之后的游艇的卧室内

     络风和唐逸琨、刘芷微三人一起躺在床上滚着，而张琳艺、王鹤润、王婉中、陈艺嘉、杨倩、程熙媛等人在或睡在旁边，或眼睛微闭的看着三人的乱战。


     滚着滚着，唐逸琨、刘芷微两人身上的衣服全都被络风扯下来，看着两人白皙滑顺的肌肤、完美诱人的曲线身材，虽然被酒意麻痹了大脑，但是络风还是忍不住咽着口水。


     “络风……好看吗……” 


    “都看过那么多次了……”


　　 两人好似很满意络风的表情，络风躺在床上，她们同时坐在络风的的两旁，掏出络风的肉棒，两张小脸紧贴着就一起舔起来，看着如此性感淫荡的画面络风的肉棒兴奋的不断抖动，两人一起用着一只手固定肉棒又用另一只手拍打络风的小腹似乎叫络风不要乱动，接着用趴打络风的手各自解开自己的胸罩，两人胸前两对白白嫩嫩的乳房就弹跳出来，唐逸琨和刘芷微羞涩的互相看了一眼，然后有默契地将四颗雪白饱满的乳房挤在一起，而络风的肉棒就位在其中心。


    “络风……舒服吧……”


     “络风……让你赚到了……”两人同时捧着奶子挤在一起一边上下套弄肉棒一边又用着魅惑的眼神看着络风。


　　不过络风也没闲着，一边享受着两人的乳交一边伸出双手一左一右朝两人的小穴进攻，络风的双手很快地拨开两人身上仅剩的内裤，轻易地就找到两人敏感的G点轻轻抚摸着，两人当然早就发觉络风的手指的目的，只是也没理会只是专心安抚着络风坚硬的肉棒。


　　两人见乳房对络风的刺激磨蹭好像不太够，于是改变同时伸出小舌一左一右舔舐着络风的肉棒，两人身为少女时代的成员，长期合作的默契在此时展现的淋漓尽致，唐逸琨先含住龟头上下套弄着而刘芷微则在往下方吸吮着络风的睾丸，还懂着彼此交换位置，过一会换着刘芷微含着龟头而唐逸琨舔舐着睾丸。


　　但是两人的身体实在太敏感，很快的两人在络风的手指刺激下就渐渐地撑不住了，两人眼神再度交会了一下，刘芷微便摆脱络风的手指改趴在络风跨下专心地帮络风口交，唐逸琨躺在络风左边一边任由络风的双手同时抚摸着她乳房、小穴，而她也专心跟络风舌吻着并且还用手指挑逗着络风的乳头，过了一会唐逸琨忍不住络风的上下夹攻便跟刘芷微交换，换唐逸琨帮络风口交，而刘芷微躺在右边忍受络风的抚摸，两人只是差别一左一右。


    “好了……谁先来……”


    醉酒下络风似乎以为是在做梦，所以显得分外痴狂，叫嚷着让两人准备上马。


　　唐逸琨、刘芷微两人互相对看一眼，竟然都羞涩的低头不语，两人是第一次跟络风双飞，彼此之间也第一次配合，虽然在酒精的刺激下欲火分外旺盛，都想要肉棒进入体内却又不好意思提出来。

    “唐逸琨……先吧”


    “刘芷微……先”


    “不如一起吧……”络风们三人同时开口。


　　“怎么一起……”唐逸琨、刘芷微两人一起看着络风提出疑问。


　　 络风让唐逸琨躺着，刘芷微趴在她身上紧密的贴合，两人全身都密合的贴在一起，胸部都被压到变形，两人的阴毛、阴蒂也彼此贴合着，而络风的肉棒就在两人的阴蒂之间磨蹭着，肉棒上同时沾满了两人的淫水。


　　“络风……”这样的磨蹭让两人空虚麻痒无比，同时看着络风撒娇的叫喊着，屁股还左右摇摆，显然是希望络风赶快插入。


　　络风不再玩弄她们，龟头顶开唐逸琨粉嫩的阴唇，一插整根肉棒深入唐逸琨紧缩的


阴道深处，开始加速的抽动，唐逸琨爽的受不了主动用双手绕住刘芷微的脖子，两人开始深吻起来，两对白白嫩嫩的乳房也磨蹭了起来，四颗粉嫩的乳头不停在络风眼前晃动着。


　　肉棒一前一后的撞击着唐逸琨的小穴，手指也在刘芷微小穴里前后抽动着稍稍帮她减缓体内的麻痒，体内不断扩散出来的快感，渐渐地淹没了唐逸琨的理智，随着肉棒不断地深入唐逸琨体内，唐逸琨感到自己好像像要被干坏了，阴道传来的快感越来越强烈，就在即将踏入顶点时那感觉又消失了。


　　络风察觉唐逸琨即将到达高潮便把肉棒慢慢抽了出来，然后将肉棒改插到刘芷微体内，这下换成刘芷微主动抱着唐逸琨亲吻起来，即将到达高潮的唐逸琨现在小穴的空虚可不是手指可以取代的，她用饥渴又充满诱惑的神情看着络风，或许是络风醉酒后的恶趣味，他就是喜欢看着她们这样的神情。


　　肉棒再刘芷微体内，慢慢的用力顶入那狭窄的阴道，肉棒进入的充实快感让夏刘芷微欢喜无比，随着肉棒的抽动络风感到刘芷微阴道逐渐升高的热度，一阵阵的快感冲淡了刘芷微的羞涩，让她变得主动摆动屁股起来配合着络风的抽动。


　　肉棒的一抽一送，让刘芷微也一步一步踏入高潮边缘，此时络风又将肉棒拔出又改插入唐逸琨的小穴，此时唐逸琨终于又露出舒爽的表情，而刘芷微却露出跟唐逸琨刚刚相同的神情看着络风，络风微微的一笑。


　　刘芷微却是被络风刺激到理智线断裂，转身将络风推到在地上，扶着从唐逸琨体内滑出的肉棒就坐了下来。


    “嘻嘻……刚刚的礼让呢……现在却抢着被络风干……”


    络风笑着看着眼前主动上下摆动屁股套弄肉棒的刘芷微。


   “那……那……还不是络风使坏……喔……对不起你……”
肉棒重新地插入，让刘芷微的阴道再度充满快感，却又想到刚刚自己的动作，小脸上布满红晕跟唐逸琨说着抱歉。


　　唐逸琨也不好意思跟刘芷微抢着肉棒干，只能微笑摇摇头，站起身来走到络风的脸上跨坐下来，络风知道她是希望络风用舌头稍稍帮她减缓又麻又痒的感觉，络风也熟练地伸出舌头进入唐逸琨的小穴去刺激那敏感的G 点，双手还一前一后抚摸着她的阴蒂跟屁眼。


　　“啊……啊……喔……喔……天啊……”


　　“喔……喔……O ……络风……嗯……嗯……”


　　“我……饿哦……要……络风……你……你……快……啊……啊……”


　　“喔……好……好……好棒……络风……对……喔……快……舌头……好……手指……喔……”


　　唐逸琨、刘芷微两人一起被络风的肉棒、舌头、手指搞的呻吟不停。


　　“喔……啊……喔……啊……喔……啊……”刘芷微现在全身充满一种难以言谕的酥麻快感，刘芷微微闭双眼，撑在络风小腹的双手还微微地抖动。


　　“络风……络风……要……啊……”刘芷微淫荡地呻吟，唐逸琨也看到肉棒不停地在她体内进出，自己觉得小穴越来越痒了。


　　“络风……你……你的手指……啊……啊……啊……”就在络风的舌头熟悉的舔着唐逸琨的G 点同时，络风也将手指插入唐逸琨的屁眼里，唐逸琨的小穴、屁眼同时用力的紧紧地夹着络风的舌头、手指。


　　“要……络风…要……啊……啊……络风……我……要…来了……啊……”


　　“络风……啊……啊……我……我……不行了……啊……啊……”


　　两声高亢的呻吟，唐逸琨、刘芷微两人一起到达高潮，两人全身瘫软，坐在络风身上互相依靠着。


　　休息一会后，络风先将刘芷微放到床上，接着将唐逸琨放到床上的同时捉住她的脚踝，将她的双腿抬的高高的并且大大地分开，肉棒对准那粉嫩湿润的阴唇就插了进去，刚刚高潮的唐逸琨现在身体异常敏感，而且阴道非常紧缩，紧紧地包裹络风的肉棒，而且还不停地抽搐，肉棒的轻微摩擦都能带给她十分强烈的快感。


　　唐逸琨的双腿被放到双肩上，然后整个人压了上去，娇媚的身体好似被对折一样，这样的姿势能让络风的肉棒能轻易到达唐逸琨阴道深处，就在络风一轮猛攻下，唐逸琨一边放声呻吟一边看着肉棒在自己体内进出的模样。
在络风卖力地干着唐逸琨时，杨倩、程熙媛两人也从醉酒的迷糊中醒过来，一人一边攀在络风身上跟络风索吻着。


　　不久络风看着床上赤裸身体急促喘息的四个美人，又看了一下自己尚未射精坚硬无比的肉棒，正准备抓住杨倩的腿再战一场，这时突然一具丰满的肉体挂在了自己身后。 　　


    “络风…先放过杨倩她们吧，她们快不行了……”


    络风刚想转身，张琳艺就一下子把他按在了床上，整个人趴在在了络风胯下。看着眼前灼热硕大的肉棒，张琳艺没有一丝丝的犹豫，直接就将络风的肉棒掏出含入嘴里，然后贪婪地吮弄起来。


　　张琳艺灵活的舌头在龟头边来回舔舐，对着肉棒又吸又吮又吞噬着，还一手抚摸着睾丸一手在敏感的大腿内侧来回滑移着。那酥麻的快感让络风分外销魂。


　　张琳艺性感红润的双唇不断的吞舐胀大的龟头，一手握住坚硬的肉棒上下套弄着，络风本来稍稍减缓的欲火又被她给挑起来了。


　　“络风……你们怎么了……”就在络风享受着张琳艺口交快感的同时，王婉中也醒了过来，正揉着眼睛向络风打着招呼。


    “啊……你们……真是的……”


      看清了眼前的络风两人春宫画面，在看到身边或昏睡或喘息着的诸女，王婉中顿时羞的满脸通红。


     一边的张琳艺则一点没受影响，继续媚眼如丝、满脸晕红、性感红唇紧紧含着龟头，就像吸着什么世界美食似的。


    “放心，一会就轮到你了……”


     络风丢下这句话给王婉中，就把张琳艺和自己摆成了69的姿势，张琳艺头部不停的上下摆动，性感的红唇也不停将龟头吐含，络风也不服输地用舌头拨开张琳艺肥美的两片阴唇，用舌尖去舔舐着离小穴口不远处的敏感G 点，双唇紧贴着张琳艺肥美的阴唇，将她体内分泌出的淫水全都吸吮进口中咽下。


　　没多久张琳艺就握住络风的肉棒，急喘着气却不再做任何动作，络风知道她快不行了，直接翻转过身体，将张琳艺压倒在床，将她胸前的衣服给拉下，张嘴就将那粉嫩坚挺的乳头含进口中吸吮，用双腿缓缓将她白皙的长腿分开，肉棒就顶在她湿润的阴唇上方。


　　“络风……爱我……”张琳艺眼神迷濛捧着络风本来深埋在她胸前的脸说着，说


完就往络风嘴上狠狠的吻了上来。


　　 龟头已经顶开了阴唇，络风用力一顶肉棒塞进了张琳艺紧密的阴道深处，开始由慢抽送至快速抽插，坚硬的肉棒摩擦着张琳艺敏感的肉壁，使她全身不由自主地颤抖着，双腿盘住络风的部，拚命抬起屁股迎合着肉棒的抽插。
张琳艺呻吟的小嘴被络风的双唇封住了，张琳艺用力地吸吮着络风的舌头，双手双脚紧紧抱着络风的身体，随着肉棒抽插的越快她抱的就越紧，肉棒完全进入张琳艺温暖润湿的体内，络风压在张琳艺身上两具身体相互摩擦着，饱满有弹性的乳房也在络风的手上不断变形。


　　张琳艺曲着身体让肉棒顺利插到深处，敏感的阴道被火热的肉棒在内抽动摩擦有无比的快感，张琳艺整个人被快感不断的冲击着，感觉自己要失去了理智，将身体不断的扭曲享受着肉棒带来的快感。


　　张琳艺整个人都卷入快感的漩涡中，阴道里不断的收缩吸吮、摩擦着肉棒，随着身体的一阵颤抖，全身虚软无力本来紧抱再络风身上的手脚全都摊软了下来，仰着头急喘着气。


　　尚未发泄的络风，将王婉中一把拉进怀里捧起王婉中的美腿，从脚趾、脚掌、脚背、脚踝、小腿、大腿一路慢慢地亲吻上去，终于亲吻到王婉中的私密处。络风轻轻拨开已经有点湿的内裤，接着舌头顺着阴毛来到粉粉嫩嫩的阴唇，王婉中像被电触到一般，全身不由自主地颤抖了一下。


　　只见王婉中的两片粉嫩的阴唇紧紧地闭合着，络风用手指拨开粉嫩的阴唇，一颗小小的阴蒂挺立着，粉色的阴道软肉发出闪闪亮亮的淫水光芒，络风的双唇慢慢地轻吻王婉中敏感的阴部，舌头往阴道内部伸去舔舐着，一边舔舐还一边有指腹轻轻抚摸着挺立的阴蒂。


   络风的舌头能明显感到王婉中体内的滚烫，在熟知她身体敏感处的络风的刺激下，王婉中很快就沉浸于络风的双手、舌头带来的强烈快感，突然之间阴道内开始剧烈地抽搐，似乎要将络风的舌头吸进她的体内深处，王婉中双脚一抖温热的阴精就喷的络风满脸都是。


    “络风…不行了…快给我…要去了………”


    冲顶的快感让王婉中的身体一阵抽搐，她将络风推倒在地，对着络风妩媚一笑，伸出小手握住络风的肉棒，对准位置，雪白的翘臀就坐了下来，肉棒往她的阴道深处钻了进去。


    “好大……撑死我了”


    稍微适应了络风的硕大，等疼痛稍缓，王婉中插着肉棒的屁股就摆动起来。


     络风一边抱着王婉中配合她的起落死命抽插，感觉肉棒在她体内进出时，舒痒快感一波接着一波，王婉中紧紧地搂抱着屁股前后有规律的摆动。


　　王婉中的小穴不断地传出阵阵酥麻的快感，此时络风一手揉着王婉中后脑一手揉着


王婉中柔软的乳房，肉棒还不断地往王婉中阴道深处探索，阴道内的层层软肉也正紧紧包裹着肉棒，阻止肉棒的前进络风也只能更用力抽插突破软肉的包裹。
安然也只能更用力抽插突破软肉的包裹。


　　王婉中骑坐在络风身上，肉棒在阴道磨蹭产生的快感越来越强烈，王婉中屁股扭动


的就越来越快，而络风两人感到欢愉的快感也就越来越多。


　　“络风……我……我要……要……来了……”王婉中声音充满了欢愉的感觉。


　　“啊……啊……络风……嗯……嗯……嗯……”王婉中疯狂地摆动屁股，接着阴道忽然强烈收缩，王婉中也一口咬住了络风的肩膀，羞涩的她还是不好意思在姐妹面前放声大叫，只能咬住络风的肩膀减缓强烈袭击的快感。


　　王婉中心想就是这种感觉，这种令人无比满足的一种感觉，让自己离不眼前的男人。


　　“络风……你今天……还要吗……”王婉中感觉到络风的肉棒还硬挺挺的插在她


体内，她也看到张琳艺小穴没流出精液知道络风没射在张琳艺体内。


　 “络风……换我……换我……”王婉中被旁边的声音吓了一跳，立马羞涩的把头埋在络风怀里。


原来陈艺嘉不知什么时候已经趴在两人的身旁，就在两人的交合处死死盯着，


    “咱们换个地方，床上人太多了”看了眼床上或趴活卧的几女络风对陈艺嘉轻拍了一下头说着。


    络风把陈艺嘉抱下床，顶在卧室的一面镜子上，一边吻着她的脸庞、脖子，一边掀开她的长裙她的左脚扛到肩膀手上放着，陈艺嘉湿润的小穴就张的开开的，络风挺起肉棒就顶在她的小穴入口。


　   络风的一只手抓着陈艺嘉那柔软的乳房，一只手将抬着陈艺嘉的左脚，陈艺嘉也自动将雪白粉嫩的高高抬起，好让络风的肉棒更轻易可以插入，已经湿透的小穴根本不用前戏，肉棒就顺利的一插到底，当肉棒深深插进陈艺嘉阴道深处，她浑身颤抖了一次。


　　陈艺嘉脸色绯红、眼神迷离，侧脸贴在玻璃上一边上下滑动，一边从镜子里看着络风在她后方卖力地往上顶着，肉棒被她的小穴紧紧地包住，里面充满温暖、湿润真的很舒服。


　　络风一边从后方干着陈艺嘉，一边吻着陈艺嘉裸露的玉背。


　“好……好……舒服……要……要……我要……再……再来……”


    陈艺嘉仿佛忘了自己正在被姐妹们看着，放肆的大声呻吟着。
此时的陈艺嘉脸蛋、双手都被络风干到紧贴着镜子，肉棒一次一次深深地插进她的小穴，她满足的看着镜子内的络风，屁股也配合着肉棒摆动，全身也任由络风的手掌抚摸，脱卸她身上的衣物，干了一会后络风觉得这样的姿势实在太累。


　　“好……好累……没力了……”


　　“络风……换……换……个姿势……”


     于是络风将陈艺嘉翻转过身来抱着她，她也顺从的用双手搂着络风的脖子，背部靠着镜子身子一跃，充满弹性的双腿紧紧勾住络风的腰，这个姿势络风果然方便许多于是更加用力快速的干着陈艺嘉。


　　陈艺嘉整个人揽在络风身上，络风也将头俯下用力地到处亲吻着她滑嫩的肌肤，没多久她的本来白皙的乳房、锁骨、脖子到处都充满一个一个红印，就在络风专心在她身上留下络风的印记时，背后忽然有个软嫩的身体贴上了络风的背上，络风转头一看原来是王鹤润，她的身上衣物已经脱光，现在赤裸着身体贴在络风的背上。


　　“嗯……嗯……嗯……”


　　“我……络风要……要……快……快……啊……来……来了……”


　　陈艺嘉发出一声长长的淫荡的叫声，把络风抱得紧紧的，手上的指甲都陷入络风背上的肉里，仿佛陈艺嘉获得了最高的满足。


　　“络风……换我吧…她已经不行了…”背后的王鹤润看到陈艺嘉达到高潮后瘫软的状态，连忙转移络风的注意力，要求着络风干她。


　　络风心中欲火正旺，放下陈艺嘉任凭他瘫软在地毯上，转身就扶着王鹤润的细腰就将肉棒插了进去。


     “……好紧……我……好舒服……”


    王鹤润的阴道十分紧致，让络风无法一插到底，只能一点一点地慢慢用力插入。


    “络风……轻一些…啊……太大了……喔……嗯……嗯……”


     络风的肉棒在她体内不断的抽插着，穿刺了几百下后，感觉到这样比较费力，络风王鹤润，也不把肉棒拔出来，就这样一步一干缓慢向床边走去。


      “啊啊……络风……啊啊……啊……啊……”


     一时之间卧室里充满了王鹤润的淫叫声。


     好不容易走到床边，半躺在床沿上，王鹤润稍微习惯了下还在冲击自己的肉棒，就低着头看着肉棒被自己的小穴吞没又吐出，不停在自己体内进出，不自觉地屁股也跟着肉棒的进出而摆动着，胸前坚挺的乳房也跟着晃动着，如此诱人络风一张嘴就吸了起来，肉棒在温暖潮湿的小穴里，被无数的嫩肉包裹摩擦着，实在舒服极了。
“…我……络风……你……你……我……啊……啊……”肉棒干的王鹤润已经神智不清，双手抓扯着络风的背，小穴紧紧夹着肉棒大声呻吟，肉体撞击声啪啪啪的响起。


    “络风……我想喝水……”


    “嘻嘻……我也要……”


    就在络风卖力干到王鹤润满身大汗时，回复过体力的唐逸琨、程熙媛同时对着络风说，卖萌的表情加上两人赤裸的身体，让络风欲罢不能。


　    络风低头看了一下王鹤润，只见她双手紧揽着络风的脖子，双脚紧勾着络风的腰际，好似不舍得离开络风，像只无尾熊紧紧贴着络风。心中一动，络风就这样抱着她一路走到外面倒水，每踏一步肉棒就往阴道插进一点，王鹤润也跟着抬高一点屁股，再踏一步肉棒就拔出阴道一点，王鹤润也跟着沉下屁股一点，络风们两个就这样一边干一边走。 


     笑着接过水的唐逸琨、程熙媛轻轻喝了几口缓解了刚才的汗出和醉酒后遗症后，感觉整个人都好了不少。


     两个人就这样趴在床上，看络风两人表演。


     络风看着两人幸灾乐祸的表情，心里面一阵好笑。趁两个人没注意，就将王鹤润放在两人后诶上面用力的干了起来，同时看到思思、泫雅丰满肥美的屁股时也忍不住将左右手分别拨开蜜唇同时插进两人的小穴。


    “啊啊……络风啊”


     “啊……啊…你…偷袭我……”


    “啊……好大…用力…”


    三个人，三种呻吟，忽然在卧室里交错成一段美妙的音乐。


　　就在这让人兴奋的呻吟声下，三人的小穴张吞吐合，络风的肉棒、双手越插越快，三人的身体也越摆越大，忽然王鹤润因摆动过大，滑落下唐逸琨、程熙媛的背上，唐逸琨、程熙媛两人也像看到什么美食般顾不得络风，抢先过来亲吻着王鹤润，三人就在络风眼前彼此抚摸亲吻，这淫荡的画面也让络风越插越快、越干越用力。


    “啊……啊……啊……络风……来……来了……啊……啊……啊……”


     从刚刚就一直被肉棒干着的王鹤润率先不行了达到高潮，阴道抽搐，暖暖的阴精浇淋着龟头。


　　“络风……换我……”


　　“不……我先……”


　　唐逸琨、程熙媛两人争吵着。


    络风也不理会两人的争吵抱起王鹤润，将浑身酥软的王鹤润放在床上。
络风也不理会两人的争吵抱起王鹤润，将浑身酥软的王鹤润放在床上。


    结果刚一转身，唐逸琨、程熙媛两人就爬到了他的胯下，两人跪在络风身旁舔着肉棒，仿佛在品尝世界上最美味的食物一样。络风低头看着两人面泛红潮、披头散发、迷离的眼神中充满了欲望。


    络风打算先将两人放到床上，刚抱起程熙媛，她的双手就自然的张开着搭在络风脖子上，饱满的乳房也在络风胸口不停地摩擦，好不容易才把泫雅放到床上。接着络风又抱起唐逸琨，思思也主动的靠过来索吻，络风也就顺从的跟她吻着，没想到络风一到床上，程熙媛就靠了过来，强行分开络风跟唐逸琨，主动跟络风吻着。唐逸琨见状再次靠过来抢回络风的嘴唇的所有权，程熙媛又不服输的靠了过来。


     两人就这样一争一夺轮流跟络风吻着，络风忍受不了就将这两副白皙带着红晕的诱人身体一左一右搂在怀中，接着轻轻扶着两人的头三人一起吻着，两人的小手也主动的摸上络风那根坚硬的肉棒，络风的双手也从头往下移动一左一右分别抓着唐逸琨、程熙媛两人各一边的柔软乳房。


　　络风们三人的舌头在半空中纠缠在一起，络风的双手攀上了两人饱满而又富有弹


性的乳房，两人的乳房在络风的手中揉捏成各种不同的形状，手指在敏感的乳头不停的揉掐，没多久两人就舒服的全身发软，瘫倒在络风身上。


　　搂着两人一起躺在床上里，而络风俯下身体轮流吸吮着那四颗粉嫩娇挺的小豆，反复吸，吮，舔，挑，双手一往下熟悉的停在两人敏感的小穴处，轻拨开阴唇，食中指开始在两人阴道内来回滑动，两人被快感冲击一起用双手抱紧络风的头，络风的头就被两人四颗雪白饱满的如房夹在中间，差点喘不过气。


　　整个卧室现在充满着唐逸琨、程熙媛两人淫靡的呻吟声。


　　唐逸琨忍不住趴在床旁抬高雪白的翘臀红着小脸，对着络风勾勾手指，示意络风干她，程熙媛却抢先络风一步将脸埋进唐逸琨的屁股里舔舐着唐逸琨的小穴，然后摆动着自己一样诱人的丰臀要络风先干她，络风心想反正自己也不可能同时干两人不如先把一个喂饱了。


　　定好主意的络风来到程熙媛身后，程熙媛就主动的握着肉棒往自己的小穴塞了进去，龟头连同大半根肉棒很轻松就插了进她湿润的小穴，络风从开始的轻轻抽动，慢慢的加大力道和速度，穿穿刺间，小穴内水花四溅，唐逸琨见肉棒被程熙媛抢先虽然无奈也没有办法，翻转身体屁股坐在床边，双脚勾着程熙媛的头，让她深深埋进自己的阴部。

唐逸琨用失望又渴望的眼神看着络风，络风也只能更加快速度的抽插程熙媛的小穴，跨下撞击屁股的啪啪啪响彻浴室，程熙媛被干的爽快无比却叫不出来，因为她的双唇正紧紧贴合着唐逸琨的阴唇，舌头也正在唐逸琨体内探索。


　　肉棒坚硬无比，络风双手用力掰开程熙媛丰满的臀瓣，让肉棒次次都能插进程熙媛


阴道最深处，程熙媛被络风干到乳房在空气中不断地晃动，想要大声呻吟但头却被思思紧紧勾住，程熙媛就这样只能被动承受却不能尽情发泄，很快的就达到高潮，双腿一软肉棒自动滑出她的阴道。


　　“啊……啊……络风……就……就是那里……啊……啊……用力……还……


还是肉棒……爽……好……好……舒服……啊……啊……”


     唐逸琨正需要坚硬的肉棒去慰藉那空虚温湿的小穴，于是看到肉棒一滑出程熙媛体内就趴在程熙媛背上扶着肉棒就往自己小穴插。


　　程熙媛只能趴在床边不停的喘着气，任凭唐逸琨在她背上滑动。


　　唐逸琨感受到体内火热的肉棒，小穴被肉棒塞得满满的，充满充实快感，脸上露出舒服满足的神情。


　　“络风……好……好……啊……啊……”唐逸琨的小穴紧紧的包覆着肉棒，肉棒的每次进出都能带出一推淫水，络风双手搓揉掐捏着唐逸琨白嫩的乳房，络风用力再唐逸琨双腿之间干着，强烈刺激的快感让唐逸琨的阴道开始不停的紧缩刺激着龟头。


　　唐逸琨爽的满脸通红，头高高的仰起大声的淫叫着，肉棒不停的在唐逸琨体内快速的抽动着，唐逸琨配合的将屁股高高抬起并自动扒开雪白臀瓣，让络风能干又深又结实，次次都将肉棒一插到底顶到阴道深处，淫水不停的涌出，阴道软肉一直不停收缩，肉棒被又包又吸的，忽然唐逸琨双脚发麻全身无力的趴在程熙媛背上急喘着气，络风知到她也达到高潮了。


     “络风……我还想要……”唐逸琨刚达到高潮，程熙媛就贴上来用软嫩的乳房磨蹭络风说。


　　　“络风…你都给唐逸琨了…也给我吧…你不疼妹妹了吗……”程熙媛伸出双手环抱着络风的身体，右手还往下套弄着肉棒。


　　程熙媛轻轻吻了络风一下，就跪了下来用舌头在龟头边来回舔舐的，程熙媛张开她的性感诱人的红唇一点一点含住了络风龟头，又吸又吮，小手还不停的套弄着肉棒，程熙媛一边含还一边用媚眼看着络风。
    络风正闭着双眼陶醉在这美妙的快感时，程熙媛停了动作，络风张眼一看，程熙媛挺了挺胸部，一双雪白饱满的乳房就弹进络风眼中，程熙媛双手捧着饱满的乳房夹住肉棒，身体正上上下下帮络风乳交着，当身体下沉时，肉棒的龟头露出她雪白的乳房时，程熙媛还会伸出舌头舔舔龟头。


　　在络风享受着程熙媛用舌头跟乳房带来的阵阵快感一会后，络风扶起了程熙媛两人开始拥吻，一边吻着一边双手在程熙媛那性感诱人的身体上抚摸游走。


　　当络风轻轻分开程熙媛滑嫩又富有弹性的双腿，手掌贴在阴部时才发现她的阴部早已经湿润无比，黑色阴毛围着一抹粉嫩的小缝，手指拨开小缝深入紧窄的阴道时，程熙媛身体开始轻轻颤抖，嘴巴也开始发出微微的呻吟。


　　“嗯……啊……好……舒服……啊……络风……啊……”


　　络风见程熙媛现在的模样真是是骚到骨子里，忍不住手指不停在小穴里进出，不时还去轻抚她那敏感的G 点，程熙媛整个人已陶醉在快感之中，她热情的揽着络风的头，伸出了小舌跟络风激情的相吻，舌头互相交缠。


　　络风把程熙媛推在床上，直接扑了上去压着程熙媛诱人的身体，肉棒对准小穴一插就直接插到程熙媛阴道深处，络风的肉棒将程熙媛空虚的阴道塞得满满的，程熙媛修长美腿被络风掰开抬着，挺着肉棒又是一阵猛插，程熙媛饱满的乳房随着肉棒的抽插，激起一阵一阵波浪，络风低头张嘴就含住晃动的乳头。


　　“哦……哦……络风……啊……对……好……要…啊……啊……不……不……啊……啊…”


　　在一阵狂抽猛干下，程熙媛一声高亢的呻吟声达到高潮了。


    被程熙媛声高亢的呻吟声刺激下，旁边或在偷看或在假寐的杨倩等人原本被酒精刺激的春情更加的旺盛起来，今晚注定是一个彻底荒淫的夜晚。只可惜我们的主人公络风还以为自己是在做梦，虽然放肆享受，对自己连番经历的春宫艳情却丝毫不知。


　　此时的络风被彻底解放自我的几女压在床上，刘芷微、唐逸琨两人一左一右趴在络风胸膛上，张琳艺、王婉中两人趴在络风跨下，杨倩跨坐在络风腰上小手正握着肉棒正准备插入。程熙媛和王鹤润则因为刚高潮完，正躺在一边恢复体力，但是满面的春情显示出她内心的强烈渴望。


　　“络风……不要忍太久……彻底放开自我吧…今晚……我们就一起堕落吧…”陈艺嘉来到络风耳旁小声说着。
     随着陈艺嘉的话语结束，杨倩就快速的将肉棒塞进自己紧缩的小穴，接着快速摆动起自己的翘臀，肉棒瞬间就被包着紧紧的摩擦着舒服无比，张琳艺、王婉中两人分别吸着络风左右的睾丸，小手还在轻轻抚摸着络风敏感的大腿内侧，刘芷微、唐逸琨两人一左一右舔着络风的乳头，小手还不停在络风的小腹、脖子到处轻抚，陈艺嘉直接就跟络风舌吻了起来，小手还在揉掐络风的耳垂。


　　八人合作着诱惑实在太大，不只络风对她们的敏感处一清二楚，她们也对络风的敏感地带也明明白白，络风全身上下的敏感处无一幸免，都在八人的抚摸、亲吻、挑逗下全身各处的快感一直冲击着络风，没多久肉棒在杨倩体内就射出了浓浓白白大量的精液。


　　“喔……喔……络风……好……好多……好热……啊……啊……啊……还一直一直射……啊……啊……啊……”杨倩被络风的精液冲击下也进入高潮了仰着头高声喊叫着，冷艳的脸上充满可高潮后的红潮。


　　杨倩喘着粗气倒在了络风怀里，然后很快就被陈艺嘉扶着躺在程熙媛身边。看见杨倩赤裸着身体躺在自己身边，修长的大腿他、打开着，略有些红肿的蜜穴中正源源不断的流淌着心爱络风的精液，程熙媛忍不住，用手指在杨倩蜜穴外面抠挖，随即当着众人羡慕的眼光下将手指含进口中舔舐起来。小野马妖艳的动作被大家看在眼里，使原本火热的场面变得更加淫靡……


    刘芷微趴在络风身上用那饱满的乳房挤压着络风的身体，唐逸琨、陈艺嘉来到络风脸的两侧，恢复体力的王鹤润则和王婉中、张琳艺三人一起趴在络风跨下周围。


　　 刘芷微不断用饱满柔软的乳房磨蹭着络风的身体上下，唐逸琨、陈艺嘉一人含着耳垂吸吮一人跟着络风舌吻，一会又交换轮流着，不时络风们三人的舌头还会彼此交缠在一起，王婉中、张琳艺一左一右同时舔着肉棒，一人含龟头时另一人就舔肉棒，王鹤润吸吮着睾丸不时还会伸出舌尖从下往上从睾丸舔到肉棒处。


    虽然络风才刚刚射过，但是在几女的一番努力下络风还是很快又射了出来，王鹤润、王婉中、张琳艺三人脸上都沾上浓白的精液，望着彼此脸上淫靡的样子，三人也不约而同地，伸出舌头帮忙彼此将脸上的精液舔进嘴中吸吮。


　　　趁着三位在互相打扫战场，唐逸琨眼珠一转，悄悄爬上了络风的身体。　


“啊………哦………哦…………啊………啊………”


    唐逸琨扶着肉棒偷偷坐了下来，但是强烈的刺激还是让这个精灵般的女孩忍不住发出了呻吟，接着并控制不住的上下套弄起来，众人听到唐逸琨的呻吟才一起看了过来。


“啊”


    “我……也…偷跑…”其余中人纷纷抱怨着。


　　 “不管了……我也要……”刘芷微看原本近在咫尺的络风竟然被唐逸琨抢走，直接就扑了上来跟络风舌吻着。


　　  连续发射两次的络风现在仍是战意满满，在思思蜜穴的刺激下，不满足于现状的络风在大家吃惊的目光中，抱着唐逸琨站了起来。


     络风也不管众人的惊愕的表情，自顾自的抱着唐逸琨的娇躯上下猛烈撞击着少女的子宫花芯，在重力的作用下，唐逸琨自动的紧抱着络风，并且很快就达到了高潮。


     “啊……络风……太强烈了……不行了…啊…啊…去了…飞了…啊…无……”


      将无力的唐逸琨放在正在相互亲吻的程熙媛和杨倩身边，尚未满足的络风双目赤红张开双手扑向众人，众女来不及逃脱纷纷被络风扑到在床上。


    “络风……”


    “我要……”


    “换我……换我……”


    “啊……轮到我了…络风…”


    “嗯……嗯…好大…嗯…啊…”


    “喔……喔…不行了…喔…啊…死了…啊……啊……”


    夜晚才刚开始，络风开始了今晚荒淫的春宫八人混战。


　　良久……


　　“啊……救命啊……嗯……嗯……嗯……”刘芷微侧身躺在床上下去，络风也侧躺在她的背后把她一条腿高高抬起，肉棒直接又再度插进刘芷微那紧紧的小穴中，慢慢的抽动着，唐逸琨也趴了下来舔着络风跟刘芷微得交合处，一旁张琳艺也侧躺到络风身后用她那饱满柔软的乳房磨蹭着络风的背部，双手还在挑逗着络风的乳头，王婉中也坐在络风头上俯下身体跟络风舌吻着。


　“啊……啊……络风……好……好爽……喔……好棒…”刘芷微弓着腰被络风从后面干着，强烈的快感让她忍不住不停地淫浪呻吟。


     当络风把刘芷微送上今晚的第五次高潮后，再次站起来环顾四周找寻做爱对象，却发现八个人的小穴都流着白白的精液，身体传来的虚弱感加上酒精的作用让络风产生了昏昏欲睡的感觉……




第123章 千度的忧虑

　　因为这里有他们喜欢的歌名命名的专属论坛，一大推志同道合的粉丝聚集在这里，自然社区效应就十分之强大了。

　　“你们现在才知道这个产品很牛逼，可是为什么在这之前，我们就没有这样新颖的产品思维呢？我们拥有搜索服务，如果在这个基础上也建起一个千度贴吧，那我们简直就直接成为了国内最大的网络社区了。”副总裁黄明面无表情地对着下面的各位高管说道。

　　按照后世的历史，也确实千度贴吧做到了这一点。

　　十多亿规模的注册用户，直接就成为了全球最大的中文社区。

　　“黄总，不如我们也跟着做贴吧，连着MP3一起做吧？”那个之前断言能做死乐音网的新产品负责人，有540些尴尬地开口说道。

　　他原本以为只要千度跟着推出MP3的下载，就能干掉所有同领域中的网站了，没想到，乐音网直接拿出贴吧这种重量级产品，直接啪啪地打肿了他的脸。

　　“你觉得这样一味地跟风模仿真的有用吗？我要的是你们能够拿出自己的创新能力，创造出一款跟贴吧一样强大的产品！作为新产品开发的负责人，你就只懂得抄袭追赶吗？”副总裁黄明看了一眼这个新产品负责人，反问他说道。

　　而那个新产品负责人，顿时就有些羞愧地低下了头，也不知道该说些什么了。

　　副总裁扫视了一圈下面的各位高层，继续说：“MP3和贴吧，我们肯定是要做的，只不过，你们思考过了吗？

　　现在歌星的整个群体已经被乐音网给提前占领了，我们再跟着做，你们想怎么运营才能追赶上？

　　而且，我查了一下，乐音网的贴吧根本就不是捆绑在一起的，贴吧有自己的顶级域名，也就是说乐音网很有可能想把贴吧拿出来，单独打造成一个独立的产品。”

　　千度副总裁黄明的眼光还是很毒辣的。

　　络风本来就是计划着把贴吧拿出来独立运行的。

　　毕竟乐音网始终还是一个音乐爱好者的聚居地。

　　想以乐音网为载体做下去的话，那就局限在歌星贴吧了。

　　这对于络风来说可就不太满足了。

　　所以，他早就已经让沈琳把贴吧和乐音网拆分开来了。

　　并且继续开发贴吧的注册功能了。

　　很快自己的这个贴吧就能够拥有随意建立各种贴吧的功能。

　　到时候，直接开放注册，把所有的名人贴吧都推出去，贴吧才是走出乐音网的局限之中。

　　而且一旦自己把贴吧做起来，就能够配合QQ进行布局了。

　　陆梓琪已经处理完离职，正在招聘即时通讯方面的人才了。

　　想真正完成系统给自己的一亿用户的任务，起码得成功把QQ推出去。

　　而此时远在京城的千度公司高层会议室里。

　　那些听到副总裁黄明一番话的高层们，全部都变得目瞪口呆了起来。

　　这个乐音网到底是什么样的人在操纵呀，这么快就开始想着独立拆分了？

　　实际上，有了前世经验的络风，只不过想打造出一个完整的生态而已。

　　乐音网和贴吧，目前只不过是这个生态系统的开始而已。

　　往后，还需要补充很多的项目进去，当然也包括QQ了。

　　所以，络风目前弄出贴吧，就是要打造一个起步，社区化！

　　只要社区正式起步了，到时候能够做的东西就太多了。

　　像地球前世的社交游戏偷菜、牧场、抢车位，甚至个人空间、相册之类的，都是络风在这个平行世界立足未来社区领域的王牌。

　　而且，这个世界还没有出现电商行业。

　　自己完全可以自己退出淘宝了，只要自己手里有用户，绝对能比当年的淘宝更加容易地做起来。

　　……

　　(

　　

　　





第124章 独立运营

　　而此时在千度公司会议室里。

　　一个运营负责人也不禁有些感概地说：“乐音网有贴吧的顶级域名在手，咱们现在就变得很是被动了，要不然我们就改个名字，不叫贴吧了。”

　　“我倒是觉得乐音网的概念虽然玩得很不错，但是在技术层面，感觉他们的产品也没有什么难度，我们模仿做起来也很简单呀，而且他们的弊端就是实力不足，没有什么依托，暂时也找不到盈利模式，这样拖下去的话，他们很快就会进入到瓶颈了。所以我觉得我们是不是太过于紧张了，只要我们的产品开发出来，凭着我们千度的强大资源，相信很快就能取代他们了。”一个技术开发的负责人，说出了自己的看法。

　　副总裁黄明的目光闪着睿智的光芒，认真地说：“你可不能就从技术层面去看这个问题，也不要觉得他们没有盈利模式就支撑不下去，先不论乐音网背后的人还有多少的资金。

　　就说风投，他们一直都在寻找合适的投资项目，乐音网的贴吧概念能够吸引我们，也会吸引到这些资本。

　　如果乐音网拿到天使轮或者A轮融资，那么有了这样的大资本支持，他们完全可以凭着这两款产品，做出几亿的市值来。”

　　黄明的这一番话，顿时让那个技术负责人无言以对。

　　毕竟互联网行业，玩创意、技术和用户，只不过是基础，真正玩的就是资本。

　　我们可以发现任何的一个互联网大佬背后，都会有大资本的支持。

　　就例如软银和红杉之类的资本，他们手里握着海量的资金，就等着有好的项目投资了。

　　就好像地球的互联网三巨头，背后没有这些强大资本的帮助，很难能够玩得起来。

　　所以，地球的互联网三巨头所在的公司，都有相当大的一部分股份在这些资本的手里。

　　而目乐音网和贴吧的崛起，势必会被这些投行资本给关注到。

　　到时间只要乐音网和贴吧拿到A轮的现金了，就能够开启烧钱计划。

　　只要烧钱的模式没有问题。

　　后面几轮的融资，就会有无数的资本投行上赶着送钱给他拿去烧。

　　而且，最重要的是，这些资本投行，为了自己的投资能够得到回报，也不会看着自己投资的公司垮的，反而利用自己的人脉和资源帮助其迅速地发展壮大起来。

　　真到了那个时候，千度在乐音网和贴吧的竞争中，也未必就能保证优势了。

　　千度公司会议室里的人，也都是互联网的精英。

　　自然明白其中的关键。

　　所以，投资部的负责人想了一下之后，直接开口说：“黄总，要不咱们想去接触一下这个乐音网，如果他们报价不是很高的话，我们可以直接把他们都打包收了，这样的话，我们自己现有的这两个产品，直接融入进我们千度，直接叫做千度MP3和千度贴吧。”

　　“行，现在最好的决策就是这样了，乐音网我们先试着接触一下，了解他们心理期望值……”副总裁黄明点了点头，同意了这个投资部负责人的意见。

　　“那如果咱们现在打包收购他们，大概多少钱才合适？”另一个高层开口问道。

　　投资部的那个负责人想了一会之后，才开口说：“按照目前去乐音网的用户，如果除开贴吧的话，我觉得在两千万到两千五百万左右，毕竟这块业务在版权的问题上，还是有些风险的，特别是未来法律逐渐完善的情况下。

　　不过，贴吧倒是一个可发展空间很大的一个产品，而且没有法律的问题，所以就一个贴吧就能价值四千万了，这两个产品融合在一起收购的话，估值会更加高一点。

　　当然了，这也是咱们自己参考的价格，真正给他们的offer要再打很大的折扣，毕竟他们才的产品推出才不到一个月的时间，估计他们的心理预期本来就不会太高。”

　　副总裁黄明对于这个投资部负责人的话，倒是不置可否，思考了3.8一会之后才开口说：“你先安排接触他们吧，看看对方是一个什么样的想法。”

　　……

　　(

　　

　　





第125章 打包收购

　　络风中午的时候，和李菲菲还有江清雅一起吃饭的时候，就收到沈琳的信息。

　　知道千度投资部总监吴杰找过来了，表示对乐音网和贴吧的发展还挺看好的。

　　想进行打包收购，希望能够跟这边的负责人面谈。

　　络风想了想，直接让沈琳回复对方，暂时不接受打包收购，只接受融资，A轮最多拿出10%的股份出来，估值让他们自己发个数过来，我们满不满意在另说。

　　络风是知道互联网玩的就是资本的，要想自己公司的企业获得较高的价值，就要靠融资估值来拉高。

　　当然了，络风是不会稀释掉自己太多的股份的，特别是23自己重要的产品。

　　至于乐音网单独拿出来的话，虽然盈利能力不是很好，对于络风来说，也只是积累用户的跳板而已。

　　但是对于千度却是能够带给他们整体提升的，这是用户的培养和沉淀，对千度的估值有很大的作用。

　　而贴吧这款重量级产品，络风是很看重的，特别是它未来能够带来很凶猛的盈利能力。

　　所以，在络风目前根本不缺钱的情况下，他不会把自己的股份轻易地拿出去的。

　　不过，他倒是想知道千度愿意为了自己这两个产品，给出什么样的估值来。

　　而且，在过一段时间，自己还会把乐音网和贴吧进行更大的发展。

　　那个时候的估值应该会更加高吧？

　　络风让沈琳回复千度投资总监吴杰的话，让吴杰心里都有些莫名的发虚。

　　对方这么果断的回复显然是互联网领域的专业人士呀。

　　自己还想压他价格，会不会不太现实啊。

　　而且不愿意打包出售，并且A轮也只拿出来10%的股份。

　　这让吴杰有些发愁。

　　做了投资多年的他，遇到过太多互联网创业人员了。

　　大部分人的眼界是很低的，苦苦地支撑起一个开局，一看到有资本过来了。

　　就任由对方宰割，就算A轮直接出让51%以上股份的人，也都是大有人在。

　　因为他们只顾得套现，拿现金了，根本不会去看未来。

　　而乐音网这边的却不是一个简单的人物呀，出让这么少的股份，就算他们投资了，也没多大的用处呀。

　　还是回去跟黄总商量一下吧。

　　……

　　络风下午去了一趟乐音公司，继续兑换了两首新歌给ST女团。

　　分别是《刚好遇见你》和《匆匆那年》。

　　临走的时候，沈琳笑嘻嘻地递了一个不知道装着什么的信封袋递给他。

　　然后就亲了络风一口转身走人了。

　　络风坐在车里，拆开那个信封一看，原来是十张ST女团江南演唱会的门票。

　　这次作为承办方和独家冠名方的乐音公司，可是下了重金。

　　直接在江南第一大岛——连岛，举办这次连岛ST女团江南演唱会。

　　这也是目前国内首创，把演唱会，布置在海岛中的壮举。

　　在演唱会当天，乐音公司会承包整个连岛两天一夜的时间。

　　届时，除了媒体和乐音公司的工作人员，就只能凭借着门票，才能登陆连岛了。

　　粉丝们购买门票进来，不但可以见到自己喜欢的ST女团，还能在整个连岛游玩。

　　这个点子，还是前些天自己拉着沈琳在她办公室，一起交流学习的时候，偶尔提到的想法。

　　没想到，沈琳在这两天里，就已经彻底完善出了整个活动的各种关卡。

　　还真是一个能力强大又能干的贤内助877。

　　络风还是挺期待这次ST女团演唱会的。

　　现在的ST女团可是红遍国内啊，每天都有无数的唱片公司找上门来求签约、

　　并且就连不少电视台都发来邀请，想请ST女团上节目。

　　络风打算后面自己找个时间收购一家唱片经济公司，单独捧ST女团好了。

　　节目倒是让她们随便上，毕竟还能顺便给乐音网打打广告。

　　……

　　(

　　

　　





第126章 千度给出的估值

　　络风一个以收集天下名表为目标的男人，自然能够分得出东欧和西欧的女孩了。

　　一般东欧的女孩子都是个高腿长，皮肤白皙光hua，带着碧蓝色的漂亮眼睛，还有高高的鼻梁，再加上一头淡黄色或者金黄色的头发，身材高挑纤瘦却有料。

　　而西欧的女孩子，则跟北美那边的差不多，可能以为生活条件更好一点，所以身材一般都是比较胖一点的，美女的出产率更低~一点。

　　而奥尔森则是典型的东欧美女，有着修长的双腿，年轻貌美的脸蛋，以及明媚甜美的笑容。

　　只不过，在2010年的她，在亚洲还不算出名。

　　在明年她才出演第一部电影，当年的她凭着不凡的亮相，即刻引起了整个独立电影圈的关注，几乎提名了所有独立电影节的新人奖。

　　并且在13年正式加盟《复仇者联盟：奥创时代》，出演“红女巫”，才正式爆火，越来越多的观众认识，并喜爱上了这位有着盛世美颜和甜美笑容的女演员。

　　想起这些，络风不禁多看了一眼这个明艳貌美大长腿的东欧美女。

　　“络总，您先上船吧，等下她们过来了，这里估计会变得很拥挤了。”那个工作人员也看到了这一幕，赶紧对着络风说道。

　　毕竟等下斯嘉丽过来了，估计那些粉si会把这VIP通道挤得水泄不通。

　　她担心络风会被这些人，给挤到了。

　　“嗯，走吧熙月。”络风随意地点了点头，就拉着韩熙月走上了这艘快艇。

　　不过，让络风没想到的是，接待斯嘉丽一行人的沈琳，见到络风之后，直接和小助理杨倩，带着斯嘉丽和奥尔森就直接登上了络风所在的这艘快艇。

　　然后，就让人启动了快艇，向着连岛开去了。

　　那些随行的工作人员和保镖，在维护好那些狂热的粉si之后，这才坐船跟了上来。

　　“斯嘉丽小姐，这是我们公司的络总。”在络风所在的快艇上，沈琳用英语给几人介绍道。

　　不过，她看到络风牵着手的漂亮的女孩，倒是多看了几眼，毕竟她还是第一次见韩熙月。

　　看小男人和她的亲密样子，估计是他的正牌女友了。

　　所以，她也难得地没有逗络风了，故作一脸正经的模样。

　　“络先生你好，我是斯嘉丽。”斯嘉丽好奇地看了一眼眼前这个很是年轻的亚洲脸庞的帅哥，露出一si魅惑的笑容，zhu动身出小手来用英语说道。

　　心里倒是有些惊讶，在华国的创业者也都这么年轻了吗？

　　络风轻轻地握了一下她的手，然后松开，淡笑地用带着纽约口音的英语开口说：“你好，我叫络风，我可是看过你不少的电影，很喜欢你扮演的角色，听说你今年那部钢铁侠2，已经在北美的票房突破3亿美元了，还真是厉害呢。”

　　听着络风那流利的带着纽约口音的英语，斯嘉丽倒是有些惊讶地看着络风了，毕竟她就是纽约人，一听到络风的口音就感觉有些亲切。

　　“络先生在纽约生活过吗？”斯嘉丽眨着冷艳的大眼睛，看着络风说道。

　　“没有，我还没出过国呢，有机会倒是可以去纽约逛逛。”络风随意地笑了笑，开口说道。

　　“那你到了纽约可以找我，我给你当导游吧。”斯嘉丽笑了笑，突然像是想起什么，拉着身边正在好奇地盯着络风看的奥尔森，对着络风介绍说：“这是我朋友的一个妹妹，她叫伊丽莎白·奥尔森。”

　　“奥尔森姐妹？”络风故意用试探xing的语气问道。

　　89年出生的她，今年才21岁，真是女孩子最貌美的时候。

　　“络先生，你……认识我？”奥尔森倒是惊讶的看着这个年轻亚洲男孩。

　　“以前在一个米国电视台上，看到过你的节目。”络风随口扯着说道。

　　“真的？我还以为在亚洲没什么人认识我呢。”奥尔森显得更加欣喜了，露出了一个甜美的笑容说道。

　　“嗯。”络风点了点头，也知道不能再往这个话题深入了，等下她问自己看的是哪个节目，他也不知道回答什么好了。

　　看了一眼身边乖乖地拉着自己的手，在看她们聊天的韩熙月，络风拉起她的纤手扬了扬，对她们介绍道：“这个我女朋友韩熙月，她也很喜欢斯嘉丽小姐扮演的角色哦。”

　　“哦？这位漂亮的女孩还是我的影迷呢。”斯嘉丽对络风本来感觉有些亲切，这下子自然就热情地拉过韩熙月的小手，笑着说道。

　　韩熙月也有些开心地挽着斯嘉丽，笑着用标准的英语说：“斯嘉丽小姐，听说你明年要出演一部电影叫《复仇者联盟》？”

　　她倒不像其他追星女孩那样，会有什么过于激动的情绪。

　　只不过是欣赏斯嘉丽的演技而已。

　　“对呀，不过明年才开始拍摄，起码要12年才能上映了。”斯嘉丽看到韩熙月是真的有关注自己，更是开心了。

　　…… 0 ……

　　一行人就这样说说笑笑，很快就到达了连岛。

　　正好，沈琳帮络风订的酒店跟斯嘉丽她们是一家酒店。

　　所以，一行人坐上连岛安排的车子，直接来到了岛上最豪华的一家酒店。

　　“络先生，我先回去休息一下，准备今晚的见面会了。”斯嘉丽跟络风她们互换了手机号码之后，就打了声招呼，跟着沈琳去她们的总统套房去了。

　　不过，在离开的时候，那个奥尔森倒是忍不住回头看了络风一眼。

　　络风自然也注意到这个奥尔森的小动作。

　　听说东欧的女孩子在结婚前都是比较开放的。

　　遇到有好感的男生，当天认识当天就能滚床单的。

　　也不知道这个远在异国他乡的东欧女孩，是不是想跟自己发生一段超友谊的事情呢？

　　……

　　(

　　

　　





第127章 出发连岛

　　络风带着韩熙月，直接来到了他让沈琳提前订好的豪华海景总统套房。

　　“先换好衣服，我们去吃饭吧。”络风把背包丢在沙发上，对着韩熙月说道。

　　“嗯，我都饿死了。”韩熙月点了点头，看了络风一眼。

　　大大方方地当着他的面，从自己的背包里翻出一套黑色吊带裙式的泳衣，优雅地换了起来。

　　她心里还是比较保守的那种，所以穿的吊带裙式的泳衣，还要披上具有遮挡作用的雪纺衫的身上。

　　不过，就算是这样，她那肤白貌美大长腿的优点，还是丝毫没有被掩盖住。

　　络风看着这么随意的韩熙月，坏笑地凑了过去，搂住她的纤腰，就亲住她的小嘴。

　　韩熙月跟络风wen了一会儿，就捏着他的鼻子娇chuan地说：“先别闹了~吃饱了我再好好陪你玩嘛~”

　　“那今晚我再好好指导你一些新的学习知识。”络风瞄了韩熙月那双漂亮的雪莲玉zu，坏笑地放过了脸带红晕的韩熙月。

　　然后，自顾自地换上了一条沙滩裤和一件T恤。

　　韩熙月看到这个坏家伙的眼神，顿时知道他又在想那种事情了，俏脸红红地白了他一眼，从背包里翻找出两对墨镜来，递了一对给络风。

　　络风和韩熙月换好衣服，带上墨镜，手拿防水数码相机。

　　刚打开门准备出发，却是看到奥尔森身穿紫色比基尼，外面套着一件配套的紫色薄纱衫正站在门口，一副犹豫着想敲门的样子。

　　“嗨，奥尔森小姐，你要跟我们一起去玩吗？”络风看着奥尔森明艳貌美的俏脸上，好像有一丝尴尬，主动邀请说道。

　　眼睛还不由自主地往她那玲珑有致的雪白娇躯扫视了一眼。

　　“太好了，我一个人想出去玩但是又怕沟通不方便。”奥尔森撩了撩金黄色的发丝，开心地笑着说道。

　　“斯嘉丽小姐呢，她不过来一起出去玩？”韩熙月上前一步拉着奥尔森的小手好奇地问道。

　　“她在房间睡觉调时差呢，还要调整状态准备今晚的粉丝见面会，我在飞机上睡半天，现在不困。”奥尔森抿了抿红艳的小嘴，露出个笑脸说道。

　　“那好吧，我们一起出去玩吧。”络风无所谓地挥了挥手说道。

　　一行人离开了酒店，选择沙滩鞋悠闲地走在连岛上。

　　路上遇到的斗渔工作人员，还有旗下的主播们都会跟络风打招呼。

　　不过，那些女主播们，在看到络风身边的两位美女，都十分自觉地没有往前凑。

　　毕竟，遇到不认识的美女跟着老板身边，如果是老板的女朋友，自己还往上凑，那就是智商有问题了。

　　更何况，还有一个金发碧眼的外国美女，估计是斯嘉丽一行的人。

　　“奥尔森小姐，我们还没吃午饭，要不先一起去吃点东西？”络风指了指不远处之前吃过的那家海鲜大排档说道。

　　“好呀，我挺喜欢华国的美食的。”奥尔森饶有兴致地四处看着，听到络风的话，无所谓地点了点头说道。

　　韩熙月抱着络风的手臂，而奥尔森则走在络风的另一边，一起走进了这家海鲜大排档。

　　“络总，您又来了，我们今天早上刚捕捞上来的海鲜，都新鲜着呢，你们想吃什么都有。”那位认出络风的老板娘，赶紧热情地迎了上来。

　　“带我们先去看看有些什么吧。”络风随意地说道。

　　然后，一行人就随着老板娘来到了海鲜池边，开始了挑选。

　　韩熙月喜欢吃螃蟹，就挑了几只大海蟹，还有基围虾。

　　络风想了想，对着在好奇地张望的奥尔森说：“奥尔森小姐，你看看喜欢吃什么，随便挑。”

　　“你来决定就好了，我什么都吃的。”奥尔森还是那么的随意的说道。

　　络风也就不跟她客气了，再点了一打扇贝生蚝之类的硬壳海鲜，然后再要了一条两斤的老虎斑拿来清蒸。

　　由于现在时间是两点多钟了，大排档里面的客人倒是不多，也就还有几桌的客人。

　　络风三人在老板娘的招呼坐了下来。

　　很快，刚才点的菜，就陆陆续续地端了上来。

　　络风顺便让老板娘拿来两瓶啤酒。

　　吃海鲜不喝点啤酒，感觉还是差了点什么。

　　这家店的东西做得都十分不错。

　　因为又是刚下海捕捞上来就加工的，十分的新鲜和美味。

　　络风不太喜欢清淡的，所以除了老虎斑和大海螃是清蒸的，基围虾是椒盐的，其他硬壳类海鲜就都是炭烤的了。

　　坐在距离海边不远的敞开式大排档，看着大海，迎着海风，倒是挺有一番风味。





　　东西都上来之后，三人也不客气，开始吃了起来。

　　不过，络风看到奥尔森笨拙地用着筷子，暗自有些好笑。

　　叫来老板娘，给她拿了一副刀叉过来。

　　奥尔森不好意思地对着络风笑了笑，这才用叉子吃了起来。

　　……

　　(

　　

　　





第128章 出海游玩

　　下午的海风，带着一阵淡淡的海腥味。

　　不远处海边上荡起的白色浪花，一个接着一个向着沙滩涌上来。

　　连岛属于一个海湾区，不会有太大风浪，而且沙滩上的沙子洁白细腻很是干净，再加上碧蓝清澈的海水，成就了它4A级景区。

　　吃完饭之后，络风带着两女沿着沙滩慢慢地在散着步。

　　感受着不断从来的清凉海水，还有那细腻的沙子。

　　“奥尔森小姐，你什么时候也推出新电影，我和络风去给你支持呀？”韩熙月一边拉着络风的手，一边拉着奥尔森的小手，走在沙滩上开口说道。

　　“我一个新人演员，暂时还没有什么电影会找到我拍摄。”奥尔森听到这话，有些尴尬地笑了笑。

　　她从小出生于洛杉矶郊外的谢尔曼奥克斯，母亲是前芭蕾演员，父亲是房地产开发商。

　　她还有一位哥哥，一对双胞胎姐姐，就是著名的奥尔森姐妹。

　　在她很小的时候，父母就离婚了，但她和她的家人还是很亲近，感情挺好的。

　　从北好莱坞的高中毕业后，她进入纽约大学帝势艺术学院学习表演，业余时间也会去百老汇演出来磨练演技。

　　后来又通过尤163金·奥尼尔戏剧中心的项目去莫斯科进修了一个学期。

　　直到成为高年级生，才慢慢开始参加电影试镜。

　　可惜的是，她一直以来都遇不到好的电影项目。

　　而且，好的电影项目，也没有人去投资她拍摄。

　　在很长的一段时间里，她都被叫做奥尔森家神秘的第三个孪生子。

　　原因在于伊丽莎白那两个比她大三岁的双胞胎姐姐——艾什丽·奥尔森和玛丽-凯特·奥尔森实在过于有名。

　　她的父亲，也较为看重她的两个姐姐。

　　所以，她目前也是很苦恼，父亲也不投资自己拍电影，姐姐们虽然目前有转战时尚圈的想法，但是还没有真正地决定下来。

　　这次跟随斯嘉丽来华国，除了来散心，就是想看看有没有什么机遇。

　　络风看着奥尔森那张明艳的脸蛋，还有那双碧绿之中总是带有一丝丝忧伤的眼睛，忍不住就想帮她一把。

　　对于这个东欧美女，他也是有所了解的。

　　想了想，目前北美这边未来会火的电影，基本都是漫威之类的大IP，或者早就推出的各种系列，例如速度与激情系列之类的，早就被好莱坞给捂得严严实实的。

　　还有什么电影，能够让她瞬间进入众人的目光呢？

　　想着，突然络风眼睛一亮。

　　想起一部在北美获奖无数，票房高达6.9亿多美元的系列电影大片。

　　《饥饿游戏》系列电影！

　　这部电影在2012年的时候，在著名的电影票出售网站Fan胆go上，创下了电影票预售记录，据悉83%的电影票已经在上映前被预订一空。

　　这个数字超过了《暮光之城：月食》的在2010年5月创下的预售记录。

　　而电影票房，在开映首日就共收获到6825万美元。

　　超过同期的《黑暗骑士》的6717万！

　　而周末三天累计收入将达1.4亿美元！

　　缔造影史非续集影片开画首日最高票房、影史非续集影片开画首周末最高票房、影史三月开画最高票房和狮门影业开画最高票房多项票房记录。

　　这部电影在北美上映8天的票房就突破两亿，累计收入2.09亿美元。

　　虽然，在华国的口碑和票房不是很好，但是它在北美卖得火呀。

　　而目前这部电影，根本还没有进行立项拍摄。

　　虽然小说已经在08年就发行了，但是目前应该还没有人想到要购买这部同名小说的版权。

　　如果，自己投资给奥尔森，让她回去买版权，然后凭借着她家庭的背景帮助，想提前拍出这部电影根本不难。

　　她家里人对她还是很不错的，她缺少的只是投资而已。

　　“奥尔森小姐，不知道你听说过一部科幻青春系列小说《饥饿游戏》没有？”络风想了想，直接开口说道。

　　“这个我知道，是苏珊·柯林斯创作的，这部小说在北美卖得很火，拿过很多奖项的，主打的市场是青年和青少年。”奥尔森明显也知道这部小说，一下子就说了一堆信息出来。

　　“那你知道这部小说的电影版权还在吗？”络风继续开口问道。

　　“电影版权？应该还在吧，毕竟这部小说的受众范围不是很大，暂时可能没有导演看上这部小说，特别是那些有名的导演，一大堆的大IP制作等着他们拍。”奥尔森对于这个也不是很了解。

　　“你能帮我确认一下吗？我想买下这部小说的电影版权。”络风看了这个北欧美女一眼，继续说道。

　　“没问题，我正好有同学在出版社工作，可以让她帮我问一下。”奥尔森对于能够帮助络风还是很热心的，虽然她不知道络风想买这部小说的电影版权干什么。

　　拿起挂着身上，随身带着的手机，奥尔森拨通了她在纽约的一个同学的电话。

　　几分钟之后，奥尔森这边已经确定了下来，《饥饿游戏》小说的电影版权还没卖，甚至连个询价的人都没有。

　　这下子络风顿时心里一稳。

　　越无人问津，就越容易买下来。

　　“奥尔森如果我们把《饥饿游戏》小说系列的电影版权买下来，你来当女主角，不过我能帮你的只有给你资金的援助，其他拍电影的一系列事情，都要你自己搞定，你有兴趣吗？”络风注视着奥尔森那双碧绿的漂亮眼睛，认真地开口说道。

　　奥尔森听到络风这句话，顿时呼吸都变得急促了起来，不过她很快就恢复了镇定：“你能投资多少钱？”

　　络风后面说的问题，对于她来说都问题不大。

　　她的两个双胞胎姐姐是米国双星娱乐集团公司的总裁，人脉足以帮她解决。

　　她真正缺少的就是资金的支持！

　　络风伸出一根手指摇了摇：“1亿美元！”

　　他记得前世《饥饿游戏》第一部电影的成本是在7800万美元的，他现在直接给她一亿！

　　“1亿美元？”奥尔森刚平息的呼吸顿时有急促了起来，然后那双碧绿的漂亮眼睛直直地盯着眼前这个帅气的华国男孩，轻呼了一口气坚定地说：“如果你真的敢投资我1亿美元，我能解决其他所有的问题！”





第129章 你养不起

　　【本书这几天翻车被整改，屏蔽了很多的章节，你们看到书评区就应该知道了，现在修改好了，前面加入了新的商业描写取消了直播行业，还有小说背景改成了平行世界，今天才审核通过，11号之前看过本书的，老读者有空重新看一遍吧。】

　　……

　　……

　　蓝天白云，络风所在的游艇此时正停在距离连岛两三公里外的海~面上。

　　只能看到陆地的影子，和一条很远很远的地平线了，周围一片无尽的-蔚蓝大海。

　　而在游艇周围，已经放了两个充气船，还有一些花花绿绿的救生圈。

　　游艇上各种很嗨的音乐已经响了起来，特别有节奏感。

　　而那两个fu务员已经把酒水水果都准备好了。

　　从船舱里推出来两辆推车，上面全是各种香槟红酒，还有各种应季的新鲜水果。

　　“来来来,我们先干一杯!”络风拿起一杯香槟，对着几女举起了酒杯。

　　“干杯！”

　　“耶！”

　　这几个女孩都纷纷举起香槟跟络风碰了起来。

　　“我长这么大，还是第一次出来游船玩呢。”鞠甜拉着络风手臂，开心地笑着说道。

　　si毫没有一点扭捏害羞的感觉。

　　“我还有点晕船了，我也是第一次出海。”王婷婷赶紧坐在甲板上说道。

　　“以后有机会，咱们多点出海玩，到时候你们就习惯了。”络风靠在栏杆上，淡笑地说道。

　　“那太好了，我可喜欢游泳了。”冯苑开心地蹦跳了起来。

　　“倩姐，帮我们和络总拍几张照片留念吧。”鞠甜嘴甜地对着杨倩说道。

　　“好呀，摄像机我带了。”已经脱掉高跟鞋光脚踩在甲板上的助理杨倩，拿起了挂着脖子上的一台数码相机说道。

　　她倒是够尽职的，一切都想着为络风fu务好就行了。

　　“来来，站位站位，我也要站络总身边。”王婷婷笑嘻嘻地对着姐妹们欢呼道。

　　这些几个女孩，自然也很想跟络风合照的。

　　四个女孩，络风两边各站了两个，两只手臂被鞠甜和王婷婷给抱住。

　　“摆好zi势了哦。”杨倩站在她们的面前几米的地方，拿好摄像机对着她们。

　　“耶！”

　　咔嚓一声，杨倩按动了按钮。

　　“倩姐，麻烦再来几张双人合照。”鞠甜继续对着杨倩说道。

　　然后，后面的照片，就全部都是络风被四个女孩，拉着拍合照了

　　而且鞠甜和他的单独合照，还是各种亲mi的zi势。

　　不知道让她的男歌迷们知道，会有何感想。

　　“络总，我们去冲浪吧？”鞠甜满意地看了数码相机的照片之后，对着络风眨了眨眼睛，笑着说道。

　　“好啊，走了，都去玩水了。”络风好像猜到她的想法一样，大手一挥，就带头直接跳进了海里。

　　“络总等等我。”

　　其他几个女孩，也都纷纷跳了下去。

　　一时之间，海上的充气船周围，都是在泼水打闹的女孩们。

　　“络总，我不太会游泳，你带着我游吧。”鞠甜游到络风的身边，拉着他的手说道。

　　“好呀，你抱紧我，别被海水给冲走了。”络风若有所思地看着鞠甜说道。

　　鞠甜突然俏脸红红地抬起头来，目视着络风说：“风哥，我想成为你的女人。”

　　说着还没等络风说话，就楼住他的脖子，一张you人的小嘴直接送了上来。

　　几分钟之后，络风放开有些娇chuan的鞠甜，坏笑地说：“你不怕你的姐妹们看到？”

　　鞠甜两只手搭在络风的肩膀上，娇媚地看了他一眼：“我才不怕呢，她们早就知道我喜欢你了。”

　　说着，鞠甜居然qian入了水中……

　　而其他三位ST女团们，自然知道鞠甜去表白去了。

　　不过，都故作不知情地继续在这边跟姐妹们xi水玩闹。

　　……


     停了一会儿，见鞠甜还是没有后续的动作，络风忍不住了，抬起身体用力的向上顶了一下。
　　“啊……”鞠甜惊叫一声，身体向前一倾，按在了他的胸膛上。
　　“不是……络风……我……那个……”
　　鞠甜发现络风起来之后，身体变得更加紧张了，连说话都语无伦次了起来，停了一会儿，果断将蔡艺侬给卖了，说道：“我只是想……想……”
　　
　　“你……”鞠甜看着络风，不知道该说什么好。
　　“我什么我？”络风伸手在她的大腿上打了一巴掌，急迫的说道：“你之前做的就不错，快点继续。”
　　“继续？！”
　　“对！继续！”络风说着，便将自己的双手都放在了鞠甜的大腿上，开始尽情的来回抚摸了起来。
　　这双大腿，绝对是鞠甜身体中最迷人的部位。
　　鞠甜哭着说道：“可是……可是我疼……”
　　“疼也要来。”络风说道：“如果让我来的话，你只会更疼。”
　　“嗯……”听到这句话，鞠甜没有再说什么，只是紧皱着眉头，乖巧的晃动了两下身体。并没有上下晃动，而是前后，显得有些敷衍，但是络风的肉棒却随着她的动作在她的花蕊上摩擦了起来，在无比紧致的第一次下，这种摩擦带给了他完全不输给抽送的快感。
　　“对！就这样！快一点。”络风捏着鞠甜大腿的手一用力，迫不及待的说道。
　　鞠甜紧咬着红唇，用双手做支撑按在床上，身体向后移动了一些，尽量放轻了身体，轻轻的前后晃动起来。
　　“哇……爽……就这样……嗯……啊……”牛   络风不禁发出了几声赞叹，双手同时在她的双腿之间来回滑弄着，在那洁白的皮肤上印出了一片片红色的痕迹。
　　直到将鞠甜的双腿把玩的通红，络风才顺着她的大腿内侧，向她的阴唇上抚摸了过去。
　　在内裤的遮挡下，络风并不能很好的看到鞠甜的下体，但是真的摸了进去之后，里面被隐藏的一切就全都不是秘密了。
　　络风惊讶的发现，在鞠甜的双腿之间竟然一片光洁，连一点毛发都没有——她竟然真的是个白虎。
    没有毛发的‘保护’，络风的手轻松的找到了鞠甜的阴蒂，轻轻摸了上去。
　　“嗯……”在接触到那一个小核的一刹那，鞠甜的身体一抖，不禁的叫出声来。
　　络风没有在意，因为他很清楚，接下来鞠甜只会叫的越来越多。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”一声声单调的呻吟从鞠甜的嘴里散发出来，刚开始的时候，只有痛苦，渐渐的，痛苦开始减少，多了一丝的媚意。
　　络风的调情手法，已经到了大师级，就算是只触碰她的阴蒂，都能让她很快高潮，更别说在她的体内还插着一根大肉棒了。
　　一丝丝的水分从鞠甜的体内奔涌而出，鞠甜的动作也渐渐的大了起来，一阵阵‘叽咕叽咕’的声音从二人交合的部位传了出去。络风知道，鞠甜现在已经渐入佳境了。
　　这样的状态不过持续了几分钟，明明在上方，却一直被动承受的鞠甜便发出了一声舒服的闷哼，身体一个激灵，达到了高潮。
　　高潮之后，鞠甜整个伏在络风的身上，重重的喘着粗气，仿佛刚才那简单的欢爱，就已经耗尽了她所有的力气一般。
　　但是鞠甜好了，络风还差得远呢。在她高潮之后，络风一句话都没说，一个翻身便将她压在身下，把她那两条修长的玉腿向上一举，直接将她的膝盖压在肩膀上，开始挺动臀部，奋力输出。
　　“叽咕！叽咕！叽咕！”
　　“嗯……嗯……啊……啊……不要……啊……不要……停……啊……”
　　鞠甜用手揽着艰难的揽住络风的脖子，放声呻吟了起来，一阵阵的淫水伴随着络风的抽送飞溅出来，很快就将她阴道中所剩不多的血迹完全冲散。
　　鞠甜很快就又来了两次高潮，刚开始还很舒服，但是在络风那不知倦的冲刺之中，很快就受不了，开始求饶起来。
　　“嗯……啊……不要……啊……我好难过……啊……络风……真的不要了……啊……嗯啊……络风……”
　　鞠甜大叫着，原本搂着络风的双手，开始挣扎着在他的背后拍打起来，但是这一点点小动作，却根本不可能对络风做出一点影响。
　　鞠甜恐惧了，好像再不停止的话，自己身体中所有的水分都会随着高潮而喷出来一样。此时此刻，她总算是明白了络风之前说过的‘他自己动手会更痛’是什么意思。
　　“啊！操！”终于，在鞠甜都忍受不住快要昏过去的时候，络风也很哼一声，达到了顶峰，将自己的肉棒深深的插入了她的身体，激烈的喷射了出来。
感受着体内那滚烫的精液，鞠甜张大着嘴巴，静静的享受着这一刻的奇妙，好像自己身体内部所有的东西都被络风给掏了出来，最终又换上了属于他自己的物品一样。
　　这个过程粗暴而酥爽，让她舒服的像是一条跳上岸的鱼儿一样，甚至连呼吸都快要停止。
　　在鞠甜的体内停留良久，络风才将肉棒抽了出来。
　　没了阻挡之后，一股淫水和精液的混合物，从鞠甜那红肿的阴道之中涌了出来，看上去无比的淫糜。
　　络风将鞠甜的下巴抬起来，一缕长发被汗水打湿，凌乱的挂在她的脸上，就像是一个美丽的装饰，看上去有一种慵懒的美感。
　　在鞠甜的嘴唇上吻了一下，络风问道：“感觉怎么样？舒服吗？”
　　“～ 嗯～ ”鞠甜双目无神的看着络风，只是无力的哼了一声，连一句完整的话都说不出来了。
　　“就这两下子？”络风笑了笑，像是摆弄布娃娃一样，将鞠甜的身体转了过去，从后面将她的内裤向下一拉，那白嫩的肉体就像是剥了壳的鸡蛋一样，完整的暴露在了络风的身前。
　　上方漆黑的头发，和那洁白的肌肤形成了鲜明的对比，修长的脖子之下，两个个肩胛骨就像是蝴蝶的翅膀一样，尽情的绽放着。
　　络风在她平滑的背脊上抚摸着，细细的感受着她脊椎上的凸起，没一会儿，发现了什么，调笑道：“好哇，你这个小骚货”
　　“不是的……”听到这句话，鞠甜艰难的说道：“……啊……”
一句话还没说完，络风便已经抓住她的腰肢向后一带，从后面再次进入了她的体内。
　　鞠甜的腰特别细，是络风最喜欢的那种类型，好像两只手向中间一合，双手的拇指和中指就能碰到一起一样。
　　“不……不要……我受不了了……啊……啊……”鞠甜大叫起来，甚至声音都有些嘶哑，但是络风却连一点放过她的念头都没有。
　　络风发誓，在给任何一个处女破处的那天，都一定要好好的享受一下，不管她的身体受不受得了。因为这是一个人一生中只有一次的享受，毕竟同样一个女人，你绝对不可能让她做两次处女。
　　
　　又是半个小时过去，络风看着瘫软在床，连手指都动弹不得的鞠甜，到卫生间里冲了个冷水澡。
　　

　　蔚蓝的天空下，一艘豪华游艇停在海面上慢慢地飘荡着。

　　而络风此时还在船舱的房间里，搂着娇花出开的鞠甜在休息。

　　这个世界上，还真是没有比这些年轻貌美的女生更可爱的事务了。

　　直到夕阳西下，络风这一行人才重新返航。

　　络风躺在一张沙滩椅上，鞠甜坐在他的身边给他喂水果。

　　其他几个ST女团的妹子，也都是按腿的按腿，揉肩的揉肩，喂酒的喂酒。

　　简直是羡慕死其他男人。

　　络风看着傍晚那夕阳如血地晒在大海上面，形成了很奇妙的风景画面。

　　海风微微吹来，再加上身上一双双柔ruan的小手轻轻地给自己按mo着，让他享手到了极致。

　　这就是金钱和权力给自己带来的快乐。

　　很快，游艇就回到了岸边。

　　鞠甜亲密地拉着络风从船上下来。

　　那些游客自然又是把羡慕的目光都聚集到了络风的身上。

　　实在是恨自己不是高富帅啊。

　　按自己目前的存款，什么时候才能有这种待遇？

　　他们这些就是普通男性的正常心里了。

　　很多男人在街上看到漂亮的美女，都会恨不得自己就是她身边的那个人。

　　可惜，社会是现实的，这些美女，你根本就养不起。

　　鞠甜想让络风今晚在这里陪她呢。

　　络风想了想，还是拒绝了她。

　　因为明天自己还要接上韩熙月一起过来。

　　鞠甜虽然有些失望，但还是跟络风送上离别的香wen。

　　……

　　(

　　

　　





第130章 天才般的构思

　　在回去的路上，是小助理杨倩开着络风的车子。

　　她明天还要去接ST女团的飞机，自然也要跟沈琳一起回去了。

　　而沈琳则和络风坐在后座上。

　　“怎么？今天下午玩得开心吗？”

　　沈琳看着身边的小男人，娇笑了起来说道。

　　她是知道鞠甜对络风是有意思的。

　　“还行吧，不过还是跟你玩更有意思。”

　　络风看着这个带着狐媚气质的成熟女人，坏笑地挑起她精致的下巴。

　　“你现在还能玩吗？”沈琳却是挑衅地眨了眨丹凤眼，吹了一口香气到络风的脸上。

　　“要不你试试？”络风直接把这狐狸精ya在后座上。

　　“络总，小倩在看着呢。”沈琳看着身上的络风，娇媚地白了他一眼说道。

　　“怕什么，这丫头，今天在游艇上早就看过了。”

　　“别咬……”

     沈琳发出了沉重的呼吸声，身体一缩，把络风的中指紧紧裹住。
　　虽然很紧，但是已经足够顺滑了，络风轻轻一动，便流出了一股春水来。
　　络风用力吸了一口乳珠，从沈琳的胸前抬起头来，把右手取出，把那满是淫液的中指放在沈琳的面前。
　　沈琳脸色通红的别过脸去，还是不看他。
　　络风笑了一下，决定速战速决，当下就直起身来，将沈琳的内裤脱下，丢到一边，将自己的裤子一褪，把那已经硬的生疼的肉棒释放出来，整个人压了上去。
　　
　　“啊！”
　　“～嗯～”
　　络风和沈琳忍不住同时感慨了一声。
　　络风只觉得自己坚硬的肉棒被一层柔软而紧致的美肉包裹，满满的都是鞠甜，那来自四面八方的挤压，让他舒服的浑身毛孔都舒展开来，这一刻，他知道了什么是销魂蚀骨。
　　
    在其中停留了一阵，络风便身体一压，想要将剩余的部分全部刺进去，但是这一次，却没有之前那么顺利了，前方的通道格外的逼仄，尽管已经有了充分的润滑，但是每前进一点，都格外的艰难。
　　“不要！疼！”沈琳将自己的双腿曲起，挡在络风的胸前，皱眉说道：“已经可以了，就在这里！”
　　
　　“我还有很多！”络风着急的说道。
　　沈琳坚定的说道：“不行！只能在这里！”
　　看到沈琳的神情，络风犹豫一下，只好说道：“好！那就在这一段！”
　　沈琳轻轻的将自己的双腿分开，让络风可以自如行动。
　　络风将双手撑在靠椅上，轻轻耸动着臀部，粗长的肉棒在沈琳的双腿之间来回进出，就如沈琳所言，只在前边那一小段之中。
　　这里面已经很舒服了，四周的软肉随着沈琳的呼吸一收一放，很有节奏感，才没一会儿，便带出一片片水润的光泽。
　　络风左手在沈琳的两个乳房上来回抚弄，右手则是找到了她的阴蒂，在上面轻轻揉捏、刺激着。
　　“嗯……嗯……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　沈琳完全不会叫床，就是随着络风的抽插轻轻呻吟，偶尔那里被弄得疼了，才会小声的反抗一句。
　　不过络风可没有就这么放过她，既然已经刺进来了，刚才答应的那些，简直就是笑话。
　　随着沈琳完全放松下来，络风开始继续向前攻城掠地，他很有耐心，每一次只是一点点，坚硬的龟头强硬的挤开一片空间，在那里来回研磨旋转，直到完全占领了那个位置之后，才继续向前推进……
　　就这样，络风的肉棒一寸一寸的向沈琳的身体之中深入着。
　　沈琳被连续不断的快感冲昏了头，双腿在络风的腰间时开时合，脚踝上的疼痛反而成了她的一种调味剂，就这么轻轻的感受着，感受着络风一点一点的深入她的肉体，一点点蚕食她的所有位置。
　
　　灯光之下，她的脸庞上泛起了一层醉人的粉红色，在络风的肉棒深入到最里面，碰到她最敏感花蕊的那一刻，沈琳后背向上一弓，将胸前饱满的双乳高高挺起，喉咙之中发出了尖锐的叫声。
　　“啊……”
下一秒，一股温热的液体自沈琳的身体最深处涌出，激烈的冲刷着络风的龟头。
　　高潮了！
　　“～嘶～”络风倒抽一口冷气，“真爽！”
　　络风被这高潮的冲刷，刺激的没有了耐性，双手抓住沈琳的臀部，将她的身体托起，双手抓着她的圆臀，固定的紧紧地，有力的腹肌摆动起来，用力的来回抽插着。
　　“啪！啪！啪……”连绵不绝的抽插之声，便随着郎朗的水声在夜色下远远的传了出去。
　　刚刚开发出来的通道格外的紧致，但是高潮时所涌出的液体却起到了充分的润滑作用，艰涩和顺畅之间，达到了一种微妙的平衡。
　　“～啊～轻一点……轻一点……慢慢来……嗯……啊……啊……”沈琳还没来得及享受高潮的余韵，便被络风的攻击送入了更高的高潮。
　　到底是已经发育成熟的身体，沈琳的适应力非常强，在络风的抽送之下，原本的疼痛迅速消失，全身上下都被极度的快感淹没了。那洁白的身躯，像是一条被钉在地上的海鱼，除了徒劳的扭动之外，再也做不出其他的行动了。
　　“啊！啊……”
　　“啊！太爽了！”
　　伴随着沈琳的尖叫，络风大吼一声，身体之中的快感积累到了最顶点，最后紧紧的定住沈琳的花蕊，射出了一股白浊的精液。
　　“～嗯啊～”沈琳尖叫一声，被这股精液一冲，身体整个僵直起来，过了许久，才回过神来，大口大口地喘着粗气，感觉自己的心脏似乎都要从嘴里跳出来了。
　　络风将陷入暂时疲软的肉棒抽出来，粉嫩的阴道口在他刚才的疯狂撞击之下红肿了起来，配合着里面流出的精液，说不出的淫糜。
　　络风简单的喘息一阵，一边抚摸着沈琳的大腿，一边看着她润红的脸蛋......

　　杨倩听着后座传来的声音，脸蛋顿时又红了起来。

　　不自然地推了推鼻梁上的眼睛，故作认真地wo着方向盘开车。

　　而她的目光，却时不时瞄一眼后视镜……

　　……

　　回到江南市，已经是晚上九点多小时了。

　　络风几人在路上已经随便找了个饭店解决了晚饭。

　　所以，络风把小助理杨倩先送回她的租房，然后和沈琳在路上的一家电脑店里，买了一台笔记本电脑。

　　就把沈琳这狐狸精带回了自己在太湖别墅区的别墅过夜。



    卧室里络风双手捧着沈琳的脑袋。

　　腰杆用力的向前挺动，把大肉棒插到沈琳的喉咙深处，沈琳被大肉棒突然袭击，而且是深喉。

　  两只手抵住络风的腰，嘴里含着肉棒，呜呜呜的说不出话，对着络风摇着头。

　 “想要？”络风问道。

　　沈琳此刻双腿之间已经泛滥成灾，蜜穴里的水，一直往外滴着淫水，侵湿了地毯。

　  听见络风的问话，沈琳上下点头。

　　他把大肉棒从沈琳嘴里拔了出来，捏着沈琳的下巴，“叫我什么？”

　　“老公...我想要。”沈琳双手捏住肉棒，摇头摆尾的。

　　“叫我爸爸。”

　　 络风把沈琳扶正，双腿张开，屁股对着自己，但身子又弯的很低，沈琳的小嘴唇刚好对着趴在地下还没有缓过神来孙潇潇的小穴上。

　　“不要，你好讨厌啊。”沈琳撒着娇，两只手趴在地上。

　　络风用自己的大肉棒磨蹭着沈琳的阴唇，阴蒂，就是不插进去。

　　而且动作越来越快。

　　“啊....求求你了....给我。”沈琳还是不肯认输，双腿打着颤，两腿之间的春水已经流到了大腿根。

　　“叫我什么。”络风很喜欢这种感觉，拿着大肉棒在沈琳的阴蒂上挑逗着。

　　“爸爸..爸爸...爸爸。”沈琳的屁股扭动起来，似乎想让大肉棒插进去，嘴里已经喊了几声爸爸了。

　　“乖。”络风扶住大肉棒，抵在沈琳的阴唇上。

　　他还没有用力的挺入，沈琳就急不可耐屁股对着大肉棒顶进去。

　　霎时。

　 “啊...好疼。”沈琳错估了她的阴唇大小，也小看了络风的阴茎大小。
   

　　不自信的男孩：“爽吗？”自信的男孩：“疼吗？”

　　沈琳让络风相当自信。

　　
　 插进去的瞬间，络风就感觉一股紧致的肉璧包裹着自己。

　 沈琳的阴道很紧，虽然她性欲很强，阴毛很多，可是架不住络风是根大鸡巴。

　 大鸡巴插进去的时候，沈琳适应了好一会才缓过劲来。

　 “老公爱我，我想你。”双手撑着地毯的沈琳回过头，狐媚的眼睛里满是柔情。

　 “啪。”

“啪。”

　 络风对着她丰满雪白的屁股，扇了一巴掌，又让沈琳一阵颤抖。

　“动起来。”络风低沉一声。

　 沈琳撑着手臂，屁股缓慢的动了起来，阴茎被温软湿润的阴道紧裹着，一会没影，一会又显露出来。

　 “嗯....好爽....啊....老公....你鸡鸡好大。”

　  沈琳的阴唇似乎适应了大肉棒，动作也加快了不少，络风从身后抓着她两个胸部，渐渐也开始使力，阴茎重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。 

　 “啊....轻点....啊...太快了...我受不了。”

　  沈琳发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。

　 看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，阴茎加速挺动起来。 

　  每一次的插入阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。 

　 “轻...一点..不行啦....我要死了。”

　　她的大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手被络风拉住向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着阴茎。 

　　络风改为搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝阴茎上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处。 

　  
“嗯...”“啊...好涨...要死了...要死了。”

　　嘴里都哼出声，沈琳的蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮阴茎，龟头像传来无限的美妙。

　　她爽得粉脸狂摆、直发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：

　　“啊……不行啦……啊……受不了啦……啊……” 

　　“啊...爸爸...我错了...呜呜呜。”沈琳爽的口中发出哭泣般的叫声。

　　络风改为单手搂腰，沈琳双手又撑着地毯。

　　络风空闲出来的手指又摸着沈琳充血的阴蒂，对着阴蒂开始刺激。

　　沈琳浑身乱颤，就连背脊骨都在颤抖。

　　终于沈琳忍不住双手按在地上，整个人都无意识的呻吟着：“啊……啊……喔…喔……” 

　　她的嘴里发出来狼嚎声

　　看着她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一大块地毯，络风加快了抽送。 

　　阴茎插进沈琳的阴道中，以极快的频率一隐一现。

　　手掌已经被沈琳的淫液侵湿，在最后几下抽动后，沈琳嚎叫出声：“哦哦哦....”

　　阴道里一大股淫液浸泡了龟头，只是沈琳的小穴被络风的大鸡巴给堵住了，丝毫没有溅射一点出来。

　　她喷潮了，而且还高潮了。

　　沈琳双眼翻白，整个人都没有一点力气，完全是络风搂着她才没有让她摔倒。

　　‘噗....’

　　络风把大肉棒从沈琳的小穴里抽出来，先是一股夹渣着空气的声音，随后水流如注全部流在了地毯上。


　　
　　晚上，络风只是折teng了沈琳两个多小时，就放过了她。

　　打开自己今天新买的笔记本电脑，络风想安装好一些必要的软件。

　　然后打开了邮件查看了一下，工作人员每天都给自己发送的数据文件。

　　这段时间没怎么关注乐音网和贴吧，没想到乐音网的日流量已经突破四百万大关。

　　而贴吧更是厉害，独立流量居然超过了乐音网，达到了五百多万。

　　因为今天中午贴吧已经开放了其他领域的名人帖吧。

　　各行业的名人，影视明星，体育明星，综艺节目，等等一切有名气的都有了属于自己的贴吧。

　　而这些贴吧同样也带动了很多网友的关注和参与。

　　特别是目前贴吧开放了自建贴吧的服务。

　　所以，网友可以自己使用关键词进行申请建立贴吧。

　　导致贴吧虽然才上线没多久，就直接一飞冲天，超过了当初孵化它的乐音网。

　　凭现在贴吧的火热程度，不只是网友们关注，就连业界人员都被吸引到了目光。

　　而且，有些互联网意识不错的明星，都主动到自己的贴吧里来维护好自己的粉丝群体。

　　所以，这也让贴吧的发展速度越来越快。

　　而融资的问题，也是络风目前要想的事情。

　　不是为了钱而去融资，而是考虑下怎么去置换资源。

　　络风为什么会想拿出10%股份，跟千度融资，那就是因为他看中了千度搜索的巨大流量。

　　这些都可以直接转化到贴吧的身上。

　　因为贴吧在未来，就是千度的产物。

　　在千度最块土壤上，是贴吧最适合生存的平台。

　　只不过，千度那个投资部的负责人开出的融资offer，实在是过分了。

　　络风看了一会数据之后，就上床抱着沈琳睡觉了。

　　……

　　而千度这一天实在过得不太好。

　　所以的高层都被乐音网和贴吧节节高升的数据，给震撼得都快生红眼病了。

　　导致，他们今天开始，每次上下班都要去关注一下乐音网和贴吧的数据。

　　每次看着那不断飙升的数据，实在让他们看得眼睛都红了。

　　特别是他们前天才想着自己去模仿贴吧的模式，并且把千度搜索引擎的优势拿出来，针对乐音网只做歌星贴吧，他们直接上线全明星贴吧。

　　谁知道，还没等他们技术开发小组进行研究的时候，就在今天中午，别人的贴吧直接就上线了全明星贴吧了。

　　得到消息的千度高层们，差点被气得吐血。

　　而且，他们还发现了贴吧又弄了一个超级爆炸的功能。

　　自建贴吧！

　　已经不再局限在全明星贴吧了。

　　而是所有的词语都能建立贴吧。

　　投资部的负责人吴杰，随手试了试把他自己的名字建立了一个贴吧之后，他就知道这个产品实在是太牛逼了。

　　就连千度的副总裁黄明因为自己喜欢打篮球，所以想试试建立一个篮球吧。

　　不过，却是提示这个贴吧已经有人建立了…… ……

　　黄明搜索这个贴吧一看，居然已经有了一万多人的关注。

　　就连篮球吧里面都有大量的交流贴和技术装备帖子。

　　这时，黄明更是对能够想出这个产品的人，感到深深的折服。

　　居然能把这种同爱好的网友全部聚集在一起。

　　他突然发觉，就现在的贴吧，都能够拿到八千万的估值甚至更高了。

　　而对比他最近关注的hao123，两款产品简直就是没有可比性。

　　这个导航站就跟目前的千度搜索一样，都留不住用户。

　　因为用户只会利用他们做中转站，跳转去其他的网站。

　　这让他感觉心里有点苦逼。

　　因为用户的留存和粘度，一直都是他在研究的问题。

　　但是现在这个问题，却被贴吧这款产品给轻易解决了，无论是用户的留存和粘度都十分之高，简直就是神作。

　　天才般的构思！

　　而对于目前的这个问题，他只能继续上报给千度的总裁了。

　　因为自己的权限不足了，必须要让总裁和董事会的人一起谈轮了。

　　只有股东们都点头了，那才可以不惜代价地去收购贴吧。

　　当然，如果能够把乐音网也一起收购过来，那就更好了。

　　不过，目前的千度在互联网还不是后世的巨无霸，毕竟这相当于地球互联网02年的时代。

　　他们的4.7千度也是刚起步不久，一切都是摸着石头在过河。

　　就连之前创始人李灿从国外带回来的投资，都被一路烧钱烧的所剩不多了。

　　而且他们的盈利模式也还没有真正地摸清楚。

　　所以，现在千度要拿出一大笔的资金去收购其他产品，还是得要各位股东讨论才行。

　　因为，一旦钱不够了，股东们还能增资。

　　……

　　(

　　

　　





第131章 陪韩熙月度假

　　第二天一早，沈琳贤惠地给络风做了一顿美味的早餐。

　　络风抱着沈琳坐在餐桌前一边吃早餐，一边查看着笔记本电脑上的新邮件。

　　没想到今天，居然收到了网难和新海的一封邮件。

　　他们表示对于络风的两个产品，都很有兴趣，想跟络风进行面谈。

　　“问一下他们的报价。”络风一手扶着沈琳的纤腰，一手拿着杯牛奶在喝，让趴在饭桌上的沈琳打字回复他们。

　　很快对方都把估值发了过来，只不过这个价格都跟昨天千度给的差不多。

　　而且也是想要打包收购乐音网和贴吧。

　　“怎么样？”沈琳狐媚地看了一眼身后的小男人说道。

　　“直接婉拒他们吧，以后遇到估值低于八千万的直接不用理会他们。”络风直接开口说道。

　　这些国内的互联网大佬们，还真23的以为自己没见过钱一样。

　　他的心里对于国内的互联网企业，还是更看好千度的。

　　毕竟跟网难和新海之类的合作，根本没有千度给自己的产品带来更快的增长。

　　沈琳在喂饱络风之后，就去忙工作的事情了。

　　而络风则去学校转了一圈，把沈琳之前给自己的十张门票，都分了出去。

　　自己那三个还算要好的哥们和甘铭豪他女朋友陈思婷，还有江清雅，李菲菲老师，郭钰莹、苏媚，八张门票刚好够分。

　　留下两张最好的门票的座位，自己和韩熙月去看就好了。

　　“我靠，疯子，你这哪来的贵宾票呀，还是第一排的。”甘铭豪他们几个看到这门票，都露出震惊的表情。

　　“我们三个原本还想省点生活费去买张普通门票的，没想到已经卖完了，在黄牛那里买要贵好几百块钱。”区达铖也震惊地看着手中的门票。

　　“这种贵宾票可是要差不多上万元一张啊，还有酒店套房都安排好了。”李志军也忍不住咽了咽口水。

　　“承办这场ST女团演唱会的是我朋友，她给我送来的门票。”络风随意地开口说道。

　　而自己的女人们，基本都知道自己手底下有两家公司的，倒是没多少惊奇的。

　　毕竟自己的老板想要一些前排的贵宾票，那还不是简简单单的。

　　络风在学校陪着江清雅上了一节课，到了十点的时候，才独自去新吴大学接上韩熙月。

　　今天的韩熙月穿的是牛仔裙搭配白色卡通T恤，根本遮挡不住她傲人的身材和修长的美腿。

　　韩熙月打开车门坐上了车子，把背包丢在后座上，冲在她身上扫视着的络风眨了眨眼笑道：“怎么？老是盯着我看干嘛？”

　　“你说呢？你这个迷死人不偿命的小妖精。”络风好笑地凑了过去，身手楼过她的脖子，继续说：“来，让老公先亲一个，我可想死你了。”

　　说着，络风就不客气地堵住了韩熙月you人的红唇。

　　韩熙月自然也乖乖地回应这自己的男人了，直到有些chuan不过气来，才轻轻地推开了他：“我今天下午和明天已经让舍友帮我签到了，就打算陪你好好玩两天。”

　　“很好，咱们就当去度假玩两天吧。”络风看着韩熙月那被自己wen得微微肿起来的小嘴，好笑地继续说：“你还有什么要买的吗？”

　　“没有了吧？泳衣、数码相机、换洗衣服和手机，应该都齐了。”韩熙月掰着纤长雪白的手指认真地说道。

　　“si袜呢？”络风却突然想起什么，把手搭在韩熙月光hua的大腿上说道。

　　自从那天把wan了方沐雪的玉zu之后，络风开始注意起身边自己这些女人的美脚了。

　　而韩熙月的you人玉zu，自然是可以堪比方沐雪那双的。

　　所以，络风早就想解锁一下新玩法了。

　　毕竟，韩熙月已经是自己的女人了，想让她配合下，可不难……

　　韩熙月白了这个坏家伙一眼说：“就知道你喜欢这个，都带了。”

　　“那好，咱们出发吧。”络风满意地rou了一把韩熙月的光hua美腿，淡笑地说道。

　　昨天络风已经去过一次了，倒也轻车熟路。

　　一路和韩熙月聊天打闹，时间倒也过得很快。

　　而且，俩人早上都吃过早餐了，干脆中午的时候，也没有停下来找地方吃饭，打算到了连岛再去吃海鲜。

　　毕竟出生在杭城的韩熙月，最喜欢吃的就是新鲜的海鲜了。

　　两点多的时候，俩人就来到了连岛。

　　韩熙月美滋滋地趴在车窗，饶有兴致地看着远处这片大海。

　　虽然，她不是第一次看到大海了，但是连岛这个地方她还是第一次来，而且还是陪着自己心爱的男人过来，心情自然很是美丽的了。

　　今天的457连岛，可不比昨天那么少人。

　　毕竟一万张门票都卖完了，这些人很多都在今天就来到连岛了。

　　他们基本都带着荧光棒和一些组成ST女团名字的闪光牌子过来，显然是做足了准备的。

　　幸好，这个年代有钱买车的人，也不多，络风找了一圈之后，终于在停车场找到了一个停车位。

　　络风和韩熙月各自背着一个背包，就手拉着手向着登岛的港口走去了。

　　因为今天和明天这两天一夜，整个连岛都被乐音公司给包场了。

　　所以，现在过来的全部都是买了门票，想亲眼见一下ST女团的人。

　　当然，乐音公司也专门给买了贵宾票的人，准备了VIP通道，可以优先上船登岛。

　　……

　　(

　　

　　





第132章 美女主持人

　　络风刚走过去，拿出门票给一个已经认出络风来的乐音工作人员验票，准备登岛。

　　就听到人群突然传来几声尖叫声，顿时很多人都涌了过去凑热闹。

　　络风和韩熙月好奇地向着后面一看。

　　只见一个看起来还很青涩的大美女，穿着一条白色的连衣裙，在乐音工作人员的拥护下，向着VIP通道这边走来。

　　“老公，这是芒果卫视的主持人孙潇潇呢。”韩熙月一眼就认出了那个漂亮的女人，拉了拉络风的手臂说道。

　　“嗯。”络风随意地点了点头。

　　这次ST女团的演唱会，还是有一些特邀嘉宾的。

　　而ST女团之前上过一次芒果卫视的节目，可能就认识了这个美女主持人了吧。

　　所以，这次演唱会的特邀嘉宾，就邀请了她。

　　“络总，您先上船吧，等下她们过来了，这里估计会变得很拥挤了。”那个工作人员也看到了这一幕，赶紧对着络风说道。

　　毕竟等下ST女团过来了，估计那些粉si会把这VIP通道挤得水泄不通。

　　她担心络风会被这些人，给挤到了。

　　“嗯，走吧熙月。”络风随意地点了点头，就拉着韩熙月走上了这艘快艇。

　　不过，让络风没想到的是，接待孙潇潇的小助理杨倩，见到络风之后，直接带着那个美女主持人就登上了络风所在的这艘快艇。

　　然后，就让工作人员启动了快艇，向着连岛开去了。

　　“孙小姐，这是我们公司的络总。”在络风所在的快艇上，杨倩对着孙潇潇介绍道。

　　不过，她看到络风牵着手的漂亮的女孩，倒是多看了几眼，毕竟她还是第一次见韩熙月。

　　看老板和她亲密的样子，估计是他的正牌女友了。

　　“络总，你好，我是芒果卫视的主持人孙潇潇。”孙潇潇好奇地看了一眼眼前这个很是年轻的帅哥，露出一si甜美的笑容，zhu动身出小手来大大咧咧地说道。

　　心里倒是有些惊讶，没想到这家公司的老板居然这么年轻。

　　络风轻轻地握了一下她的手，然后松开，淡笑地看着这个有些萌萌哒的女孩开口说：“你好，我叫络风，我可是看过你主持的节目，很喜欢你的风格。”

　　“我听鞠甜说过，她们唱的歌曲可都是你编的？”孙潇潇一双明亮的大眼睛，看着络风好奇地说道。

　　“嗯，空闲的时候随便编写的歌曲。”络风随意地笑了笑，开口说道。

　　“络总，你空闲写的歌曲，却每首都大火，你简直就是音乐天才呀，现在音乐圈可都找疯了，想知道给ST女团编写歌曲的幕后大佬呢。”孙潇潇惊讶带着点崇拜的眼神看着络风。

　　“那还得请孙美女帮我保守这个秘密呀，我可不想给一些媒体记者把我围起来访问。”络风好笑地说道，也不再往这个话题深入了。

　　看了一眼身边乖乖地拉着自己的手，在看她们聊天的韩熙月。

　　络风拉起她的纤手扬了扬，对她们介绍道：“这个我女朋友韩熙月，她也很喜欢看你主持的节目呢。”

　　“你们还真是金童玉女呢，我就叫你熙月了，你叫我潇潇姐就好了。”孙潇潇十分自然拉过韩熙月的小手，夸赞地说道。

　　韩熙月也有些开心地挽着孙潇潇的手，笑着说：“潇潇姐，听说你主持的快本准备邀请雪妮过来参加？”

　　“对呀，不过还在商谈中。”孙潇潇笑着说道。

　　一行人就这样说说笑笑，很快就到达了连岛。

　　正好，沈琳帮络风订的酒店跟孙潇潇她是一家酒店。

　　所以，一行人坐上连岛安排的车子，直接来到了岛上最豪华的一家酒店。

　　孙潇潇跟络风她们互换了手机号码之后，就打了声招呼，回她的房间去了。

　　不过，在离开的时候，孙潇潇却是忍不住回头看了络风一眼。

　　络风自然也注意到这个孙潇潇的小动作。

　　这美女主持人，不会是想跟自己做一些娱乐圈的勾当吧？

　　络风摇了摇头带着韩熙月，直接来到了他让沈琳提前订好的豪华海景总统套房。

　　“先换好衣服，我们去吃饭吧。”络风把背包丢在沙发上，对着韩熙月说道。

　　“嗯，我都饿死了。”韩熙月点了点头，看了络风一眼。

　　大大方方地当着他的面，从自己的背包里翻出一套黑色吊带裙式的泳衣，优雅地换了起来。

　　她心里还是比较保守的那种，所以穿的吊带裙式的泳衣，还要披上具有遮挡作用的雪纺衫的身上。

　　不过，就算是这样，她那肤白貌美大长腿的优点，还是丝毫没有被掩盖住。

　　络风看着这么随意的韩熙月，坏笑地凑了过去，搂住她的纤腰，就亲住她的小嘴。

　　韩熙月跟络风wen了一会儿，就捏着他的鼻子娇chuan地说：“先别闹了~吃饱了我再好好陪你玩嘛~”

　　“那今晚我再好好指导你一些新的学习知识。”络风瞄了韩熙月那双漂亮的雪莲玉zu，坏笑地放过了脸带红晕的韩熙月。

　　然后，自顾自地换上了一条沙滩裤和一件T恤。

　　韩熙月看到这个坏家伙的眼神，顿时知道他又在想那种事情了，俏脸红红地白了他一眼，从背包里翻找出两对墨镜来，递了一对给络风。

　　络风和韩熙月换好衣服，带上墨镜，手拿防水数码相机。

　　刚打开门准备出发，却是看到孙潇潇身穿紫色比基尼，外面套着一件配套的紫色薄纱衫正站在门口，一副犹豫着想敲门的样子。

　　……

　　(

　　

　　





第133章 孙潇潇的惊讶

　　“嗨，孙主持，你要跟我们一起去玩吗？”络风看着孙潇潇明艳貌美的俏脸上，好像有一丝尴尬，主动邀请说道。

　　眼睛还不由自主地往她那玲珑有致的雪白娇躯扫视了一眼。

　　想不到，还听有料的。

　　“太好了，我一个人想出去玩但是又怕人生地不熟的。”孙潇潇撩了撩柔顺的发丝，开心地笑着说道。

　　“潇潇姐，那咱们一起吧。”韩熙月上前一步拉着孙潇潇的小手笑着说道。

　　络风也无所谓，一行人就这样离开了酒店，穿着沙滩鞋悠闲地走在连岛上。

　　三人都带着大大的墨镜，倒也没什么人，认出孙潇潇来。

　　“孙主持，我们还没吃午饭，要不先一起去吃点东西？”络风指了指不远处之前吃过的那家海鲜大排档说道。

　　“好呀，我挺喜欢吃海鲜的。”孙潇潇饶有兴致地四处看着，听到络风的话，无所谓地点了点头说道。

　　韩熙月抱着络风的手臂，而孙潇潇则走在络风的另一边，一起走进了这家海鲜大排档。

　　“络总，您又来了，我们今天早上刚捕捞上来的海鲜，都新鲜着呢，你们想吃什么都有。”那位认出络风的老板娘，赶紧热情地迎了上来。

　　“带我们先去看看有337些什么吧。”络风随意地说道。

　　然后，一行人就随着老板娘来到了海鲜池边，开始了挑选。

　　韩熙月喜欢吃螃蟹，就挑了几只大海蟹，还有基围虾。

　　络风想了想，对着在好奇地张望的孙潇潇说：“孙主持，你看看喜欢吃什么，随便挑。”

　　“你来决定就好了，我什么都吃的。”孙潇潇还是那么的随意的说道。

　　络风也就不跟她客气了，再点了一打扇贝生蚝之类的硬壳海鲜，然后再要了一条两斤的老虎斑拿来清蒸。

　　由于现在时间是两点多钟了，大排档里面的客人倒是不多，也就还有几桌的客人。

　　络风三人在老板娘的招呼坐了下来。

　　很快，刚才点的菜，就陆陆续续地端了上来。





　　络风顺便让老板娘拿来两瓶啤酒。

　　吃海鲜不喝点啤酒，感觉还是差了点什么。

　　这家店的东西做得都十分不错。

　　因为又是刚下海捕捞上来就加工的，十分的新鲜和美味。

　　络风不太喜欢清淡的，所以除了老虎斑和大海螃是清蒸的，基围虾是椒盐的，其他硬壳类海鲜就都是炭烤的了。

　　坐在距离海边不远的敞开式大排档，看着大海，迎着海风，倒是挺有一番风味。

　　东西都上来之后，三人也不客气，开始吃了起来。

　　……

　　下午的海风，带着一阵淡淡的海腥味。

　　不远处海边上荡起的白色浪花，一个接着一个向着沙滩涌上来。

　　连岛属于一个海湾区，不会有太大风浪，而且沙滩上的沙子洁白细腻很是干净，再加上碧蓝清澈的海水，成就了它4A级景区。

　　吃完饭之后，络风带着两女沿着沙滩慢慢地在散着步。

　　感受着不断从来的清凉海水，还有那细腻的沙子。

　　“潇潇姐，你有没有发现现在快本的台本好像有些过于简单呀，都是固定的那几个环节。”韩熙月一边拉着络风的手，一边拉着孙潇潇的小手，走在沙滩上随意的开口说道。

　　“这确实是快本目前的缺陷，剧本开场我们主持人调动起气氛，然后介绍嘉宾，采访互动，做做游戏，就没什么了，特别是游戏环节挺尴尬的，只有一个看提板唱歌还有点笑料。”孙潇潇听到这话，也是有些尴尬地笑了笑。

　　络风听到美女主持人的话，顿时想起，自己前世看的快本。

　　对于目前这个时代确实画风挺无聊的，而且这个世界的快本和地球上的也有所不同。

　　多了这个孙潇潇美女主持人，少了那个吴忻。

　　而谈到游戏环节的话，那就不得不说一下，后世快本经常玩的谁是卧底了。

　　这个跟狼人杀有些差不多的聚会游戏，还是很吸引到观众的。

　　想到这里，络风倒是想顺手帮一下这个美女主持人。

　　“孙主持，我倒是想到了一个小游戏，估计可以让你们在节目中和嘉宾一起玩，会增加不少的娱乐效果。”络风对着孙潇潇说道。

　　“哦？什么游戏？”孙潇潇显然被络风的话给吸引到了，眨着大眼睛看着络风问道。

　　“这个游戏，我叫它为《谁是卧底》，比拼的是语言表述能力和知识面，还有想象力的游戏。

　　例如7个人参加游戏，其中六个人拿到相同的词语，而剩下的那个则是另外的一个词语，然后每轮每个人要说一句话描述自己拿到的词语，却有不能直接说出那个词语来，既不能被卧底发现，却又要给同伴们带有暗示。

　　每轮描述结束之后，这七个人就投票选出那个卧底来，得票最多的人直接出局，两个人同时获得相同票数的话，继续给他们一次描述的机会。

　　在这个过程中，会出现错杀自己人，也可能被成功抓出卧底来，到卧底撑到甚只剩下三个人的时候，那就是卧底胜利了，反之就是大部队胜利。”

　　孙潇潇听到络风这详细的介绍，顿时脑海中已经在进行着同步的游戏画面，顿时有些惊喜地叫了起来：“络总，你这个游戏还真是很有意思呢。”

　　“对于调动现场气氛的话，这确实是一款很不错的游戏，如果你能把这款游戏放到节目上展现的话，那么不但你们主持人和嘉宾玩得很开心，而观众们也会被参与人的各种机智或者老实的描述产生各种的笑料。”络风笑了笑继续开口问道。

　　“我听着也是相当不错呢，我等下回去之后，就跟台里的领导们说一下，看看他们怎么决定。”孙潇潇闪烁的目光直盯着络风看。

　　……

　　(

　　

　　





第134章 水能覆舟亦能灭火

　　络风带着韩熙月和孙潇潇来到之前租游艇的地方。

　　“你们想坐什么样的船？”络风看着两女问道。

　　“老公，冲浪当然是快艇比较好呀。”韩熙月抱着络风的手，指了指那边停着的一架快艇说道。

　　“我都没问题。”孙潇潇则表示自己都可以接受。

　　“那行，咱们就租一架快艇吧。”络风也是无所谓地说道。

　　快艇和游艇最大的区别就是在于大小和速度方-面。

　　游艇最小的都是七八米以上的标准，而且这种都是属于小型游艇或者叫钓鱼艇了，而快艇最大的也就七八米长。

　　那个老板也还记得络风这个大财主，看到他又带着两个没见过的墨镜美女过来，还偷偷地给他比了比大拇指。

　　听到络风要租一架游艇，他就把他们这里最好的那架游艇推荐给了络风。

　　一天的费用就没有游艇贵了，只要9千块钱。

　　而且，只有配备一名女司机，和几套潜水装置，当然也就没有服务员了。

　　这也是正常，快艇的空间本来就没有游艇大，自然也就不需要这么多人了。

　　上了快艇之后，络风就抱着韩熙月，和美女主持人，在连岛的情人湾转了一圈之后。

　　就打算在这边潜水玩了。

　　那个女司机也是一名专业的潜水员，指导着络风的几个新手戴好装备，就一起潜下水里教他们了。

　　传说，在这个情人湾，是龙宫结婚庆典的专用圣地。

　　在这个地方定情的人，就能够一生幸福。

　　所以，这个景点也是吸引到了大量的游客参观。

　　当然，因为今天是乐音公司包岛了，那些用门票进来的粉丝们，还多少人在这边玩，倒是还挺清静的。

　　潜水了一个多小时之后，几人就重新上快艇一边休息一边返航了。

　　不过，就在已经能够看到海岸边的时候，突然传来一声轰隆了响声。

　　只见，远处一艘快艇，刚驶出岸边，突然发动机炸了，直接冒出浓烟和火光来了。

　　快艇上面传来几个女孩的尖叫声。

　　“老公，那边出事了。”韩熙月指着那边说道。

　　“好像是快艇故障了。”孙潇潇也看向那边的方向。

　　络风却从那几个在呼救的女孩声音中，好像听到一个陌生又有点熟悉的声音。

　　不会真是那个小丫头吧？

　　络风的脑海里不由自主地浮现出一个人影，顿时暗自嘀咕着。

　　“我们过去帮忙吧。”那个正在开着快艇的女司机也开口说道。

　　“让我来开吧，我直接过去把火给灭了。”络风看着那边已经燃起大火，在快艇上跳动的几个女孩子的身影，直接对着那个女司机说道。

　　“你会开？”女司机好奇地转过头来，疑惑地看向络风。

　　“没时间了，交给我吧。”络风直接从系统商城花了一万特权值兑换了快艇驾驶技能就走到驾驶位，接过了操纵盘。

　　女司机也没说什么，走到了一边。

　　络风现在的脑海里，一下子就涌出了大量的快艇操作知识。

　　直接就把动力加到最大，直接飞奔向那架正在冒着火的快艇。

　　如果，真的是她，自己怎么样都要救她下来。

　　“络总，你的速度是不是有点快呀。”孙潇潇看着络风把快艇都开得在海面上飞了起来，有些担心地问道。

　　“对呀，老公，你这怎么过去救她们，那么大火。”韩熙月也是想到了其中的问题。

　　“没事，你们看我怎么力挽狂澜吧。”络风自信一笑，看了一眼身边那个好像有些紧张地盯着自己操作的女司机。

　　而在岸边，那些被故障冒火的快艇吸引到的人，都在有些着急地呼喊岛上的工作人员去救人。

　　就连那个快艇的老板，都有些着急了起来，毕竟这是他出租的快艇。

　　如果有人出了什么事，那他也是需要负起责任的。

　　“快看，那架快艇想干什么？”很快就有人发现了络风驾驶的那台快艇，惊讶地指着喊道。

　　“这么快的速度，会撞上去吧？那个人搞什么鬼。”另一个人也惊讶地看过去。

　　“我靠！快撞上了！”

　　而就在这时，让众人震惊的一幕出现了。

　　只见那架发动最大马力，在海面上飞奔着，带起白色海浪的快艇。

　　在接近那台冒火的快艇只有五米远的时候，突然在海面上施展了一个甩尾漂移。

　　整架快艇的尾巴一甩，身后由于刚才飞快的动力带来的巨大白浪，直接一下子就扑上了那架正在冒火的快艇。

　　一下子就把快艇的火给灭了！

　　“我靠！这是快艇高手吧！”岸上目睹这一幕的人，顿时惊呼了起来。

　　“简直神一般的操作啊！”

　　“这简直是我见过最酷的海上漂移。”

　　0 …… ……

　　“帅得都好像是在拍电影一样！”

　　“这个是真的帅，我还是第一次见过这么帅的救火方式。”

　　而在快艇上，刚才紧着一颗心的韩熙月几女，一下子就放松了下来。

　　不过，却是震惊地看向正在重新调头的络风。

　　“老公！你还真是帅炸了。”韩熙月直接凑过去在络风的脸上香了一口。

　　“水能载舟亦能灭火，还真是好机智，好技术。”孙潇潇也满脸惊叹地看着络风。

　　“帅哥，你不会是专业的快艇漂移高手吧？”那个女司机也是两眼发光地看向络风。

　　如果不是看到络风身边跟着两个这样极品的美女，那她故意都想今晚约络风玩玩了。

　　络风淡淡一笑，云淡风轻地说：“好了，我们过去接快艇上的几个人过来吧。”

　　说着，就慢慢地接近那架已经灭了火，但是还在冒烟的快艇。

　　……

　　(

　　

　　





第135章 污女孟雪瑶

　　当络风把快艇并在那架快艇的边上，终于看清上面的人了。

　　除了穿着女司机服装的一个女人之外，就还有两个穿着泳裙，浑身透着青春气息的女生。

　　还真是这丫头！

　　络风好笑地摇了摇头，对着她们说：“你们都过来我这快艇吧，我送你们回岸上。”

　　“帅哥，谢谢你救了我们。”那个女司机感激地看了络风一眼，就扶着那两个女生跳到了络风的快艇上。

　　“咦？表哥，怎么是你？”其中一个站稳之后的小美女，抬起头看了一眼这艘快艇上的人之后，顿时惊讶地看向络风。

　　“瑶瑶，你怎么跑这里来了？”络风看着这个面容精致的女孩，也有些头疼地揉了揉额头，然后把驾驶位教还给那个女司机，来到孟雪瑶的身边说道。

　　这个孟雪瑶是他表妹，虽然是隔了好几代亲戚关系的表妹。

　　但是从这个身体的记忆中了解到，这个表妹从小就跟他家是邻居，从小一起上学长大的。

　　而这个表妹比自己小一岁，从小就喜欢跟着他，经常被两家人调笑是自己的跟屁虫。

　　长大后干脆把她嫁到络风的家里来。

　　记忆中，这个表妹好像也在江南市里的一中读书。

　　现在应该是高三了。

　　“我跟同学过来看ST女团的演唱会呀。”孟雪瑶遇到表哥，显然很是高兴，直接扑进了他的怀里，挂在他的脖子上继续说：“表哥，你好像帅了很多呢。”

　　络风有些无奈地看着吊在自己身上的表妹：“瑶瑶，你可是一个女孩子，能不能不要这么的奔放呢？”

　　“小风风，我这哪叫奔放呀。”孟雪瑶直接凑在络风的脸上香了一口，这才继续说：“这才叫奔放好吧？”

　　络风感觉到身边传来的几道异样的目光，直接扭住了孟雪瑶的耳边：“别没大没小的，让人看了笑话。”

　　“哎呀！小风风我疼，你快放手，我今晚好好服侍你好了，不要欺负我了。”孟雪瑶从络风的身上落了下来，捂着耳边吃痛道。

　　络风听到这话，额头顿时冒起几根黑线，感觉到身边几道目光更加的异样了。

　　回过头来，对着一直站着看热闹没说话的韩熙月和孙潇潇，有些无奈地说：“这是我表妹孟雪瑶，在江南一中读书，从小跟我是邻居一起长大的，所以有些没大没小的，你们见笑了。”

　　“咦？这两个漂亮姐姐是谁？”孟雪瑶这才看向络风身边的两个靓丽的美女。

　　韩熙月摘下墨镜，自来熟地拉着孟雪瑶的小手，有些好笑地说：“我是你表哥的女朋友韩熙月，你叫我月姐姐吧。”

　　“表哥，你还能找到这么漂亮的女朋友呀。”孟雪瑶明亮的眼睛转了转，故作惊讶地嚷嚷了起来。

　　络风身出手来敲了一下孟雪瑶的脑袋说：“你这丫头，还小看你表哥啊。”

　　说着，帮身边的孙潇潇介绍道：“这是我的朋友孙潇潇，你应该认识她。”

　　孙潇潇听到这话，摘下了墨镜，捂着小嘴笑了笑说：“你这小丫头怪可爱的，叫我潇潇姐就可以了。”

　　“咦？你是芒果卫视的那个主持人？”孟雪瑶倒还真是见过她，又惊呼了起来。

　　“好了好了，别大呼小叫的，你同学在看着你，你也不害臊。”络风瞪了孟雪瑶一眼说道。

　　“哦，对了，这是我同学李子涵。”孟雪瑶这才好像想起什么，赶紧拉着身边那个长相清秀的女孩给大家介绍道。

　　“哥哥姐姐你们好。”李子涵的脸蛋有些红，显然是有些害羞。

　　不过，她还是对于自己的好闺蜜孟雪瑶，目前的举动，感觉到惊讶不已。

　　这还是那个往常在学校十分高冷，只和女生玩的一中文科女神孟雪瑶吗？

　　“嗯，还是子涵同学乖呀，瑶瑶你得好好跟你同学学习一下。”络风看着这个有些内向的女孩，用有点温和的语气说道。

　　“哥哥你说错了，瑶瑶在学校的成绩很好的，我都是向她学习的。”李子涵却认真地说道。

　　孟雪瑶听到这话，顿时有些傲娇地扬起了小脑袋：“小风风，你听到了吧？人家不知道多厉害呢。”

　　“好好，你厉害。”络风无奈地看了一眼自己的表妹说道。

　　一行人说说笑笑，很快就回到了岸边。

　　有些刚才目睹了快艇漂移救火的人，都拥了过来，想凑凑热闹。

　　当然，他们都以为是现在正在开着游艇的女司机做的。

　　络风趁机带着韩熙月一行人，直接溜走了。

　　“时间不早了，我们先吃完饭就回去换衣服准备看今晚的演唱会吧……”络风看了看时间，对着身边的几女说道。

　　“好呀，小风风，我要吃大餐，本菇凉在学校都吃腻了饭堂的菜了。”孟雪瑶拉着韩熙月的手，蹦蹦跳跳地说道。

　　“瑶瑶，你怎么叫你表哥小风风呢？他还有这么好玩的称呼呢。”韩熙月有些爱屋及乌地看着漂亮的小丫头，笑嘻嘻的说道。

　　“月儿，你别跟这疯丫头胡闹了。”络风瞪了在偷笑的韩熙月一眼，身手对着孟雪瑶的额头弹了一记：“你这丫头，就是欠收拾啊。”

　　“啊！”孟雪瑶捂着有些发红的额头，漂亮的眼睛露出一丝狡黠，大声嚷嚷着：“表哥你别再打我了，最多人家晚上穿着莲提si袜，任你折腾好了。”

　　小丫头的这句话一出，顿时让韩熙月孙潇潇和李子涵同学都脸上，冒起了桃红。

　　“你们别理这疯丫头了。”络风翻了翻白眼，自顾自地往那家海鲜大排档走去。

　　等络风他们点完菜，坐在桌子上等上菜的时候。

　　没想到那个快艇的老板倒是走了过来。

　　他问过那个女司机之后，知道刚才是络风用漂移救火的。

　　虽然惊讶于络风居然会这么专业的快艇驾驶知识。

　　但还是主动上门道谢，并且对孟雪瑶和李子涵道歉，不禁把租金完成退回给李子涵，而且还给孟雪瑶和李子涵塞了一个红包，主动去把4.1络风的这桌饭给结账了。

　　络风也不甚在意，跟老板说了一句不用客气之后。

　　老板看到络风跟几位美女坐在一起，也很聪明地直接告退，不打扰络风她们用餐了。

　　不过络风倒是多看了那个清秀的李子涵同学一眼。

　　没想到，这女孩挺有钱的，舍得租一艘快艇玩。

　　……

　　(

　　

　　





第136章 你最近有点虚

　　“这老板倒是挺会做人的。”孙潇潇倒是对于这一幕夸赞了一句。

　　“表哥，我的门票钱有人给报销了。”孟雪瑶拆开红包，扬了扬里面的十张钞票开心地说道。

　　“小财迷，等下表哥给你转点零花钱，以后需要用钱，跟表哥说。”络风看着可爱的小丫头，叮嘱她说道。

　　这个社会因为钱而堕落的女孩，实在太多了。

　　自己就亲身经历了好几个这样的女孩。

　　所以，为了避免孟雪瑶被人you骗，自己必须保证好她的物资生活。

　　反正自己也不缺养她的钱。

　　而且通过脑海里的记忆，在小的时候，络风喜欢玩游戏，早餐钱都拿起打游戏了。

　　一直都是跟在自己屁股后面的孟雪瑶，把她早餐分一半给自己，让自己度过和她一起上小学初中的时间段，不会饿着肚子去上学了。

　　“好呀，我还想买几本漫画呢。”孟雪瑶高兴地说道。

　　“瑶瑶喜欢看漫画呀，明天姐姐带你一起去买吧。”韩熙月也投其所好地说道。

　　很快，饭菜就都送了上来。

　　大家也都饿了，都自己动起了筷子。

　　“表哥，你得23多吃点生蚝补补肾，我看你脸色感觉你最近有点虚了。”孟雪瑶拿着筷子给络风夹了一个炭烧生蚝放在络风的碟子上，一双漂亮的大眼睛，不停地在络风和韩熙月的身上瞄来瞄去，还偶尔瞄一眼正好看过来的孙潇潇。

　　韩熙月和孙潇潇都被孟雪瑶的目光给看得有些脸红，装作没看到地自顾自地吃着东西。

　　“你才虚呢，吃多点肉，你现在可还在长身体呢。”络风瞪了孟雪瑶一眼，夹了一块扇贝肉直接堵住她的小嘴。

　　孟雪瑶脸上露着笑容地嚼着络风喂过来的食物，却是挺了挺小月匈脯，傲娇地说：“表哥你看看本菇凉，还用得着继续长吗？”

　　“你让你月姐姐给你看看要不要长吧。”络风瞄了一眼坐在一起的韩熙月和孟雪瑶说道。

　　孟雪瑶果然看了一眼韩熙月的0子，顿时直接扑进了她的怀里：“月姐姐，我表哥他欺负我。”

　　韩熙月好笑地抱着这个漂亮的小丫头：“好了，今晚月姐姐帮你一起教训他。”

　　“嗯呢，月姐姐，你是不知道，我表哥他老是让我穿……”孟雪瑶继续装可怜。

　　络风立刻打断她的话，敲了敲她面前的碗：“好了，小丫头片子别胡闹，好好吃饭，等下在座的女孩们都要被你教坏了。”

　　孟雪瑶这才乖乖地坐了回去，拉着她同学李子涵，一起大快朵颐了起来。

　　一行人吃完饭之后，距离晚上八点的ST女团的演唱会，也差不多到时间了。

　　所以，就各自回房间去换衣服了。

　　孟雪瑶是跟李子涵住在一起的，而且还是跟络风他们是一个酒店。

　　不过她们只要了一个双人房，所以不是在同一个楼层。

　　络风和孟雪瑶互相把自己的房间号告诉对方之后，就各自回房间去了。

　　……

　　而远在潭州的快本导演刘庆，这一段时间已经在想着给节目升级的了。

　　因为现在国内的各大卫视台的节目都是差不了太多的。

　　跟快本也没有什么特别的区别。

　　只不过他们的芒果卫视有较高的收视率。

　　这还是因为以前他们拍的一部康熙时代的古装片积累下来的底蕴。

　　要不是他们比别的卫视有更高的收视率，那些明星们也就不会都涌过来了。

　　只不过，如果除开芒果卫视的收视率和明星之外，刘庆就发现快本好像也没有什么比其他卫视节目更大的优势了。

　　快本除了因为有了芒果卫视强大的收视资源，才能这样顺利地走过来只为，单就节目内容和模式来说，趣味性就显得有些平淡无奇了。

　　所以，身为快本导演的刘庆，一直以来都在想着怎么去改变这样的尴尬局面。

　　甚至开会跟几个主持人都说讨论过了，可还是没有想出什么特别好的点子。

　　芒果卫视难得现在成为了国内的第一大卫视，但是刘庆心里却是有着做出国内地第一综艺节目的目标。

　　只是综艺节目的核心内容，可不是那么容易找到更好的玩法的。

　　一旦判断错误，整出一些观众不喜欢看的环节，甚至会把整个节目地给搞砸了。

　　所以，目前的快本就基本固定了一直以来的老套模式。

　　无非就是明星的新剧要上映了，出品方联系到芒果卫视，让这个明星上来做一档节目。

　　然后在节目上宣传一下新电影呀，新专辑或者准备开演唱会之类的。

　　这种固定化的模式一旦看多了，就会让观众产生有些无聊了。

　　所以，刘庆一直都在寻找一种让观众眼前一亮的崭新模式。

　　这个崭新的模式，不用说把固定的流程给全部打乱，只需要替换掉其中一些没必要的环节。

　　按照刘庆的想法，其实已经看出他的专业程度了。

　　这也是为什么后世的快本能够做得那么火爆的原因。

　　无论是现在还是将来，其实对于所有的综艺节目来说。

　　核心的亮点一直都是非常重要的一环。

　　无论是后世大火的跑男，还是好声音之类的。

　　而跑男的核心环节一直都是撕名牌。

　　这也是跑男能够大火的关键。

　　而后面几季取消了撕480名牌的环节之后，整个节目效果，一下子就大打折扣了。

　　收视率每一季都在下降着。

　　而好声音的话，关键核心就是在盲选和转椅的设定了。

　　就因为好声音有这个核心，就一下子把它在各同类选秀节目中，直接脱颖而出。

　　当然了，好的核心效果是很好，但是想摸索出来，那就十分的困难了。

　　想想后世地球上火爆起来的才多少个节目。

　　核心关键没找好，节目就只能一直不温不火。

　　目前的快本导演刘庆除了跟主持人们探讨之外，还跟节目组都开了好几个会议。

　　就是为了想出新的模式。

　　可是他们想到的很多的模式，全部都被直接推翻了。

　　就在刘庆加班在苦思着新模式的时候。

　　孙潇潇的电话，却是突然打了过来。

　　……

　　(

　　

　　





第137章 震惊整个节目组

　　“刘导，我有一个朋友给我推荐了一个非常适合聚会玩的游戏模式，我觉得可以放在我们节目里的一个新环节，不知道你有没有兴趣了解一下？”孙潇潇走到阳台看着外面的大海，拿着手机说道。

　　“哦？什么游戏？你说说看。”刘庆放下手中的文件，有些好奇地问道。

　　“这个游戏我朋友叫它为《谁是卧底》，我先给你说一下玩法吧，你后面可以找人试玩一下看看效果。”

　　孙潇潇说着，就把今天络风给她讲的内容，大概地跟刘庆重复了一便。

　　刘庆原本还是抱着随便听听的想法，没想到，越是听到后面的，他的手已经禁不住赶紧拿来笔，记住了几个游戏的重点。

　　他做了这么久的综艺节目，本身对于这方便的内容就有很高的分辨能力。

　　而孙潇潇说的这款《谁是卧底》明显是一款十分精彩和烧脑，互动性，可玩性都十分之高的游戏。

　　听到最后，刘庆的眼睛更是直接亮了起来。

　　因为他已经判断出，这款新游戏绝对符合他们快本节目。

　　“潇潇，你说的这款游戏的创意简直太好了，它对智商、口才以及心理素质的考验，简直十分的全面，玩起来甚至有种惊心动魄的感觉，能够想出这款游戏的人绝对是一个天才。”刘庆等孙潇潇说完之后，已经是完全的激动了起来。

　　这款游戏不仅过程紧张而且有趣，甚至可以配合很强的话题性。

　　因为这款游戏可以自由组建词汇。

　　假如他们这期节目是一个电影的宣传。

　　他们完全可以取两个电影之中的词汇，来进行游戏。

　　总之就是可操作的范围实在是很广泛。

　　“呵呵，刘导你喜欢这个游戏就好，我等下把具体的游戏规则编辑一条短信发给你吧。”孙潇潇的脑海中不由得浮现出络风的身影，微笑着说道。

　　“好的，那就麻烦你了，我现在就组织人开会研究一下这款游戏，顺便试玩一下，如果真的能行，那你可就给咱们节目组立大功了。”刘庆兴fen地说完，就直接挂断了电话。

　　孙潇潇看着这么迫不及待的刘导，还真是有些可笑不得。

　　不过，她也没忘记编辑好这个游戏的规则玩法之类的信息，发送到了刘庆的手机里。

　　而那边的刘庆把还在节目组的工作人员，全部召集了过来，开始按照孙潇潇发过来的游戏规则开始试玩这款《谁是卧底》的游戏了。

　　效果自然也是十分的好了，不仅气氛十足，而且站在局外的导演视觉中的刘庆，也觉得不仅台上的人玩得投入，台下的人也看得入迷。

　　而且，目前台下的人可都是快本这个节目的工作人员。

　　就连他们都能看得这么入迷，那么真的拿到现场的节目效果，那是绝对会爆炸的！

　　因为这款游戏的互动性和节目氛围，简直是太好了。

　　让主持人和明星在节目上玩的话，带来的效果绝对会更加的好。

　　最重要的是，这款游戏的规则够简单，只要看过说明基本就能上手了。

　　刘庆还拿来一台便携式DV，特意录下现场的游戏情况，到时候可以交给台里的领导去看。

　　而他的心里面，已经下定好决心了，一定要把这款天才之作的《谁是卧底》游戏，把下一期的节目里面的唱歌游戏环节直接取代了。

　　以前的这种唱歌游戏，观众早就看得审美疲劳了，就连嘉宾都是不怎么喜欢玩。

　　现在他们有了这款天才般的新游戏模式来取代，那么绝对能够把节目效果给大大地提上去。

　　甚至还能把这个模式成为他们快本节目的一个特色标签！

　　当然了，络风是不知道自己提的《谁是卧底》这款游戏，已经震惊了整个快本节目组。

　　此时，络风刚抱着韩熙月从浴、室走了出来。

　　“老公，你还真坏，又nong得人家浑身发ruan了。”韩熙月娇滴滴地窝在络风的身上。

　　“咦？刚刚是谁在里面那么配合地一起复习功课的？”络风低头香了一口怀里美人还带着点朝红的脸蛋，坏笑地开口说道。

　　“那你刚才在我脖子上wen的这道wen痕怎么说？等下被瑶瑶看到，肯定笑话我了。”韩熙月身出玉手摸了摸脖子上的wen痕，娇嗔地瞪了络风一眼。

　　“那小丫头在我面前这么奔放，她不敢笑话你的。”络风好笑地把韩熙月放在床上说道。

　　韩熙月不知道是想起了什么，突然脸上红红地说：“今天吃饭的时候，瑶瑶说你逼她穿什么?”

　　“她跟我瞎玩闹呢，你别听她瞎说。”络风无奈地拿过吹风机，准备帮韩熙月吹干头发。

　　“是吗？老公，其实我知道你喜欢那些的，我也可以的哦~”韩熙月却是抬起漂亮的脸蛋，眼神gou人地看着络风。

　　“你这小妖精，是不是又欠教训了。”络风直接就pu到了韩熙月。

　　“呀~别闹了，咱们还要去看演唱会呢。”韩熙月娇hu了起来。

　　……

　　(

　　

　　





第138章 名气带来的魅力

　　晚上七点半的时候，络风带着韩熙月和孙潇潇，还有孟雪瑶和她同学，出现在演唱会的现场。

　　这次的演唱会直接布置在连岛靠海边的一个大型舞台里。

　　整个舞台以前都是连岛邀请明星艺人过来做活动，打广告的时候用的。

　　络风看到孟雪瑶和李子涵手里的票，都是普通票。

　　于是打电话给沈琳，让她在前排安排两个座位。

　　反正主办方手里都会留一些前排的座位，用来备用的。

　　很快，沈琳的小助理杨倩就走了过来，带着络风几人直接来到了前排的贵宾席。

　　这边的贵宾席，大多数都是有钱人才能买得起的了。

　　因为门票就要九千九百九十九块钱一张。

　　而在附近络风也看到了自己的那几个女人和甘铭豪几个同学。

　　跟他们随意地打了个招呼，就在杨倩的安排下，络风几人就坐在一起了。

　　李菲菲江清雅和郭钰莹苏媚她们，还是第一次见到韩熙月。

　　对于这个能够跟络风出357现在公共场合的正牌女友，她们不禁多看了几眼。

　　不过，她们也知道自己的身份，到也没有什么好争风吃醋的。

　　“表哥，你怎么还能弄到这里的座位呀。”孟雪瑶还是对于这前排的位置很了解的，有些好奇地拉着络风的手说道。

　　“其实你表哥在这段时间创业了，这次ST女团的主办方乐音公司，就是我创建的。”络风看了左手边坐着的孟雪瑶，想了想，直接说道。

　　反正过段时间过年了，自己也要回家一趟的。

　　到时候还要跟父母解释，正好现在就给表妹灌输下自己的情况。

　　“表哥你还这么有能耐？”孟雪瑶眼睛闪着亮光说道。

　　“你表哥厉害着呢。”络风对着小丫头光洁的额头弹了一下，淡笑地说道。

　　“啊！月姐姐，表哥他偷偷mo我了。”孟雪瑶捂着额头，不安分地对着坐在络风另一边的韩熙月扁着嘴说道。

　　络风是真的对于这个污表妹，有些无奈了。

　　还记得初中的时候，有一次，自己在偷偷看地“学习资料”，没想到被这丫头给发现了。

　　然后，就开始叫自己小风风了。

　　而且，络风后来，有一次发现这丫头居然偷偷地翻自己藏起来的“学习资料”来看。

　　所以说，这漂亮小丫头，在自己面前这么奔放，这么污，也有自己的责任呀……

　　韩熙月只能捂嘴偷笑地看着这表哥表妹在打闹了。

　　随着络风和孟雪瑶的打闹，时间很快就过去了。

　　整个演唱会的现场坐满了上万名的观众。

　　突然，周围的灯光渐渐都暗了下来。

　　演唱会正式开始了。

　　原本周围有些吵杂的人声，顿时慢慢地静了下来。

　　“ST女团！！”

　　不知道是谁，突然大声地喊了一句。

　　随着整个人的话音刚落。

　　整个现场都继续大喊着ST女团的名字。

　　声音起起伏伏的，响彻了整个连岛。

　　络风也没想到，ST女团的影响力已经到达了这样的程度。

　　这已经不亚于一线歌星举办演唱会的热度了。

　　十几秒之后，在中央的舞台上，突然亮起璀璨的灯光，还飘起一阵的烟雾。

　　动听的音乐开始响了起来，黑色的帐幕慢慢地往上升，露出了里面站着ST女团四人组。

　　“ST女团出来了！”

　　“鞠甜我爱你！”

　　“鞠甜鞠甜，鞠骑永远守护你！”

　　在这一刻，整个现场都跟炸了一样。

　　成千上万的声浪席卷而来。

　　各种荧光棒和由灯光组成ST女团，或者四个成员名字的亮光牌子，在黑暗中清晰可见，形成了一道绚丽的风景线。

　　“各位喜欢ST女团的朋友，大家晚上好，我是主唱鞠甜。”

　　“我是吉他手王婷婷。”

　　“我是贝斯手赵佳。”

　　“我是鼓手冯苑。”

　　四个穿着华丽定制礼服的女孩，对着周围的观众说道。

　　其中鞠甜是这四个女孩中最引人瞩目，漂亮的脸蛋在礼服衬托下显得更加的靓丽不可方物。

　　虽然络风已经把鞠甜每一寸都赏玩过了，但是看着舞台上这个耀眼的女孩。

　　心里还是忍不住升起再度征服她的渴望。

　　就好像同样是美女，如果把你最喜欢的明星美女，和一个普通美女放在一起，你会更渴望想上那个？或者说那个更有征服感？

　　这就是名气带来的别样魅力了。

　　“喂，表哥，你别盯着鞠甜看了，等下我月姐姐该吃醋了。”孟雪瑶看了一眼身边的络风，故意拿韩熙月出来说道。

　　“我的眼里可只有我月儿宝贝。”络风瞪了在故意捣乱的表妹一眼，继续说：“再说了，你不知道ST女团其实就是我公司的吧？我随时都可以她们见面。”

　　当然，心里还补充了一句，随时都能把她们放到自己的床上。

　　“啊？表哥，那我等下要跟ST女团合影还要签名。”孟雪瑶惊讶地看向络风，抱着他的胳膊说道。

　　“好了，等下演唱会结束，我让她们跟你见面。”络风看了自己的手臂被孟雪瑶的0子夹在中间，心里不禁有些发热。

　　而此时，整个现场在ST女团的自我介绍完之后。

　　更是揭起了一阵的浪潮，大喊着四位女成员名字的声音起起伏伏。

　　整个场面变得狂热沸teng了起来。

　　络风看着这些狂热的粉丝，不禁在脑海里冒出一个想法。

　　如果他们知道自己最喜欢的鞠甜美女。

　　已经被络风给丢在床上，不知道会有何感想？

　　……

　　(

　　

　　





第139章 我怎么凶你了

　　“感谢各位朋友对我们的喜欢，我没想到有这么多朋友支持我们，这次我们ST女团的首次江南演唱会，将与各位一起见证！接下来我们将为大家带来第一首歌曲《刚好遇见你》送给你们……”

　　随着鞠甜的话音刚落，音乐的伴奏顿时响了起来。

　　整个体育馆~再次沸腾了起来。

　　ST女团的首场演唱-会，正式开始。

　　鞠甜和其他三位成员，在舞台上尽情地把自己的歌曲施展到最好。

　　几首歌曲下来，整个现场被推向了一个高峰。

　　络风看着身边的几个女生，都已经被ST女团的歌声给吸引了过去。

　　不过，在演唱的过程中，络风倒是发现鞠甜好像有意无意地往自己这边看过来。

　　这次的演唱会举办得十分的完美，再加上有两首络风给她们的新歌曲《体面》和《平凡之路》撑场，更是把整个现场的歌迷听得如痴如醉。

　　时间慢慢流淌，整个演唱会终于进入到了尾声。

　　在唱完最后一首歌之后，ST女团的首场江南演唱会终于在粉丝们意犹未尽中完美谢幕。

　　络风带着几女到后台，见到了在还满脸xing奋地在叽叽喳喳聊着天的鞠甜四女。

　　“络总，刚才的场面实在是太庞大了，我还是第一次在上万人面前唱歌，紧张死我了。”鞠甜看到络风带着几个女孩走进来，顿时高兴地蹦蹦跳跳走了过来开心地说道。

　　“这就是你们成名之后要面对的事情，要学会控制自己的心理，以后你们越来越火了，你会面对比这更庞大的场面。”络风随意地点评了几句。

　　“嗯，络总我们知道了。”ST女团的其他几个成员也走了过来。

　　不过，她们都好奇地看向络风身边拉着他手臂的两个女孩。

　　孙潇潇她们倒是认识，毕竟之前还去芒果卫视上过节目的。

　　“孙姐，你也来了。”鞠甜主动跟孙潇潇打起了招呼。

　　“你们的第一场演唱会我怎么能不来捧场，你们表现得很棒哦。”孙潇潇举起大拇指笑着说道。

　　络风感觉到鞠甜几人的目光有意无意往自己身边瞄，就拉着韩熙月的小手给她们介绍说：“这是我女朋友韩熙月。”

　　说着，扯了扯另一边的孟雪瑶的小手继续说：“这个小丫头就是我表妹孟雪瑶，她身边的是她同学李子涵。”

　　“你们好。”韩熙月落落大方地说道。

　　“表哥，我哪里小了。”孟雪瑶倒是不高兴地娇哼了一声。

　　她倒是说得没错，已经一米六五的她，虽然还是显得娇小可爱。

　　但怎么说也是高三学生了，而且就比络风小一岁。

　　老是被络风以小丫头称呼，自然不太满意了。

　　毕竟她心里可是把自己当成大人了，能嫁给表哥的大人……

　　“咯咯~络总，你女朋友还真漂亮呢，这两位同学也很可爱。”鞠甜她们自然是热情地说道了。

　　“好了，我表妹挺喜欢你们的，你们给她拍几张照片和签名吧。”络风揉了揉孟雪瑶的脑袋，带着丝宠溺地说道。

　　“没问题，络总的表妹就是我们的表妹，都是自家人。”鞠甜亲密地上前拉着孟雪瑶说道。

　　她身为络风的女人，自然是对于他的亲人们有着一种爱屋及乌了。

　　正好韩熙月带了她的数码相机过来，大家集体合照了几张，还有单独合照了几张之后，倒也时间过得很快。

　　“络总，等下我们乐音公司组织了篝火晚会，有烧烤哦，一起参加吧？”

　　这个时候，沈琳从外面走了过来，狐媚的大眼睛看了一眼被女生包围着的络风，微笑着开口说道。

　　“好呀，我们现在就过去吧。”络风无所谓地说道。

　　“那我们先回酒店换衣服了，等下再找你们。”鞠甜也开口说道。

　　络风一行人就跟在沈琳，来到了一块空旷的沙滩前。

　　此时在沙滩上已经堆砌起了六队篝火了。

　　火光照亮了这一片区域。

　　一个个木桌上堆满了各种饮料和海鲜。

　　乐音的工作人员正在笑呵呵地一边说笑着，一边整理着烧烤炉。

　　享受这难得的放松时刻。

　　看到络风和沈琳一行人走过来，他们还热情地打了个招呼。

　　小助理杨倩过来带着络风她们来到一个已经弄好的烧烤炉，围坐了下来。

　　很快，香喷喷的海鲜就架在烧烤架上烤了起来。

　　而在周围整个吵吵嚷嚷的现场，人流开始四散了开来。

　　这些买票进来的观众们，开始在连岛自己进行游玩。

　　· 00 ……

　　“表哥，好了没有，我饿了。”孟雪瑶看着络风面前考得喷香的鱿鱼，忍不住身手去拿。

　　“别拿，还没熟呢。”络风拍掉了她的小手。

　　这海鲜吃生了，可是会拉肚子的。

　　“月姐姐，我表哥他凶我。”孟雪瑶却嘟着嘴趴进了边上韩熙月的怀里。

　　“我怎么凶你了。”络风瞪了这不安生的小丫头一眼说道。

　　“你刚才明明就是在凶我，肯定还想说，饿死鬼呀，急什么急，就不怕吃多了会胖吗？”孟雪瑶从韩熙月怀里微微抬起头来，眨着明亮的大眼睛，看着络风嘟着嘴说道。

　　“小丫头，我不就说了句不熟吗？难道，我还给你温柔地说，小宝贝，还没熟，我们吃了今晚要一起拉肚肚哦？”络风敲了一击孟雪瑶的脑袋说道。

　　“咯咯~你们表兄表妹也太逗了吧。”

　　周围的几女，都被络风俩人的话逗得咯咯笑个不停。

　　很快，ST女团几个换好衣服之后，带着大墨镜压舌板口罩的，偷偷摸摸地走了过来。

　　络风就这样被一大群女孩围在一起，边谈笑边吃着美味的海味，抬头就能看到星星月亮，倒也是难得的放松。

　　一直烧烤到11点多钟，络风一行人这才打算回酒店。

　　因为这些女孩全部都住在络风所定的酒店里，倒也就结伴而归了。

　　等络风拉着韩熙月回到自己房间的时候，直接把她香ruan的娇躯按在门上亲了起来。

　　就在络风准备进一步的时候，自己的手机却是响了起来。

　　“先别闹，可能是瑶瑶给你打电话呢。”韩熙月明艳的脸蛋泛起红晕，推着络风说道。

　　络风只好无奈地拿出手机看了一眼。

　　没想到，居然是孙潇潇！

　　……

　　(

　　

　　





第140章 因为我看上你了

　　这样的夜晚，这个美女主持人打电话过来干什么？

　　络风抬头看了韩熙月一眼，接通了电话之后，特意打开了免提。

　　“喂？孙主持，有什么事吗？”络风对着手机说着，一只爪子开始在韩熙月的娇躯上you走了起来。

　　“络总，我没有打扰到你们吧？”孙潇潇小心地问道。

　　显然也是有点不好意思的，毕竟别人情侣刚回房间，指不定在做些亲密的事情，自己这样打电话过来确实不太妥当。

　　“没有，我们刚回房间呢，你有什么事就说吧。”络风说着又忍不住抱着肤白貌美的韩熙月香了一口。

　　“那就好……不过，络总，我能请你到我房间来，我有些事情问一下你吗？”孙潇潇有些迟疑地问道。

　　“不能在电话里说吗？”络风看着韩熙月明显也在注意着电话的内容，自然不能随便答应了。

　　“是今天你给我说的《谁是卧底》这个游戏的事情，我想跟你再谈一下。”孙潇潇继续说道。

　　“这样呀，那我问一下我女朋友。”络风淡笑地看了一眼在注意着俩人谈话的韩熙月，故意大声地说：“月儿，孙主持说让我去跟她再谈一下我今天跟她说的那个游戏，能让我去吗？”

　　韩熙月白了这家伙一眼：“那你早去早回吧，我先去xi、zao了。”

　　“哦。”络风笑着应了一声，这才对着手机说：“孙主持，我等下就过去找你。”

　　“那太好了，我等你，再见。”孙潇潇高兴地说着，就挂了电话。

　　络总lou着韩熙月的纤腰，咬着她精致的耳朵：“老婆，那我先去处理点事，等下再回来陪你了。”

　　“你这坏家伙，桃花运还真是强，我是阻挡不了了，只要你心里有我就行了。”韩熙月身手轻轻推开络风，说了一句莫名其妙的话。

　　“你是知道的，你在我心里拥有着无法比拟的位置。”络风拉起韩熙月的小手按在自己心口位置，温柔地说道。

　　他知道，凭着女人的直觉，韩熙月应该已经猜到自己有其他的女人了。

　　只不过，她选择了包容自己，只要自己爱她。

　　“好了，你快去吧，我先xi、zao等你回来。”韩熙月垫脚轻wen了一口络风。

　　十分钟之后，络风出现在了孙潇潇的房间里。

　　“络总，你还真是厉害呢，先坐下喝点东西吧。”孙潇潇漂亮的大眼睛看着络风，拿过来一瓶红酒给俩人倒了一杯，笑着说道。

　　“哦？什么情况？”络风接过酒杯，有些诧异地问道。

　　“刚才我们节目组的导演给我来电话了，你那个《谁是卧底》的游戏环节被台里领导给采纳了，而且还是全票通过，整个节目组的人都在夸这款游戏呢，我简直太崇拜你了。”孙潇潇有些xing奋地说道。

　　“你们节目组的效率挺高呀，我还以为怎么也得讨论个两三天呢，这么快就出结果了。”络风也淡笑地说道。

　　“先干一杯，陪我高兴一下吧。”孙潇潇却是举起了酒杯，带着娇媚的笑容看向络风。

　　“干杯！”络风被她这风情万种的模样，看到心跳莫名地有些加速，跟她碰了一杯就一饮而尽。

　　现在都已经是晚上十一点多了，而自己此时却和一个娇滴滴的大美人独处在一个房间里。

　　而且还是对方打电话约自己过来的，谈着一些根本可以在电话里说的事情。

　　还准备好了红酒，俩人坐在沙发上，距离不过十来厘米。

　　这主持人也是属于娱乐圈的，难道今晚真正的娱乐圈勾当，就要出现在自己的身上了吗？

　　孙潇潇又给俩人的杯子倒上了红酒，也没有在意络风在看着她，自顾自地说：“我今天下午才给我们导演打电话说了这个游戏，我也没想到他们这么快就确定了下来，而且还说从下一期的节目就要采用《谁是卧底》这款游戏作为我们的核心游戏了。

　　而且，节目组明天就计划着去安排设计师去弄相关的游戏物料了，准备好游戏道具版，还有订做电子显示屏。”

　　“没想到你们节目组接纳新事物的效率还挺高的0”络风也随意地点评了几句。

　　“对呀，明天我回去就要一起开会讨论了。”孙潇潇又把酒杯凑过来跟络风碰了一下，一饮而尽，然后继续开口说：“我把你叫上来，就是想感谢你把《谁是卧底》的游戏模式告诉我，现在节目组好像对我的态度都好了很多。”

　　“嗯？难道以前节目组对你的态度不好吗？”络风倒是抓住了其中的重点。

　　孙潇潇却是连忙解释了起来：“没有，我可没有这个意思，只不过毕竟我加入的时间不算太长，大家对我还有点生疏，大多数的时候都是表面上的客套，不过现在好了，节目组起码对我多了一些热情和主动。”

　　“如果以后你遇到什么难题，可以来找我的，我会尽我所能帮助你。”络风看着美女主持人在掩饰着什么，心里叹了一口气说道。

　　他早就知道没有背景，在娱乐圈是很难混的。

　　所以，大家表面上看孙潇潇在节目上主持，好像过得很开心。

　　其实，真正有什么苦，估计只有她自己心里最清楚了。

　　“我今天才认识你，你为什么对我这么好？”孙潇潇突然抬起带着点红晕的俏脸，直勾勾地看着络风。

　　“如果我说，因为我看上你了呢？1.7”络风突然抓住美女主持人的小手，一把将她拉进了自己的怀里。

　　“其实……我也一样。”

　　孙潇潇却红着脸蛋，主动坐上了络风的大腿上，楼着他的脖子带着香气的红chun凑了过去。

　　……
    
    　　“嗯....慢点....太快了我会疼。”
    
    　　此时孙潇潇趴在地上，双腿也跪在地上。
    
    　　此时络风就想在骑马一样，大鸡巴插进了孙潇潇的阴唇中，双手从孙潇潇剩下抓着两个胸部，快速的抽动起来。
    
    　　“爽不爽”络风一边抽插，一边捏着两个奶子往完扯。
    
    　　孙潇潇小声的说了一句，但是络风没有听清，又把肉棒抽出，重重的插下。
    
    　　“爽...”
    
    　　孙潇潇仿佛知道络风在惩罚她，连忙说出了声。
    
    　　听到这个回答，络风显得很满意，把孙潇潇从地上拉了起来，两人站起身开始做爱。
    
    　　孙潇潇圆臀拼命上挺扭动迎合着络风，迎接他的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
    
    　　孙潇潇被络风的大力冲刺被日的直往前走，很快她就来到了一面墙。
    
    　　络风扶着她肩膀，大肉棒从她阴道里退了出来。
    
    　　翻个面，两人嘴对嘴吻在了一起。
    
    　　孙潇潇靠着墙站立，微微分开双腿，面向络风，络风抬起孙潇潇的双腿放于臀后。
    
    　　把孙潇潇的身体提升，孙潇潇手里捏着络风的大鸡巴对着自己的阴道，络风往里一次，又开始抽插。
    
    　　由于孙潇潇的双腿交叠，收窄阴道口了，从而增加络风的快感。
    
    　　抽插的速度也快了起来。
    
    　　络风搂着她纤秀柔美的腰肢，白软诱惑。
    
    　　白软大腿纤圆美韵就这样缠绕在他的臀部。
    
    　　小腿纤韵秀美，络风双手抓住孙潇潇白软圆韵的屁股，一次次的冲刺想把阴茎插到最深处。
    
    　　孙潇潇双眼迷离，勾着络风的脖子，小嘴一下就啃在了络风的脖子上，不停的吸允着他屁股、
    
    　　阴道口变窄，刺激络风太爽。
    
    　　他突然抱着孙潇潇一边抽插，一边走到沙发上。
    
    　　“啪啪啪”的声音不停响起，络风的阴囊激烈的拍打在孙潇潇的阴唇上。
    
    　　孙潇潇咬着他脖子，十指抓着他后背。
    
    　　突然感觉彼此猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比。
    络风终于忍不住要射精，抽插的动作一直在加快，孙潇潇全身麻软。
    
    　　那洁白的身躯，像是一条被钉在地上的海鱼，除了徒劳的扭动之外，再也做不出其她的行动了。
    
    　　“啊！！啊……”
    
    　　“啊！老公！太爽了！”
    
    　　伴随着孙潇潇的尖叫，络风大吼一声，身体之中的快感积累到了最顶点，最后紧紧的定住孙潇潇的花蕊，射出了一股白浊量多的精液。
    
    　　“~嗯啊~”孙潇潇尖叫一声，被这股量多的精液一冲，身体整个朝后仰，过了许久，才回过神来，大口大口的喘着粗气，感觉自己的心脏似乎都要从嘴里跳出来了。
    
    　　络风的大肉棒射过精后依旧坚硬将的肉棒抽出来，孙潇潇躺倒在沙发上，粉嫩的阴道口在刚才的疯狂撞击之下红肿了起来，配合着里面流出的精液，说不出的性感。
    
    　　络风简单的喘息一阵，轻抚孙潇潇的大腿。
    
    　　看着她润红的脸蛋。
    
    　　络风把大鸡鸡往她嘴里送，孙潇潇现在是来者不拒，正是舒爽的时候，大肉棒在她嘴里，小舌头本来的舔着。
    
    　　络风被舔的舒服，干脆整个人都站在沙发上，手扶着墙，大鸡巴往孙潇潇嘴里抽动着。
    
         络风奋力的挺动着腰肢，大肉棒一次又一次狠狠的插进韩熙月的喉咙。
    
    　　 韩熙月被呛的泛起了白眼，双手拍打着络风的双腿。
    
    　   络风低下头，看着韩熙月，只见她细长的眼眸眨了眨，使劲把络风推开。
    
    　　
         因为这次深喉的时间比较久，韩熙月从嘴里拔出大肉棒的时候还响起了【啵】的一声，一条透明如同头发丝汁液犹自连着龟头。
    
    　　
        “咳咳咳....”
    
    　  韩熙月咳嗽了好几声，有些责怪的嗔了一记白眼。
    
    　　她望向又肿胀起的大肉棒，撩了一下在方才大战中被汗水侵湿贴在脸颊的几缕长发。
    
    　 　赤身裸体的络风站在面前，他大肉棒粗长硕大得好像快要爆炸似得，那么大，紫红发亮，粗粗的血管都很明显地突了出来，整条肉棒高翘。
    
    　　络风挺着肉棒往她嘴边凑近。
    她昂头看了他一眼，双眸可爱的眨了眨，韩熙月带有些羞涩，蹲坐在沙发上又爱又怜似的轻轻握住大肉棒。
    
    　　有些颤抖地伸出粉红色的舌尖，先轻轻地在上舔了一口。
    
    　　生硬的动作，反而增加新鲜感，有着说不尽的受用，络风忍不住地哼了一声。
    
    　　络风突然抱起韩熙月，两人变幻了一下位置，改为他坐在沙发上，韩熙月蹲在地上。
    
    　　应该是双膝跪在地上。
    
    　  络风一只手被韩熙月捉住覆盖在一只白腻的乳球，络风笑了笑：“不错哟”
    
    　　
        韩熙月就像是受到了鼓励，抓着大肉棒从龟头舔到根部在到卵丸，来回几遍，让络风都忍不住捏着她挺拔的乳首开始拨弄起来。
    
    　　韩熙月毫不犹豫地俯下螓首，一口把大肉棒含进自己的樱桃小嘴里，如此巨大肉棒，两片香唇尽力撑大，没有办法完全塞入嘴中，嘴唇滑到的一小半便停止，可是韩熙月把肉棒吞进嘴里的情景，已使得络风兴奋异常。
    
        把大肉棒含在嘴里摆头吐弄时，被络风看到的羞耻感，和豁出去的心情混合成一种兴奋，不仅如此，大肉棒在嘴里进出的感觉，使韩熙月产生兴奋感。
    
    　　
    
        络风大肉棒被她小嘴吻吮得更加血脉贲张，而那种鞠甜感，若非亲身经历者，是无法享受得到的。
    
    　　韩熙月虽不大懂得的技巧，但是她那温热的口腔把他熨得心驰神往。
    
    　　 韩熙月的舌尖在来回地舔抵着，左手去抓着阴茎温柔地爱抚着，右手则深到自己的蜜穴里慢慢地揉搓，还不时地用食指伸入进去挖扣。
    
         她将络风的大肉棒深深含入口中，然后用舌头去轻轻地搅动、吸吮、舐咬着他的大龟头，又一出一入，一吞一吐的含套着他的阴茎。
    
        韩熙月双手抓紧络风的大肉棒，小嘴张开到最大限吞入，眼睛中甚至溢出泪水，吞入到碰到自己的喉咙入口不能前进为止，庞大的大肉棒进入韩熙月嘴里，能确实感受到和喉咙摩擦。
    
    　  “啾..啾..啾”韩熙月慢慢抬起头，吸吮快要溢出的口汁，然后全力集中在上吸吮。
    
    　　
         韩熙月用喉咙夹紧，直到不能呼吸才慢慢吐出来。
    
    　　
         络风的大肉棒就这样享受着帝王般的待遇。
    
    　　韩熙月含着大肉棒，腰肢止不住的扭动起来，嘴里还在一吞一吐......
    
　　(

　　

　　





第141章 六千万估值！

　　一个小时之后，络风怀里抱着孙潇潇这个让全国男观众为之着迷的绝美主持人，在床上休息着。

　　“好了，你先回去吧，要不然熙月该怀疑你了。”孙潇潇靠在络风的怀里，有些幸福甜蜜地看着眼前这个自己唯一的男人说道。

　　“我感觉掉进你的陷阱里了。”络风看了一眼床下染着桃红的床单，打了一下美女主持人的玉tun。

　　孙潇潇眨着漂亮的大眼睛说：“我又没有要你对我负责，不过，只要你不抛弃我，我只会当你一个人的女人。”

　　“好了，等有空了，我去潭州找你。”络风抬起孙潇潇的俏脸，咬了一口她的小嘴说道。

　　“嗯，下次见面我请你吃饭。”孙潇潇静静地趴在络风的怀里，听着她的心跳声。

　　等络风重新回到韩熙月的房间里，已经是十几分钟后的事情了。

　　“哼哼~坏家伙，你身上有潇潇姐的味道10呢。”韩熙月穿着浴袍，走了过来在络风的身上闻了闻，嘟着小嘴说道。

　　“你还真像一只小猫咪，来陪少爷沐浴更衣吧。”络风一把将韩熙月lou进怀里，就带着她往浴、室走去了。

　　他知道，既然韩熙月主动说出来，那就是她已经默认了自己的行为了。

　　只要自己不负她，她能包容他的一切。

　　很快，浴、室里就继续进行着络风之前在孙潇潇那里没学完的知识……

　　……
      一个小时后客厅里

    “趴下。”络风把韩熙月拉起身，让她背对着自己，双手趴在沙发上。

　　此招为后入式的一种。

　　江户四十八手之棋盘式。

　　让妹纸往前趴在棋盘上，厨房没有棋盘，那就趴餐台、趴餐桌、趴椅子吧。

    由于角度的问题，如果汉子的丁丁没有完全勃起或者不够长，容易滑出阴道，所以需要妹纸尽量翘高臀部。
　
　　韩熙月双手趴在沙发上，腿部站直，臀部往后翘，把湿滑的阴唇给暴露在络风眼前。

　　络风并没有急于进入，而是用用自己的耻骨做贴合的动作，大肉棒挨往下挨着韩熙月的阴唇不断的蹭着，并且可以同时用手爱抚着韩熙月的阴蒂、背部和腹部。

　　这样交叉的刺激下，韩熙月的臀部止不住的往后挪动寻找着大肉棒。

　  “老公...嗯....别折磨我了，求你。”

　　 连续两次没有找到大肉棒，韩熙月只感觉阴道里奇痒无比，忍不住的哀求着。

　　 络风一手扶着大肉棒，不停的在阴唇上划来划去，另一只沾满了淫液的手指，在韩熙月的屁眼上砖着圈。

　 “老公...不要逗我了....嗯嗯...爸爸操我。”

　　韩熙月被络风搞得神魂颠倒，在她喊出爸爸两个字后。

　　络风的大肉棒就从她阴道里滑了进去，被她璧肉紧紧包裹住的大肉棒，腰肢一用力，整根阳具没入其中。

　  韩熙月的小穴能吞完整根肉棒，让络风爽到发指。

　　
    韩熙月的蜜穴完全变成了最适应络风肉棒的形状。

　　在络风还没有听懂腰肢时，已经忍受不在折磨的韩熙月开始抛迎着雪臀。

　  络风搂住杨密欲折柳腰，另一只手则捉住一只他窥觊已久的饱满丰乳。

　　
    韩熙月的玉乳十分敏感，被男人粗糙的大手握在掌中，搓圆捏扁，一粒粉嫩樱桃也被夹着又碾又扯，顿时发出小猫似的哀鸣。

　　
   韩熙月只作了象征性的抵抗，就交出了身体的控制权。

　　
   络风只觉得掌中那只丰乳皮薄浆满，手感极佳，乳头软中带硬，在掌心活泼泼地跳动，摩挲揉弄起来，有一种奇异的酥痒感，直透进人心里去，一 时爱不释手，把它们弄成各种淫靡的形状。

   络风不再满足于她的丰满的乳房，硬如铁铸的阳物被韩熙月的阴唇紧紧夹住随着杨密一前一后的摆臀撸动着，另一只手在她雪润庾嫩的腿心点刺划挑。

　 三处地方受到侵袭的杨密，顿时快感如潮，浑身打颤，娇吟声破唇而出，抿也抿不住。

　 同时她也加快了摆臀的动作，每一次雪白的蜜桃臀都撞击在阴囊上啪啪直响。

韩熙月开始大声的呻吟出声，浑身香汗淋淋，那对剪水美瞳流出美人藏不住的春情。

　‘啪啪啪’阴茎在阴道里横冲直撞。

　 阴囊拍打在雪白的屁股上。

　 忽然络风伸出手指粘了一些淫液挑弄着韩熙月的屁眼。

　 在韩熙月往后摆的时候，一节手指插了进去，被褶皱的嫩肉紧紧夹住。

　　韩熙月似乎感觉到屁眼正受到侵犯，摆动的屁股，摇晃了两下，见手指不出来后，就没有过多的理会。

　　食指被屁眼包裹，大肉棒被阴道裹住。

　　伴随着韩熙月的摆动，滑腻的浆汁被碾磨出‘唧唧’的水声。

　　络风在湿润的阴唇上抹了一把蜜液，再次涂在韩熙月的屁眼上，这一次整根食指都捅进了她的屁眼。

　  阴蒂受袭，花芯受袭，就连屁眼都没有逃过。

　　
　　韩熙月扭动屁股的速度加快，在一记记颇为迅猛的撞击下，韩熙月别插得身子猛地一震，含着刘师师的口中细吟了一声，韩熙月脸上红霞瞬涌，樱唇颤抖着，艰难地吐出刘师师坚挺的奶子。

　 双腿不时打着颤，回过头百媚恒生的看着络风。

　 大肉棒被她温暖湿润的小穴紧紧地包裹着，四面八方皆是掐挤而来的嫩肉，爽得一时说不出话来。

　 高潮后的韩熙月狐媚中满是情意，双腿似乎已经没有了力量，就想跪下去。

   在她刚下跪下去时，络风抓住了她双腿分开，使韩熙月趴在沙发上，手肘撑着沙发身体腾空，臀部抬起，络风以立位进行后入。

　 由于韩熙月双腿被分开，络风的大肉棒可以进行较深的插入。

　“趴好，该我爽了。”

　 络风的大肉棒急速的开始挺动起来，这对韩熙月的双肘可是非常大的考验！！

　韩熙月整个身子都趴在沙发上，双肘支持着她身体。

　大肉棒快速的剐蹭着她阴道，一浪快过一浪，整个人好似要被他打桩机般的撞击击碎了魂魄。

  在海啸山崩一般的抽插面前，她不由自主地发出了相似的销魂
呻吟。

   在络风大肉棒的攻势下，她放下了自己的性格，放下了以往高傲的灵魂，享受那极乐巅峰。


   络风仿佛要把身心都融入进去，在他大力的抽动下，只觉韩熙月紧窄的花径一阵收缩，接着一阵阵的痉挛，龟头感受到一股温热的阴精喷洒，便知道韩熙月又达到了一个高潮。

　　
   高潮后的韩熙月脸上泛着诱人的红晕，浑身无力地软倒在沙上。

　　
  
　　第二天一早，络风还在抱着韩熙月在睡觉的时候。

　　ST女团已经彻底在网络上爆火了。

　　很多媒体在报道着昨晚ST女团首场江南演唱会的大获成功。

　　并且在演唱会现场唱的两首新歌的录制版，正式登陆乐音网，更是为乐音网吸引到了一大波的流量。

　　整个音乐圈，再次被络风这个幕后大佬给搅动起滔天风云。

　　而ST女团，也一大早就跟着沈琳回江南市，开始接受江南本地媒体的采访了。

　　还答应了江南的本地卫视做客一档音乐节目。

　　总之，就是最大地把ST女团的名气给推出去。

　　络风睡到九点多钟的时候，才被韩熙月给早安咬弄醒了。

　　看着这个小妖精那娇媚的眼神，络风自然是忍不住拉着她到落地窗继续进行了一番晨练。

　　昨晚韩熙月也不知道是不是吃醋了。

　　从背包里拿出带来的水晶tou明黑si，优雅地tao在美腿上，让络风感受到了不一样的烟火。

　　而且撕烂了一双，她又拿出来一双，简直有一种要抓、gan络风的想法。

　　俩人足足复习到了两点多钟这才累瘫在床上。

　　此时，络风正坐靠在床上，跟沈琳通着电话。

　　她正在给自己汇报着今天的工作情况。

　　而韩熙月正在温柔地用0子给自己夹。

　　最近乐音网和贴吧又多了几家公司的融资意向。

　　当然了，千度的投资部负责人吴杰也给了一份新的offer。

　　也是这几家公司最高的估值了。

　　千度目前已经愿意给乐音网和贴吧六千万的估值。

　　络风想了想，让沈琳把那个吴杰的联系方式发过来，然后直接拨打了过去。

　　他目前对于千度的强大资源还是很看好的，毕竟能够给自己的乐音网和贴吧业务带来更快的发展。

　　“喂，你好，我是吴杰，你是哪位？”

　　电话很快就接通了，对面的人礼貌地问道。

　　“我叫络风，是乐音网和贴吧的创始人。”

　　络风嘴角勾出一丝笑容，淡淡地开口说道。

　　“咳咳！！”吴杰正拿起水杯在喝水，听到络风的话直接把口里的水给直接喷了出来。

　　然后，也顾不及收拾桌面了，缓了一口气就赶紧激动地说：“络先生，我可是等您电话等了很久了。”

　　“原本我是不打算给你联系的，毕竟你们一直的报价都比较缺乏诚意，但是我猜，这应该是你们跟贵公司的资本方，有很大的压力吧？”络风淡笑着继续说道。

　　“络先生，您还真是说对了。”吴杰听到络风这么精准的猜测，更是确认了对方是互联网领域的大咖，也就不藏着话了，叹了口气继续说：“其实我们的总裁和副总裁，都跟资本方沟通过收购乐音网和贴吧的意向了，可是遇到的压力确实很大。”

　　“那这样吧，我们在电话里也不方便谈话，约个时间我们见面聊一下。”络风随意地开口说道。

　　“那太好了，络先生您什么时候有空，我来安排。”吴杰顿时兴奋了起来。

　　“就后天吧，后天我去你们公司拜访。”络风想了想开口说道。

　　“好的，那我等下就跟领导安排好时间，确定下来之后，我跟您联系210。”吴杰连忙说道。

　　“嗯，到时候你就打我这个号码吧。”络风随意地说道。

　　“好的。”

　　络风挂掉电话之后，发现自己的手机上，还有几条未读短信。

　　其中一条是孙潇潇发来的。

　　说她已经准备登机回潭州了，期待与络风的再次见面。

　　络风给她回了一句。

　　“一路顺风，我会想你的。”

　　另外的就全部都是表妹孟雪瑶的短信了。

　　全部都在催络风过去找她，她在房间里好无聊。

　　不过她倒是聪明，没有打电话来打扰络风和韩熙月的复习。

　　络风好笑地回了她一句等下就过去，然后把正在忙活的韩熙月抱了起来，一起去洗簌了。

　　……

　　(

　　

　　





第142章 富养

　　半个小时之后，络风就和韩熙月收拾好行李，去孟雪瑶和李子涵住的房间找她们了。

　　几人退了房之后，先去之前那家海鲜大排档吃完午饭。

　　这才离开了连岛。

　　回到江南市已经是下午三点多钟了。

　　络风带着这几个妹子一起在市中心逛了逛街。

　　顺便给几个女孩子买了几件衣服。

　　一开始李子涵还打想自己付账的。

　　不过最后还是络风说服了她，是感谢她一直对自己表妹这么好的回报。

　　络风是知道这个李子涵的家庭条件应该不错的。

　　穿着的虽然不是奢侈品牌，但也是不错的大牌。

　　所以，平时估计没少照顾孟雪瑶，就好像这次看ST女团的演唱会。

　　大概除了门票钱是自己表妹省下来的零花钱，其他的费用都是她出的。

　　因为络风了解孟雪瑶的家庭，只是普通的家庭，可没这么多零花钱给她。

　　看着韩熙月拉着两个小丫头在试穿着美美的新衣服，络风也不禁露出了欣慰的笑容。

　　只要自己在乎的人，她能够开心，自己也会很满足。

　　孟雪瑶穿着一条紫色束腰连衣裙把她玲long可人的娇躯，展示出青春十足的气息来，蹦蹦跳跳地凑到络风的耳边，娇笑地低声说：“表哥，你是不是看本菇凉漂亮，想跟我玩养成游戏呢？”

　　“你这丫头脑子里怎么全都是污思想啊！”络风身手弹了一下她的额头，瞪了她一眼说道。

　　一行人逛完街买完衣服，都已经是傍晚了。

　　络风带着她们一起吃了个晚饭。

　　就打算送孟雪瑶她们先回市一中了。

　　不过，孟雪瑶却赖着不下车，说明天再回去，让李子涵帮她请半天假。

　　络风看着她楚楚可怜的模样，也就任由她了。

　　李子涵脸蛋红红地跟络风她们挥了挥手，柔柔地说了声再见，就转身走进了学校。

　　络风开着车子，载着韩熙月和表妹孟雪瑶向着自己的别墅开去。

　　不过，在路过一家手机店的时候，络风靠路边停了下来。

　　“你们等一会，我下去买点东西。”络风跟韩熙月她们说了一句，就推开车门下了车。

　　他今天看到表妹用的手机已经有点破旧了，而且每次她看向李子涵用的黑卡4，明显有点羡慕。

　　现在他有了钱，自然不能让自己妹子在物资上得不到满足了。

　　不到十分钟，络风就重新坐上了车子。

　　“拿着，给你的礼物。”络风把一部崭新的黑卡4丢给了孟雪瑶。

　　“哇塞！表哥，你对我太好了。”孟雪瑶高兴地捧着手机，眼睛闪闪地看向络风。

　　“谁让你是我最疼爱的表妹呢。”络风不经意地扫了一眼孟雪瑶的玲long身材。

　　话说，这丫头好像确实到了能够被自己疼爱的年纪了。

　　孟雪瑶敏感地察觉到了络风的视线，却故意趴在身边的韩熙月怀里，笑着说：“月姐姐，我表哥他是不是喜欢喝乃呀？”

　　“小丫头，你都被你表哥给教坏了。”韩熙月俏脸浮起点点桃红捏了捏小丫头的脸蛋说道。

　　半个多小时之后，络风就把车子停在了自己的别墅院子里。

　　“哇！表哥，你这屋子好漂亮。”孟雪瑶还是第一次看到这样豪华的别墅，心里对于自己这个一起长大的表哥更是好奇了。

　　“以后等你考大学了，我在你大学的那个地方送你一套。”络风无所谓地说道。

　　“瑶瑶，我带你到处逛逛吧。”韩熙月主动拉着孟雪瑶在别墅里四处走了起来。

　　络风打开电视了电视，随便选了个正在播放电影的电视台，就打通了沈琳的电话。

　　“我的大少爷，有什么事要吩咐的吗？”沈琳独特的狐媚嗓音从手机里传了出来。

　　“我后天打算去京城跟千度谈一下A轮了。”络风给自己倒了一杯水喝了一口，随意地说道。

　　“后天？那我得准备提升一下公司的技术力量了。”沈琳想了想说道。

　　“对呀，千度那边好像已经有些着急了，等我谈好了融资的条款，我再具体跟你说一下吧。”络风开口说道。

　　等络风和沈琳谈完电话之后，韩熙月正好拉着孟雪瑶从楼上走了下来。

　　络风抬头看过去，顿时不禁目光有些发热了起来。

　　“你们这两个丫头，是想让我犯罪是吧？”络风坏笑地看着她们说道。

　　原来，韩熙月和孟雪瑶已经换上了一套mi人的蕾si睡裙。

　　“表哥，难道你还想chi看我们呀？”孟雪瑶故意在络风面前转了一圈，俏皮地说道。

　　“瑶瑶，你再调皮，等下别怪哥打你屁屁。”络风瞪了这丫头一眼说道。

　　“月姐姐，我哥他又凶我了。”孟雪瑶赶紧抱着韩熙月装可怜了。

　　韩熙月好笑地楼揉了揉漂亮的小丫头，开口说：“今晚瑶瑶不是要在这里睡吗？我给她找了一套我的睡裙，没想到还挺合身的。”

　　“好了，瑶瑶拿你银行卡过来，表哥给你转点零花钱。”络风把拉着韩熙月和表妹坐在自己身边，对着孟雪瑶说道。

　　“好啊，我要买最新的漫画。”孟雪瑶顿时露出了笑脸。

　　络风拿过表妹递过来的银行卡，直接打开网银给她转了十万块钱。

　　孟雪瑶的手机立刻收到了信息，她抓起之前络风给她的黑卡4，打开短信一看。

　　顿时，直接扑到在了络风的身上：“表哥你对我太好了吧。”

　　“你这没心没肺的丫头也知道我的好呀，记得，以后不够钱花了就找我要，别跟你表哥客气。”络风揉了揉怀里的孟雪瑶的秀发，内心也是一片的温暖。

　　记忆中，小时候有一次自己和她去摘别人摘剩的果子，这丫头都把红的熟的让他吃，而她呢，就吃那些还不熟带着青色有点硬的果子。

　　她还骗自己她就喜欢吃涩涩点的生果子。

　　那时候自己还小，也不懂得她是在骗自己。

　　现在自己有钱了，自然不能让她受苦了。

　　而且，女孩子其实不适合穷养的。

　　因为她们会因为物资的不满足。

　　而容易被一些财利给骗了身子。

　　所以，络风在现在有条件的情况下。

　　绝对把这丫头给富养起来。





第143章 京城再见方沐雪

　　mua~

　　孟雪瑶直接在络风的脸上香了一口，楼着他的脖子柔声地说：“表哥，就对我这么好，我今晚一定好好疼你的。”

　　啪！一声，络风打了一下孟雪瑶的pi股，瞪着她说：“你再开车，小心我现在就把你吃了。”

　　“啊！救命啊。”孟雪瑶赶紧从络风的怀里挣了开来，直接跑回二楼了。

　　“老公，你们俩也太逗了吧。”韩熙月捂着小嘴娇笑了起来。

　　络风坏笑地凑了过去，一把楼住了这个白富美的纤腰：“既然被小丫头溜了，那我只能吃你了。”

　　韩熙月看了一眼二楼的方向，脸蛋有些桃红：“老公，瑶瑶还在呢……”

　　“没事，我们小声一点就好了。”络风直接一个公主抱将韩熙月抱了起来，往二楼自己的房间走去。


     房间内
    “啊...老公，求求你轻点，温柔点好？太大了。”
    

　　韩熙月的穴比别人的更耐操，倒不是说她性欲旺盛，而是小穴不同。

　　
    络风将这两条可以夹断无数男人魂的肉感大腿抱在一起，像是抱住了一根大树。

　　
   “啊....”
  韩熙月短促地吐出一点声音， 头忽然后仰，天鹅颈在弯曲时暴起青筋。

　　
   她平时写满冰霜与冷淡，拒人于千里之外的面容不见了，两眼无神地上翻，鼻孔因为缺氧外扩，性感的嘴唇也以椭圆形大张，深长的喉咙里却吐不出一点声音。

　
    络风把韩熙月的腿越抱越紧，身体也像在耕田犁地的牛犊，前倾地幅度不断增大，直到把这两条肉腿压在韩熙月的身上，韩熙月像是被折叠了一样，而络风也顺势把身体的重量全部压在韩熙月的胯部。

　　以络风的重量不难推断，在两人连结的地方，那根大肉棒已经完全捅进去了高挑的韩熙月阴道狭长深邃，但以大肉棒的长度，此时他的巨根把韩熙月的阴道塞得满满当当，不留一一丝空隙。

　　甚至因为韩熙月还没被大肉棒开发多少次，紧致小穴的肉壁，应该正在被这脉动一样的大肉棒大幅撑开，慢慢变成肉棒的形状....

　　络风正趴在韩熙月身上，感受着自己的大肉棒被温热紧致的蜜穴吞没，龟头被甬道内的软肉与褶皱一阵爽夹。

　　听着韩熙月说的温柔点，他的大阴茎缓慢的动起来。

　  粗长如婴儿手臂的肉棒向外抽离一截，大约十五六厘米的长度，就算这样，依旧还有一截留在其中。

　　
    这条巨型大肉棒向外拉扯时，两瓣蜜唇向外翻开，肉眼可见地带出了韩熙月蜜穴内的软肉。

　　韩熙月开始呻吟起来：“啊...老公...我..好爽啊！”

　留在穴内的龟头在后退时，坚硬滚烫菇状冠的边缘像是鱼钩，在后
退了一段距离后因为穴肉拉扯牵引造成强大的阻力停滞。

　 素来视为女神的韩熙月竟然随着络风的抽出被牵引，从曲腰屁股高抬的姿势以头为支撑翻了个身，变成了拱门的造型。

　 络风抱住她丰润的屁股后，韩熙月双脚离开床面，两只脚被络风我在手里。
   络风调整重心，整个人把鸡巴嵌在韩熙月肉穴里的同时左右摇动着大腿，他的大肉棒左右右摆突进，钻头一样全根再度突入。

　　
“唔唔唔....”

　　
 韩熙月的双手突然勾住络风的脖子，发出微弱的呜呜声。

 络风向前挺动了几下，感觉这样插着并不是很深，他抱起韩熙月站了起来。

  韩熙月牢牢的钉在他的大鸡巴上。

 “宝贝，一字马，你转个圈，从后面做。”

  络风拍了拍韩熙月的屁股。

  本来夹在他腰间的腿，也极力的张开，两边腿部成了一条直线，由于胯骨的活动。

  络风的大鸡巴被夹的飞天。

  这种做爱的方法，络风从未尝试过，搂着韩熙月的双腿屁股一扭，带着泡在韩熙月蜜穴中的巨根轻轻一晃，韩熙月在一瞬间翻起白眼，鲜红的舌头也探出。

　薄薄的朱唇，张的老大，下一刻又恢复为迷惘无助的表情。

　这种做爱的办法，要求女人的韧带极好，而且还要有舞蹈功底。

  络风搂着韩熙月的双腿开始挺动着屁股，大肉棒被小穴夹得死死的，每一次抽动插入都有些费力。

  但这种滋味又爽的不行。

　被这种姿势夹住肉棒，络风都感觉快射精了。

　主要是太爽，一字马活动盆骨，络风看见这么爽，突然有个新招式。

 “手松开。”络风往前顶了顶，大肉棒往前插入了韩熙月的小穴里。

　韩熙月的淫水也往外冒着，韩熙月听着络风的话，松开了搂着他脖子的手。

  络风抱住韩熙月的腰肢，开始360°旋转起来。

　和刚刚左右右摆的姿势不同。

　络风双手牢牢抱住韩熙月的腰肢，调整重心，韩熙月整个人就像螺帽一样，而络风的大鸡巴就像就像是松了的螺丝被韩熙月螺帽的小穴重新拧紧，韩熙月被抱着转圈，旋转突进，一样全根再度突入。

  一字马的做爱方式以前只听过，但是从未做过。

特别是络风体力好，抱着韩熙月像玩一样。

  一会顺时针旋转，一会逆时针旋转。

  “老公...嗯...我头晕了。”

　 没玩多久，韩熙月就被络风旋转几个来回就头晕。

　 络风抱着韩熙月的单腿，让她另一只脚踩在脚背上，整个人成了一字马。

　 韩熙月好玩，至少姿势比别人多很多。

　从这里就能看出来韩熙月的体力好。

　也有可能是她以前学跳舞的原因。

　络风屁股疯狂的挺动起来，韩熙月被插得零乱的长发披散，无神的眼眸更加无神，合不拢的嘴角有唾液丝残留。

  大肉棒在韩熙月阴道里进进出出，络风改变了一个姿势，他想射精了。

　
  韩熙月被络风放在浴床上，如同屈服的母马，撅着白腚伏。

　
  为了让自己日的痛快，他伸着胳膊一把扯住韩熙月的秀发，像是拉缰绳一样粗暴地拉扯她的如瀑黑发，硬是把她深埋在床上的脸拉起，仰起头来。

　
   络风快速挺动屁股，大开大合地抽送起来，大阴茎几乎全部抽离，又整根没入。

　  韩熙月蜜穴有少女的紧致，内部的肉壁像无数小吸盘黏在络风的大肉棒上。

　　
   随着活塞运动分泌润滑的汁液，仿佛有小手在给他的龟头按摩，刺激不已。

　 目睹自己的大肉棒进出韩熙月白肉肥臀，肉身碰撞击打出夹带水声的噼噼啪啪，视觉、听觉触觉三位一体，带给络风从未有过的精神享受。

　　
  每干一下，络风都爽的忍不住脊柱颤抖，他空闲的手死死按着韩熙月的丰臀，一下下地用大肉棒冲撞韩熙月的最深处，动作幅度大到他好像每次挺腰都跳了起来，夸张到好像想把他鼓囊囊、装满子孙的阴囊也跟着一起塞进去。

　 拽住韩熙月头发的手也不停上抬，剧烈的动作看上去如同骑在一匹小白马身上策马狂奔。

　  韩熙月被迫高高扬起脖颈，身后络风快速而狠厉的冲击令她的面容快速扭曲，两眼瞪得圆圆的，像是看到了自己阴道最深处的子宫入口被一只大肉棒攻城锤门不断猛撞的狼狈场景，又像是被络风强悍的大肉棒惊到终于发现男女交合可以如此猛烈。

　 从小腹深处传递来的快感是如此真实，令她瞳孔地震。

    从一开始络风冲击她的私处，原本被她坚冷如寒玉的意志压抑的爱欲就不受控制地涌向全身，敏感部位都在共鸣。

　 现在被自己深爱的人大阴茎接连不断的冲击，快感的涟猗轰鸣着涌动，化为脑中的风暴，令她的意志前所未有的脆弱，几乎要沦陷在身体反馈给她的极乐中。

　“老公...嗯...啊...好爽....老公，我爱...你...”韩熙月断断续续的大声畅快地呻吟出来，告诉络风他插得自己好爽，声音恳求:“ 啊...老公..嗯..我...以后..嗯嗯...也想被...你插。”
  
　  平常的韩熙月从来都是云淡风轻的表情，笑时浅笑，怒时蹙眉，哀时垂眼，感觉一切都在她的掌控之中。

　然而现在，额头、腮部、鼻梁区泛着不自然的酡红，水波盈盈的双眼眯着，睫毛在狂乱地颤抖，原本的冰山此时像是成为即将爆发的火山。

　　
   络风抓着韩熙月的双乳，猛干着她，啪啪声一直没有断过。

  “喜欢大肉棒？”络风在她耳边踹着粗气道。

　 “老公..喜欢..我喜欢...啊...嗯。”

　
    韩熙月终于压抑不住，从喉咙深处吐出的大量炙热气流从口鼻向外喷吐，竟是「嗷嗷嗷」的动静。

　　狼嚎一样的怪声让人不敢相信这是人如淡菊的女神韩熙月发出的。

　  即使在剧烈喘息，双眼仍然因缺氧上翻。

　　
     她的身体滚烫，疯狂分泌的汗水再度让性感的身躯上，包括红梅的乳头在内，坚挺的乳房型一览无遗，随着络风的挺腰活塞前后甩动摇晃。

　  韩熙月高潮到了极致，唾液从口中留下，络风两只手指伸进她的嘴里，拉扯着她灵巧的小嘴。

　  这副爽上天的模样，让韩熙月欲罢不能。

　  韩熙月丰润的大屁股完全暴露在外，高潮后还在颤动，多汗体质分泌的大量汗汁包裹着莹白的肥厚臀肉，就像是一只裹刷糖浆的大号雪白蜜桃果冻，被络风的肥腰撞击的颤抖不停，肉波阵阵。

　　络风忍不住用大手啪的一下拍在韩熙月的左臀上，五指陷入弹性十足的臀瓣中，被反弹出来，留下鲜红的手印。

　　
   “喔...”
   韩熙月吃痛地发出短促的尖叫，夹杂在粗重的喘息与蜜穴遭受连续冲击化为的豚呼声中，她的反应更加激发络风的兴致，又是一巴掌重重抽在右臀上。

　 左右的手能清晰的感觉到，每一下拍打身下韩熙月，她屁股下的贪吃小嘴就会狠狠地收缩，环箍吸榨他深捣的巨根，尤其是龟头，被深处花心热烈拥抱吸吮，带给他极大的快感。

　　
   韩熙月肉穴的讨好更加激发了络风的信心，他呼吸急促起来，一手
扯着韩熙月的头发强行让她紧绷雪颈，仰起冰清冷淡的面容，另一只手暴力抽打韩熙月的臀肉，大肉棒也丝毫没有减缓攻势，每次深顶都会让韩熙月的挺翘的乳房跟着前甩，让她从大张的嘴里吐出雌兽叫声。

　　
“嗯..嗯..嗯嗯...嗷嗷嗯嗯...嗯嗯哦.嗷嗷...哦哦..”

　　
 这是一幕驯马图，粗壮的骑手扯着缰绳，手中的鞭子一下下抽打着木马的臀部。

　红印密布的发肿蜜桃像是到了最成熟的时节，应着母马的嘶鸣声，从蜜穴洞分泌出雌性的粘浆，这匹母马被络风驯服，只是时间问题。

　　
   在近百下冲刺之后，韩熙月被开垦得狼藉一片的蜜穴开始比之前更加剧烈的收缩。

　　络风也爽到了极限，阴囊一阵鼓胀，他依靠本能把巨根尽力塞入，马眼抵着韩熙月的花芯，大量浓稠滚烫的精液顺着粗壮的输精管道喷涌，注射进韩熙月的子宫之内。

　　
 “呀..啊啊..啊啊啊.....奥奥奥..”
这股曾经被韩熙月吃进嘴里的精液，现在终于涌入生命宫殿的热精融化了韩熙月最后的冰冷外表，她高亢的呻吟像是伶仃大醉的人呕吐时发出，她在彻底崩坏的高潮中彻底瓦解的是身为冰山、冷艳人格。

　　
   韩熙月重重瘫倒，姿势像是一只大青蛙，双手双脚趴在床上。

　 络风的巨根从她被干得红肿的甬道脱出，乌黑发亮的肉棒表面水光闪闪，环绕龟头的污垢也被洗得干干净净，马眼里还不时滴出剩余的精液，落在韩熙月的屁股上。

   韩熙月被灌满的阴道失去了堵塞，成团的淫液夹着精液满溢而出，从穴口向外扩散蔓延，俯视看去，宛如失禁......


　第二天一早，络风陪着两女吃过早餐，再陪孟雪瑶去买了一大堆她喜欢的漫画，就把她送回了学校。

553

　　不过这次韩熙月倒是抢着把账给付了，说是她送给瑶瑶的礼物。

　　而韩熙月也需要去上课了，络风则独自拿上行李，让沈琳给自己定了张去京城的机票，准备下午飞往京城，去跟千度谈一下合作的事情。

　　就在络风等待候机的时候，却是突然接到了方沐雪的电话。

　　自从前段时间，自己陪她过完生日，俩人就再也没有联系过了。

　　没想到，今天倒是她主动打电话过来了。

　　“喂？小雪有事吗？”络风接通了电话，奇怪地问道。

　　“我想你了。”方沐雪那独特的清冷淡雅的声音，从耳边的手机上传了过来。

　　让络风这几天一直在浪的心，好像都渐渐地宁静了下来，洗涤着他脑子里的现俗。

　　而且，他的脑海里，也不由得浮现出那个清丽脱俗的身影来。

　　“我也挺想你的。”络风的嘴角不禁勾出一丝笑容来，继续说着：“如果不是今天我要去京城有点事要办，我就去找你了。”

　　“我也在京城。”

　　没想到，方沐雪听到这话，沉默了一会之后，居然这样说道。

　　“啊？真的？”络风倒是有些诧异了。

　　这小妮子什么时候去京城了。

　　“我回京城军区处理点事情。”方沐雪轻声地说着，顿了顿继续说：“你几点钟到京城，我去接你吧。”

　　“大概五点钟左右吧。”络风看了看时间说道。

　　“嗯，我会提前到的。”方沐雪轻轻地应了一声。

　　络风和方沐雪通了一个电话之后，心情倒是更加好了几分。

　　好像，心里面还挺期待再次见到她的。

　　很快，络风就登上了江南飞往京城的飞机。

　　一路无话，他的心已经被方沐雪给填满了。

　　一个多小时之后，络风出现在京城国际机场的出口。

　　一眼就认出了在人群中清丽出尘的方沐雪。

　　一袭雪白棉衣，如脱俗仙子般地俏立在接机大厅。

　　来来往往的行人，目光下意识地被这个清丽的女子给吸引。

　　但是，却也没有人胆敢上前去搭讪。

　　因为，方沐雪身上的京城贵族般的气质与生俱来，常人还真是不敢越步。

　　“等久了吧？”络风笑着走了过去，对着方沐雪说道。

　　“没有，我也是刚到。”方沐雪却是伸出柔软的玉手轻轻地拉住了络风的大手，好像他的手是什么精贵的事务一样，让她有些眷恋。

　　络风看着眼前这个如诗如画的女子，忍不住一拉她的小手，把她紧紧地抱在怀里，淡淡的桃花香扑鼻而来。

　　方沐雪显然没想到络风会突然抱自己，身体有些不适应地僵了僵。

　　不过很快就放松了下来，也伸出一只手来轻轻地抱着他的腰。

　　隔了一会儿之后，方沐雪才轻声地说：“饿了吧，我带你去吃饭吧。”

　　“嗯好。”络风微笑着轻轻放开了方沐雪，却依旧拉着她的小手。

　　俩人一起走出了接机大厅，来到了一辆红色的奔驰车前。

　　却不是方沐雪在江南的那一辆，车子上面挂着的是一副京城军区的车牌。

　　在京城最出名的自然就是京城饭店了，是著名的五星级百年老店。

　　位于京城市中心，毗邻昔日皇宫紫禁城，漫步五分钟即可抵达天安门、人民大会堂、国家大剧院及其它历史文化景点，与繁华的王府井商业街仅咫尺之遥。

　　而京城饭店最出名的就是谭家菜了。

　　因为谭家菜是清末官僚谭宗浚的家传筵席，因其是同治二年的榜眼，又称“榜眼菜”。

　　此菜迄今已有近百年的历史，是唯一保存下来由京城饭店独家经营的著名官府菜。

　　可以说，从华国的烹饪历史来说，谭家菜已经是活化石级别的了。

　　为烹饪行业提供了前朝官府菜最完整的研究资料。

　　方沐雪带着络风，就是来到了这家著名的历史悠久的大型豪华京城饭店。

　　络风还是第一次来这里，好奇地打量着装修得高大宽敞，豪华典雅的大厅。

　　行走在其中的女服务员都是身穿红色的短襟，成排的漂亮旗扣显得她们更加的美丽大方。

　　有着一种被古代侍女服侍，置身于古代帝王家的豪华饭厅般的感觉。

　　……

　　(

　　

　　





第144章 感情升温

　　方沐雪显然早就定好了包厢，服务员小姐查了一下。

　　就带着络风俩人来到了一个典雅花香，古朴精美的包厢。

　　“络风，谭家菜做得比较好的是燕窝和鱼翅，你要吃什么？”方沐雪看着手里的菜单，对着络风说道。

　　“那我要一个黄焖鱼翅好了。”络风看着菜单上的谭家菜系列菜式，随便点了一个。

　　而方沐雪则要了一个清汤燕窝，还有一些其~他的特色菜。

　　“两位尊敬的顾客，你们点的这两道菜都是谭家菜的招牌，是要提前预定的，因为这两道菜是要经过忙活细作，吊汤熬制几天才能做出来。”那个服务员小姐有些为难地对-着络风俩人解释道。

　　络风还是第一次遇到这么讲究的情况，只能看向方沐雪了。

　　“我走到你们这里有备菜的，你跟谭经理说一下，让他给我们上吧。”方沐雪却是淡然地开口说道。

　　因为京城饭店曾接待过多个国家和地区的首脑，所以为了预防领导人宴请重要客人而临时到这里吃谭家菜。

　　所以后厨每天都会做好几道最难做的招牌菜，预备不时之需的。

　　服务员小姐听到方沐雪居然知道备菜的存在，态度顿时更加的恭敬了。

　　“两位请稍等，我去问一下谭经理。”服务员小姐说完，就慢慢地退出了包间。

　　正在方沐雪在给络风讲解着备菜的事情的时候，没多久，包厢的珠帘突然被挑开。

　　一个高高胖胖的中年胖子就走了进来。

　　正是目前这代谭家菜的掌门人谭白山。

　　“原来是方小姐呀，欢迎欢迎。”谭白山看到方沐雪的时候，立刻裂开嘴笑着开口说道。

　　“嗯，这是我未婚夫络风。”方沐雪只是淡淡地点了点头，然后对着络风柔声说：“他是谭家菜的掌门人谭白山。”

　　“哈哈，你们叫我大山就好了，络先生和方小姐看起来还真是般配呀，刚才是我怠慢了，不好意思。”谭白山看到气质不凡的络风，顿时热情地说道。

　　“谢谢，我对你的谭家菜可是闻名已久呀，今天才有机会陪着小雪过来品尝一下。”络风也淡笑地跟他寒暄了一句。

　　“客气了，你们先坐一会，我这就去给两位张罗去了。”谭白山也是人精，知道自己在这里会打扰络风俩人，笑着说了一句，就退出了房间。

　　很快，在谭白山离开不久，几个服务员小姐就开始端着冷拼送了上来。

　　接着，就是他们点的黄焖鱼翅，清汤燕窝，扒大乌参等热菜陆续送了上来。

　　方沐雪吃东西的时候，还是那么的细嚼慢咽的，犹如一个真正的古代大家闺秀。

　　络风随意地跟她说着话，她都是轻轻地嗯了一声，继续慢慢地吃着东西。

　　等两人吃完饭之后，已经是晚上七点多了。

　　两人走出了京城饭店，络风看着已经华灯初上的街道上，一对对情侣手拉着手行走在其中。

　　突然对着方沐雪说：“时间还挺早的，不如我们去看场电影吧？”

　　“嗯。”方沐雪看了络风一眼，温顺地应了一声。

　　络风看着这个眉目如画的白衣少女，怎么这小妮子最近这么听自己的话了，而且他能够感觉到，方沐雪对自己好像越来越好了。

　　这难道是感情的升温了吗？

　　俩人重新坐上在方沐雪的车子，直接来到了附近的一家千达电影院。

　　帝都的夜晚，永远都是这么的灯火通明。

　　络风他们下车之后，刚向着电影院走去。

　　就有一个穿着朴素的小姑娘，提着一篮子鲜花，来哀求络风买花。

　　络风看着这个小姑娘那洗得已经有些发白，还带着一个补丁的牛仔裤，心里不禁叹了一口气。

　　在这个社会，拥有有一些人生活在很艰苦的日子里。

　　贫富差距一直都在越拉越大。

　　这种社会现象，络风也很难管得着。

　　不过，看着这个可怜兮兮的小姑娘，络风既然遇到了也就打算尽点自己的能力了。

　　拿出自己的钱包来，从里面把大半的现金大概有七八千块钱拿了出来，直接塞进了小姑娘的手里。

　　“我要一朵白兰花就好了，京城天气冷，卖完花就早点回去吧，以后好好读书。”络风从花篮里拿出一支白兰花，对着小姑娘温和地笑着说道。

　　· 0…… ……

　　“谢谢哥哥姐姐，谢谢，谢谢。”小姑娘连忙道谢。

　　对于她这样的社会底层家庭，唯一的出路也就是好好读书了。

　　所以，世界上本来就不公平。

　　有些人，一出生就拥有一切。

　　而有些人，却在同龄人还在玩闹的年纪里，就要为家庭背负起一些责任来。

　　方沐雪看着那个蹦蹦跳跳走远了的卖花小姑娘，轻轻地拉住了络风的手，轻轻地说：“这些现象想要改变，还需要时间。”

　　络风看着身边清丽淡雅的方沐雪，紧紧地握住她有些冰凉的小手，淡淡地点了点头，也看向那个远处的卖花小姑娘的身影：“虽然遍地都是六便士，但是希望她能抬头看见月亮吧。”

　　“走吧，我们去看电影。”方沐雪拉着络风的手说道。

　　“等下。”

　　络风拿起手中的哪朵白兰花，轻轻地插在方沐雪耳边的秀发上。

　　方沐雪正想伸手去摸，却被络风拉住她的手：“别动，很漂亮呢。”

　　络风满意地看着自己杰作，想了想，还拿出自己的手机，凑到方沐雪的身边，跟她拍了一张合照。

　　“呐，给你看看，是不是人比花娇。”络风微笑着把手机递给了她。

　　方沐雪看着手机里俩人亲密地靠在一起的照片，微微有些出神：“我很久没有拍过照片了。”

　　“以后，找个时间我们一起去旅游，我带着相机，咱们拍很多照片。”络风看着俏生生的方沐雪，温柔地说道。

　　“嗯。”方沐雪点了点头。

　　……

　　(

　　

　　





第145章 我想陪你看

　　络风和方沐雪手拉着手走进了电影院，看了看目前在排期的电影。

　　发现最近上映的电影都是武侠片和警匪片。

　　络风想起之前陪方沐雪过生日的时候，她那瞧不起动作片的样子，估计她不太喜欢看了。

　　“好像都是你不喜欢看的，要不然我们回去了吧？”络风回过头来，看着身边的方沐雪说道。

　　“我想陪你看。”方沐雪却是摇了摇头，轻声地说道。

　　络风自然知道她的心意了，也不废话，直接买了一张准备开播电影的包厢票和两瓶水，就拉着方沐雪进场了。

　　他们的包厢是在二楼的最后一排，是一个探出式的楼体。

　　后世，这样的电影包厢就很少见了。

　　也不知道是不是这部电影不太出名，来看的人倒是比较少。

　　络风带着方沐雪来到了他们的包厢里。

　　里面是一张好像双人沙发一样的座位。

　　前面还带有一个小茶几。

　　不够座位倒也不算宽阔，俩人坐了下来，就紧挨在一起了。

　　络风还能从身边的方沐雪身上，闻到她那淡淡的桃花香。

　　很快，电影就开始放映了，整个放映室里变得黑漆漆的。

　　络风有些惬意地靠坐在沙发上，身边坐在风姿卓绝的方沐雪，倒也是难得的放松。

　　这部电影是香江那边拍摄的一部武侠电影，讲的是战国时期的故事，倒是拍得挺经典的。

　　方沐雪拿起一瓶矿泉水，小口地喝了一口，突然皱了皱如画般的眉头说：“络风，你有没有发现好像有蚊子。”

　　“有吗？不觉得呀。”络风奇怪地说道。

　　却见方沐雪已经低头将她的精致白皮鞋给tuo了下来。

　　“你拿手机照一下，我看不清楚。”方沐雪继续说道。

　　络风只好拿出了自己的手机，借着屏幕的光亮，照了过去。

　　却是忍不住心中微微加速了几分。

　　原来方沐雪已经把雪白的小袜挽了起来，露chu了柔美光洁的足踝。

　　那雪白的袜子，gou勒出她纤美玉zu的柔和曲xian。

　　让络风不禁想起上次自己把wan她玉zu的场景来。

　　“你手机再靠过来一点，我看不太清楚。”方沐雪却是没有发现络风的异样，而是继续说道。

　　络风稳了稳心神，把手机凑近她的小腿一看。

　　果然，那如凝脂般的雪白肌肤上有着一个小小的红点。

　　“还真是被蚊子咬了一口。”方沐雪看着自己雪白柔美的足踝上的小红点，皱了皱柳眉。

　　络风看着方沐雪的表情，暗自有些好笑，不过对于这个死蚊子破坏了这么完美无暇的艺术品，心里也是有些咬牙。

　　“刚才我看到门口有家便利店，应该有花露水买，我去看看。”络风说着，就站了起来走出了包厢。

　　他可不舍得方沐雪再被蚊子给咬了。

　　方沐雪看着络风离开的身影，心里却是泛起了丝丝甜蜜。

　　他，还是很在乎自己的。

　　没多久，络风就带着一瓶花露水回到了包厢里。

　　“这花露水的效果不错，而且也防蚊子。”络风坐回到沙发上，扬了扬手中的瓶子说道。

　　方沐雪身手接了过来，打开放到小巧的鼻子前闻了一下，却是轻轻地皱了一下眉头，显然不喜欢花露水的味道。

　　“我来帮你涂吧。”络风的目光却是落在了她那柔柔弧度的玉zu上，有些心荡神驰地说道。

　　“好吧。”方沐雪不知道是不是想起了什么，耳根微微有些发红，却还是点了点头。

　　络风接过花露水，往自己的手心倒了一些花露水。

　　还没等他开口说话，就看到方沐雪轻轻地褪去雪白小袜，把那纤美柔和的玉zu放在他的腿上，让他的心跟着微微一chan。

　　方沐雪的脸上好像也有些发烫，想起了上次的那一幕，却柔柔地看着络风的脸庞，没有说什么。

　　络风chan悠悠地把那只倒了点花露水的手，贴在她温婉如玉，带着点冰凉的足踝上，轻轻地揉了起来。

　　方沐雪身上的桃花香，开始越来越浓了起来。

　　络风突然另一只手，楼住了方沐雪的纤腰，微微一用力，把她整个人都抱到了自己的大腿上. 0

　　“你干什么？”方沐雪被吓了一跳，连忙身出小手撑在络风的身上。

　　“还能干嘛？我又不是老虎能把你吃了。”络风好笑地看着怀里的方沐雪。

　　鼻端闻着她身上那越加浓郁的沁人桃花香，忍不住心里更是心荡神驰了起来。

　　方沐雪也不吭声，清丽的雪颜浮起了桃红，低着头不敢看络风。

　　虽然，凭着她从小就跟着大师傅修炼，想用巧力睁开络风的怀抱是轻而易举的。

　　只不过她又担心会弄疼络风，而且也担心他会不开心。

　　络风有些得意地看着这个永远都好像冰山上的雪莲那样，孤傲而又夺目的女孩。

　　大手wo住她欺霜赛雪的玉zu，爱不释手地轻轻把wan着。

　　把方沐雪的耳根都窘得通红了起来。

　　络风低下头，正好看到方沐雪那近在眼前的柔美细嫩的脖子，忍不住凑了过去，轻轻地wen了下去。

　　顿时，桃香扑鼻，让络风沈醉在其中。

　　“呀！”方沐雪低声娇hu了一声，轻轻地推开络风。

　　“干嘛？”络风好笑地看着怀里的方沐雪。

　　方沐雪却是抬起清丽的俏脸看着络风，然后举起自己的小拳头在他的眼前晃了晃。

　　2.6　“你还敢跟你未来老公动手？那我就不要你了。”络风心里微微一跳，这小妮子不会正的生气了吧。

　　方沐雪看到络风的表情，却是突然抿嘴一笑，就好像雪莲盛开时一样，光华瞬间夺目。

　　络风微微一愣，心里暗自惊叹，真不知道你是凌波仙子或是魅惑众生的妖精。

　　……

　　(

　　

　　





第146章 我会经常这样欺负你

　　时间就在络风戏nong方沐雪中很快就过去了。

　　突然，放映室的灯光全部亮了起来。

　　电影已经结束了。

　　方沐雪从络风的怀里抬起绯红的俏脸，直直地看着他也不说话。

　　络风被怀里的素婉看得也有点不好意思了。

　　轻轻松开手中那如玉质玛瑙般美脚。

　　毕竟刚才放映室一直是昏暗的环境，心绪跟现在这明亮的环境自然是完全不同的了。

　　方沐雪察觉到络风已经放开了自己，这才有点羞窘地从他的大腿上坐回到沙发上。

　　有些手忙脚乱地拿过小白袜套在精致的雪足上。

　　络风看着她那惹人怜爱的俏脸上满是绯红之色，暗自有些好笑。

　　这清丽淡雅如脱俗仙女般的女子，哪里还有往昔的从容？

　　络风细心地拿起她的白皮鞋，抓起她纤美的雪足帮她穿好，慢悠悠地系上鞋带。

　　方沐雪微咬着嘴唇，脸蛋红红地看着络风的动作，也不说话。

　　络风把穿好鞋子的纤足放回地上，抬头正好看到方沐雪这副带着点小娇媚10的表情，心里更是开怀。

　　“小雪，如果你以后真的要跟我在一起的话，我会经常这样欺负你的哦。”络风嘿嘿一笑，轻笑地伸手捏了捏她的小鼻子说道。

　　能够这样名正言顺地欺负这不食人间烟火的仙女，倒是挺有意思的。

　　让他真切地感受到了一种亵wan仙子的感觉。

　　方沐雪咬着小嘴，看了络风一眼，就直接站了起来，往外面走去了。

　　络风被她那副无可奈何却又心高气傲的小模样，看得是满心的放松。

　　好整以暇地站了起来，离开了这个桃花香四溢的包厢，追了过去。

　　方沐雪也没有真的丢下络风自己离开，而是以比往常稍慢的速度走着，等他追了上来。

　　络风自然地拉住了方沐雪细腻的小手，一起走出了电影院。

　　“我在京城有一套房子，你可以住在那里。”方沐雪突然开口说道。

　　“好啊。”络风随意的说道。

　　很快，络风就坐上了方沐雪的车子，一起来到了一个高端精品小区里。

　　“这环境还挺好的嘛。”络风随意地打量着这三室一厅的屋子，随手把背上的背包丢在沙发上。

　　“你要不要先去洗zao？”方沐雪打开了空调的暖气，对着络风说道。

　　络风听到这话，心里不禁感觉有些异样，点了点头说：“可以。”

　　接过，方沐雪拿过来的一套新的洗簌用品。

　　络风舒舒服服地洗了个zao。

　　穿了件方沐雪给他准备的睡袍，就回到了客厅里。

　　不过，却是没有看到方沐雪的身影，看她房间的门被关上了，估计在房间里。

　　络风就拿出手机来跟韩熙月聊了一下天，顺便问了一下沈琳公司的事情。

　　没多久，就听到房门开启的声音。

　　络风回头看去，清丽淡雅的方沐雪捧着两个白玉茶杯，从主卧室里走了出来。

　　她原来是在卧室里的主卫洗zao去了。

　　身上穿着一件雪白的真丝睡袍，不过月匈前的扣子却是全部都扣得严严实实的。

　　腰间还系着一条带子，把她轻轻一握的纤腰完美地展现了出来。

　　而她的脚上，还是穿着一双白色的棉拖鞋。

　　让络风不禁又想起那双晶莹的雪足来。

　　不过，这小妮子这身看似居家的简单穿着，却是不舍得露出一点春光。

　　好像会生怕络风看到，会欺负她一样。

　　“过来，一起看电视吧。”络风暗自有些好笑地放下了手机，对着她招了招手。

　　方沐雪看着络风那睡袍半敞的模样，微微一呆，犹豫了一下，还是走了过去。

　　把一杯香茗放在络风的面前，然后在离他足有一米多距离的沙发上坐了下来。

　　络风好奇地拿起自己面前的白玉茶杯，调着一只浑然天成、栩栩如生的五爪腾龙，显然跟方沐雪那个经常带着的白玉雕凤茶杯是一对的。

　　这小妮子，好像对自己越来越好了。

　　方沐雪已经自顾自地拿起遥控器，拨到一档养生节目，津津有味地看了起来。

　　络风回头看了身边睡袍似雪，安安静静坐在沙发上看电视的方沐雪。

　　悄悄地挪到了她的身边，手臂和大腿都挨着她的身上，都能从那两层丝质睡袍中感受到她肌fu的弹xing了。

　　方沐雪却是明显的身体一僵，似乎还是不太适应这样的亲mi举动。

　　正想躲开的时候，却被察觉出来的络风，自己身出一只手，轻轻地搂住了她那盈盈一握的纤腰。

　　“这节目有什么好看的，我们看个动画片吧？”络风感觉到了方沐雪的紧张，淡笑地开口说道。

　　方沐雪看络风好像也没有其他的举动，这才有些放松下来，不过身体还是一动都不敢动：“之前我们看的猫和老鼠，我看完了呢，不过，好像我自己看的时候，不怎么好看了。”

　　络风不由得有些好笑，闻着身边素婉身上传来的淡淡桃花香，故意打趣地开口说：“是因为没有我陪着你吗？”

360



　　方沐雪听到络风的这句话，却是微微皱起眉头，好像在想什么事情一样，捧起白玉茶杯轻轻喝了一口茶，这才犹豫着点着头说：“好像是吧。”

　　“其实，像猫和老鼠这样的娱乐节目，你一个人看肯定没有意思了，而像你现在看的养生节目，这才是一个人看才有意境，两个人看就有些犯困了。”络风笑着也拿起自己的白玉茶杯喝了一口香茗，轻声地说道。

　　“我不觉得困呀，你不喜欢看吗？”方沐雪却是奇怪地看着络风。

　　络风看着她那雪白细嫩的俏脸，突然开口说：“我只喜欢看你。”

　　说着，忍不住凑了过去，直接在她那如凝结牛奶般的脸蛋上，重重地亲g了一口。

　　桃香沁人，嘴唇上一片的柔hua……

　　……

　　(

　　

　　





第147章 古琴少女

　　方沐雪“啊”了一声，被络风的突然袭击，弄得耳根都浮起红云了。

　　轻轻地推开了络风，有些结巴地说：“我……我去睡觉了。”

　　说完，捧起她的白玉茶杯就起身，快步跑回自己的房间了。

　　络风好笑地看着方沐雪落荒而逃的模样。

　　不过，他也没有想着今晚就把她怎么样。

　　毕竟，俩人的感情还没到那种程度。

　　自己也不好自己勉强她做些什么。

　　络风拿起白玉雕龙茶杯，把里面的香茗一饮而尽。

　　一个人坐在客厅看电视也怪无聊的。

　　干脆关了电视，也回到方沐雪为自己准备好的房间睡觉去了。

　　……

　　第二天一早，络风是被一阵古琴的声音给弄醒了。

　　络风揉了揉眼睛，看了一眼手机的时间，已经是上午八点多钟了。

　　古琴那袅袅回音不断地从紧闭的房门外面，隐隐地穿了进来。

　　络风穿好衣服，慢悠悠地打开了房门，来到了客厅。

　　只见方沐雪一袭白裙，正端坐在客厅外的阳台上，轻弹着身前的一架古琴。

　　看着那白色的落地窗窗帘不断地飘舞着，对应着在那名正在轻弹古琴的白裙少女。

　　莫名得让络风有一种这女子不应该留在凡间的错觉。

　　没想到这小妮子，还弹得一手好古琴呢。

　　络风慢慢地向着阳台的方向走去，没有打扰方沐雪的弹奏。

　　离得近了，才发现在古琴边上，还点燃着一种很好闻的檀香。

　　古朴的乐音和檀香，让络风刚睡醒有些迷糊的状态，为之精神一振。

　　络风看着方沐雪那清丽的侧脸，一双雪白纤手在琴弦上轻轻地拨动着。

　　琴声如同江河星辰，仿佛连绵无尽，琴声突紧突缓，又如急雨敲阶细雨抚桐，张扬似韧竹吹雪，舒展如拂柳微风。

　　仿佛能够看到方沐雪一袭白裙，如同凌波仙子一般在飘然起舞，衣袂飞旋。

　　这就是指尖舞，古琴音了吧。

　　不知不觉，一曲终了。

　　方沐雪慢慢地站了起来，走到络风的身边，指了指桌子上正盖着保温的碟子。

　　“我做了酱排骨，你吃吧。”

　　络风看着眼前如诗如画的淡雅女子，这才好像从她的古琴声中回过神来，挠挠头，轻笑地开口说：“你吃过早饭了？”

　　方沐雪微微点头。

　　“你喜欢弹古琴？”络风倒是不急着吃早饭，想了想看着她说道。

　　“嗯，大师傅教我的。”方沐雪轻声说道。

　　“我有一首曲子，挺适合弹古琴的，不如我教你吧？”络风直接开口说道。

　　“你也会古琴？”方沐雪倒是有些诧异地看向络风了。

　　“呵呵，我会得多着呢。”络风呵呵一笑，直接走到古琴边盘腿坐上。

　　挺拔的身躯，在清晨的暖阳照耀下，显得更多了几分的英气。

　　让方沐雪都忍不住看了一眼他那英俊的脸庞。

　　络风之前在学校周年庆的时候，兑换的是乐器大师精通技能，自然就包括了古琴在里面。

　　熟练地轻按琴弦，试了一下音。

　　然后从系统商城里兑换了一首歌曲。

　　络风对着方沐雪眨了眨眼睛，轻笑着说：“这首曲子，献给我的未来老婆，方沐雪小姐。”

　　说着，然后直接就轻挑琴弦，开始了弹奏。

　　一首《左手指月》的古琴版，从络风的指间流淌出来。

　　曲子中的意境，带着震撼灵魂的感觉。

　　音如其名，空灵自见，干净透彻，简直就是天籁之音。

　　方沐雪看向络风的目光都带着惊讶了。

　　这首曲子，被络风弹奏出一种九天玄女般的千年幽怨。

　　无论是曲子和古琴的音色都配合得天衣无缝。

　　泛音一出来，就能够让人明白什么叫做余音绕梁。

　　随着曲子的渐渐深入，方沐雪的眼眸里情不自禁地透露出对这首曲子的喜爱。

　　就好像心里面被架了几张弦，随着络风的每次拨弄，平静如湖泊的水面上泛起阵阵的涟漪。

　　一圈圈，一层层的，平静而又美丽。

　　“好听吧？”直到络风突然出现在方沐雪的面前，在她面前摇了摇手，她才回过神来。

　　“这首曲子叫什么？”方沐雪眼波如水地看着络风说道。

　　“我叫它为《左手指月》，你要是喜欢的吧，我等下把曲谱给你。”络风笑了笑说道。

　　“嗯，你先吃早饭吧。”方沐雪点了点头轻轻地拉住了络风的手。

　　络风这才发现，这小妮子好像很喜欢跟自己拉手？

　　早饭是方沐雪亲手做的酱排骨，这还是络风之前第一次认真为她做饭的时候其中的一道菜。

　　想不到她一直还记着，味道做得也很不错，显然是私下里自己学过的。

　　“小雪，你这手艺都快赶上我了。”络风忍不住夸赞道。

　　方沐雪坐在络风的对面，捧着白玉茶杯静静地喝着茶，听到他的话，却是也不知道谦虚一样，看着他说：“我觉得比你做得好吃呀。”

　　络风对于这个小妮子的话，也只能苦笑了。

　　她还真是有什么就说什么，从来都不会藏在心里。

　　吃完早饭之后，络风拿来纸笔，把脑海里刚才兑换下来的《左手指月》的曲谱和歌声，全部都写了下来交给了方沐雪。

　　方沐雪看着纸上的曲子，眼里掩盖不住对曲子的喜爱。

　　仔细地把纸张叠好，放进一个白色的皮包里。

　　然后从里面拿出一串钥匙来，推到了络风的面前。

　　“这是我的车钥匙和屋子的钥匙，给你一套吧。”方沐雪淡雅的声音让人心情都会跟着宁静下来。





　　“哦？你不用车子了吗？”络风拿过钥匙好奇地问道。

　　“我等下要回军区处理点事，有车子来接我。”方沐雪看了络风一眼轻声说道。

　　“哦，我也正好有事去处理，那晚上一起吃饭吧。”络风也知道方沐雪来京城肯定有事要做的，倒是没什么。

　　“嗯，那我先走了。”方沐雪轻声说着，再次看了络风一眼，就拿起自己的白色皮包离开了屋子。

　　……

　　(

　　

　　





第148章 你们根本出不起

　　九点半的时候，络风这才开着方沐雪的那辆红色奔驰，来到了千度公司。

　　目前正在处于高速扩张和发展的千度，每天都有上百名的员工在工作着。

　　络风来到前台跟前台小姐说了来找千度的投资总监吴杰的。

　　前台小姐明显早就被领导交代过了，赶紧恭敬地带着他来到了一个会议室里。

　　然后，细心地为他泡了一杯茶，就退出去通知领导了。

　　络风喝了一口茶，坐了没一会，会议室的门就被推了开来。

　　一个三十多岁穿着西装，带着金边眼镜的中年人走了进来。

　　不过，当他看到络风那年轻的脸庞之后，却是微微一愣。

　　“您是络风先生？”吴杰来到络风的对面坐下，有些迟疑地问道。

　　“对，之前我们通过电话的。”络风随意地点了点头开口说道。

　　这回吴杰心里面更是震惊了。

　　原本之前跟络风沟通的时候，他一直就以为，这个能够运作两个重大项目的人才，绝对是一个三十多岁的互联网精英。



第210章 

　　而且应该还有着海外学习的经验，甚至是在国外哪家互联网巨头公司工作过的商业精英。

　　但是他却万万没有想到，对方竟然是一个看起来像是一个大学生模样，二十岁左右的年轻人？

　　“络先生您好，我们的副总裁马上就过来，请您稍等片刻。”吴杰虽然心里很是震惊，但是表面还是作出冷静的模样，微笑着跟络风握了握手。

　　“嗯。”络风随意地点了点头，没有多说什么。

　　一般情况下，吴杰作为千度投资部的负责人，都是他单独跟被投资方进行谈判和资金层面的博弈的。

　　只不过在之前的几次跟络风的沟通中，他却没有在络风的身上找到任何的优势。

　　于是让他对自己产生了一丝挫败感。

　　今天在见到络风居然这么的年轻。

　　心里的那丝挫败感就愈加强烈了几分。

　　没过几分钟，三名中年男人和一个看起来二十多岁的女人推开会议室的门走了进来。

　　吴杰连忙为络风进行介绍。

　　其中自然是着重介绍千度的副总裁黄明了。

　　络风倒是从记忆中知道这个叫黄明的一些事情。

　　不过他在千度中工作到公司上市之后，就套现出来专门做天使投资人了。

　　眼光倒是不错，投资的项目，基本都还算成功。

　　也算得上是人生赢家了。

　　而黄明在知道络风居然这么年轻，心里面也是充满了震惊。

　　一直被络风带着节奏走的这个对手，他们心里面都有着一个自我想象的形象。

　　没想到，差距居然如此之大。

　　吴杰还给络风介绍了一下剩余的人，都是千度公司的高层，只不过络风没有把他们记在心上。

　　因为自己目前需要博弈的人只有一个，那就是千度的副总裁黄明。

　　至于那些个运营总监和技术总监之类的，跟自己目前还没有什么作用。

　　黄明也不是那种喜欢打太极的人，他讲究的是速战速决。

　　所以跟络风简单的打了声招呼之后，就直接进入了主题。

　　“今天我们千度请络先生过来，主要还是对于你手上的乐音网和贴吧这两个产品很感兴趣，之前吴杰也跟你们聊过了，我们千度有打包收购的意向，不知道络先生对于我们的诚意……”

　　络风听到这里，却是直接淡笑地举手打断了他的话，开口说：“黄总，我对于打包收购的事情，在你们一开始联系我们的时候，我就明确表示过，一定不会接受这个意向了。”

　　黄明看到络风这么直接的话，心里忍不住有些疑惑。

　　他就这么果断了吗？还是对于自己手上的产品未来的发展太过于自信了。

　　不过，他虽然心里疑惑，但脸上还是微笑着说：“络先生，难道你就不想听一下我们千度对于你这两个产品的最新报价？这段时间我们跟投资人都做过沟通，他们给的报价，比之前吴杰给你的报价还要高得多哦。”

　　目前千度所有的高层和股东，都对乐音网和贴吧这两款产品十分的看好。

　　特别是贴吧这款天才级的产品，简直就是个社区炸弹。

　　只要有了贴吧，就相当于拥有了聚拢用户的桥梁。

　　借助千度搜索引擎的优势，直接就能够打造成一个社区领域的巨无霸。

　　所以，当千度把这两款产品的分析和现状，发给他们在硅谷的投资人之后，那个投资人直接就给出了肯定的回复。

　　如果他们千度能够成功打包收购这两款产品，投资人就能直接为千度增资两千万的美元。

　　这样也就说明了投资人自己，对于乐音网和贴吧这两款产品，融合进千度的前景非常之看好。

　　所以，黄明在跟络风谈之前，心里面就已经有了一个最新的报价。

　　八千万RMB！

　　而且还是税后的。

　　这样的一个价格，就连他自己都感觉到了心跳加速！

　　毕竟一个初创不足一个月的项目，能够拿到这么高的价格，那简直就是互联网的奇迹了。

　　只是他没有想到的是，络风根本就不缺这点钱。

　　“黄总，我直话直说，按照千度目前的体量，要想真的打包收购我们手里的这两款产品，能够让我满意的价格，你们根本出不起的。”

　　这下子，会议室里听到络风话的人，全部都有些尴尬了。

　　这年轻的男子，到底有什么来头，居然连报价都不问就直接说他们买不起了。

　　实在是有些狂妄了吧？

　　……

　　(

　　

　　





第149章 与千度的博弈

　　不过，黄明自然不会因为这个而放弃千度和络风的合作。

　　想了一下之前络风跟他们的沟通，明显对方的真正计划是只融资而不出售。

　　“既然络先生对于这两款产品很是看好，那么你觉得这两个产品的未来发展能够达到什么程度？”黄明想了想继续开口问~道。

　　络风淡淡一笑，脸上带着非常的自信地说：“这么说吧，乐音网只不过是我找到的一个切入点，而贴吧才是运转起来的关键，这两者结合在一起，就是为了真正地引爆-整个项目。”

　　会议室的几人都被络风这么狂妄的话，说得皱起了眉头。

　　黄明想了想用一副过来人的口人对着络风说：“络先生，虽然你的贴吧模式创意很是不错，但是却是缺少足够的流量支撑，如果你这个模式被其他一些拥有大量流量和资金的公司去模仿，那么很快就会超越你的贴吧，甚至把贴吧打压得抬不起头。”

　　他口中的那个公司，说得就是他们千度。

　　这就是相当于在威胁络风了，如果不合作的话，那么他们千度很快就能够赶超贴吧。

　　“呵呵，如果真的有企业要模仿我的贴吧，那确实没有难度，只不过他们即使模仿贴吧，却也是没有目标，只能跟着我手上缰绳走的跟风狗而已。”络风冷笑一声，毫不客气地怼回去。

　　会议室的几人自然是听出络风话里的嘲讽的。

　　因为他们本来一开始看到乐音网和贴吧的时候。

　　就是打着跟风推出差不多的产品。

　　络风的眼睛扫视了一圈几人脸上表情各异的脸色，继续淡定地说：“如果你们有关注我的贴吧，就知道我的这个产品开发速度和更新速度有多快，无论是歌星贴吧升级到全明星贴吧，再到用户自建贴吧，还是其中的签到功能，会员升级体系，我敢说，就我们公司这样的产品更新速度，没有哪个公司能够在一个月之内做到，甚至半年，或者更长的时间才能想出来。”

　　他说的这些话，可不是假的。

　　如果不是络风是重生人士，看到过后世的各种互联网的成长之路。

　　那么贴吧也做不到这种超快超精准的产品开发节奏。

　　毕竟，他所推出的任一功能，在上辈子都是别人用了很长时间才研究开发和试错，最后才积累下来的成功果实。

　　而黄明几人自然也知道这一点。

　　虽然络风的话很是狂妄，但却也是事实。

　　按照目前贴吧的更新速度这么快，并且每一个更新的能够都让他们惊艳。

　　这种效率想要模仿起来是很难的。

　　毕竟当你模仿的1.0版本刚刚研发成功。

　　别人的3.0甚至更高的版本就已经出了。

　　这样追赶，永远都是跟在别人的后面跑。

　　是永远都追不上的。

　　络风看着他们深思不语的样子，继续淡然地说：“还有，黄总刚才提到的流量，你可能不知道吧，我们贴吧目前的注册用户都已经达到八百多万了，日活跃更是超过了一百万，按照这样的增长速度，我还用担心流量问题吗？”

　　黄明听到这话，心里最终还是退了一步，对着络风说：“那么络先生，你认为融资的话，你有什么样的条件？”

　　“一亿的估值，我只能稀释15%的股份。”络风轻描谈写地说出了自己的条件。

　　而黄明等人听到这话，却是脸都完全黑了下来。

　　“不可能的！估值我们千度最多接受八千万的价格，而股份的话，我们千度最少要拿30%。”黄明摇了摇头，果断地开口说道。

　　这样一个初创公司，居然要一亿报价，而且股份也只拿出来15%，简直就是全世界都没有的先例。

　　“哦？我想了想，好像股份给出太多了，我现在决定只那拿出来10%稀释了。”络风却是好整以暇地说道。

　　“10%？？如果络先生真的坚持这么多的话，那我觉得我们根本没有谈下去的必要了。”黄明听到这话，差点就压不住火气了。

　　自己刚说完千度要拿最少30%，这小子居然又降低到10%，简直是不给他面子啊。

　　络风却是随意地点了点头，说：“那既然黄总都认为没有必要谈了，那今天就先到这里了，我先走了。”

　　说着，络风就已经站了起来。

　　黄明看到络风这么不给面子，几乎是气得吐血了。

　　这是在想逼自己开口留下他吗？

　　真的以为自己会就范？

　　就在黄明想到这里的时候。

　　就看到络风已经直接转身往会议室大门走去了。

　　还没等他错愕完，络风已经打开门，走了出去。

　　听到会议室的门传来关闭的声音。

　　吴杰几人有些面面相觑地对视了几眼，然后都看向了黄明。

　　“黄总，我们就真的这么算了？”吴杰还是忍不住开口问道。

　　黄明顿时从怒火中清醒了过来，知道自己刚才意气用事了。

　　连忙对着吴杰喊道：“还愣着做什么？赶紧去追啊。”

　　“好的。”吴杰被黄明莫名喷了一句，却只能心里发了句牢骚，赶紧应了一声就追了出去。

　　终于，在公司的电梯口，看到了正准备上电梯的络风。

　　“络先生，请等一下！”吴杰赶紧大喊着跑了过去。

　　然后有些气喘地说着：“络先生，实在不好意思，您可能是理解错了我们黄总的意思了。”

　　“哦？他说如果是10%就没有必要谈下去了呀，这不就是直接拒绝了吗？”络风好整以暇地反问道。

　　吴杰看到络风一点也不退步，只能陪着笑说：“络先生，可能你不知道我们黄总对于这次的合作期望有点高，所以刚才就带着点私人情绪在里面了，不过现在他已经清醒过来了，这不都让我追出来找你回去了吗？”

　　“那你们打算找我回去做什么？”络风双手插在口袋里，慢悠悠地说道。

　　“当然是继续详谈呀。”吴杰继续说道。

　　“我说了只拿出10%就是10%，如果你们接受就能继续谈，要不然的话，就干脆不要浪费大家的时间了。”络风随意地说道。

　　吴杰可不能做这个主，只能迟疑地说：“络先生，这个我们还是回去会议上再谈吧？”

　　“吴先生，这个问题我是不会退步的了，如果你们达不成共识的话，我回去谈也没用。”络风继续开口说道。

　　吴杰也看出了络风的坚定，说话也没有留下余地，只能开口说：“那这样吧，麻烦络先生先在这里等一会，我回去问一下黄总。”

　　“行吧，如果你们接受不了10%就出来告诉我一声，我直接下楼走人。”络风随意地说道。

　　吴杰只能点了点头，就赶紧跑回了会议室。

　　黄明看到就他一个人回来，心里都是咯噔一跳。

　　不会真的谈崩了吧？

　　虽然千度最期望的是直接打包收购。

　　但是真的谈不下来，占股也成呀。

　　现在他直接就把这两个产品的初创者给得罪了。

　　如果千度真的跟这两个产品错过了。

　　那么这个责任也就是自己背锅了。

　　特别是投资人那边，好不容易说服他投资。

　　现在又跟他说事情没有谈成，那么投资人会怎么看待他？

　　不过幸好吴杰说出了络风还在外面等，坚决10%股份，能成就谈不成就走人。

　　完全就是一副大爷的态度，根本油盐都不进。

　　黄明想了想，最后只能叹了一口气，妥协地开口说：“我接受A轮10%股份，你赶紧把他请回来。”





第150章 生一个孩子

　　络风重新回到会议室里，黄明已经完全没有了之前的优越感了。

　　面对黄明缓和气氛的客套，络风也随意地回应了几句，然后就提出了自己的后续条件。

　　第一，一亿的估值和10%股份已经不用商量了。

　　第二，就是千度必须给乐音网和贴吧进行流量推广支持。

　　在千度搜索引擎内所有与贴吧相关的关键词，必须出现在搜索结果的前三位。

　　第三，那就是千度不得干涉乐音网和贴吧的运营。

　　也就是说，千度要拿出1000万占10%的股份，并且给乐音网和贴吧导流，还不能干涉公司的任何事情。

　　这些条件一说完，黄明更是脸色都变成猪肝色了。

　　他经历这么多年的全球互联网企业，还真没有人敢在A轮融资的时候，就提出这样过分的条件。

　　黄明反驳地说：“我们千度可以不干涉你们的整体运营，但是我们需要你在每个季度开始之前，提供下一个季度的整体规划和发展方案，如果我们有异议的情况下，我们千度拥有退股清算的权限。”

　　络风直接就拒绝地说：“这完全不可能，我的这辆车只要上了车，就没有退票的服务，要不就直接不上车。”

　　发展方案和规划，那都是自己的商业机密，你一个就拥有10%股份的小股东还真拿自己当老板了？

　　他也不想跟千度继续废话了，直接简单粗暴地一句话就是，不协商、不还价！愿意上车就付钱，不愿意上车就直接发车！

　　黄明都快被络风给气疯了，他们作为出钱投资的大爷，居然一个条件都没得提，全部都是络风在提条件。

　　这一场商业博弈，让他感受到了从未有过的挫败感。

　　不过，他也知道自己目前是不能够再意气用事了。

　　深呼吸了一口气，压住心里的各种情绪，这才对络风说：“那现在我们能讲一下千度这边的条件了吧？”

　　“可以，你说吧。”络风好整以暇地说道。

　　“我们千度需要下一轮B轮的领投或者是独投的权限。”黄明开口说道。

　　因为按照正常互联网企业来说，像络风这样A轮融资了一千万，可以拿来发展公司的业务。

　　但是钱总有发完的一天，这就需要进行第二轮B轮的融资。

　　那个时候千度就想要更多的股份了，毕竟千度对于这两个产品都是十分的看好的。

　　络风目前还没有想到过B轮，而且他不觉得自己会缺那点钱，继续拿出股份来换。

　　不过，他还是给了千度一个安稳的说法：“独投是不可能的，但是领投的话，可以给你们。”

　　很快，络风和千度终于决定了整个合约的各种细则。

　　千度全部答应了络风的所有条件，而络风也付出了B轮的时候可以让千度领投的承诺。

　　至于会不会有B轮，那就得看络风了。

　　络风离开千度公司的时候，给沈琳打了一个电话，说了一下A轮的情况。

　　然后让沈琳重新注册一个江南风雪科技有限公司，把旗下的乐音网和贴吧都归到风雪科技的名下。

　　然后再和千度公司，尽兴公司对公司的形式进行签订协议。

　　至于为什么叫风雪科技，这还是络风情不自禁地想起方沐雪的清丽身影，想为她带来点安慰了。

　　沈琳是没想到络风居然能够谈到一个亿这么大的估值。

　　心里面十分的惊讶！

　　毕竟她们公司才创建了不到一个月的时间。

　　从络风刚开始投资的一千万，到现在的一个亿，直接就翻了十倍。

　　而且，按照全球互联网公司的发展轨迹计算，她们的风雪科技，在B轮融资的时候，估值起码还要翻五倍以上。

　　这对于经历过以前互联网行业的沈琳来说，简直是想都不敢想呀。

　　自己这个小男人，还真是妖孽般的存在啊。

　　而络风之前给她的20%股份，虽然经历了这次的融资，按比例，她要付出这次百度融进来的10%股份的五分之一，但是她也还有18%呀. 0

　　按照现在一个亿的估值，就能价值1800万了。

　　越到后面，她手里的股份就越值钱。

　　这样就算到了未来，自己没名没分地跟着络风，怀上他的小孩，那也能有一笔资产，给自己的小孩继承了。

　　想到这里，沈琳情不自禁地伸手摸了摸自己那光滑纤细的小肚子。

　　什么时候小男人不让自己吃药了，她肯定要为络风生一个孩子的。

　　虽然，络风不会给她任何的名分，但是她心里从他成为自己第一个男人开始，他就是自己这辈子唯一的男人了。

　　更可况，他是那么的聪明，那么的有才，那么的帅气，那么的强大……

　　……

　　中午络风随便找了个地方吃了个午饭，就独自开着车在京城周围转了转。

　　在下午三点的时候，沈琳就打电话过来，风雪科技已经完成了注册了。

　　络风就在京城找到一个比较出名的财务代理公司，委托他们和自己跟千度进行签约。

　　千度这边收到络风的信息之后，0.2也非常爽快地约好下午就把合同给签了。

　　毕竟目前乐音网和贴吧的流量和用户，每时每刻都在创造着另一个高峰。

　　千度也怕夜长梦多，干脆把合同什么的完全定下来，免得到时候络风又要提出什么过分的条件。

　　……

　　(

　　

　　





第151章 初雪

　　下午四点钟的时候，络风就带着委托的财务代理，来到千度进行签约。

　　千度的法务早就把合约模版给准备好了，毕竟细则络风跟黄明谈的时候就已经确定下来了。

　　两方确认无误之后，络风和黄明就在合同上各自签下了自己的名字。

　　“黄明，咱们这次就合作愉快了。”络风签好合约之后，就淡笑地跟黄明握了握手。

　　黄明却是脸上毫无表情地说：“合作倒是合作了，但是我却愉快不起来，你知道为什么的。”

　　络风看着这个后世的互联网大佬的这副模样，暗自有些好笑，微笑着说：“黄总，你以后就知道，这次的合作我会给你们带来怎么样的好处了。”

　　黄明从和络风博弈开始就一直被这个年轻的小子给压制，心里还是有些郁闷地说：“络先生，我倒是很期待你能给我们千度带来多大的好处。”

　　络风看他还是心情不太好，自然知道是什么原因了，淡淡一笑说：“既然现在咱们都是合作的关系了，我也就先给你们免费赠送一10条广告词吧。”

　　“我们千度有自己的企宣部，广告词这样的小问题，就不用麻烦络先生了。”黄明平静地说道。

　　现场的千度其他人，也都觉得络风有点初生牛犊不怕虎了。

　　他们千度好歹也是国内的大型互联网公司了，难道广告词还用别人去想？

　　真当我千度无能人了？

　　“黄总，这句广告词是千度一下，你就知道！你觉得合适就拿出免费用，如果你们觉得不好，那我就自己留着用了，说不定以后我就自己做搜索引擎了。”络风也不跟这些人计较，当送个顺水人情地说道。

　　而千度公司的这些人，却又被络风的话给气到了。

　　他们签的究竟是不是合作伙伴啊，居然还要自己做搜索引擎，这不是在抢合作伙伴的饭碗吗？

　　不过，当他们想到络风说的那句广告词，却是突然愣住了。

　　“千度一下，你就知道？”

　　黄明也是暗自嘀咕了一句，渐渐的，他的眼睛越发明亮了起来。

　　最后直接用力地一拍办公桌站了起来。

　　“这句广告词真是绝了！”黄明抬头一看，却发现络风的人都不在会议室了，赶紧问道：“络风人呢！？”

　　吴杰指了指会议室的门开口说：“他刚才已经走了。”

　　黄明这才有空看了一圈会议室的几位高层。

　　只见他们都好像在喃喃着说什么，每个人的脸蛋都带着明悟和激动的惊喜表情。

　　“黄总，这络风还真的是牛逼啊，这八个字的广告词简直是太厉害了，我觉得咱们千度未来十年都不用在去想别的广告词了。”运营总监带着几分激动地说道。

　　黄明这下子对于络风也是有些服了。

　　虽然这小子刚才装了个逼就跑了。

　　但是他确实拥有着非常天才的头脑。

　　就一句：千度一下，你就知道！这句广告词。

　　简直一下子就能够把他们千度给用户提供的最核心服务，给讲诉得清清楚楚！

　　他们的千度搜索不就是要给所有用户找到他们想要找的东西，想要知道的事情吗？

　　这不就只需要千度一下，什么都知道了吗？

　　这八个带着魔性的广告词，简直让他们越想越觉得牛逼！

　　络风此时已经开着车子，向着方沐雪的那套房子开去了。

　　他都不用想，就知道此时黄明这几个千度的高层，会被自己那句广告词给震撼得无以复加了。

　　毕竟这可是千度在后世，一直从未变过的核心广告语。

　　想千度这样的搜索引擎公司，这八个字，简直就是为他量身定做的。

　　冬天的季节里，五点多钟，天空就开始暗下来了。

　　路边的路灯，和店铺都亮起了明灿灿的灯光。

　　络风开到一半的时候，突然发现天空居然飘下了几朵雪花。

　　“嗯？下雪了吗？”络风好奇地看着挡风玻璃外面。

　　果然，随着几朵雪花的落下，很快沸沸扬扬的雪就从天空上飘了下来。

　　路上的行人们，都不禁往天空看去。

　　这还是京城今年的初雪呢。

　　传说中，一切美好的事，都会随着初雪而来。

　　络风看着车子外面不断飘来的雪花，在路灯在照耀下，散发着淡淡的洁白光晕。

　　心里不禁也有些感概。

　　有家的地方没有工作。

　　有工作的地方没有家。

　　故乡安置不下肉身。

　　他乡容不下灵魂。

　　从此便有了漂泊、乡愁和牵挂。

　　很多人长大以后，当我们踏上火车或者飞机的那一刻。

　　我们可能还未意识到，从那以后，我们的家乡，就只有冬天。

　　再也没有春夏和秋了……

　　看时间，快要过年了。

　　络风重生回来之后，还没有回473过老家。

　　也没有见过重生后，年轻了不少的父母。

　　记得小的时候，当自己听的别人说到“老家”的时候。

　　自己的第一感觉就是这个人一定是外地的。

　　而如今，自己也有了“老家”。

　　成了一个有“老家”的人。

　　今年过年，络风肯定是要回家一趟的。

　　反正学校会放寒假，而公司的时候，也基本上了轨迹。

　　就是不知道自己应该带谁回家见见父母呢？

　　络风的脑海里，不由得浮现出韩熙月和方沐雪的身影。

　　自己心里面最在乎的还是这两个女孩。

　　好像自己老家的钥匙，还在韩熙月的手里。

　　而方沐雪的话，她也不知道会不会跟自己回家？

　　……

　　(

　　

　　





第152章 什么是爱情

　　当络风开着车子来到方沐雪的小区楼下的时候，却是微微一愣。

　　只见在小区楼下的绿化那里，正站着一道清丽出尘的身影。

　　洁白的雪花不时地落在方沐雪的身上，地面上已经落下一层白白的雪了。

　　飞舞的雪花，把方沐雪那卓然不群的气质，展现得十分绝艳。

　　络风把车子停好之后，下了车就向着她跑了过去。

　　“下雪天，你怎么站在这里了。”络风看着方沐雪开口说道。

　　“你不是说今晚一起吃晚饭吗？我看你没回来就下来等你了。”方沐雪淡淡地说道。

　　身上披着的白色秀美大衣上，不是飘落几朵雪花，显得仙气十足。

　　“那也不用在楼下等我呀，都下雪了。”络风心疼地看着这个清丽女子。

　　按照她的性子，本来就应该是一个静静地捧着一本书，品着香茗的文静女孩，可是她却好像不喜欢看书，还进了军区。

　　“就是因为下雪了，我给你拿衣服下来了。”方沐雪那藏在白色大衣里的一双小手身了出来，露出一件黑色的男式大衣。

　　怪不得刚才看她怀里鼓鼓的，还以为是抱着暖水袋之类的东西，没想到是给自己拿衣服下来了。

　　而且这件衣服不是自己带来的，估计是她给自己买的。

　　这小妮子，如果自己再晚些回来，那她不是要一直站着这里等自己了……

　　络风心里不禁有一股暖意，身手把大衣接了过来，上面还有一点暖暖的。

　　应该是方沐雪一直捂在怀里的原因吧。

　　“你怎么不给我打电话呢？”络风把大衣披在身上，有些怜惜地拉着她的手放在自己的口袋里捂着。

　　“我怕你没谈完事情，会打扰到你。”方沐雪轻轻地握着络风的手，看着他说道。

　　“好了，我们出去吃饭吧，也不用在家里忙活了。”络风看着她说道。

　　“嗯。”方沐雪静静地点了点头，就想走去那辆奔驰车。

　　“等等。”络风却是身手拉住了她，看着方沐雪回过头看向他，这才轻笑着说：“我们走路去吧，初雪象征着纯洁的爱情，在初雪中和心爱的人漫步，就会永远幸福地在一起呢。”

　　以前络风看到在雪中漫步的电视，都觉得挺浪漫的，这会正好陪方沐雪浪漫一回。

　　方沐雪微微怔了一下，看了一眼天空越来越大的雪花，却是微微点了点头。

　　可能她心里对于这样的情侣必修课，也是想做好自己身为女朋友的本分吧。

　　于是，在这雪花飘舞的傍晚，络风拉着方沐雪的小手塞在自己大衣的口袋里，一起漫步在京城的街道上。

　　路边黄澄澄的灯光，把飞舞的洁白雪花映照得更加的美丽了。

　　“你知道，一起吃饭吧，其实就是另一种我爱你的说法吗？”络风看着走在身边军姿飒爽，缓缓而行的方沐雪，不禁就想逗逗她。

　　“是吗？”方沐雪清丽的脸蛋还是那么的淡雅，好奇地看了他一眼说道。

　　“对呀，所谓天荒地老，就是一茶、一饭、一粥、一菜、与一人相守，足矣！”络风看着方沐雪，轻笑地说道。

　　“那什么是爱情？”方沐雪的眼睛露出一丝迷茫地说道。

　　“当你问这个问题时，你心里想的那个人就是爱情。”络风嘴角露出一丝微笑，仔细地观察着方沐雪的反应。

　　果然，方沐雪在听到这句话之后，抬头看了他一眼，正好与他四目相对。

　　就在这时，络风顾着看方沐雪，突然感觉脚下一空。

　　哎呦！一声，直接趔趄地摔倒在地上。

　　“这路面缺了一口，怎么也没有人修啊。”络风看着凹下去一块的路面，气呼呼地说道。

　　一阵桃香扑鼻，方沐雪已经蹲了下来，关切地挽起了他的裤脚：“没伤到骨头吧。”

　　“没事。”络风闻着她身上的桃花香，心中不禁有些心马yi猿，撑在白雪覆盖的地面站了起来，却感觉到右脚传来一阵微微的痛楚。

　　方沐雪好像察觉到了什么，提前扶住了络风的胳膊，然后走到他的身前微微弓腰：“来，我背你走吧。”

　　虽然方沐雪身高在一米六八左右，但是在一米八七的络风面前，也是显得有些娇小。

　　络风怎么好意思让一个女孩子背自己呀。

　　“不用了，我自己能走。”

　　络风刚说完，却不妨自己的手上一沉，直接被方沐雪给拉到了她的背上。

　　然后，就感觉到一双纤细柔ruan的小手，已经托在了自己的大腿上。

　　络风趴在方沐雪妙曼的背上，脸上更是发热了：“小雪，真不用你背我。”

　　他长这么大，还是第一次被一个女孩子背。

　　方沐雪却是静静地说：“放心，你不会掉下去的。”

　　她从小的时候一直跟着大师傅修炼，自然不是普通人能比的。

　　就算此时她背着络风，依旧走得十分的平稳，而且还丝毫没有影响她走路的速度。

　　络风两只手放在她的香肩上，身体却不由得紧紧地tie在她的背上。

　　虽然两人隔着厚厚的大衣，但是络风仿佛能够感觉到方沐雪那如丝绸般柔hua的背部ji肤，更是能够感受到她着柔hua玉背上那惊人的弹xing。

　　而且，鼻端不断传来着她青丝上面那清冽美妙的桃花香，让他的心跳不禁有些加快跳动。

　　微微一低头，还能看到方沐雪那晶莹雪白的玉颈，身体不禁有些异样。

　　不自觉地扭了下身体，怕被方沐雪发现自己的窘态。

　　……

　　(

　　

　　





第153章 一生的迁就

　　方沐雪察觉到络风的动作，轻声地开口说：“你别乱动，我刚才看了你的脚了，骨头没事，只是扭到筋了，修养一晚就能好了。”

　　络风听着她那柔声细语，zao动的心，慢慢变得宁静了下来，把头凑到她的耳边说：“小雪，不如我们回去自己做饭吧。”

　　“你不是说想要雪中漫步吗？”方沐雪清脆的声音从口中传来。

　　“我们已经漫步过了，回去再一起看雪景吧。”络风把下巴抵在她的香肩上轻声说道。

　　“好吧。”方沐雪清丽地应了一声，就转身往回走了。

　　络风趴在她的雪背上，看着好像越来越大的雪花不断飘落，忍不住开口说：“要不，我自己走吧？”

　　“不用了，你搂着我的脖子吧，我有些冷。”方沐雪轻声地对着络风说道。

　　络风听到这话，心里不禁了乐，刚才看你那无惧冰霜的飒爽军姿，还以为你真的不知道冷呢。

　　络风把手身了到前面来，轻轻地搂住了她洁白细腻的天鹅颈。

　　方沐雪那飘着沁人桃花香的味道，不停地往他的鼻子里钻。

　　看着近在咫尺的秀美白皙的雪颈，络风忍不住轻轻地呵了一口气。

　　“别闹。”方沐雪忍不住耸497了耸脖子，耳根子微微有些发红，轻声地说道。

　　络风看着方沐雪窘迫的模样，暗自有些好笑。

　　不知道为什么，每次跟她在一起的时候，就想看她在自己面前出窘的模样。

　　于是，络风继续往方沐雪的后颈不时地呵气，看着她越发红run的耳根，就更是觉得有趣。

　　方沐雪清丽的雪颜，已经红了起来，语气都有点结巴了起来：“络风，你别，别吹气了。”

　　络风闻着方沐雪身上越发浓郁的桃花香，心里更是大为满足。

　　“你知道，我能给你最好的聘礼是什么吗？”络风把头靠在方沐雪的香肩上，对着她精致的耳朵说道。

　　“是什么？”方沐雪感觉到耳朵传来的暖风，心里不禁起了一丝yi样。

　　“是对你一生的迁就。”络风说着忍不住一口咬住了她精致的耳垂。

　　顿时一片柔hua和桃香，不断往自己的感官传来。

　　“我怕痒~求你了。”方沐雪哪里尝试过这样的举动，雪白的俏脸变得通红了起来。

　　络风好不容易听到这个清丽女子服ruan的语气，这才满意地放开了她。

　　心里的大男子主义，更是得到了大大的满足。

　　重新把脸轻轻地靠在她的肩头上，闻着方沐雪身上那清冽沁人的桃花香。

　　络风感觉自己的心都要醉了。

　　身体好像ya在一朵绵ruan的桃花上，不停地在空中飘荡着。

　　没多久，方沐雪就背着络风重新回到了小区的屋子里。

　　“我去拿药箱，你别乱动。”方沐雪把络风放在沙发上，俏脸总算恢复了那清丽淡雅的神态。

　　然后，也不等络风说话，就走回了她的房间。

　　没多久，就看到她提着一个小药箱走了出来。

　　并排坐在络风的身边，从药箱里拿出一片好像是自己制作的中药贴膏。

　　“来，我帮你贴上。”方沐雪对络风说着，也不管他同意与否，就抱着他的脚轻轻地放在自己的膝盖上，挽起裤脚就仔细地贴在了他的脚腕上。

　　络风看着方沐雪小心的动作，心里不禁微微叹了口气。

　　自己能够辜负这样的姑娘吗？

　　如果是前世的自己，能够有方沐雪和韩熙月其中一个红颜，那他就得烧高香了。

　　而此时的自己，却好像不断地把前世的浴望放大。

　　跟一大堆的女孩纠chan在一起。

　　不过，络风心里清楚，他一定不会让自己的女人伤心的，也不会辜负她们对自己的好。

　　自己唯一能够做的，只有让她们陪着自己幸福地度过一生。

　　方沐雪给络风贴好药膏之后，就轻轻地把他的脚放了下来。

　　络风心里却是突然有些不舍得刚才的chu感。

　　方沐雪的膝头柔hua圆run，而且又弹xing十足，实在是一个浑身上下无一处不精致的女子。

　　“我去做饭，你在这里休息一下吧。”方沐雪拿来一双拖鞋细心地帮他把鞋子换好，站了起来说道。

　　“我去帮你吧。”络风看着眼前这个让人怜惜的姑娘，也站了起来说道。

　　“不用，你的脚扭到筋了。”方沐雪却是不同意。

　　“我哪有那么娇贵啊，小时候贪玩什么伤没试过？这点扭伤缓一下现在就没有什么大碍了。”络风微笑着说道。

　　然后，也不顾方沐雪反对，拉着她的小手一起走进了厨房。

　　按照他改善过的体质，恢复能力比常人本来就强大了很多，现在确实没有什么影响了。

　　方沐雪看着他走路的样子，不像是装的，这才没有再阻止他。

　　为了好好补偿方沐雪对自己的心意，络风甚至还不惜花费了五万特权值，直接兑换了一个厨神技能书。

　　配合着方沐雪冰箱里的材料，做了几道京菜给她吃。

　　方沐雪自然也不会闲着了，负责煮饭和打下手，还亲手做了一道四喜丸子。

　　络风尝了一口方沐雪做得四喜丸子，夸赞地说：“小雪，你这厨艺还真是越来越好了。”

　　方沐雪淡雅地夹了一道络风做的葱爆羊肉，慢慢地送进小嘴里尝了一下，不禁看了他一眼说：“你也是呢，我觉得你又超过我了。”

　　“你知道为什么吗？”络风的脸上不禁露出得意的笑容。

　　自己那厨神技能书，总算没白费兑换了。

　　“为什么？”方沐雪配合地说道。

　　“因为里面有爱的味道。”络风嘿嘿一笑说道。

　　方沐雪的小嘴不自觉地微微翘起，露出一丝如雪莲盛开的笑容。

　　不过，很快就消失了。

　　慢条斯理地继续夹着菜吃。

　　……

　　(

　　

　　





第154章 离京，我会想你的

　　俩人吃完饭之后，就坐在了客厅里一起看电视了。

　　络风随便挑了一个体育台，正在播放着NBA篮球赛呢。

　　方沐雪用那一对白玉茶杯泡了两杯茶，在络风的身边坐了下来。

　　看着电视上，那一堆黑人在打篮球，轻声地说：“不好看。”

　　络风听到方沐雪的话，顿时就扑哧一笑：“就你那猫和老~鼠才好看？”

　　方沐雪也不吱声，静静地捧着白玉茶杯在品-着茶。

　　络风好笑地拿起遥控调了几个台，终于找到了一部动漫片。

　　不过却不是猫和老鼠，而是唐老鸭。

　　如果让别人看到络风这个亿万富翁和方沐雪这个军区总教练。

　　居然一人捧着一杯香茗，津津有味地看着唐老鸭，应该会大跌眼镜吧？

　　……

　　第二天一早，络风就跟方沐雪道别要回江南了。

　　他还有事情要做，自然不可能一直留着京城的。

　　而且，方沐雪回来京城本来就是又要务在身。

　　所以，俩人一起吃过早餐之后，方沐雪就开车送络风到了机场。

　　“你如果回江南了给我打电话，我会想你的。”络风站在进站口，忍不住身手轻抚着方沐雪的清丽雪颜，轻声地说道。

　　“嗯，我也会想你的。”方沐雪身出雪白纤手，wo着络风的大手，眼里透着不舍地说道。

　　络风看着眼前这个清丽的女子，突然上前一步，在她光洁的额头上轻轻一wen。

　　“我走了。”络风满意地一笑，在她还没反应过来之前，就背着背包，对着她摇了摇手，走进了登机口。

　　方沐雪静静地站在原地，望着络风的身影渐渐远处，直到消失在自己的视线里。

　　身手摸了摸刚才被他亲的地方，小嘴抿了抿露出一个笑容，这才转身离开了机场。

　　络风定的是头等舱，刚办理好登机手续之后，就看到一群手拉着拉杆箱穿着色彩炫目的青蓝色空姐制服的空姐，从自己不远处走过，提前进入了专用的员工通道。

　　络风看着这一双双的黑si美腿，在京城这些天一直没有学习交流的心，顿时有些热了起来。

　　特别是其中有一个漂亮空姐，让看惯了极品美女的络风，也不自觉地眼睛微微一亮。

　　这名空姐的头发染成了时尚的金黄色，长长的金发披散在脑后，把精致的容颜衬托得xing感美丽。

　　再加上那声漂亮的空姐制服，还有那双裹着tou明水晶黑si的美腿，更是显得靓丽无比。

　　果然，男人都有着一种制服控，络风自然也不例外。

　　看着这群热火的空姐，络风挠挠头，心里不自觉地有些心痒痒的。

　　就算自己有这么多女人了，好像都消除不了男人的本xing。

　　特别络风这样对这个现实社会看得比较透彻的男人，更是对一切美丽的事物，都会产生夺取的想法。

　　没过多久，飞机空勤就通知络风所在的航班开始登机了。

　　当然了，头等舱是优先登机的，络风就背着自己的背包，进入了豪华的头等舱。

　　坐在设计完美，好像五星级酒店的头等舱里。

　　络风心里已经在想着，回去之后，自己的事业，应该怎么样更进一步扩大了。

　　要符合目前时代的互联网产品，又要有价值的项目很多。

　　不过，络风还是觉得目前开发一下线上支付，是一个不错的选择。

　　而线上支付，最出名的也就是支付宝了。

　　在风雪科技发展到后期，线上支付可以说是必须配备的。

　　虽然目前的互联网格局中，只有银行开通了网络支付功能，而且还普及不开，就是因为很多的用户没有线上支付的需求。

　　因为此时根本没有什么网购之类的产品，国内网民几乎很多都没有接触到线上支付。

　　现在网络的收费的网游，基本都是点卡形式的线下销售。

　　只有等待未来淘宝这类的网购产品推出，网络支付渠道平台的概念，才会在国内真正地诞生。

　　络风是有做电商的计划的，所以想支付宝这样未来最有价值的线上支付平台，自己可以提前做起来。

　　· 0…… ……

　　这样就能够为将来要发展的电商，带来巨大的作用。

　　同时也可以避免在前世那样，淘宝网先推出来了，由于支付和用户商家之间产生的信任问题，才迫于无奈而开发出支付宝。

　　正好，陆梓琪的QQ还没到合适的时机推出，倒是可以让她先把支付宝给做起来。

　　这样的话，自己就可以提前在这个时代拉起电商时代的大幕，做出一个震撼国内所有人的超级独角兽产品！

　　想到这里，络风对于自己未来的事业发展蓝图，更是充满了期待。

　　就在这时，飞机上的旅客基本已经登记完毕了。

　　而头等舱的客人只有两三个的样子，而且还都是女的。

　　“各位先生小姐，你们好，欢迎乘坐本次航班，我们是这趟航班头等舱的服务空姐，很高兴为你们服务。”

　　几名穿着请青蓝色制服的空姐走了进来，甜甜地对着络风几人问好。

　　络风听到声音回头看去，没想到这几名空姐中的一个，就是刚才在机场大厅里，自己看到的那个最漂亮的金黄色长发的空姐。

　　看着这些空姐那漂亮的容貌，和空姐制服裙下面修长的黑si美腿，对于男人还说还真是一种视觉xiang受。

　　而且，能够服务头等舱的空姐们，都是各大航空大学里精挑细选的高水准美女，很多都是这些航空大学里面的校花。

　　那几名空姐在问候完之后，就各自走向头等舱的几名客人，打算进行一对一的服务了。

　　很巧的是，走向络风的那名漂亮空姐，正好是那个金黄色长发，显得xing感而时尚靓丽的漂亮空姐。

　　……

　　(

　　

　　





第155章 娇艳空姐

　　“先生，你好，我是空中小姐谢思思，飞机准备起飞了，我帮你扣好安全带吧。”漂亮空姐很是甜美的声音，从她那张涂着口红的you人小嘴里传了出来。

　　然后，就微微弯下腰，细心地给络风扣上了安全带。

　　络风看着她果露的手腕那雪白细嫩的肌肤，还有脚下踩着的一双水晶高跟鞋，眼睛不自觉地打量着她那高挑xing感的火爆身材。

　　特别是隔着薄薄的黑si，还能看到她脚趾上描了靓丽的黑色花纹图案，把一双小脚显得异常的娇艳。

　　而且离得近了，还能闻到她身上传来的淡淡幽香。

　　这种香味跟方沐雪身上的自然体香不同，掺着淡淡的香水味，却又显得别样的you、huo。

　　“先生，你要喝点什么吗？”谢思思自然察觉到了眼前这个帅气年轻人的目光，不过她却是没有si毫的责怪，反而甜甜一笑，对着络风说道。

　　因为她对于这样的目光已经习以为常了。

　　这也说明她对于自己外表的资本很是骄傲。

　　如果哪个男人不看她了，那估计不是阳伟就是不喜欢女人的了。

　　“给我一杯咖啡吧。”络风随意地说道。

　　“好的，不过要飞机起飞了之后，我才能送过来。”谢思思甜甜一笑，有些歉意地说道。

　　“可以。”络风淡笑地点了点头。

　　“那我先回休息室了，等飞机起飞再来为你服务。”谢思思甜声说道。

　　然后就和其他的几名空姐结伴，一起离开了头等舱。

　　很快，飞机就开始起飞了。

　　络风看着窗外飞机慢慢地升空离开京城机场，眼前好像还浮现着方沐雪的清丽身影。

　　而就在络风想着素婉的时候，在空姐休息室里。

　　几名空姐却也在讨论的络风。

　　“刚才在头等舱的那个年轻人好帅呀，而且看他的气质和穿着的定制版名牌服饰，明显是一个有钱的高富帅呢。”一个显得有些清秀的空姐叽叽喳喳地说道。

　　“对呀，思思，我刚才注意到那个帅哥可是一直色迷迷地盯着你看呢，估计是看上你了。”另一个年长一点的空姐，也咯咯笑着打趣道。

　　“哪有，我可不相信什么一见钟情，这不过是见色起意罢了。”谢思思却是微笑着说道。

　　“你管他是一见钟情还是见色起意，只要他有钱那就是贵人。”那个清秀的空姐娇笑了起来。

　　“就是呀，刚才我们可是故意把他让给你，为你们制造机会的，我是没有像你这样好的外在条件，要不然我早就去找土豪去了，还用得着在这里辛苦工作赚钱呢。”年长的空姐一副过来人般的语重心长地说道。

　　“红姐，你说什么呢，我都有男朋友了。”谢思思俏脸微微有些发红，不好意思地说道。

　　“你还说你那个男朋友呢，没点上进心，做着一份地勤工作，有什么前途的？你真的跟了他，以后天天面对的就是买房买车柴米油盐的生活了。”年长的空姐继续说道。

　　“红姐说得没错呢，思思你看我男朋友，前天我生日给我送了一个LV的包包呢。”清秀空姐这时也得意地说道。

　　谢思思听到俩人的话，却是陷入了深思中。

　　她已经出社会一年多了，自然知道社会的艰辛，体会过社会的现实。

　　所以，作为一个漂亮又聪明的女孩子。

　　她一直都在把自己身体这个唯一的本钱给好好保护着。

　　就连目前交的这个男朋友，也限制在拉手的阶段。

　　这还是因为他在学校的时候，追了自己四年。

　　而且还跟着自己一起来到了同一个航空公司工作，这才答应他的。

　　可惜，当年在学校学习多么好的学霸风云人物，却在公司做着最底层的地勤工作。

　　工资还没有她的高。

　　这也是她一直在犹豫着的问题。

　　所有的女人，心里都有着一个当豪门太太的梦。

　　越加漂亮的女人，这样的野望就越加强烈。

　　为什么其他的同事朋友，就能每天晒着名牌包包，下班之后有豪车接送. 0

　　而自己却精打细算地生活着，还有留钱寄回家里，下班坐得也只有出租车呢？

　　自己不够她们漂亮吗？身材不够她们好吗？

　　谢思思对于这个问题还是有着自己的骄傲的。

　　她在学校的时候，就是全校最美的校花。

　　来到航空公司面试，也是一次就直接通过。

　　整个公司的空姐，她跟说还真的没有那个能够跟她比颜值的。

　　所以，跟她男朋友在一起几个月了，她也开始渐渐地感觉到自己的选择究竟正不正确了。

　　20岁出头，是男生最穷的时候。

　　而20岁出头的自己，是女孩生命中最漂亮的时候。

　　自己真的要跟着这个男生艰苦地过着每天柴米油盐，看着同事朋友晒着名牌，晒着旅游照片，这样度过女孩最美好的时候吗？

　　女孩的青春就那么几年，自己在能够选择活得漂漂亮亮的时候，为什么要过着这样艰苦的生活。

　　谢思思越是想得深入，心里就越是动摇了起来。

　　之前自己工作的时候，就有好几个有钱人暗示或明示说要包养自己的了。

　　只不过，都是一些三四十岁的中年男人，甚至有些都跟她爸4.9爸差不多年纪的人。

　　这样的男人，多半还是结了婚有家庭的男人。

　　谢思思当然是看不上的，所以当时拒绝得很果断。

　　直到今天见到年轻帅气，看起来又有钱的络风，她终于还是产生了犹豫的想法。

　　……

　　(

　　

　　





第156章 私人交际

　　很快，飞机就升到高空了，谢思思几个专属空姐，重新回到了头等舱为贵宾服务。

　　“先生，你要的咖啡。”谢思思端着一个瓷杯，来到了络风的面前。

　　“谢谢。”络风在接过杯子的时候，有意无意地peng了一下她的小手。

　　顿时就感觉到了她那hua、腻的肌fu，十分的有弹xing。

　　谢思思清澈的大眼睛看了他一眼，想起刚才在休息室里，几个同事的谈话。

　　却是主动地对着络风说：“先生，请问还有什么需要我为你fu务的吗？”

　　络风看着她空姐套裙的小立领上扎着的一条俏丽的彩色小丝巾，微微一笑说：“我们能交个朋友吗？”

　　谢思思的笑脸微微一怔，脸上却还是甜笑地说：“先生，我们上班时间不能进行私人交际的。”

　　“哦？那留个电话，下班时间总可以了吧？”络风淡笑地把自己的手机拿了出来，递了过去。

　　谢思思犹豫了一下，还是把手机接了过来，在上面输入了自己的手机10号码。

　　毕竟，这个年轻的帅哥如果真的是有钱人的话，那么自己说不定就能够一飞冲天了。

　　络风看着谢思思穿着水晶高跟鞋的xing感小脚，离开了自己的视线，回到了休息舱室中。

　　心里不禁感叹一声，还真是一个漂亮又气质出众的美女空姐呢。

　　不过，看着手机上记录着的那个号码，络风的嘴角顿时勾出一丝笑容来。

　　一个多小时之后，飞机就到达了江南机场。

　　络风背着背包，刚走出机场，就看到了过来接机的沈琳。

　　“络总，我的大功臣可算回来了。”沈琳迎了过来，狐媚的大眼睛看着络风娇媚地说道。

　　“什么大功臣，目前我们面对的都是小事情而已，以后你就知道什么才是重量级大事件了。”络风不客气地身手楼住她的纤细的腰肢，把头凑在她身上闻了一下笑着说道。

　　如兰如麝，幽香怡人，果然不愧是成舒的御姐型美女。

　　“杨倩在外面的车子上等着我们了，我们到车上再说吧。”沈琳挽着络风的手臂，靠在他身上说道。

　　“行，走吧。”络风楼着沈琳，直接向着机场外面走去。

　　坐上了公司给沈琳配的一辆黑色宝马车上。

　　“络总，你要先回别墅还是去公司看看？”沈琳看着和自己一起坐在后座上的小男人，甜笑地开口说道。

　　“去公司吧。”络风想了想开口说道。

　　前面坐在驾驶座的杨倩听到这话就发动了车子，向着风雪科技开去。

　　“络总，咱们的乐音网现在已经是国内流量最高的音乐试听网站了，贴吧在千度的引流下，流量更是直接暴涨，今天早上我们贴吧的注册用户就直接突破了一千万，都差不多能够追上目前国内的即时通讯巨头天信的用户量了。”沈琳给络风汇报着这段时间公司的情况。

　　“这两个产品暂时稳定发展就行了，让用户对于目前产品上最基础的功能产生足够的粘度，再考虑在原基础上开发其他的功能和产品吧。”络风把手搭在沈琳的大白腿上，随意地开口说道。

　　“络总，你是不是想那个了~”沈琳突然凑在络风的耳边咬了他耳朵一口，吐气ruo兰地说道。

　　“琳琳，我发现你现在的胆子还真是越来越大了呀。”络风被身边这个小咬精一下子就ji起了这几天一直隐藏着的huo气，直接就把她ya在后座上……

　　“络总，我想死你了~”


     在络风坐到位置上之后，还没多说，沈琳便分开双腿，用观音坐莲的姿势跨坐在了络风的身上，那满是水渍的小穴，就这么一点点的将络风的肉棒再次吞没，是很顺畅的，完完全全的吞没。
　　
　　“～嗯～”随着完全吞没进去，沈琳喉咙中发出了一股解脱一般的舒爽呻吟。
　　现在这个姿势，络风可以清晰的看到沈琳的表情，这个表情非常有趣。
　　刚开始是皱着眉头，清冷的脸蛋上带着一股禁欲的身材，但是随着肉棒的进入，脸上的表情挣扎了起来，在肉棒抵住花蕊的时候，她先是一惊，随即整个面庞舒展开来，淡粉色的小舌头忍不住轻轻的润了润嘴角，看上去颇为性感。
　　完全吞没了络风的肉棒之后，沈琳睁开眼睛，却看到络风正定定的看着她，顿时大感娇羞，本就红润的面庞凭空又红了三分，轻轻的别到一边，不敢看他。
　　络风笑了一下，将她整个拥在怀中，让她的玉乳和自己的胸膛贴合在一起，右手‘啪’的在她的屁股上打了一巴掌。
　　“快动！”沈琳看不到络风的脸，心中放松了一些，就那么轻轻扭动着腰肢摇摆了起来。
　　这个姿势，可以让她掌握更多的主动，因此沈琳便找到最舒服的位置，轻轻的研磨着，尽情的享受着交欢带来的快感。
　　络风的双手在她的后背上来回游走一阵，最终抓住了她那两片饱满的臀瓣，轻轻揉捏起来。
　　“叽咕叽咕……”随着沈琳渐入佳境，二人之间发出了一阵淫秽的声音。
　　听到这声音之后，沈琳害羞的停了一下，有些不敢动。
　　络风抬起头来，吻住了她的唇瓣。
　　丰润的乳房在络风的胸前来回摩擦，坚挺的乳房压扁了下来，硬硬的乳头划过胸膛的肌肤，有些痒痒的，圆润的臀部在大手之下来回变化着形状，上方两个可爱的腰窝，在灯光下显出一片迷人的阴影，沈琳轻轻的动作着，柔软的舌头和络风纠缠在一起，带着一阵阵的酥麻。
　　二人虽然一句话都没说，空气之中却散发出了一阵温馨而甜蜜的氛围。
　　阴道，果然是通向女人身体的最快通道。
　　如果刚才是肉体上的交合，那么现在，就是灵肉之间共同的作用。

　　“嗯……嗯……”沈琳再一次发出了呻吟之声，比之前的更加细碎，更加缥缈，没一会儿，络风便感觉到又一股热流从她的身体之中涌了出来。
　　高潮了，比刚才的几次都要快速。
　　络风从沈琳的嘴唇上离开，轻轻亲吻着她的鼻尖，她的耳朵，她的眼睛，她的脸蛋……
　　沈琳伏在络风的怀中，用力的喘息着，她们之间的贴合是如此的紧密，互相之间，都可以清晰的感受到对方的心跳。

　　正在故作专心开车的杨倩，顿时被身后不断传来的声音，弄得脸红耳chi。

　　……

　　等回到风雪科技所在的写字楼之后，络风chun光满面地从车子里走了出来。

　　而身边的沈琳那张还带着红霞的狐媚的脸蛋，更是增加了几分美yan。

　　处理完公司的事物后。

　　络风就独自一人，回了一趟江南大学上课。

　　怎么说自己还是一个学生，有时间了去上上课还是有必要的。

　　顺便跟几天没见的江清雅和美女老师李菲菲聊聊天。

　　下课的时候，络风抽空给方沐雪打了一个电话。

　　“老婆，在干嘛呢。”络风听到电话接通了，忍不住口花花地说道。

　　“我们还没结婚呢。”方沐雪清丽的声音从手机传入了络风的耳朵。

　　“这不是提前先适应一下吗？”络风轻笑着说道。

　　方沐雪却是不吱声了，络风只能听到对面淡淡的呼吸声。

　　“老婆，老公遇到难题了，需要你帮忙。”络风只能继续微笑着说道。

　　“说。”方沐雪的语气还是那么的简洁。

　　络风就把自己公司有个软件要开通银行的接口这件事，跟方沐雪说了一下。

　　“我知道了。”方沐雪还是那么的波澜不惊。

　　“老婆，今天有没有想我？”络风知道方沐雪会给自己解决，于是心情大好地继续调侃了一句。

　　方沐雪明显就算呼吸滞了一下：“想了。”

　　说完，络风就听到对面已经挂了电话。

　　手机传来嘟嘟嘟的忙音……

　　络风却是心里有些幸福荡溢着。

　　他知道，方沐雪虽然不善于表达，但是处处都在为自己着想，也会无怨无悔地一直支持自己。

　　人生得此红颜，夫复何求？





第159章 老婆我要充电

　　果然，没过多久，络风的手机就再次响了起来。

　　是一个陌生的号码。

　　络风接通了才知道，对面居然是~一个央行的行长。

　　应该是方沐雪交待好了，所以这个行长语气十分的友好-。

　　听到络风要搭建一个网络支付平台的时候。

　　这个行长虽然不明白，络风怎么会看上这一块好像没有什么吸引力的市场。

　　毕竟在目前这个时代，网上支付全部都用的是网上银行的转账服务。

　　开发这样的一个网络支付产品，真的会有人去使用吗？

　　不过，行长也没有过多的去问，而是直接答应了下来，并且给了络风江南四大分行行长的电话。

　　说是已经交代好了他们，让络风随时联系他们签订协议。

　　络风看着他发过来的江南四大行行长的电话号码，淡淡一笑。

　　直接转发给了陆梓琪，交给她去处理就好了。

　　果然朝中有人好办事，一下子就能解决打通银行支付接口的问题了。

　　现在可能很多人都不清楚自己要做的互联网支付未来的发展空间。

　　在未来，所有互联网巨头，又有哪个没有开通自己的支付渠道？

　　阿里有支付宝，京东有京东金融，企鹅有财付通微信支付。

　　因为一旦自己使用的是别家公司的第三方支付渠道，那就相当于把自己的资金开关被别人所掌控。

　　别人随时就可以把你这条支付通道给关闭掉。

　　傍晚下课之后，络风自然是约了几天不见的韩熙月一起吃饭了。

　　由于络风自己的那辆玛莎拉蒂还在别墅里，所以是韩熙月开车过来到江南大学接他的。

　　坐上了韩熙月那辆红色的保时捷，络风看了一眼她今天的打扮。

　　由于江南这边天气也开始转冷了，韩熙月穿着一件红色的针织毛衣搭配一条及膝黑色百褶裙。

　　虽然穿着简单，但是凭韩熙月的容貌和身材，无论穿着什么样的衣服，都能够散发出巨大的you、huo。

　　那高挑又bao满的身材，实在是很是吸引眼球。

　　一双纤细又笔直的双腿，简直连那些专业的模特都要羡慕。

　　“坏家伙，这几天去京城有没有到处招花惹草呀。”韩熙月眨着美眸白了盯着自己裙摆下美腿的络风，从驾驶座俯了过去，捏着他的鼻子哼声道。

　　“哪有，我这可是去忙着工作呢。”络风目光从她那雪白的美腿收了回来，身手把她的玉手抓住手里淡笑地说道。

　　韩熙月自然不是真的会怪他这些，埋怨了他一句之后，眼神就变得温柔下：“在京城这几天，想我了没？”

　　“当然想了，每天给你发短信哪能缓解到我的相思之苦。”络风看着韩熙月那尽在此处的漂亮脸蛋，带着浓浓情意地与她对视着。

　　“真乖，姐姐给你奖励！”韩熙月把小嘴凑了过去，如蜻蜓点水般地给了络风一个香wen。

　　“老婆，我还要继续充电。”络风自然不会满足于此了，直接身出一楼她的脑后，堵住了她的红chun。

　　俩人浓浓的情意在此刻流转了开来，直到络风感觉到韩熙月喘不过气来了，这才放开了她。

　　“你这坏家伙，就会欺负我。”韩熙月贝齿轻咬着嘴chun，带着几分娇羞和爱意地看着他。

　　络风感觉着韩熙月那幽香的气息不断地洒在自己的脸颊上，好笑地揉了揉她的秀发说：“今晚想吃点什么？”

　　“我要吃海鲜。”韩熙月小嘴微翘着说道。

　　“那就去凯悦酒店吧，那里的海鲜做得挺出名的。”络风直接定下了地方。

　　对于海鲜，韩熙月还是喜欢吃螃蟹，而络风自然就是助攻生蚝了。

　　直接就叫了两打。

　　蒜蓉粉丝烤的生蚝那味道是真的好吃。

　　络风几乎就是一筷子一个地往嘴里塞。

　　韩熙月看得是咯咯直笑：“看你吃的跟打仗似的，就那么好吃吗？”

　　“当然啊，不仅好吃，而且还壮yang呢。”络风理所当然地说道。

　　“噗~”韩熙月扑哧一笑，把手里拆好的蟹肉送到络风的嘴边，继续说：“你这大家伙还要壮yang呀？”

　　络风一口吃掉韩熙月送过来的蟹肉，还咬趁机轻咬了一口她柔ruan的玉手，好好笑地说：“那你要不要吃几个？”

　　“不要，我又不需要壮yang。”韩熙月白了这坏家伙一眼说道。

　　“那你可得吃饱一点了，要不然今晚我怕你没力气了。”络风嘿嘿一笑说道。

　　俩人这顿晚饭一直吃到晚上八点多，这才坐着韩熙月的保时捷回到了络风的别墅。

　　刚进门络风就直接把韩熙月紧紧地抱在怀里。

　　那蔫儿坏的双手，如xi盘一样，让韩熙月深刻地感受到络风对她的情意。

　　“我们回卧室去好不好。”韩熙月心里甜滋滋的，俏脸上洋溢着一种别样的幸福神采像是哄小朋友一样轻抚着他帅气的脸庞说道。

　　“好吧。”络风亲了她一口说道。

　　“算你听话，姐姐有奖励给你。”韩熙月给了络风一个媚眼，俏脸微微地泛着红润说道。

　　“不过，你得先陪我一起xi个zao。”络风坏笑地说着，一个公主抱就把韩熙月抱了起来，向着二楼自己的房间走去……



　　卧室中，那张柔软的大床散发出‘吱呀吱呀’的声音，韩熙月跨坐在络风的腰间，二人十指完全相扣，圆润的臀部前后、上下，不停的起伏着。
　　那姿态，就像是一个要驯服烈马的女骑士。
　　女骑士的眉头紧皱，喉咙间发出了一身又一声的轻吟，那声音就像是一个精心谱写的乐章，在一阵郎朗水声的配合之下，更加的动人，是人情不自禁的沉浸其中。
　　但是她胯下的马太烈了，没一会儿，韩熙月就尖叫一声，身体像是没了骨头一般伏在‘马背上’，脸上浮现出一抹醉人的坨红。
　　“换我了！”络风在韩熙月耳边轻语一声，翻身将她压在身下，同样将她的双手从身后拉过来，说道：“现在我要你知道，什么才是真正的骑马！”
　　说完，有力的腹肌便摆动了起来，粗大的肉棒每一次都直入最深处，“啪啪啪！”
　　韩熙月自己的动作像是小桥流水，那么络风的动作就是长江大河，一浪高过一浪的冲击很快就淹没了她的神智，让她在源源不绝的快感之中迷失了方向。
　　“啊……啊……络风……轻……轻点……啊……”
　　韩熙月本身是只喜欢享受，不喜欢说话的，但是在络风的冲击之下，却不得不说哦了起来，但是这种求饶，反而更加加剧了络风的欲望，动作反而更加粗暴了！
　　“啊！！”一股春水从韩熙月的胯间喷涌而出。络风狠狠的射在了她的身体之中。
　　韩熙月双眼迷离的伏在床上，只剩下了喘息的力气。
　　络风将肉棒从她的身体之中拔出，凑到了她的嘴边，向着她微张的小口之中塞了进去。
　　“唔……”
　　韩熙月用舌头推拒着，但是因为沾染了淫液的关系，非常湿滑，反而让她的舌头在上面绕了一个圈，舒服的不得了。
　　“嗯！”韩熙月见没有效果，将络风推到一边，吐了两口唾沫，说道：“太难闻了，快走开！”
　　络风将她抱起来，说道：“你要让我满意才行哦！”
　　韩熙月白了他一眼，“去洗澡！”
　　络风将她抱起来，“一起去！”
　　韩熙月用沐浴乳将络风的肉棒清洗干净，然后才跪倒在他身前，将已经恢复活力的东西含在了嘴里。
净，然后才跪倒在他身前，将已经恢复活力的东西含在了嘴里。
　　韩熙月的嘴巴不大不小，张开之后，刚好可以整根含进去。但是她的技术太差了，只是来回移动着头部，让肉棒可以触碰到喉咙部位，就不愿意继续向前了，舌头更是连动都不敢动一下，牙齿有时候还会碰到。那生涩的模样，没有一点爽感。
　　才一会儿，络风便忍不住说道：“用舌头，先用舌头舔一下！”
　
　　“真是欠了你的！”韩熙月无奈，伸出粉嫩的舌头在棱角分明的龟头上舔弄起来。
　　“对！就这样！就像是在吃棒棒糖一样……”
　　这么一个清丽美人，就那么乖巧的伏在自己的胯间，虽然生涩，却认真的舔弄着狰狞的肉棒，这个感觉，肉体上的刺激可能不足，但是精神上的刺激，却远远超过了。
　　络风很快就达到了顶峰，忍不住抱着韩熙月的头来回冲刺起来。
　　韩熙月难受的皱紧了眉头，却没有反抗，而是随着络风的动作配合着动作起来。
　　韩熙月的配合让络风越来越放肆，粗长的肉棒可以进入的越来越多。
　　韩熙月有些害怕了，她本身只是想让他射出，然后弄在外面的，有心想要离开，络风却牢牢的禁锢着她的头，让她一点都动弹不得。
　　在最后关头，络风蛮横的插进了她的喉咙深处，白浊的精液，就这么直接进入了她的食道之中。
　　“额唔……”
　　韩熙月难受的在络风的大腿上用力的拍了几下，只觉得喉咙之中传来一阵很严重的噎涨，连龟头那有力的跳动都清晰的感觉了出来，那精液喷射到食道上的声音，甚至都通过肉体直接传到了她的耳朵里面。
　　“嘶！”络风倒抽一口冷气，松开扶着韩熙月头的双手说道：“松一点，牙……”
　　原来在刚才忽然深喉的时候，韩熙月因为嘴上用力了一些，把络风吓得出了一头的冷汗。
　　从络风的禁锢之中解脱，韩熙月立刻趴到一边干呕了起来，吃了络风精液这种事让她始料未及，想想就觉得恶心，而且喉咙里面火辣辣的疼，刚才那一下太凶猛，只怕已经受伤了。
　　络风倒了杯水给她，韩熙月用力的漱了漱口，嫌弃的吐到了一边。


　　……

　　(

　　

　　





第160章 再见性感空姐

　　这一晚，络风的这间别墅，成为了他和韩熙月专心复习功课的场所。

　　心心念念着络风的韩熙月，也完完全全地配合着络风的指导。

　　任由他任xing，任由他作怪。

　　甚至她还翻出了这两天自己偷偷去买的一套莲提si袜……

　　而在同一时间里，在江南市的一个出租房里，美女空姐谢思思正和自己表姐坐在沙发上看电视。

　　只不过，她今晚的心思却没有放在电视上，时不时的就拿起手机看一眼。

　　“思思怎么了吗？你男朋友要找你？”带着一副金边眼镜显得文文静静的杨倩察觉动了表妹的异样，好奇地问道。

　　如果络风在这里的话，肯定一眼就认出这个文静女孩居然是沈琳的那个小助理杨倩。

　　“没事。”谢思思掩饰地放下手机，转移话题地笑着说：“话说，表姐，你怎么还不找男朋友呢。”

　　那金黄卷发，搭配她那明媚的五官和笑容，显得更是明艳不可方物。

　　杨倩听到谢思思话，顿时就想起了自己老板的帅气身影，脸蛋微微一红：“我还不想这么早谈恋爱呢。”

　　谢思思扑哧一笑，抱着杨倩的胳膊说：“表姐，现在哪有你这么纯情的女孩呀，你这么漂亮，你们公司就没有人追你？”

　　杨倩歪着脑袋，扁嘴苦笑：“漂亮吗？可是连我们老板都好像不怎么看我呢。”

　　“那是你们老板没眼光，我们姐妹俩，高中的时候就是学校的校花了。”谢思思哼声说道。

　　“这你就说错了，我们老板厉害着呢，短短不到一个月的时间就把公司的估值翻到了十倍。”杨倩嘟着嘴说道。

　　“十倍是多少？”谢思思倒是好奇地问了起来。

　　“前几天我们公司才进行A轮融资，是千度领投的，估值给了一亿！”杨倩说得这里顿时露出了笑脸来。

　　“一亿？这么多？”谢思思倒是吃了一惊。

　　现在国内能上亿估值的公司都能数的过来，没想到自己表姐入职的这家公司不到一个月就达到了。

　　“现在还不止了呢，有了千度的引流，我们公司有款产品准备成为全球最大的华语论坛了，听我们总经理说，已经有其他互联网公司想出两到三个亿的估值入股了。”杨倩说得这里眼睛里忍不住露出一丝崇拜。

　　“这也涨的太快了吧。”谢思思暗自有些咋舌地说道。

　　“互联网产品本来就讲究概念和用户数量的，现在我们用户够了，等我们老板找到新的盈利模式，那估值能更加高了。”杨倩给她解释道。

　　“那你们老板多大岁数呢？”谢思思倒是有些好奇了起来。

　　“二十岁左右吧……”杨倩没敢说络风只有十八岁，还上大一。

　　“我的天？二十多岁的亿万富豪？”谢思思却已经是惊叹不已了。

　　“对呀，我觉得他是这个世界上互联网领域最厉害的男人呢。”杨倩也是有点自豪地说道。

　　谢思思却是突然扑倒了杨倩，笑眯眯地看着她说：“表姐，你是不是思chun，爱上你老板了。”

　　那飘起的睡裙，露出了一双雪白的大腿，那小巧白嫩的脚趾上涂着的黑色花纹团显得更是妖艳。

　　“思思你胡说什么呢，我只是送崇拜他……”杨倩被表妹ya在沙发上，脸上却是飘起了红云说道。

　　“好了好了，不过你说你本来就天生丽质的，干嘛不把自己打扮的年轻漂亮一点呀。”谢思思娇笑捏了捏表姐那张青春靓丽的脸蛋说道。

　　“那你明天帮我打扮一下吧。”杨倩不知道想到了什么，却是认真地说道。

　　“好啊，没问题。”谢思思一副包在我身上的样子。

　　接着，两个漂亮的女生，就在沙发上闹成了一团……

　　第二天一早，络风再次被韩熙月的早安咬给弄醒了。

　　一把将韩熙月给拦腰抱了起来，放到落地窗面向清晨的日出，开始了这一天的晨练活动。

　　络风看着配合主动的韩熙月，心里也不禁对她更是疼爱了几分。

　　韩熙月对自己的感情，一直都是如同冬日里的温泉。

　　让他只想好好地投入到她的怀里，被她的爱给层层包果0 ……

　　她不可方物的漂亮，体tie入微的情意，还有任君采拮的柔情，还真是深深地扎根在络风的心里，让他回味无穷。

　　一个多小时之后，络风边换着衣服边对韩熙月说：“等下我还要去一趟公司，就不陪你回学校了。”

　　“嗯，你要是想要找我，就给我打电话吧。”韩熙月细心地给他整理着衣领说道。

　　络风俩人换好衣服之后，就一起出门了。

　　韩熙月自然是开着她的保时捷回新吴大学上课了。

　　而络风则开着车子向着风雪科技开去。

　　只不过，当络风刚来到风雪科技的楼层，正准备去沈琳办公室的时候。

　　却看到了一个熟悉的xing感身影。

　　居然是昨天飞机上的那个漂亮的空姐。

　　今天的谢思思穿着一件异常xing感靓丽的黄色紧身裙。

　　一双修长美腿果着非常薄的那种黑si袜。

　　踩着一双水晶高跟鞋，更是把她显得时尚靓丽，光彩照人。

　　而在她的身边，则是沈琳的小助理杨倩。

　　不过，今天的杨倩倒也让他眼前一亮，居然穿着一套时尚的黑siOL裙装，秀美的脸蛋架着一个无框眼镜，倒是3.4别有一番风情。

　　络风想了想，直接就走了过去：“嗨，两位美女早啊。”

　　杨倩看到络风眼睛微微一亮，微笑地回应道：“络总早上好。”

　　“怎么是你！”谢思思明媚的大眼睛却是扑闪扑闪的，惊讶地看着眼前这个年轻的帅哥。

　　……

　　(

　　

　　





第161章 小心思

　　络风看着这个惊讶的美女空姐，淡笑地开口说：“对呀，真巧呢，想不到我们会在这里见面。”

　　眼睛不由得看多了一眼她那充满诱惑的黑si美腿。

　　“络总，你和我表妹认识？”杨倩清秀文静的俏脸，也是微微露出了惊讶的表情。

　　络风随意地开口说：“我们在飞机上见过。”

　　看来这个美女空姐跟小助理杨倩是表姐妹呢。

　　“原来你就是我表姐说的那个老板。”谢思思这时也明白了过来，有些好奇地看着络风小声地嘀咕道。

　　“小倩，就今天好像变漂亮了呢。”络风把目光转移到杨倩的身上，淡笑着说道。

　　之前自己倒是没时间把这漂亮的小助理给拿下，不知道把这表姐表妹放在一起交流学习，会不会更有滋味？

　　“有吗？”杨倩眨了眨明亮的大眼睛，有些不好意思地笑了笑。

　　络风原本还想再跟她们说几句话的时候，却看到陆梓琪带着两个青年女人从外面走了过来。

　　“络总，沈琳让我上来开会，是不是由你主持的会议呢。”陆梓琪看到络风甜笑地开口说道。

　　还有意无意地看了谢思思这个性感的漂亮女孩一眼。

　　那两个青年女人也赶紧向着络风问好，她们目前是QQ事业部的管理高层之一。

　　“嗯。”络风随意地点了点头，想起刚才在来的路上，自己让沈琳召集公司高层开会。

　　回头再次看了一眼谢思思精致明媚的俏脸，淡笑着说：“谢小姐，我还有个会要开，等下有空了请你们俩吃饭吧。”

　　“好的，那等你有空就给我打电话吧。”谢思思大眼睛扑闪扑闪地看着络风说道。

　　原本在飞机上的时候，还想要试探一下这个人究竟是不是有钱人。

　　这下子她知道了络风就是表姐口中那个亿万富豪，心里面不禁就升起了一些小心思。

　　络风再次看了这个靓丽照人的美女空姐一眼，就和陆梓琪走向会议室了。

　　会议室里，此时已经坐满了包括沈琳和几个公司的部门负责人了。

　　络风来到最前面的首位坐了下来扫视着下面的人，淡笑着说：“在座的各位，还有你们团队里的人，感谢你们能够相信我们风雪科技，大家从全国各地聚在一起奋斗绝对是一场缘分，希望大家能够跟公司一起走向世界，且行且珍惜。”

　　在座的各位听到络风的话，心里面不自觉地产生了一股暖意。

　　络风随即走到会议室的一块白板上，继续开口说：“今天这次召集各位高层管理开会，主要讨论的是我们公司下一步的产品开发，这可是我们风雪科技未来的发展机密，大家切记不可外泄。”

　　各位管理看到络风那严肃的表情，都点了点头，挺直了腰杆，期待地看向这个年轻的老板，看他还要给公司带来什么样的惊喜。

　　络风扫视了一圈下面的人，与沈琳和陆梓琪对视的时候，这两个小妖精还对着自己眨眼抛媚眼，不禁咳了一声继续开口说：“咱们风雪科技未来的规划，已经不只是一个社区贴吧就能够满足的了，所以，我们要在互联网领域中做出属于自己的生态，而这样的扩张，都离不开在座各位的努力。”

　　顿了顿，络风继续开口说：“虽然咱们目前的贴吧用户已经突破了千万级别，并且用户的活跃度也很高，其实这款产品的可替代性太强了，许多网络社区其实都是差不多的，无非就是使用不同的体验还有人气的高低而已。”

　　沈琳这时也开口话说：“所以，络总担心的是，社区后期的粘度不够，会成为我们面对的最大问题？”

　　“对的，在互联网领域，最终能够长久成功的，一定非强需求莫属了，所以我们目前能够做的强需求，就是社交！”络风赞赏地看了沈琳一眼继续说道。

　　果然不愧是自己的女人，能够一下子就看透了社区的本质问题。

　　“那络总，是要进行要准备运作QQ了吗？”陆梓琪也是美眸一眼，看向络风说道。

　　络风不置可否地点了点头，然后开始给他们讲解了一下社交为什么会是我们目前的强需求。

　　还有网络社交人脉的积累扩张，只有人脉经营得越久才会越难迁徙。

　　这就算前世企鹅的发展核心，从他推出QQ游戏把用户直接突破两亿开始。

　　企鹅就开始不断地从其他产品和功能，把用户的人脉进行捆绑，不断地增加用户的粘度，最终成为国内社交产业的霸主。

　　而这个时代，国内最大的即时通讯天信，还没有开发出任何的附加产品。

　　如果自己的QQ开始酝酿对937它的伏击，难度还不算很大。

　　络风今天亲自为各位高层开会分析，就是要让他们的眼界和思想跟上自己，促进他们的成长。

　　要不然未来什么事都要自己来安排，那自己不得累死啊。

　　络风说完之后，让大家消化了一下，这才开口继续说：“所以，现在我就把咱们公司的贴吧产品的下一阶段规划给你们讲一下。”

　　说着，络风拿起一只大头笔，直接在身后的白板上写上产品开发，然后射出两个箭头，直接圈出两个分类。

　　贴吧个人空间和网页社交游戏！

　　这两个分类，昨天中午络风和沈琳、陆梓琪吃饭的时候，就稍微提到了一下。

　　但是还没有深入去谈过。

　　“咱们风雪科技下一步的战略部署就是，提升咱们贴吧用户的粘度，并且把用户在天信的人脉全部转移到贴吧上来，只要时机到了，我们就能够直接推出QQ，这次等于我们已经要向国内即时通讯巨头进行阻击了，我把这次战役称之为：夺基之战！”络风自信地开口说道。





第162章 女人靠脸蛋

　　这次的战略第一步，络风就要提前把前世的QQ空间给拿出来，让贴吧所有的用户享受。

　　而且，在这个QQ空间里，配合着推出一款超强社交xing的游戏，开心农场。

　　这款游戏本来就是一种好友之间互相偷菜的社交游戏，对于人脉的拓展来说绝对是一把神器。

　　因为只要用户沉迷进这款社交游戏，那么他就会想尽各种办法想拓展自己的人脉圈子。

　　像络风前世的时候，为了玩这个游戏直接就用QQ加了好几百的陌生好友，就是为了偷菜升级。

　　而现在络风就是要推出这款游戏，用来迅速的吸引到天信的用户加入到贴吧来，并且利用一些活动，直接把用户的人脉都移植到贴吧上。

　　最后就能够直接把自己的社交QQ软件给推出去，这就能够自己夺取天信的根基。

　　这个时代的天信，就跟地球早期的QQ一样，界面平庸，功能单一也没有什么好的用户体验。

　　只要等待贴吧的人脉移植完毕，自己的新版本QQ推出来，那绝对能够彻底地取代天信。

　　结束这次会议之后，络风花费了十万特权值兑换的个人空间和开心农场交给了沈琳。

　　而陆梓琪就去忙注册支付宝公司，还有跟江南市的四大行签订支付宝的合同了。

　　中午的时候，络风就打了电话给美女空姐谢思思，请她们两个一起吃了个午饭。

　　期间倒是没有什么特别的事情，可能谢思思因为她表姐杨倩在的原因，没有过多地表示出什么。

　　只不过，络风倒是从她是不是看向自己的目光，察觉到了什么东西。

　　在络风从杨倩回公司之后，谢思思却是没有下车，反而让络风顺路送她回住的地方。

　　杨倩没有什么怀疑，让他们路上注意安全，就独自上了写字楼。

　　络风看着副驾驶坐上的谢思思，可能是职业的关系，她的每一举一动都显得xing感靓丽，有着一种说不出来的动人气质。

　　黑si美腿，水军高跟鞋上的一朵黑色的小花更是把她的小脚显得娇艳无比。

　　“你这辆车挺漂亮的，我还是第一次坐这么豪华的跑车。”谢思思自然察觉到络风的目光了，不过她却是没有在意，反而甜声地说道。

　　“这有什么，如果你是我的女人，我能买一辆送给你。”络风意有所指地淡淡一笑，慢慢地启动了车子。

　　谢思思自然知道络风说的是什么，只不过她没有想到络风居然会这么直接地暗示。

　　“你平时泡妞都是这么直接的吗？”谢思思咬着嘴chun，有些气鼓鼓地说道。

　　但是，不可否认的是，当她听到络风说能送一辆车给自己的时候，她确实心动了。

　　毕竟现实的女人们，又有谁能轻易抵挡住一辆豪车的you、huo？

　　“我只对能够吸引到我的女人这么直接，如果你真的有这个意向，你想要什么我都可以满足你。”络风闻着身边传来的淡淡香味，从后视镜瞄了一眼她那bao满的0子，淡笑着说道。

　　他现在又不是找女朋友，可没时间跟一个目标情人耗下去。

　　能用钱解决问题的，他从来不会浪费时间去处理问题。

　　车子在缓慢地行驶着，谢思思却一时百感交集，轻咬着嘴chun，不知道该怎么回答才好。

　　她现在已经清楚络风不是在追求自己，而去直接暗示要包养自己。

　　只不过虽然络风给出的条件很是you、huo，但是她还是有些不太甘心。

　　“络总，你有女朋友了吗？”谢思思心里轻叹了一声，有些期待地看向身边这个年轻的帅哥。

　　“有了，还不止一个。”络风点了点头，实话实说地说道。

　　谢思思沉默了一会之后，最终还是抬起头来眨着眼睛看着络风：“我想要的你都能满足我吗？”

　　当她说出这句话的时候，她就相当于接受了现实。

　　所以，此时的她就是想要获得更多。

　　“当然可以。”络风看了一眼美女空姐靓丽的脸蛋一眼，淡笑着说道。

　　“我想在江南买套房子。”谢思思继续说道。

　　“没问题。”

　　“我想要名牌包包名牌衣服。”

　　“买。”

　　“我想要……”

　　这社会就是这样的现实。

　　就好像，你以为长得漂亮就会有男生喜欢。

　　你以为只要有了钱，漂亮的妹子就会自己tie上来。

　　络风就告诉你了，这些都是真的。

　　当你有了钱的那天开始，你的生活就好像开了挂一样。

　　女人则更简单，用一张脸蛋就可以让男人为她奋斗一辈子。

　　而且在你奋斗的过程，还没见到结果的时候，就还只是她的备胎。

　　所以一句话，那就是女的只需要漂亮，男人只需要有钱。

　　这就演变成了，只要漂亮的女生，基本在有钱人手里。

　　你可以在大街上随便的一辆豪车上，都能看到一个很漂亮的美女坐在驾驶座上。

　　这个你见到的美女，可能是很多普通男生的青春。

　　但是她却只不过是有钱人的一件wan具。

　　络风开着车，直接转道去了江南最大的4S店。

　　任由谢思思自己挑选车辆。

　　不过谢思思倒也没有买太贵了，看上了一款粉色的保时捷718。

　　络风看了一下价格才八十八万，直接就刷卡付账了。

　　接着谢思思就开着她的新车，跟在络风的后面，来到了一家五星级酒店里。

　　谢思思知道既然已经答应了下来，那该要发生的始终都要发生的。

　　而且，看着自己开着的保时捷跑车，她心里也已经做好了心里准备了。

　　……

　　(

　　

　　





第163章 往事清零，爱恨随意

　　络风带着靓丽的美女空姐，刚进入总统套房就一个公主抱将她抱了起来，直接丢在了豪华的大床上。

　　“虽然我这么快就答应你了，但是你不要觉得我是很随便的女人，我还是第一次。”谢思思踢掉了脚上的水晶高跟鞋，俏脸通红地说道。

　　络风看着她那双修长的黑si美腿，忍不住轻轻地wo在了手里把wan。

　　“我知道，看你紧张得。”络风好笑地看着显得有些纤细柔弱而又xing感的美女空姐说道。

　　可能是她职业的原因，此时的谢思思给人感官上带来极大的chong击。

　　谢思思咬着嘴chun，突然带着妩媚的眼神看了络风一眼。

　　那双细腻光hua的美足从络风的手里z哼了开来。

　　一路hua了下来……

　　……


    “嗯……啊……”在络风的揉捏之下，谢思思发出了深深的喘息声，只觉得那双在自己胸前肆虐的大手，好像带着一股特殊的电流，来回揉捏之间，很快就让她的身体燥热起来，连身上穿着的衣服都显得很累赘。
　　络风一边在谢思思的胸前揉捏，一边用坚硬的肉棒在她柔软的肚子上戳了一下，“用手帮忙一下。”
　　谢思思闻言，立刻将肉棒握在手中，无师自通的前后撸动起来，只是因为没有经验的关系，她根本不敢用力，轻轻柔柔的，没有多少快感，相对于络风的技术来说，实在是差得太远了。
　　“啊！”谢思思尖叫一声，本身就握着络风肉棒的手用力的攒了一下，却是络风手指用力，将她的乳头捏成了椭圆形。
　　“对，就这个力度。”络风说道：“就这样，前后动一下。”
　　就这样，谢思思的乳房似乎成了络风控制她手上力度的开关，络风揉的快一点谢思思就撸动的快一点，揉的轻一点，谢思思就轻一点。
　　直到将谢思思的乳房揉的通红，络风才满意的放过她，将她的短裙卷到了腰间，同时手足并用的将她已经被润湿的内裤扒到了地上。
　　谢思思同样是有着一定的舞蹈基础的，当络风抱着她的两条大腿将她从地上捞起，靠在了后面的门上之时，她很配合的将双腿伸直了抵在两边的隔板上，两条洁白的长腿柔韧无比。
　　摆好了姿势之后，谢思思搂着络风的脖子，紧张的看着他英俊的脸蛋。
　　络风将圆润的龟头在她滑腻的肉缝上滑动了两下，察觉到她的身体有些僵硬，忍不住问道：“很紧张吗？”
　　“嗯！”谢思思轻咬红唇，点了点头。
　　在几次激吻之后，谢思思原本整齐的挽在后面的长发，变得凌乱了起来，额头上的几缕乱发垂落下来，沾染在她的脸蛋上，成了她脸上的装饰，让她看上去楚楚可怜，格外的诱人。
　　络风往旁边看了一下，稍微调整了姿势，说道：“记得我登机的时候，你是怎么说的吗？再说一遍给我听听。”
　　谢思思的脸蛋顿时更红了几分，“各位乘客，欢迎乘坐天津飞往北京的CA988次航班，马上就要起飞了，请各位乘客系好安全带，不要再机舱内来回走动。”
　　“卧槽。”络风发出了赞叹，雄壮的腰部向前一挺，‘滋’的一声，坚硬的肉棒戳破了一层薄膜，深深的刺入了进去。
　　“啊！”谢思思惊叫一声，原本红润的脸上顿时一白，留着长指甲的食指在络风的肩膀上用力的挠了一下。
“～ 嘶～ ”络风倒抽一口凉气，肉棒上那种紧迫的快感，加上谢思思在他背上抓的这一下，形成了鲜明的对比，让他的额头不由得浮现出了一抹冷汗。
　　“好家伙。”络风缓了口气，感受着肉棒上那种强烈的紧箍，忍不住说道：“真紧呀？”
　　和她激吻一阵，让她放松了一些之后，便开始耸动起来。
　　随着络风有规律的抽送，谢思思僵硬的身体慢慢的软化，原本撑在两侧的长腿也放松下来，环在了络风的腰间。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”一声声或轻或重，或长或短的呻吟，渐渐从谢思思的口中发了出来。
　　随着她身体的上下运动，带下了那松散了许多的发卡。长长的头发散落下来，被脸上、颈间的汗水打湿，贴在了皮肤上面，让谢思思多了几分柔媚，分外的好看。
　　一丝丝带血的淫水顺着络风的肉棒一路流下，最终滴落在地板上面，形成了一朵朵水墨画一般的桃花。
　　随着随着络风的抽送，谢思思的呻吟声越来越轻柔，越来越销魂，十几分钟后，谢思思身体中的快感终于积累到了一定程度，长长的呻吟一声之后，达到了高潮。
　　络风在她身体中停顿了一下，让到她稍微回味了一下其中的味道之后，便再一次运动起来。
　　刚开始开苞的女人虽然紧的厉害，但是他运动的幅度却不能大，所以抛除了开苞的心里快感之外，并不比其他时候强到哪儿，离络风自己满意还差得远呢。
　　“啊……嗯～ 啊……”谢思思的身体彻底软了下来，连抱着络风的肩膀都做不到了，被动的承受着他所赐予她的快感。
　　在络风的抽送之下，谢思思胸前圆润的乳房上下跳动着，身后的门被撞得吱呀直响。
　　看着络风英俊的脸蛋，谢思思只觉得那坚硬又滚烫的肉棒在自己身体中来回穿梭，没有放过任何一点敏感的位置。每一次抽送，都有一股舒爽的电流从阴道之中传出，一直传到四肢百骸，让她舒服的直想让时间停止，一直徜徉其中。

那水润紧致的阴道，明明是第一次迎接男人的进入，却被赐予了太多太多的快了，让她食髓知味，不可收拾，短短的一会儿，竟然便又来了两次高潮。
　　直到谢思思的身体软的需要帮忙才能保持姿势的时候，络风才忽然加快了抽送的速度。
　　“啪！啪！啪……”一阵阵激烈的撞击声从二人交合的部位传了出来，那细嫩的大腿内侧，被络风撞击的一片通红，而刚才还生龙活虎的谢思思，现在只能靠在络风的肩头，发出一声声轻微、短促的淫叫。
　　在这急促的十数下抽送之后，络风闷哼一声，将自己积累已久的精液深深的射入了谢思思的身体之中。
　　初次欢爱的谢思思只觉得自己的身体先是一泄如注，像是被人瞬间掏空一般，紧接着，另一股完全不属于她自己的液体又喷涌而来，占据了原本属于她自己的位置，将她空虚的地方填的满满的。
　　谢思思搂着络风的脖子，尽管很无力，却迟迟不愿意松开。这个过程让她觉得很奇妙，好像自己身体中很重要的一些东西已经不属于自己，反而属于这个已经得到了她身体的男人一般。
　　‘啵’的一声，络风那虽然已经射精，但是却仍旧颇有余威的肉棒从谢思思的阴道之中抽出，一丝丝残余的白浊液体，从谢思思的阴道之中流出，将开苞时流出的血丝完全取代了。
　　“～ 嗯～ ”谢思思轻吟一声，像是不舍，又像是嗔怪。

　　经历了几个高潮之后，那红肿的乳房变得滑溜溜的，像是一个充满了水的，满是弹性的水球，手感非常棒。
　　“这身衣服不错，我很喜欢。”络风凑在谢思思的耳朵旁说着。
　　“嗯……”谢思思失神的靠在墙壁上，久久不愿动弹.......

　　两个多小时之后，络风坐在沙发上吸着烟。

　　而谢思思正在他的前面做着最后的清理工作。

　　看着这个美女空姐的动作，络风的嘴角不禁勾出一丝笑容来。

　　这就是很多人心目中的590女神，在自己面前的样子。

　　如果让那些谢思思的追求者知道自己心爱的女神，刚才所做的事情。

　　估计得羡慕妒忌死络风了。

　　不但用口背书复习，而且在学习功课的时候还用上了脚和0子，简直是享尽齐人之福。

　　这就是普通男人梦寐以求的画面。

　　可惜，你没有钱根本就不可能拥有这样的生活。

　　如果络风还是前世的普通人，他还能跟这样极品的空姐一起学习吗？

　　一切都是从你有钱开始，你所接触，所拥有的都会改变。

　　普通人是永远体会不到你心里的女神有多主动的。

　　就好像一句话，百万级以上的豪车，空调都不好，美女一上车就喊热。

　　所以，大概这世间唯一不会骗自己的就是金钱了。

　　站在今年末端的络风，看着身下正在忙活的极品美女空姐。

　　有一句话送给世间上的所有普通人。





　　往事清零，爱恨随意！

　　对于金钱来说，得之我幸，失之我命。

　　既然这一世让自己拥有了享之不尽的金钱。

　　络风就要把前世所有的想法，都给实现了出来。

　　女神，不过是自己的wan物。

　　别说什么木克水，水克土，土克火，火克金。

　　络风想告诉所有人，只要你穷，什么都会克你！

　　只要你有了钱，你才能克天，克地，克人生！

　　人活一世，只为一字“钱”！

　　等一切都结束，络风抱着温顺的谢思思xi完zao之后，好笑地看着她拿着剪刀把人家那张好好的床单剪出一个大洞来。

　　不过这也不打紧，到时候退房的时候就扣点钱就完事了。

　　谢思思走路的zi势还有些不太自然，腿上的吊带黑si已经消失不见了，露出白花花的美腿。

　　她拿过自己的包包，从把剪下来的床单叠好塞进了包包里。

　　不过，却不小心从包包里掉出一瓶药来。

　　络风帮她捡了起来，原来是一瓶胃药。

　　“你胃不好？”络风身手把谢思思拉了过来让她坐在自己大腿上，关切地问道。

　　“对呀，有时候半夜会疼呢。”谢思思温顺地靠在络风的身上风亲g万zhong地说道。

　　络风想了想，在系统商城里翻找了一下，终于翻到了一瓶药剂可以治疗这种问题的，而且还能增强免疫力，只要1万特权值而已。

　　“那正巧，我有个朋友也胃不好，我给她从国外买回来一种胃药，效果很好的，还在我衣服的口袋里，你先吃了吧，回头我再让人去买。”络风拿过自己的衣服把手身进口袋里，同时把药剂从系统里拿了出来，递到了谢思思的手里。

　　“这药很贵吧？”谢思思看着这个比口红还小一点，装在一个精致水晶容器里的淡蓝色液体，惊讶地说道。

　　“还行，差不多一百万吧。”络风无所谓地说道。

　　一万特权值就要刷一百万才积累出来，也没说错。

　　而且，这药可是系统出品的效果肯定好，说便宜了也没人信吧？

　　“这么贵？不如还是给你那个朋友用吧。”谢思思听到价格，顿时有些犹豫了。

　　这样的一瓶小东西居然要这么贵，她还真是感觉用不起呢。

　　“对于我来说，没有什么能有你的人更重要了。”络风看着她水汪汪的大眼睛，微笑着说道。

　　“谢谢你，风哥。”谢思思感动地把俏脸tie了过去wen了一下络风。

　　这才缓缓地拧开了那瓶药，直接喝了下去。

　　原本她还以为会很难喝的，没想到是一种很清香的味道。

　　“好了，我们先去买房子吧。”络风拍了拍她的玉tun说道。

　　俩人穿好衣服之后，络风任由谢思思自己挑选房子。

　　最后在一个精品小区买了一套三居室一百二十多平方的房子，才花了一百来万。

　　谢思思对此已经很满意了，毕竟现在她又了豪车又有了房子，起码人生不需要再为这些东西奋斗了。

　　络风看到谢思思这么懂事，就继续带着她去购物商城给她买了一些她以前只能想要却不舍得买的名牌包包和衣服。

　　……

　　(

　　

　　





第164章 表姐表妹

　　络风一直陪着谢思思买完东西之后，就找了一家西餐厅要了个包间吃晚饭。

　　吃完饭之后已经差不多九点钟了，络风跟着谢思思直接来到了她之前租住的公寓。

　　“你这住的地方也还不错。”络风打量了一下周围的环境，楼着谢思思说道。

　　“房租要两千块钱呢，我是和我表姐一起合租的，要不然我一个人可租不起。”谢思思轻笑着说道。

　　络风听到美女空姐的话，顿时就想起了~小助理杨倩来。

　　这小花般秀美的姑娘，老实说还真是挺漂亮-的。

　　要不然他以前和自己女人学习交流的时候，也不会让她在场了。

　　“走吧，我去你公寓看看。”络风心里暗自打着注意，淡笑地说道。

　　谢思思也不在意，挽着络风的手就走进了楼梯，直接来到了她们居住的公寓里。

　　“风哥，我们小点声，我表姐也在呢。”谢思思进了门之后，xing感的小步子轻轻地走着，当她看到杨倩的房门下面有光线露chu来，顿时有些脸红地对络风说道。

　　她心里好像还没有做好准备，跟表姐怎么说她和络风的事情呢。

　　毕竟，现在自己好像都趴上了表姐老板的床了，这多少有点不好意思的。

　　络风看着她那小心翼翼的走路姿势，也瞄了一眼另一间关着门的房间，嘴角勾出一丝笑容说：“那我们去你房间吧。”

　　这俩表姐妹租住的公寓是那种四十多平方的二居室小公寓，环境布置得倒是不错。

　　而且屋子里有着一种清香的味道，络风一闻就知道了女孩儿身上的香味儿了。

　　“你要不想先去xi、zao吧？”谢思思眨着大眼睛看着络风低声地说道。

　　那微微qiao起来的长睫毛，让她那漂亮的眼睛透着一丝说不出的妩昧来。

　　“我一个人多没意思呢，一起吧。”络风露chu一个不怀好意的笑容，直接拦腰把谢思思抱了起来，向着浴、室的走去。

　　“你这坏家伙~”谢思思扭了扭她柔ruan而弹力的腰肢，脸蛋已经开始发热了起来……

　　当络风俩人刚进入浴、室十几分钟，那间有灯光从门缝中传出的房门被打了开来。

　　杨倩刚整理完明天要用到的数据，拿着水杯出来装水喝。

　　却突然听到了浴、室有声音传来，而且还亮着灯，就知道表妹回来了。

　　不过，她仔细一听那声音，怎么好像有个男人的声音？

　　自己和表姐不是说过不带外人进来过夜的吗？

　　难道是她男朋友？

　　这也不对呀，她男朋友和表妹的关系还没好到这种程度吧？

　　听表妹说，连拉手都很少呢。

　　杨倩好奇地凑了过去。

　　“风哥，等下我再好好学习吧，这里不方便。”

　　这是表妹的声音。

　　“这里学习环境正好了，你不会是怕小倩听到了吧？”

　　嗯？！这……这不是自己的老板的声音吗？

　　杨倩听到这熟悉无比的声音，顿时就知道了里面的是谁了。

　　不过她们怎么在一起了，而且还在浴s、hi学习？

　　杨倩再听了一小会，顿时秀美的脸蛋就红了起来，赶紧拿着水杯溜回了房间。

　　“老板和表妹竟然……”杨倩靠在已经关闭了的房门上，捂着通红的脸蛋，轻声地喃喃道。

　　半个多小时之后，络风这才抱着散发着清香的谢思思，从yi、室里出来。

　　“我刚才好像听到脚步声，估计小倩知道了。”络风看着怀里美女空姐坏笑地说道。

　　“真是羞死人了，抱我回房间吧。”谢思思直接把靓丽的脸庞mai在络风的怀里，不好意思地说道。

　　那带着些娇嗔，又透着妩昧的语气，让络风的心中又是一胆g，直接就抱着谢思思回到了她的房间里。

　　· 0· ……

　　“我想看你穿上空姐的制服。”络风把房门关上，目光火热地看向谢思思。

　　这次遇到专业的优雅空姐，可不能错过这样的yan福。

　　谢思思白了络风一眼，打开了衣柜开始翻找了起来。

　　没多久，谢思思就换上了一身淡蓝色的空姐服站在络风的面前。

　　那剪裁得十分细致的制服，秀出她完美而you、huo的身材，gou勒的曲xian极为精致。

　　漂亮的丝巾又恰到好处地为这份精致增添了一丝妩昧，黑si包果的修长双腿，黑色坠花高跟凉鞋，更是时刻地xi引着络风的目光。

　　谢思思看到络风上下猛盯着自己看，顿时咯咯一笑，直接走到他的面前主动地dun了下来……


     卧室里

    “来，转个身。”络风转过谢思思的身体，让她双手扶着床头，臀部向后翘着，跪在床上。


    摸了一把谢思思湿露的阴户，络风也褪下自己的短裤，扶着坚挺的阴茎，龟头不停的在她的阴唇上划着。


“络风，不要戏弄我了。”


谢思思回过头娇嗔的看着络风。


    “那我来了。”络风挺直腰一挺，阴茎深深插入她的阴道内。


    谢思思的阴道肉壁紧紧的包裹住络风的阴茎，吸力惊人让络风感觉自己的阴茎要被夹断了，紧致的蜜道中还充满了褶皱，哪怕不抽动也会被穴壁反复挤压，带给络风强烈的刺激。好在谢思思的蜜液分泌的很多，体内非常湿润，在络风的阴茎被她的阴道紧紧夹住后，抽插起来更加方便。


    “哦……呃啊……啊啊…………络风……啊啊哦……噢噢……轻点。”


    谢思思双手扶着床头俯身站着，络风双手紧紧抓住她两瓣翘臀，大力的挺动着腰身，阴茎快速在她的臀缝间进出。


    “思思，你……呃……真紧……啊……臀部……又大……又丰满……啊。”络风一边说着一边或拍打或揉捏着她的翘臀。


    “啊啊……啊……呃……噢噢哦……络风……快…络风……再快……点。”


    络风加快了抽插的速度，小腹一下又一下撞在她的翘臀上，“啪啪啪”的声音直响。


    谢思思被络风在她身后撞的全身颤抖，两天扶着床头的手臂也在跟着微微颤抖。


    “络风……啊……啊哈哈……啊……呃呃呃……嗯嗯……哈哈。”


     谢思思被络风操弄的娇喘呻吟不止，整个人陷入了情迷意乱的癫狂状态。


    “思思啊，我插的你舒服吗，还要继续吗？”


    “啊啊……络风……不……要说…奥…呃哦噢…我…快……要。”


    谢思思被络风的问话弄的娇羞不已，身体变得更加的敏感，络风能感觉到她的阴道变得更加的紧窄和湿润。


    “泰熙，你还没回答我呢，你感觉舒服吗？”络风一边追问着谢思思此时的感觉，另一边腰部又加重了冲刺的力度。


    谢思思在络风的追问下，高潮越发的汹涌，身体颤抖的越发厉害，阴道内蜜液分泌的也越发增多，络风抽插越发顺利。


    “哦哦……哦……呃啊……啊啊啊…络风……啊啊…我要死了……”
    谢思思终于达到了高潮，喷射的阴精溅的络风身上到处都是，双手扶着床头慢慢的往下滑到在床上，高潮后红润的娇躯不时抽搐几下，表达着刚才绝顶高潮带来的巨快感！



　　一夜指导复习功课，络风把以前没解过的难题，全部拉着谢思思一起揭开了答案。

　　第二天一早，络风把身上楼着自己还在熟睡的谢思思扒了下来，走出房间正想去放水。

　　没想到，居然碰到了正在洗簌的小助理杨倩。

　　“嗨，倩倩早上好。”络风看着已经发现了他，正好回过头来的小助理，轻笑地打了声招呼。

　　“呀！络总，你……你怎么就这样出来了。”杨倩却是惊呼了一句，赶紧低下了头。

　　“你又不是没见过，怕什么。”络风看着小助理那跟红苹果的秀美脸蛋，坏笑着说道。

　　“那个……络总你要用洗手间吧，我已经好了。”杨倩此时却是感觉自己的心跳不断加快，丢下这句话，就随手把毛巾挂了起来，红着脸蛋跑回了房间。

　　“这小助理有点意思。”络风看着她落荒而逃的模样，暗自有些好笑。

　　等络风放完水回到谢思思的房间，她已经醒过来了。

　　正好，直接拉她起来进行晨练……


    铺着一张淡绿色的毛毯的床上，在毛毯之上，两个不着寸缕的肉虫正叠在一起，不停的做着最原始的运动。
　　“啊……啊……老公……老公……啊……”谢思思像是一只母狗一般跪伏于地，挺翘的臀部高高翘起，纤细的腰肢被身后那健壮的男人紧紧抓在手中，在那一双大手之下，似乎再往中间用力一些，就能出现触碰到指尖了。
　　“啊……啊……”谢思思大叫两声，整个上半身一软，像是没了骨头一般，趴在了床上，却是已经被送上高潮了。
　　络风那边还不满足，将她的臀部抓着举在上边，狠狠的冲刺了几下之后，终于将自己的精液射在了她的身体里面。
　　在彼此都满意了之后，络风将谢思思翻过身来，压在了她的身上。那魁梧的身形挡在上方，几乎要把她整个遮住。
　　谢思思轻轻的摸着络风棱角分明的背部肌肉，艰难的喘着粗气，却没有将他从自己的身上推下去。她喜欢被这样被他压着，虽然身体上会有些不舒服，但是这种沉沉的，可以清晰感受到彼此心跳的接触，却让她的心里有一种难以言喻的满足。
　　


第165章 百无一用是深情

　　络风和谢思思腻歪了一个早上，这才一起去洗簌完毕，重新躺在了床上。

　　谢思思温顺地靠在络风的怀里，俏脸枕在他的肩头上：“风哥，和你躺在一起的感觉还真是好呢。”

　　“那要不要我们再学习一次？”络风好笑地看着怀里的美女空姐说道。

　　两只腿chan着谢思思那双涂着黑色小花、靓丽鲜yan的小脚。

　　顿时想起今天早上，这双小脚那五根小巧可爱的脚zhi绷jing放在自己肩膀上。

　　那弯曲出一个令任何男人都知道意味着什么、都会为之feng狂的美miao曲线，就心中不禁加速跳动了两下。

　　“我才不要呢，刚才xi、zao的时候，我都快要晕倒了。”谢思思白了络风一眼，白嫩的小手轻轻地在他月匈口画圈儿说道。

　　“对了，昨天你吃了我给的胃药，有没有感觉好一点？”络风突然想起一件事，拉住她白嫩的小手开口问道。

　　“你不说我这才想起来我的胃现在好像跟没事了一样，以前每到半夜我的胃都会疼得睡不着，要吃胃药喝杯热水才能睡得着。”谢思思看着络风认真地开口说道。

　　“呵呵，那就好，你现在可是我的女人，我可不舍得让你受苦。”络风楼着她xing感huo辣的娇躯，淡笑着说道。

　　“风哥，我爱死你了。”谢思思在络风的嘴上香了一口。

　　“好了，时间也不早了，我们先去吃午饭吧。”络风拍了拍她的翘tun，开口说道。

　　她们今天早上晨练了这么久，早就觉得肚子饿了。

　　俩人从床上趴了起来，开始换起了衣服。

　　不过在俩人刚走下楼，正准备上车的时候。

　　却突然从旁边的花丛中走出来一个高高瘦瘦的青年男子。

　　那名高瘦男子看了络风一眼，还有他楼着谢思思纤腰的大手，脸上的表情顿时就凝固了起来。

　　自己这碰都不能碰的心爱女朋友，此时却被别的男人楼在一起，真是讽刺啊。

　　络风奇怪看了这个男人一眼，正疑惑是怎么回事的时候。

　　身边的谢思思却是对着那个男子开口说：“廖东，你还过来干什么？我昨晚不是给你发信息说分手了吗？”

　　她现在唯一担心的就是络风会不会误会自己了。

　　她可是洁身自好，连拉手都没拉过几次的女孩。

　　自从昨天成为络风的女人之后，她就直接跟廖东分手了。

　　而那个被称为廖东的男人，有些羡慕地看了一眼络风刚打开车门的玛莎拉蒂，面无表情地说：“这就是你跟我分手的理由？”

　　络风听到这里顿时就能够猜出大概的事情了。

　　这家伙之前应该是美女空姐的男朋友。

　　只不过，自从谢思思答应做自己的情人之后，就跟他说分手了。

　　而这个前男友可能不甘心，就找上门，想要问清楚。

　　谢思思亲密地挽着络风的手臂，还在他嘴上香了一口微微扬起俏脸说：“我现在已经是风哥的女人了，也一辈子都会是他的女人，请你不要再打扰我的幸福生活。”

　　她要用自己的实际行动表示自己的心意，不能让络风误会自己。

　　廖东却是不甘心地开口说：“高富帅就真的比我好吗？之前我听说了你的胃不好，经常半夜疼，所以我每天早上都会去市场，买最新鲜的姜，切成片装到盒子让你带在身边，可以在不舒服的时候吃一片，这么长时间下来，我现在的刀工都快赶得上厨师了，他能为你这么做吗？”

　　“没有，但是他花了一百万买药给我吃，已经治好了。”谢思思靠在络风的怀里温柔地看着络风说道。

　　“钱就能够带来幸福吗？”廖东继续追问道。

　　络风听到这里，已经不想跟这个男人在这里浪费时间了。

　　于是，楼着怀里的美女空姐淡笑地开口说：“有钱确实不一定能够得到幸福，但是穷就肯定不会有幸福的。”

　　说着，络风指了指停在自己车子后面的那辆粉色的保时捷718说：“就像我送给思思的这辆保时捷，还有一套一百多万的房子，凭你的工资，你买得起吗？”

　　“我现在是买不起，那十年后呢？二十年后呢，说不定我以后就发达了呢？”廖东不服气地看着络风说道。

　　“你怕是活在梦里了吧？你想想你自己有什么超出常人的地方？又有哪方面的技术达到世界前沿的水平？就算给你创业，能不能成功你自己心里没数吗？而且，凭什么一个漂亮的女孩要跟着你吃苦十年二十年，去赌你那渺茫的发财梦？”络风却是好笑地摇了摇头。

　　廖东被络风给说得哑口无言，他自己的本事自己清楚。

　　本来就是航空大学出来的，能够学到什么技术？

　　不过是一些课本上的纸上谈兵罢了。

　　“那我对思思的深情，你又知道多少？”廖东还是硬着气说道。

　　“深情？那你知道男人一事无成的深情是最没用的东西吗？你连物资都不能man足自己爱的女人，如何去保证爱情？”络风却是现实地说3.9道。

　　“我……我……”廖东已经不知道该说什么好了。

　　因为他知道，络风所说的就是社会的现实。

　　“好了，我们没时间跟你废话了，以后，不要再打扰我的女人，她不是你能够染指的，要不然后果自负……”络风冷冷地警告了他一句说道。

　　然后就看都不再看他一眼，直接拉着谢思思坐上了自己的玛莎拉蒂，就离开了这里。

　　廖东看着扬起尘土远去的跑车，用力握紧拳头，最后却还是松了开来。

　　“他说得对，没有物质的爱情就是一盘沙，不用风吹走两步就散了。”廖东苦笑地喃喃自语了一句，就落魄地转身离开了这里。





第166章 小姨和外甥女

　　百无一用是深情。

　　虽然听着粉丝扎心，但这却是事实。

　　现在这个社会啊，深情的爱，只不过是舔狗和一文不值。

　　多少梦寐以求的爱情，败在了现实?

　　只有随着人的年龄越大，见识到的事情越多，才会明白社会的现实。

　　在前往餐厅吃饭的络风车子上。

　　谢思思看着正在开车的络风忍不住开口说：“风哥，你会不会觉得我是不正经的女孩？”

　　络风回头看了一眼美女空姐紧张地眼神，淡淡一笑说：“你觉得有男人会觉得把第一次给他的女孩是不正经的吗？”

　　谢思思松了一口气，不过还是开口说：“他跟我是一个学校的追了我四年，后面有跟着我一起进入同一家航空公司，我才勉强答应他的，不过我跟他从来没有什么亲密的接chu，连手都没拉过几次的。”

　　“我知道，要不然你昨晚也不会用牙齿咬到我了。”络风坏笑地说道。

　　“那就好，我就是想把自己最美丽的印象留给你，让你知10道我的心意。”谢思思的心情总算好了点。

　　“那你要不要继续温习一下昨晚的功课呀？”络风顿时意有所指地看向她。

　　“只要你喜欢就好。”谢思思妩媚地看了他一眼，就mai头凑了过去……

　　络风载着谢思思缓慢地开着车子，在路上转了半个多小时，这才在一家高级餐厅停了下来。

　　络风神清气爽地搂着脸蛋上还带着红云的谢思思下了车，一起吃了一个愉快的午饭。

　　席间谢思思自然甜蜜地服室络风吃饭了。

　　络风享手地坐在椅子上，看着坐在自己大腿上的谢思思，那凝如浴脂的脖颈香肩，还有qu线mi人的锁骨。

　　一边轻fu着她那双xing感的长腿，一边吃着美女空姐喂过来的食物。

　　因为谢思思下午还要上班，所以在吃完饭之后，络风就把谢思思送回了她住的地方楼下。

　　谢思思踩着xing感高翘的黑色坠花高跟凉鞋踮起脚来，跟络风恋恋不舍地wen别，这才不舍地上了楼。

　　络风目视着这个靓丽的美女空姐消失在楼梯口，这才独自回学校去了。

　　有机会，倒是可以让美女空姐辞职了，到风雪科技上班，当自己的tie身秘书就挺好的！





第169章 床上报答

　　络风走在回自己教室的路上，却是接到了在湘省潭州的美女主持人孙潇潇给自己打来电话。

　　说是最新一期快本加入《谁是卧底》游戏环节的节目已经录制好了，将在本周六播放。

　　而且这一期还邀请了目前火爆全国的ST女团录制，所以她想要跟着ST女团们，一起来江南陪络风看这一期的节目。

　　络风有一段时间没见这个美女主持人了，也乖想念她的，自然就答应了下来。

　　不过他却是想到了一件事情，决定再给孙潇潇送一份礼物。

　　顺便能让更多的人，感受到自己产品的恐怖影响力。

　　“潇潇，这期的节目，我会让我公司旗下的贴吧给你们做一波宣传预热，让你们的这一期节目，直接破掉这档节目的最高收视记录。”络风淡笑地对着美女主持人说道。

　　“啊？这样会不会太麻烦你了。”孙潇潇有些惊讶地说道。

　　她身为娱乐圈中人，自然是知道贴吧这款产品的。

　　现在很多的娱乐明星都有自己的贴吧，包括孙潇潇也一样。

　　不少明星都有安排专门的人员，在自己的贴吧里负责管理。

　　里面不但聚集着喜欢自己的网友，更能在自己的贴吧进行一定的宣传活动。

　　“没事，就当顺便给这期节目和ST女团做一波宣传了。”络风淡笑地说道。

　　“那我替节目组的导演谢谢你了。”孙潇潇也微笑着说道。

　　“不用了，他们要谢就谢你吧，我是看在你的份上才帮忙的，这也算是给你在节目组里撑下面子，让他们知道你后面可是有我站台的。”络风嘴角勾出一丝笑容，淡淡地说道。

　　孙潇潇听到这话，顿时甜蜜地说：“我的好络总，小女子无以为报，只能在床上报答你了。”

　　“那你得报答一辈子了，后面我会不断给你整合各种的资源，把你给捧成芒果卫视的一姐。”络风坏笑着说道。

　　“我可没有这么大的野心，能够把快本这档节目做好我就心满意足了。”孙潇潇微笑着说道。

　　“那你就谦虚了，以你的条件，无论在哪个电视台，你都能够做到一姐的地位，我只不过是给你加快这个过程的速度而已。”络风想起孙潇潇的外貌和身材，淡笑着说道。

　　“没想到你这坏家伙还会拍马屁呢，我自己什么本事我自己更清楚。”孙潇潇咯咯笑着说道。

　　俩人挂断了电话之后，络风就给沈琳发信息让她用贴吧推下一期的快本。

　　……

　　后面的这几天，因为江南大学要进行年底的期末考试了。

　　所以络风就被美女老师李菲菲给缠上了。

　　担心他这学期后半截经常旷课，到时候其他科目要挂科。

　　当然了，李菲菲的担心是多余的，凭络风重生的知识还有增强了体质，达到过目不忘的能力，对于这些考试还不是手到擒来。

　　不过，络风这段时间也没什么事，就都在江南大学待着了。

　　白天陪江清雅上课，有空就拉着她和美女老师一起深入交流一番。

　　晚上自然是陪着韩熙月到处风花雪月了。

　　一直到周六，络风收到孙潇潇的短信，知道她是下午的飞机，陪同在潭州游玩了几天的ST女团一起回来。

　　络风给孙潇潇发了个短信，说自己下午会去接她。

　　就在他短信刚发完，手机铃声却是响了起来。

　　穆若曦？她打电话给自己做什么？

　　自从上次陪郭钰莹和穆若曦一起练完车之后，络风看到这位校花女神欲擒故纵的把戏，就没有再跟她联系过了。

　　没想到，几天过去了，倒是她自己找上门来了。

　　听郭钰莹说，她们已经去考科目二了，也不知道考得怎么样. 0

　　“喂？穆同学找我有什么事吗？”络风好整以暇地接通了电话说道。

　　“怎么？我小姨找你就可以，我就不能找你了？”穆若曦语气带着点幽怨地说道。

　　“你小姨找我是有学习任务的，你呢？”络风意有所指地淡笑着说道。

　　“我也找你学习呀，你现在有时间吗？”穆若曦却好像故作听不懂一样，声音甜美纯静地说道。

　　“学习什么？”络风继续问道。

　　“这次考科目二，就我小姨过了，我感觉我上了车之后，太过紧张了，过几天我就要补考了，如果你有时间的话，能不能再教下我，就上次那个地方吧？”穆若曦娇声开口说道。

　　络风一听到她说上次练车的那个地方，顿时就想起了上次和这个江南大校花在车上那无限风情的一幕。

　　这校花美眉到底是在暗示什么，还是真的单纯的想要练车？

　　不过，络风倒是无所谓地说：“行吧，我上午正好有空，不过下午就没时间陪你练车了，我有事情处理。”

　　“太好了，你来女生宿舍楼下接我吧。”穆若曦顿时就甜笑了起来说道。

　　1.8络风挂断了电话之后，就直接开着自己的玛莎拉蒂来到了和穆若曦约好的地点。

　　还没等他拿出手机给她打电话，就看到她向着自己的车子走了过来。

　　今天的穆若曦穿着一件红色吊带衫，下面是及膝短裙搭配黑si，外面还套着一件米色的外套。

　　络风等她坐上副驾驶座，就启动了车子，瞄了一眼她那吊带衫领口的0子，意味深长地说：“穆同学，这样的天气你这么穿不冷吗？”

　　“不冷呀，你这车里还挺暖的。”穆若曦有些俏皮地看着络风，却是变本加厉地直接把那件外套都给tuo了下来，丢在了后座上。





第170章 小姨同等待遇

　　络风从后视镜看了她一眼，果然还真是百万级以上豪车的通病，上车就说热。

　　不过这美女校花的这玲long有zhi的身材，倒还真是比例十分的好。

　　穆若曦察觉到了络风的目光，却没有丝毫的回避，而且把角度调整得更好，让他能够看得更加的身入……

　　络风一边享手着这个校花的同学，一边开着车。

　　很快就来到了之前他们练车的地方。

　　“这个上午车子都给你练了，你看看哪里不熟就练哪里吧。”络风把车子靠边停好，对着她说道。

　　穆若曦和络风交换了位置之后，却是坐在驾驶座上没有发动汽车，而是眨巴着漂亮的大眼睛说：“你觉得我和我小姨那个漂亮一些？”

　　络风意味深长地看着今天很不对劲的校花同学，淡淡地开口说：“你们俩呀，各有各的优点吧，都很漂亮。”

　　“哦？我倒是好奇我和我小姨有什么不同的优点呢。”穆若曦却是注视着络风的眼睛咯10咯笑着说道。

　　“我看过你跳孔雀舞，显然你的身材更加的柔ruan，还有腿更加的修长，而钰莹的话，身材就更加丰man一些。”络风仔细地点评道。

　　“那你喜欢哪种类型更多一点？”穆若曦直接趴在中控上，对着络风吐气若兰地说道。

　　“只有小孩子才会做选择，我两种都喜欢。”络风闻着她身上传来的淡淡香味，轻笑着说道。

　　“那你要不要试一下我这种的？”穆若曦眨了眨眼睛，身出白嫩的小手拉起络风的手放在自己修长的黑si美腿上……

　　络风对于校花同学的倒tie行为自然不会拒绝了。

　　直接放下了座椅，一把将她抱了过来……

　　……

　　“啊…”穆若曦忍不住叫了一声，她的身体十分娇嫩了，这样的冲击根本承受不住，那仿佛要将人撕裂一般的感觉，让她整个人失神了那么一瞬间。
　　“真爽！”顺利完成自己动作的络风，忍不住感慨一声。自己那根硬的生疼的肉棒，终于找到了一个可以容身的位置，那温柔又湿热的包裹，让他整个人都放松了下来。
　　“混蛋啊你……”短暂的失神之后，穆若曦看着络风，目光复杂。心中暗暗想着，‘真不知道怜香惜玉！’
　　络风却没有那么多的想法，适应了一会儿之后，就迫不及待的抽送了起来。
　　穆若曦的双腿被络风分开，一个搭在前座的靠背，一个按在后座的靠背，上半身被夹在后座座椅和靠垫的夹角处，整个身体丝毫动弹不得，只能被动的承受着络风的冲击。
　　尽管之前就已经感受到络风的尺寸了，但是在真枪实弹的冲击之时，穆若曦一时间还是有些吃不消。
　　“啊……啊……”穆若曦有些痛苦的叫了几声，双手在络风的胸前撑了两下，似乎是在挣扎，但却没有一点用处。
　　刚开始有些疼痛，但是在适应了之后，就满满的都是爽快了。穆若曦从来都不知道，自己竟然可以这么敏感的，才不过几次抽送，竟然就湿的一塌糊涂。
　　“唔……嗯……啊……”一声声淫叫再次响了起来，却和之前的意味完全不同了。这舒爽的声音，刚开始声音还很低，但是渐渐的，就忍不住大了起来。
　　在大声叫出来之后，穆若曦不知道出于什么想法，还偷眼看了络风一下。发现络风完全没有在意她之后，才放心的再次叫了起来。
　　没一会儿的时间，那衣裙前方的扣子就被穆若曦解开，整条裙子分到了两边——在动作起来之后，她也觉得热了。
　　在连衣裙解开的一刹那，一股属于少女特有的浓香便扑面而来。络风深吸一口气，看向了穆若曦的胸前。包裹着那丰满的乳房的，是一个和内裤同样色泽的半罩杯胸罩，很轻薄，带着一点点的镂空，像是情趣内衣一般。
　　在她的冲刺之下，那两团柔软的乳肉上下晃动着，甚至连乳头都露了出来。
　　看着那迷人的波动，络风忍不住将手从穆若曦的腿上拿下，将胸罩解开扔到一边，贴肉揉捏了起来。手感又软又韧，而且真的很大。
穆若曦的双腿摆脱了禁锢，但是在络风的冲刺下，也没有了还手的力气，只能无力的放在下面。
　　“啊！”良久之后，穆若曦长叫一声，身体紧绷起来，紧紧的夹住了络风的腰部，达到了久违的高潮。
　　在那淫液冲刷到龟头的一刹那，同样憋得太久的络风也不管什么忍耐了，向穆若曦的身体之中一刺，几乎是同时的喷射了出来。
　　
　　……
　　高潮之后，二人喘息良久。穆若曦回过神来，看着络风说道：“怎么样？你现在还能来吗？”
　　“哼！随时都可以！”络风将穆若曦拉起来，说道：“不过这一次，要换个姿势！”
　　这时候的他们二人，已经是完全赤裸的状态了。
　　“换就换！”穆若曦不甘示弱，非常配合的站了起来。
　　络风坐在座椅上，一把将穆若曦捞过，让她背对着自己坐在腿上，缓缓插了进去。
　　“啊……你的耐力……真的好强……”穆若曦皱着眉头，脸上稍稍透出一些痛苦，但是在轻轻动了两下之后，便不在意了。
　　络风将双手探到前边，一边在她那一对柔软的乳房上面肆意揉捏着，一边在她耳边说道：“快，自己动一下。”
　　“哼！”穆若曦不满的向后靠了靠，用双手扶着前座的背椅，圆润的臀部左右摇晃一番，便小幅度的上下起伏起来。身高不高的穆若曦，在车厢里面的动作要轻松的多了，不会动不动就碰到头。
　　而在掌握了主动权之后，穆若曦猛然发现，这样轻摇慢摆的行为，竟然比刚才络风在她身上大开大合的操干更加舒爽。毕竟，只有自己才懂得如何取悦自己。
　　“嗯……嗯……啊……”一声声的低吟从穆若曦的口中传出，她开始享受性爱带给自己的欢乐了。上下起伏之间，让她的中长发轻轻飘散，时不时的打在络风的鼻尖，带着一点点的瘙痒。
　　络风向后靠了靠，因为刚刚发泄过一次，所以他现在也不着急，一边任由她在自己身上动作着，一边在她的背脊、大腿、肩膀、乳房上面来回揉捏着。
　　
“啊……”穆若曦的身体在络风细致的抚摸之下，似乎又敏感了几分，身上缓慢积累的快感已经达到了一定地步，用力的上下起伏两三下之后，便再次达到了高潮。
　　“爽了？”络风在她的耳边轻声问道。
　　“嗯……”穆若曦应了一声，眼睛之中仿佛带着一层水光，说道：“你怎么会这么厉害？”
　　“厉害？厉害的你还没见到呢！”
　　络风将穆若曦向前推了过去，让她像是母狗一样趴在两个前座之间，纤细的腰肢刚好卡进去，前半身在车的前半部分，后半身在后面部分，那圆润的屁股正好对着络风，给他留下了充足的抽送空间。
　　“喂！”穆若曦的腰间被两个座椅摩擦的有点疼，不满的说道：“你怎么能这么对我。”
　　络风半弓着身体站起一些，棱角分明的腰部一挺，‘叽咕’一声，又刺了进去。
　　根本不给穆若曦说话的时间，络风便‘叽咕叽咕’的抽送了起来。
　　“啊……啊……”在络风的强势攻击之下，穆若曦大声的叫了起来，再也没有了说话的机会。肉棒和阴唇之间剧烈的摩擦着，一丝丝晶亮的液体顺着穆若曦的大腿流了下去，似乎还带着一点点泡沫状。
　　穆若曦正处在娇嫩年龄，根本经不起这一头蛮牛的狂冲乱撞。在这狭窄的空间之中，穆若曦语无伦次的大叫着，说着一些其他人根本听不懂的话。
　　这一次的络风，心中完全没有了其他想法，就那么在穆若曦的身体中尽情驰骋，痛快的发泄着。
　　……
　

　　一个多小时之后，这辆蓝色的玛莎拉蒂这才停止的起fu。

　　拥有雀灵女神称号的江南第一校花穆若曦，此时拿着之前她丢在后座上的外套果住她那玲long秀美的娇躯。

　　“风哥，怪不得我小姨说你很厉害呢。”穆若曦漂亮的小脸上还带着朝红，媚眼如si地看着身边的男人说道。

　　“所以你小姨经常都要拉上一个同学一起复习功课呀。”络风好笑地捏了一下她的俏脸蛋说道。

　　“那我能够拿到跟我小姨同样的待遇吗？”穆若曦扬了扬她那件刚才垫在身下，现在已经染上红玫瑰的吊带衫，在络风的脸上香了一口说道。

　　“只要你能让我man意，这都不是问题。”络风楼着她的纤腰，淡淡地说道。

　　“我现在人都是你的了，你还要我怎么做你才man意？”穆若曦嘟着嘴幽怨地看了他一眼说道。

　　“想要我man意还不简单，来，我们到车子外面继续学习一下功课吧。”络风看了一眼四周被围着的厂房，直接抱起穆若曦下了车。

　　穆若曦脸蛋红红地白了他一眼，主动把外套铺在了车前盖上……

　　这次俩人在车前盖上一起温习功课，虽然外面有些冷，而且还是露天的，但是俩人学习的时间倒是比刚才更长了。

　　最终，这次上午的练车时间，变成了络风和穆若曦在温习功课了。

　　直到俩人都饿了，这才开着车回到市区，找了家饭店吃饭。

　　“钰莹今天怎么没来？”络风吃着校花女神夹过来的菜，随意地开口问道。

　　“我小姨科目二都过了，现在自然是在备战期末考试呀，起码要等我科目二也过了，我们才一起去考科目三。”穆若曦坐在络风的大腿上说着，香了他一口，继续说：“人家刚成为你的女人，你都不关心关心我，老是提我小姨。”

　　“你这外甥女还吃起小姨的醋了，那你小姨知道你趁她不在，自己过来找我复习功课了吗？”络风好笑地拍了拍她的玉tun说道。

　　“俗话说小姨子的屁gu有姐夫的一半子，那么小姨的男人同样也有我的一半子不是很正常吗？而且，我小姨还支持我这样呢。”穆若曦得意地娇笑着说道。

　　“那下次等我有时间了，把你们俩叫上一起复习功课吧，这样才学得快，还能让你小姨教教你。”络风坏笑地捏了她一把。

　　俩人吃过午饭休息了一会之后，络风直接转了十万包养费加五十万买车钱给穆若曦，然后就开车把眉开眼笑的她送回了女生宿舍。

　　虽然她是一名顶级舞者，妙曼的身体接受能力更加强大，但是也顶不住络风那勤奋的学习状态呀。

　　所以，今天下午她只能会宿舍好好恢复一下状态了。

　　络风就独自开着车，向着江南机场开去。

　　他可还没忘记，自己还有去接美女主持人孙潇潇和ST女团的飞机的。

　　孙潇潇这段时间心里一直都是美滋滋的，因为络风不止给了她《谁是卧底》这样一款天才般的游戏。

　　而且，还真的让贴吧给这一期的快本连续推了好几天。

　　热度还超级的火爆！

　　广告里设置的那个“想看”的人数，直接突破了八百多万个用户。

　　而且广告词还用630的是：ST女团四大歌坛公主和美女主持人孙潇潇，与你锁定本周六晚上八点快本相见！

　　其他的主持人，明星嘉宾之类的一个都没提。

　　孙潇潇自然知道络风想表达的是什么意思。

　　他就是想告诉芒果卫视，不要自作多情地以为风雪科技是在卖它们的面子。

　　而是，直接坚定不移地表示，风雪科技只为ST女团和孙潇潇站台！

　　芒果卫视的领导们自然也都大概明白络风想表示的意思了。

　　毕竟是能够把这个电视台做到目前国内最高收视率的一群人。

　　所以，这段时间芒果卫视的领导都公开地奖励表扬了孙潇潇，并且还跟她重新签订了一份跟何老师他们这样的金牌主持人一个等级的主持合约。

　　因为从这段时间孙潇潇突然带来一个极其合适快本的游戏《谁是卧底》。

　　还有，目前国内堪比天信用户数量的风雪科技，那海量的宣传流量。

　　这些老江湖领导，就能够猜到孙潇潇估计是抱上风雪科技大老板的金大腿了。

　　现在他们只要表示出该有的诚意，那么未来说不定凭着这位大佬对孙潇潇的照顾，芒果卫视能够更上几层楼。





第171章 孙潇潇和鞠甜打配合

　　孙潇潇和ST女团她们刚走出机场，就发现一大群得知消息的粉丝已经在江南机场候着了。

　　“潇潇姐，我们先走吧，让我们引开注意力，你等人群都走了，你再出去见络总吧。”鞠甜对着身边的孙潇潇说道。

　　虽然她也很想念络风，但是此时这么多粉丝在机场围堵她们。

　　如果一个不小心，连累络风上了绯闻新闻，那就不好了。

　　“嗯，那晚上我们再约吧。”孙潇潇感谢地看了鞠甜一眼，没有被口罩遮挡的漂亮大眼睛弯成了月牙儿。

　　鞠甜点了点头，就和其他三个ST女团的成员，在保镖的维护下，走出了机场大厅。

　　“ST女团出来了！！”

　　“鞠甜我喜欢你！！”

　　很快，机场大厅外面就响起了各种尖叫和吵杂的声音。

　　孙潇潇在里面等了十来分钟，直到外面的声音已经渐渐远去。

　　这才给络风打了电话。

　　“喂？络总，你在哪里？”孙潇潇有些迫不及待地说道。

　　络风能够从美女主持人的语气中感觉到一种xing奋，淡笑着说：“我刚看鞠甜她们上了公司的车离开，我现在就在机场门口呢，你快出来吧。”

　　“好，等我哦。”孙潇潇高兴地蹦跳了起来，就背着背包往机场外面走去。

　　谁能想到这样一个在镜头前散发着成舒女性的娇艳主持人，此时却跟一个得了糖果的小女孩一样？

　　络风坐在车子上等了一会儿，就看到成熟御姐风格的孙潇潇出现在自己的面前。

　　虽然现在都已经年底了，江南的天气也很凉，但是孙潇潇却只穿了一件有些宽大的针织毛衣和黑色百褶裙。

　　那双修长的美腿，套着一双肉色si袜，搭配起来有着一种特殊的协调。

　　这也是由于孙潇潇的身材比例实在太好了，纤细笔直又修长的美腿，简直就是堪比职业模特。

　　再加上翘tun细腰和36D，简直就是把整体的身材衬托到极致。

　　以至于就算她此时带着口罩和鸭舌帽，但是身上那随意慵懒的味道和完美的身材，就能够xi引到路上任何男人的目光。

　　络风隔着车窗看着孙潇潇认出了自己的车子，向着自己欢快地跑来，心里也是挺有征服感的。

　　这就是无数男性观众的完美梦中情人，以及无数的女性都羡慕和模仿的对象，在自己面前那小女人的模样。

　　孙潇潇快步跑到络风这辆玛莎拉蒂边上，直接就打开了车门坐进了副驾驶座。

　　刚上车，孙潇潇就迫不及待地把头上的鸭舌帽和口罩摘了下来，甜笑地看向身边这个自己的小男人。

　　还没等络风开口说话，孙潇潇就直接凑了过来香了他一口。

　　顿时感觉到嘴上一甜，还带着淡淡的幽香钻ru自己的鼻子里。

　　“这么久没见，想我了没？”络风和美女主持人四目相对，淡笑地挑起她精致的下巴说道。

　　“当然想，日夜都想，都快想得睡不着了。”孙潇潇笑嘻嘻的与络风对视着，眼神中带着nong郁的情意，也开口问道：“那你有没有想我？”

　　“想呀，不禁想你的人，还想你的大0子。”络风坏笑地看着美女主持人说道。

　　孙潇潇媚眼如si地继续探身过来，在他的嘴上香了一口，甜声说：“真乖，再给你奖励一个。”

　　“那我也给你奖励一下吧。”络风不等孙潇潇退回去，直接抱着她的脑后彻底du住了她的小嘴……

　　一直到孙潇潇那温热的气息已经chuan不过来，不断地晒在络风的脸上，俩人这才分了开来。

　　“小馋猫，晚上想吃什么？”络风好笑地捏了一下她光hua的小脸蛋说道。

　　“不如打包点东西去你住的地方吃吧，我想叫上鞠甜一起，我们都是公众人物，免得给你闹绯闻了。”孙潇潇把背着的背包放到后座上，突然转过头来娇媚地看着络风说道。

　　“行呀，反正你们两个晚上都跑不掉的，进了我屋子，想出来那就得明天早上了。”络风边笑着边启动了车子。

　　孙潇潇白了络风一眼，就拿出手机联系鞠甜了。

　　而络风直接把开着车子来到湖滨饭店，打包了一桌菜，就去接鞠甜了。

　　很快，络风的这栋别墅就变成了他si意妄为的学习场所。

　　心心念念想着络风的孙潇潇和鞠甜，完全配合着络风，任由他要求她们怎么样学习，还有学习什么样的知识。

　　特别是络风在吃饭的时候，就已经忍不住要进行学习了。

　　孙潇潇年龄已经24岁了，自然比鞠甜更放得开。

　　所以，孙潇潇直接喝了一口红酒，就划落在桌底下去了……

　　鞠甜则脸蛋红红地坐在络风的身边，夹着菜喂他吃饭。

　　这个周六，整个芒果卫视节目组的人们，全部都心里一片紧张和激动。

　　因为今晚他们快本的这一期节目，极有可能会创造一个新的记录。

　　目前风雪科技旗下的贴吧已经为他们这期节目连续推了好几天了。

　　想看的用户数，已经突破了千万。

　　并且他们这期节目可是加入了孙潇潇带回来的《谁是卧底》游戏。

　　还有目前全国最火爆人气最高的女歌手团队ST女团参与录制。

　　风雪科技推动的千万网络流量，再加上ST女团的xi引力，就能够让人预测到这期节目绝对收视率会突破以往的记录。

　　只不过，究竟能够突破到什么程度，芒果卫视的领导们，心里面也没有多少底。

　　……

      此时

　　“络风……”鞠甜看了看孙潇潇，最后一次说道：“能不能不要……啊……”
　　话语都还没有说出一半，络风便有力的挺动了一下臀部，整个坚硬的肉棒便刺入了一半。
　　“啊……疼……你轻点……”鞠甜疼的脸色都发白了。
　　“我可是觉得很舒服呢。”在鞠甜叫痛的时候，络风却不由得赞叹了起来。这种紧致的感觉。
　　“没事，等一会儿就好了。”络风让鞠甜缓了一会儿，伸手在她的阴蒂上轻轻抚弄，让她尽量放松一些。
　
　　在络风感觉里面松了一些，想要继续动作的时候，孙潇潇却忽然制止了他，“别着急，再等一会儿，她肯定还没有准备好。”
　　络风意外的看着孙潇潇，“你说什么？”
　　孙潇潇却不回答，而是轻轻伏在了鞠甜的胸前，在她的两个乳头上来回亲吻着。
　　吸吮乳房，是一种自母胎之中带来的本能，并非是只有男性才有的念头，很多时候，女孩儿也会有，只是她们难以说出口罢了。
　　感受得到，孙潇潇是想安慰鞠甜的，但是她的这个动作，却反而让鞠甜更不好意思了，阴道之中不但没有放松，反而更紧了一些。
这种紧张，孙潇潇也感受到了。不等络风说什么，孙潇潇便从鞠甜的胸前抬起头来，对她说道：“没事的，交给我吧。”
　　说完，竟然就那么在鞠甜的唇上亲吻了起来，就像是之前鞠甜亲吻络风时一样。
　　女孩子之间的互相安慰，往往比男性更能显现出耐心和细心。没一会儿，鞠甜的身体果然放松了下来。
　　络风在下面也开始缓慢的动作了起来，刚开始还很慢，只在一开始插入的位置来回的挺动，等到里面的腔道完全顺畅之后，便一点一点的向前开拓。
　　就这么一寸一寸的向前，终于达到了最深处的位置，在那娇嫩的花蕊上触碰了一下。
　　“唔嗯……”在络风和孙潇潇的上下夹攻之下，鞠甜终于忍不住了，双手紧紧抱住了孙潇潇，有力的大腿夹着络风的腰部上下晃动了几下，一股温热的液体便从花蕊之中喷涌而出。
　　这温柔的动作，让鞠甜的快感一点一点的积累起来，才不过到达最深处的一瞬间，便让她达到了一次高潮。
　　过了一会儿，鞠甜从高潮的余韵之中回过神来，有时羞涩又是恼怒，轻轻在孙潇潇的背后打了一巴掌。
　　“啧，翻脸不认人了啊。”孙潇潇从她的身上爬起来，揉着她的酥乳，转过身看着络风说道：“真是便宜你了。”
　　“是便宜我了。”络风当然不会在这种问题上争论，前后动作一番，让阴道之中的空间稍微大了一些，便继续耸动起来。鞠甜高潮了，他还没有呢。
　　在络风的动作之下，本来还想说点什么的鞠甜再一次被打断，口中只能发出一些似乎是舒爽，又似乎是难受的呻吟了。
　　“嗯……嗯……”鞠甜用双手捂着脸，但是胯间的快感却越来越强，终于将本来的疼痛完全压制了下去。
　　就这么，一声声若有若无的呻吟的散发了出来。
　　孙潇潇将她的手拿开，说道：“忍什么啊，不用忍，现在都什么时候了，害羞给谁看。”说着，竟然在鞠甜的乳头上掐了一下。
　　“啊……”鞠甜忍不住大声叫了一下，在这一声之后，那痛快的呻吟就像是开了闸的洪水一般，再也忍受不住了，一声接着一声的传了出来。
　　孙潇潇得意的看着她，仿佛这一切都是她的所作所为一般。
　　随着鞠甜阴道中淫水的增多，络风的动作越来越快，身体中积累的快感越来越强，终于在几分钟后达到了顶点，用力的抽送几下之后，顶在最深处喷射出来。
　　已经多次高潮的鞠甜浑身的汗水，柔软的身体就像是没了骨头一样，一点也动弹不得了。

孙潇潇在鞠甜的嘴上亲了一口，对络风说道：“从这一方面上来看，你的确是一个很好的床伴。虽然还有点瑕疵。”
　　“瑕疵就是你啦……”鞠甜有气无力的说道：“如果你走了，就什么都完美了。”
　　孙潇潇不满的说道：“哼，如果没有我帮你把持节奏，只怕你都要被弄昏过去了。”
　　说完，还分开双腿，跨坐在鞠甜的腰部两侧，将自己挺翘的臀部对着络风轻轻晃了晃，回头说道：“快点来，我就不信你不想。”
　　络风在孙潇潇挺翘的屁股上面摸了起来，又挺翘又结实，手感好的让他忍不住‘啪’的抽了一巴掌，在那圆圆的臀肉上面留下了一个清晰的手印。
　　“嗯……”孙潇潇被打得一颤，阴道中的淫液变成一道银丝，从阴户之中流了出来。
　　络风伸出中指在其中探了一下，沾染了许多淫液出来，抹在了她的翘臀上，从鞠甜的身体之中拔出，抵在了孙潇潇的阴道口上。
　　“我还真是早就想了。”话音刚落，‘滋’的一声，便插入了孙潇潇的阴道最深处。
　　“啊……好大……”孙潇潇舒服的感慨了一声，阴道之中带着一股骨感的紧涩，这快感和鞠甜体内的完全不同，但是却可以无缝衔接下去。
　　“啪！啪！啪！”的抽送，伴随着朗朗的水声响了起来。
　　看了这么长时间的活春宫之后，孙潇潇的阴道里面早就已经满是水分了。
　　刚才他为了照顾鞠甜，已经轻摇慢摆的太久了，现在就想要狠狠的操，狠狠的发泄，孙潇潇成熟的身体就是一个最理想的炮架子。
　　“啊……好爽……啊……轻点……啊……”孙潇潇手臂撑在鞠甜的头部两侧，放肆的大声淫叫着。
　　尽管已经知道了络风的尺寸，但是当络风真的插进她身体的时候，她还是感受到了一阵痛苦，不过这痛苦来的快，去得也快。
　　随着络风的抽送，一阵阵积累的快感从阴道之中升起，并且越来越强，越来越强，不一会儿就让她浑身酥麻，连脸上的表情都扭曲了起来。
　　在她的身下，鞠甜看着孙潇潇的表情，不知道为什么，失落之中竟然多了几分刺激。想到刚才孙潇潇对付自己的样子，鞠甜忍不住也深处了双手，在她的胸前也捏了一下。
　　孙潇潇的胸并不大，两个乳头硬硬的挺立着，摸上去像是一颗小石头，而且在被鞠甜捏一下之后，孙潇潇脸上的表情也起了变化，由原本的闭目享受睁开了眼睛，看向鞠甜的目光，似乎是嗔怪，又似乎是鼓励。
鞠甜看着她的表情，不禁笑了起来，双手一起在伸出去，在她的乳房上来回的揉捏着，时不时的在那坚硬的乳头上面轻弹一下，搞得孙潇潇的呻吟之声更大了。
　　“啊……啊……鞠甜……你这个小白眼儿狼……啊……”孙潇潇叫道：“我刚才在帮你……你……啊……你竟然趁火打劫……啊……”
　　“我也是在帮你啊。”鞠甜笑道：“怕你的水太少，让你多出一点。”
　　“哼！”孙潇潇冷哼一声，上半身忽然伏下，吻在了鞠甜的唇上。
　　“～嗯～”鞠甜暗叫一声，在孙潇潇的背上轻拍了几下，在发现自己浑身无力，没有办法将她推开之后，忽然也不做动作了，就那么抱着孙潇潇亲吻了起来。
　　两个人的热吻，竟然把在后面奋力耕耘的络风都给忘了。络风刚开始操的还很爽，慢慢的就不高兴了，挺动的力度又大了几分。
　　见坚硬的龟头每一次都狠狠的顶在那柔软的花蕊上，让孙潇潇的身体向前冲出一点，连带着鞠甜也往前飞了过去。
　　随着络风的冲击，孙潇潇终于顾不上和鞠甜较劲儿了，挣开一些就大声叫了起来，挺翘的臀部用力的摆动几下，感觉自己就像是飞了起来一样，浑身上下都是轻飘飘的。
　　“认输了吧！”鞠甜在她光滑的脊背上面轻轻摸了两下，说道：“让你也享受一下我刚才的滋味如何。”
　　孙潇潇无奈的说道：“我是在帮你，你却这样对我。”
　　被忽视良久的络风忍不住在她屁股上又打了一巴掌，说道：“她也是在帮你享受呢，快把屁股翘起来一点，我还没好呢。”
　　“络风……啊……”孙潇潇的呻吟再次响起。这一次，她终于顾不上和鞠甜斗嘴了。
　　鞠甜今天已经够了，所以接下来的时间，络风将自己的进攻火力主要对准了孙潇潇，不一会儿的功夫，就把她给弄得一身是汗，就像是刚才的鞠甜一样，连爬都爬不起来了。
　　好不容易清洗过身体之后，络风躺在床上，一左一右抱着两个女人，舒服的感慨了一声。他这样的人，就应该左拥右抱才对嘛，每次都是一个人有什么意思呢

　　(

　　

　　





第172章 收视率爆炸

　　晚上八点，随着芒果卫视的最后一个广告结束。

　　今晚的快本终于正式开始了。

　　“开演了呢。”孙潇潇此时正tie在络风的身后，当她看到电视上播放的快本，顿时有些激动地指着电视说道。

　　虽然，这期节目录制好之后，她就看过了。

　　但是她此时还是十分的期待。

　　“要不要这么激动，这些都是小场面而已。”络风好笑地回头亲了美女主持人一口，继续fu着前面茶机上的鞠甜那纤细的腰肢。

　　三人的注意力此时都放在了客厅的电视上。

　　络风也挺好奇自己利用tie吧为这期节目推了这么几天，能够达成什么样的程度。

　　而如此同时在芒果卫视办公楼的一间办公室里，快本的导演刘庆，也在密切地关注着这一期节目的收视数据。

　　按照往常的快本收视率，通常都是在3%到4%之间徘徊。

　　很少有能够破4的收视率。

　　只不过，这次843却开局就感觉要逆天了！

　　因为目前节目还没正式开始，收视率就直接达到了7.1%！

　　简直就是比往常平均的收视率直接高出一倍！

　　这样的数据，直接就让刘庆直接瞪大了眼睛。

　　随着时间的慢慢流逝，快本的片头戏结束，节目正式开始了。

　　而同时的收视率也继续暴涨了起来，达到了恐怖的8.6%！

　　等到孙潇潇几位主持人登场的时候，更是突破了9%的收视率。

　　随着这几位主持人面向镜头跟观众打招呼。

　　很快镜头就到了孙潇潇的身上。

　　这期节目的孙潇潇穿着一身大红色的连衣裙，修长的美腿踩着一双同色高跟鞋，更是把她那完美高挑的身材展现得淋漓尽致。

　　微卷的长发随意地排在右边肩膀上，把左边精致的耳朵和水晶耳坠露了出来。

　　更是显得女神气质十足，丝毫不比那些美女明星逊色。





　　“大家好，我是快乐家族的孙潇潇，很高兴在这个愉快的周末跟大家见面。”孙潇潇甜美的声音配合着那漂亮精致的脸蛋，更是瞬间就z哼服了所有的男性观众。

　　就连络风看到电视上这女神范十足的孙潇潇，都忍不住直接把身后给自己0推的美女主持人，给拉到前面茶几上趴着。

　　一边fu着她的纤腰学习，一边看着电视上靓丽的她。

　　孙潇潇的这一组特写镜头，直接让电视机前，不管是老观众还是通过tie吧推广过来凑热闹的网友们，全部都瞬间迷倒在她的花容月貌下。

　　在这个时候，快本的这期收视率更是突然暴涨到了9.7%!

　　已经相当于往常快本这期节目的三倍收视率了！

　　“潇潇姐，你这组镜头简直是艳压全场呀。”得到休息的鞠甜坐在茶机上看着在被络风拉着学习的孙潇潇，调笑地亲了她一口说道。

　　“哪有你说得这么好，等你出场了，就能够直接镇压我了。”孙潇潇脸颊泛着红晕，边娇哼着边开口说道。

　　“你们两个别谦虚了，甜甜去开瓶红酒咱们庆祝下吧。”络风好笑地看着两女说道。

　　心里面的z哼服感却是大大地满足了一回。

　　这两个就是能够让全国男性观众为之着迷的女神啊！

　　而此时，却乖巧地和自己的大厅里一起学习。

　　果然不出孙潇潇所说的，当何老师宣布请出这一期节目的嘉宾。

　　ST女团的时候！

　　整个观众席的观众都大声呼喊着ST女团还有四个成员的名字。

　　当然了，喊鞠甜名字的声音人数显然最多，都快覆盖其他三个女孩的名字了。

　　ST女团四个女孩穿着时尚漂亮，正式开始出场。

　　那现场的气氛更是直接就点燃了起来。

　　而在如此同时，快本的收视率，再创奇迹，直接达到了恐怖如斯的10.8%！

　　和成舒御姐风的孙潇潇相比，长相清纯甜美的鞠甜却是有着另一翻feng情。

　　特别是她那张有些童颜的俏脸，搭配那bao满的D级，更是让人有着一种别样的想法。

　　“大家好，我是ST女团的主场鞠甜……”随着鞠甜几人打完招呼。

　　主持人们就开始引导着话题，进入到了采访的环节。

　　由于导演特意的关照，这次的采访，直接以孙潇潇为主，其他主持人进行辅助。

　　而孙潇潇早就和ST女团对好了台本，都是挑些观众最感兴趣的话题进行采访。

　　自然更是吸引着收视率的不断提升了。

　　而能够让观众感兴趣的话题，感情问题自然属于其中之一。

　　当孙潇潇问到鞠甜喜欢什么样的男孩的时候。

　　鞠甜直接就把络风为样板直接回答了出来。

　　络风看着电视中鞠甜的回答，不禁有些好笑。

　　正好看到鞠甜拿着红酒重新走了回来，顿时搂住她的纤腰在她脸上香了一口。

　　“按照你所说的条件，你这辈子只能跟着我身边了。”络风淡笑着说道。

　　“我这辈子还真就赖定你了。”鞠甜却是咯咯笑着看了他一眼，喝了一口红酒，直接来到络风的身后，hua了下去……

　　络风没想到鞠甜还懂这招，差点被这前后一起学习给翻车了。

　　而快本的节目却还在继续着。

　　并且很快就开始了游戏环节。

　　也就是《谁是卧底》这款游戏正式登场了！

　　……

　　(

　　

　　





第173章 全行业震惊

　　络风也挺期待《谁是卧底》这款被自己提前搞出来的游戏。

　　在现如今观众心目中到底能得到多大的认同。

　　所以，此时他一边和孙潇潇鞠甜在温习功课，一边盯着电视看。

　　而在电视上，此时孙潇潇正在讲解着这款游戏的规则。

　　镜头给到了在场的观众，所有人的脸上都带着期待的表情。

　　显然对于这款没听说过的游戏十分的好奇。

　　很快，随着孙潇潇讲完规则之后，主持人们和ST女团的四个女孩开始了第一局的游戏。

　　《谁是卧底》这款游戏也正式在这个时代登场。

　　所有的观众都目不转睛地看着主持人和嘉宾在进行着游戏。

　　随着她们其中的人描述的方式，还有判断的失误。

　　在场的观众顿时就哄笑了起来，显然现场十分的不错。

　　一轮轮的游戏不断地进行着，观众愈加对这款全新的游戏着迷了起来。

　　而如此同时，快本的收视率却再次爆发了起来，直接到达了12.4%!!

　　这样恐怖的收视率，简直是除了春晚之外，镇压任何的电视台和任何的节目。

　　按照络风的记忆，国内的节目，近些年唯一能够到达11%以上的，就只有过两年芒果卫视推出的超级女声了。

　　据闻总决赛的时候，直接达到了11.65%。

　　740　这对于国内的综艺节目来说，已经是绝对的收视巅峰了。

　　而此时的快本，却提前创造了一个连超女都无法达到了巅峰数据。

　　这样的收视率，相当于是全国10台电视里面，就有1.24台电视，是播放着这期快本的。

　　这惊人的收视数据，简直是让所有人都无法想像。

　　同时的，也就代表着能够获得这么高关注的ST女团和孙潇潇，更是会为她们带来海量的粉丝。

　　当游戏环节结束之后，节目也正式进入了收尾的阶段。

　　而这一个多小时的时长，也让络风直接把亿万的学习资料全部奖励给了美女主持人。

　　“你们两个在这个游戏的表现很是不错呢。”络风坐在沙发上休息，看着两女一起在为自己做着清理工作，淡笑地说道。

　　这几轮游戏中，两女都是游戏中的灵魂人物，不管是机智的判断能力，还是巧妙的形容，都堪称完美。

　　孙潇潇刚想说话，却听到自己的手机响了起来，原本她还不打算去看的，不过突然想起了什么。

　　只好把位置让了出来，任由鞠甜独享，然后从沙发上拿起自己的手机看了一眼。

　　“哇塞！络总，我们节目组的导演给我发信息来了，说是这期节目的收视率高峰达到了12.9%!成为了国内第一个收视率破10%的综艺节目！还让我替他感谢你的支持！”孙潇潇看完短信之后，顿时惊喜地叫了起来。

　　她知道按照节目组欠下络风的人情，最终都会报答在自己的身上，那么自己很快就能够成为芒果卫视的第一女主持。

　　自己从一个没有任何背景，只凭着学历知识和颜值而加入快本的新主持人，到现在被节目组重视，甚至获得越来越多的粉丝。

　　这一切，都不离开络风的支持。

　　如果不是他拿出《谁是卧底》这款新游戏给自己，不是他利用贴吧给这期节目引导海量的关注。

　　自己根本就不可能在这短短的时间里成长到这种程度。

　　络风听到这个收视率，心里面也有些惊讶，不过他还是轻笑着说：“这样子看来，今晚过后，你和ST女团的粉丝将会再次暴涨起来了。”

　　“络总，你对我们太好了。”鞠甜这时候，也眼神mi离地看向自己唯一地男人。

　　孙潇潇重新回到络风的身边，媚眼如si地看着他说：“看来，我又得好好奖励你才行了。”

　　说着，她就凑到鞠甜的耳边低声耳语了几句。

　　然后，鞠甜就脸蛋红红地看了络风一眼，和孙潇潇一起捧着0子夹住二八。

　　而如此同时，今晚快本的收视神话也开始在业界传了开来。

　　众多的电视行业人员，都震惊于这个不可思议的数据。

　　同时，更多的人，把目光锁定了风雪科技的贴吧。





　　他们没想到，一个互联网的产品，居然能够为一个电视节目，带来这么巨大的提升！

　　当然了，这也离不开这期节目因为有目前火爆全国的ST女团的因素。

　　有些心急的电视台领导，已经打算联系ST女团和风雪科技让他们进行推广了。

　　可惜的是，络风这次只不过是给孙潇潇站台，顺便继续为ST女团提升影响力而已。

　　目前的贴吧，他还不想进入接收广告的阶段。

　　而且，这次快本能够取得这么大的关注。

　　也是因为贴吧是第一次这么大动作地推一期节目。

　　再加上嘉宾是ST女团，所以转化率这么高。

　　如果推广的次数多了，那效果自然就大打折扣了。

　　至于快本下一期的收视率能够剩余多少，就只能看它能够留住多少观众了。

　　络风是不会继续这样给他进行无限推广的。

　　等络风和孙潇潇、鞠甜俩女结束了大厅的学习之后，就一起到他的卧室xi、zao了。

　　“哇！我的贴吧粉丝涨到了五十万了！”孙潇潇为着浴巾打开了络风的笔记本电脑查看了一下自己的贴吧，顿时惊呼了起来。

　　原本她那个孙潇潇贴吧，在节目开始之前只有六万多粉丝的。

　　而现在，在两个小时的节目结束之后，居然直接暴涨了四十多万。

　　并且，这个数据还在不断地提升着，每次刷新都有几百增加。

　　并且发帖量也增加了二十多万。

　　很多人在热烈地讨论着孙潇潇这个比大多数明星，都要漂亮和好身材的美女主持人。

　　当然了不只是孙潇潇的贴吧涨了几十万粉丝，鞠甜的涨幅更是恐怖，直接从原来的六百多万暴涨到了八百多万！

　　并且她的歌曲全国基本大半人都听过了，知名度更加高。

　　只不过有部分人是喜欢她的歌，却没有关注过她的。

　　这次通过节目认识到这个长相甜美却拥有爆好身材的极品美女歌姬，自然就把更多的人圈粉了。

　　而快本的贴吧同样也跟着受益匪浅。

　　很多人在热烈地讨论着这期节目的《谁是卧底》游戏。

　　简直就把这款游戏给夸上了天。

　　其他的电视台只能眼红地看着快本新改动推出的《谁是卧底》游戏了。

　　毫无疑问，这款被众多观众追捧的新鲜互动娱乐游戏，简直够快本吃过几年了。

　　同时他们也对于《谁是卧底》这样的新游戏模式，给予极高的评价。

　　都想知道，这款天才般的游戏究竟出自谁人之手？

　　而此时不知道已经被众多人惦记着的络风，正在xiang受着孙潇潇和鞠甜换上了黑si的极品美腿……


房间里激情四射。

　　 三人是一幅淫靡不堪的景象，鞠甜双手按住孙潇潇的脑袋，高挺着臀部，不停扭动的性感肉体，她身后，络风抓着她雪白丰满的双乳，使她后背靠在自己的胸膛上，正不停地抽插，鞠甜勾魂的喘息又急又粗。 

     孙潇潇跪在地毯上，稚嫩的小香舌正不提的舔舐着鞠甜的阴蒂，双手环抱着鞠甜的玉腿。 

　　
     “啊……好舒服……啊……” 

     鞠甜微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着，“嗯嗯……啊……老公你好厉害……” 

     络风知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。 

     忽然，鞠甜浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……到……到了……” 

　　 大幂幂不仅仅是咪咪大，就连春水也多的吓人。

　　 在络风的大肉棒和孙潇潇的小舌头刺激下，这一次可谓是一泻千里。

　　 跪坐在地上的孙潇潇被结结实实洗了一把脸。

　　 鞠甜的大腿止不住的抽搐，中枢神经系统受强烈的刺激，肌肉紧张，不自然地收缩。

　　 小穴紧紧夹着络风的大肉棒，修长挺直的玉腿轻颤，这种高潮下的鞠甜，已经不能自我。

　　 肥臀蜂腰巨颤，整个身体完全就倾斜靠在络风怀里，嘴里无意识喃喃道：“好舒服，好爽。”

　　 孙潇潇闭着眼睛，鞠甜的汁液时不时从她阴道口溅射出在她脸上。

　　 两女浑身香汗淋漓，肌肤有丝细汗。

　　 络风的大肉棒从鞠甜的身体里退出来，让她又是一个激灵。

　　 他把鞠甜放置在沙发上竖躺着，大肉棒坚挺的在孙潇潇嘴边，捏着她的小嘴，在孙潇潇还未反应过来时，就把大肉棒插进她的喉咙。

　　 络风抱着孙潇潇的脑袋，大肉棒塞到她嘴里开始抽插。

　　 大肉棒很长，第一次插进去的时候直抵到孙潇潇翻白眼，双手拍打着络风的大腿。

　　 可以感觉到孙潇潇的喉咙在收缩，那种窒息感一张一合，让络风很是兴奋。

　　 络风的大手抓住孙潇潇的头发，使劲的把她头往下按，孙潇潇双手撑着络风的双腿，有几次呛到翻白眼，吐出阴茎后，又给含住。

　　如此强烈的快感，让络风对着睡在沙发上的鞠甜招招手，两大明星跪在地上给络风口交。

　　特别是孙潇潇的小舌头，又舔，又裹，又顶。

　  络风快感越来越强烈，抱着孙潇潇头颅抽动的速度加快。
徒然，浑身上下一抖，浓稠的精液从马眼里喷出，滚滚不流的射入孙潇潇的小嘴里。

　  络风的精液出奇的多，而且味很重，也很浓。

　  精液从龟头眼里喷射，孙潇潇的嘴角都溢出了一些白乳。

　  等到射精后，孙潇潇一把推开了络风，低头刚想吐出来，络风就说道：“吞进去。”

　  大肉棒射精后，鞠甜又过来慢慢的给络风从上到下清理着阴茎。

　　小嘴服务很周到，大肉棒被舔的油光水滑。

　　孙潇潇听后，仰起头把嘴里慢慢的精液都给吞进了肚子里，嘴角上还挂着一点白乳。

　　鞠甜清理完后，见到孙潇潇嘴边的精液，抱着她脸颊，小香舌把那些溢出来的精液舔进了嘴里。

　 “到床上来歇会。”

　　络风把两女拉起来，拥着两女睡到床上。

　　左边孙潇潇，右边鞠甜。

　　孙潇潇给他掏出一只香烟，塞在他嘴里，啪的打燃火苗。

　　络风美滋滋的吸了一口，孙潇潇就用手玩弄着他的阴茎。


第174章 居然是杨蜜

　　第二天一早，络风被孙潇潇和鞠甜两女的早安咬给弄醒了。

　　拉着调皮的两女直接去阳台来了一次晨练，络风这才心满意足地放过了她们。

　　正好今天有空，络风在孙潇潇的推荐下，花了一个亿收购了一家位于江南的娱乐公司。

　　并且，络风在收购完毕之后，顺便把公司更名为风雪影视公司。

　　虽然这家公司也有风雪两个字，但是也风雪科技在资本层面上是没有任何~关系的。

　　现在ST女团的人气越来越高，已经不适合像之前那样-放养的状态了。

　　所以，目前这家风雪影视，就暂时专门用于为ST_女团进行服务。

　　负责处理她们的相关事务、宣传、公关。

　　等时机合适了，络风还想着自行制作影视作品，进行上映。

　　反正公司已经有一个很不错的拍摄团队了。

　　而这家公司的创始人，是一个中年女性，她觉得投资娱乐公司太过重资产，而且回报不大，所以就想要套现卖了去做其他的项目。

　　正好这家公司的总经理是孙潇潇的一个朋友，偶然听她说起过这件事，所以就推荐络风把这家公司收购了。

　　因为，她觉得自己这个朋友的工作能力很强，是一个工作狂般的女强人。

　　肯定能够为络风管理好他这个娱乐公司，不用他操心这么多事情了。

　　而当络风看到孙潇潇的朋友，也就是目前自己收购的这家娱乐公司的总经理时。

　　却顿时就惊讶了起来。

　　这不就是杨蜜吗？

　　看着这个成熟的大波浪长发美女，络风也没有想到这个前世最强的流量女王，居然成为了自己的下属。

　　而杨蜜的工作能力，络风前世是有目共睹的，她手下的一个工作室，培养了众多火爆的明星。

　　孙潇潇为络风几人进行介绍之后。

　　“原来是络总，你好。”杨蜜眨着大眼睛好奇地看向这个比自己还要年轻的帅哥，红唇微张，赶紧身出纤细雪白的小手对着络风说道。

　　没想到花费一亿收购了这家公司的人，居然是这样的一个年轻的大帅哥。

　　络风听到杨蜜那十分独特带着淡淡娃娃音的声音，顿时微微一笑，轻wo了一下她柔ruan的玉手，注视着她那张漂亮的脸蛋说：“杨小姐，虽然这次是咱们第一次见面，但是我刚才也看过你管理公司的成绩，十分的不错。

　　可惜的是有好几次不错的发展提议，却没有得到原先那个老板的同意，我就跟她不一样了，公司一切事务我都能交给你管理，除了大方向我来掌控之外，其他的我全部放权给你了。”

　　络风对于这个漂亮又身材好的美女下属，还是十分感兴趣的。

　　而且在前世的时候，他还看过一个关于她的视频。

　　视频里面那个跟杨蜜声音十分相似的女人在喊着“嗯，老公，我老公呢。”的时候，络风当时就想着如果真把杨蜜放在床上，是不是也这么的xiao魂。

　　“络总，谢谢你的看重。”杨蜜顿时就甜笑了起来说道。

　　“等下开完会之后，我有件事要跟你谈一下，你到我办公室来找我吧。”络风的嘴角微微一扬，勾出一丝笑容看着眼前这个美女大明星说道。

　　“好的，没问题。”杨蜜勾人的大眼睛俏皮地对着络风眨了眨说道。

　　络风看着她身上被红色碎花连衣裙包果着的36D，还有裙摆下那双雪白修长的美腿。

　　不知道这婀娜妩媚的娇躯，配合着自己学习交流，会有着怎么样的一种风情呢？

　　络风想着，就带着孙潇潇几人一起走进了风雪影视的会议室。

　　这次的会议，主要就是认识一下公司的人员。

　　顺便让所以员工见见自己的新老板。

　　而当他们知道自己将会为目前国内最火的ST女团进行服务的时候，他们顿时就兴fen了起来。

　　鞠甜还代表ST女团，站了起来跟大家打了声招呼。

　　络风想了想，更是直接给孙潇潇在公司弄了个挂名的副经理。

　　这倒是让孙潇潇微微有些惊讶，不知道络风想要干什么。

　　很快，会议就解散了。

　　杨蜜看到络风好像还有事要做，就眨了眨眼说：“络总，我先去你办公室等你了，待会见哦。”

　　“嗯。”络风随意地点了点头。

　　很快，会议室里就剩下络风和孙潇潇、鞠甜三人了。

　　“甜甜，过来帮我按下肩膀吧。”络风对着鞠甜说道。

　　“好的。”鞠甜应了一声，就乖巧地来到他的身后，身出柔ruan玉手给他揉着肩膀了。

　　“我的大少爷，你让我挂名做个副总理是有什么事要我做的吗？”孙潇潇来到络风的身边，柔声地开口说道。

　　“你先回答我，你以后的职业道路有什么规划的？”络风不客气地把孙潇潇拉了过来，让她坐在自己的大腿上说道。

　　“我还能有什么规划，你不是都帮我规划好了吗？让我努力成为芒果卫视的一姐。”孙潇潇靠在络风的身上，媚眼如丝地看着他说道。

　　“那你不可能就真的做一辈子主持人吧？我觉得等你成为了芒果卫视的一姐之后，积累好一些娱乐资源，就从芒果卫视出来吧。”络风的大手已经不客气地在她身上you走了起来，淡笑着说道。

　　“出来做什么？”孙潇潇大概猜到了什么，不过还是继续问道。

　　“当然是帮我一起管理好风雪影视呀。”络风抓了一把她的0子，理所当然地说道。

　　……

　　(

　　

　　





第175章 潜规则

　　孙潇潇却是惊讶地看向络风说：“我不是学管理专业的呀。”

　　“我觉得没问题呀。”络风在美女主持人红润的小嘴上香了一口。

　　一边轻抚着她的秀美长腿，继续说：“未来风雪影视的定位就是扎根文化娱乐行业的了，也就是荧幕上的娱乐产品，包括电影、电视剧、综艺节目之类的。

　　而如果你能够利用在芒果卫视积累起足够的人脉和经验的话，那么再加上我的风雪科技给你支撑。

　　那么未来整个娱乐圈的各种人都会主动以你为核心聚拢的，到时候你来风雪影视做这些娱乐产品，那还不是轻而易举？”

　　孙潇潇眨着眼睛，意味深长地看着络风说：“这些工作不是可以让杨蜜来做吗?”

　　“她更适合走上荧幕，而不是在幕后工作，未来风雪影视还是需要一个我信得过的人来管理的，正好你现在身在娱乐圈，那我就直接把你推成娱乐圈的大姐大，让众多明星环绕着你，反正我和鞠甜她们都会陪着你，如果你不喜欢这样的规划，我再帮你重新调整。”络风继续开口说道。

　　“只要你安排的，我都没意见，其实我本来就不是一个很有主见的人，现在能够有一个我喜欢的男人，给我做未来规划，我感觉太幸福了。”孙潇潇轻轻地靠在络风的身上说道。

　　十几分钟之后，络风独自一人向着自己的办公室走去。

　　而孙潇潇和鞠甜正开着络风的车子，去带ST女团剩余的三个成员过来风雪影视进行正规的商业签约和配备经纪人。

　　之前沈琳请的那些为ST女团工作的助理、策划之类的工作人员，也都全部并入到风雪影视来。

　　而此时杨蜜正无聊地坐在络风的董事长办公室里发呆。

　　不知道络总谈完事情没有，这么久还没过来找自己。

　　对于这个新的顶头上司，她的脑子里多少还是有些想法的。

　　特别是这个新老板还是那么的帅气多金，而且又年轻。

　　身为娱乐圈中人，她自然知道娱乐圈里面的潜规则，说白了，娱乐圈想要出名的女明星，除非本身家里就有很大的背景的。

　　其余的要不就是被金主包养了捧的，要不就是靠爬上各种人的床，来换取成名的资源。

　　杨蜜现在还没有后世那么的火，就是因为她不接受这样的潜规则，但是身为娱乐圈中人，想要发展起来，基本就得从上面提到的两条路选择。

　　所以，面对拥有强大的互联网资源和风雪影视的络风，杨蜜心里已经暗暗地下着决心了。

　　能够选择一个有潜力有实力的男人包养，显然比那些只能靠到处陪各种人睡觉换取资源的女明星，要好上太多太多了。

　　就在杨蜜在胡思乱想的时候，络风正好推开办公室的门，走了进来。

　　“络总，你可来了，人家都等你很久了。”杨蜜微笑着从沙发上站了起来开口说道。

　　“都是自己人坐吧，不用客气，你看一下我手里这两份电影剧本吧。”络风看了一眼她那玲long有致的娇躯，淡笑着说道。

　　然后，把手里打印好的A4纸，刚才从系统商城花了四万特权值兑换的《那些年我们一起追的女孩》和《重返20岁》这两个剧本递了过去。

　　“好的。”杨蜜对着络风露出一个甜甜的笑容，身手接过剧本的时候，那俏皮地轻轻碰了一下络风的大手。

　　《那些年我们一起追的女孩》和《重返20岁》都是未来口碑和票房都很不错的电影。

　　特别是《那些年》，更是一部引领青春片的现象级高质量电影。

　　大概内容讲的就是，高中时期，柯景腾和沈佳宜之间那令人唏嘘的爱情故事。

　　当年这部电影在地球那是直接票房爆炸，直接打破了青春片的票房纪录的。

　　原著中这部电影的剧本是宝岛背景的，但是这次系统已经为络风修改成大陆化了. 0

　　这部电影，络风是打算给鞠甜当女主角的，其他的女配角就全部用ST女团的其他三个女孩。

　　相信在这个时代同样能够引领青春片的大潮流。

　　而且，凭鞠甜那青春甜美的气质，比前世那部电影的女主，更适合沈佳宜的角色。

　　而《重返20岁》虽然同样看上去是一部青春片，但实际上却也是一部温情电影。

　　最重要的是，这是一部大女主电影，主要讲述的是一个老奶奶突然回到了自己20岁花样年华，重新经历青春和人生的故事。

　　这样的脑洞电影，在这个时代，绝对是一股清流。

　　所以这部电影就是络风为杨蜜而打造的了。

　　风雪影视目前已经没有项目在进行了，正好把这两部电影作为新的一年的年度规划。

　　络风相信等过完年之后，电影拍好上映之时，就能够让风雪影视彻底站稳影视行业的脚跟。

　　当然了，只要这两部大电影操作得当，同样是为了给鞠甜扩展更大的舞台，还有让杨蜜更上一层楼。

　　当杨蜜看完这两份剧本的时候，以她独特专业的眼光，自然4.4能够判断出这两个剧本都是高质量的优质电影。

　　不仅是结构完整故事温馨又真实的青春爱情《那些年》，还是奇幻新颖题材的《重返20岁》都是有着火爆属性的大电影！

　　就在杨蜜看完剧本之后，有些问题想问络风的时候，却突然感觉自己的大腿上有点su麻。

　　杨蜜疑惑地低头一看，顿时就发现原来坐在自己身边的络总，在刚才自己认真看剧本的时候，不知不觉间，把他的大手放在了自己那双雪白修长的美腿上面了……

　　


第176章 指导演技

　　络风看到杨蜜已经发现了他的小动作，却丝毫不在意，反而还继续往里面深ru了进去，淡笑着说：“蜜蜜，你有男朋友了吗？”

　　“啊？”杨蜜显然被络风给问得微微一愣，不过她很快就fan应了过来，漂亮的脸蛋上浮现出一丝红云，赶紧说：“络总，人家还没有男朋友呢。”

　　“嗯。”络风man意地点了点头，边轻fu着她那雪白光hua的大腿，边继续开口说：“你觉得这两个剧本怎么样？”

　　“这两个剧本都是十分优质的剧本，络总，你从哪里弄来的？”杨蜜都快跟不上络风的思维转折了，感觉身体渐渐有些发热，脸蛋红红地看了身边的这个男人一眼，认真地说道。

　　“这是我刚才随手写的，以后你还想要的话，我随时给你再写几个出来。”络风毫不客气地开口说道。

　　“随手写的？络总，你这也太厉害了吧？”杨蜜惊讶地看向络风说道。

　　她能够从这个男人的口气和神情知道22他没有说谎，而且，他也没有必要骗自己。

　　这样的话，那自己这个老板就太厉害了。

　　随手就能写出来两本高质量的剧本，还以后想要随时再写，简直太妖孽了吧？

　　“《那些年》这部电影，你就让鞠甜主演吧，而《重返20岁》我觉得这部电影的女主就很适合你来演。”络风对于杨蜜的fan应很是man意，揉了揉她那晶莹带着点冰凉的美腿，继续开口说道。

　　“络总安排就好了，我会尽力去把我的角色演好。”杨蜜的大眼睛里闪过一丝chun情，身体更是有些发ruan地微微靠向络风。

　　“那要不要我给指导一下《重返20岁》的女主，该怎么演才最合适呀？”络风看着这个前世只可远观不可亵wan的小花旦，挑起她那圆润的下巴，意味深长地说道。

　　“好呀，那就麻烦络总给人家好好指点了。”杨蜜怎么可能听不出络风的潜意识，看着近在咫尺的帅气老板，她心里面已经下定决心了。

　　“很好，跟我过来吧。”络风淡淡一笑，直接把有些羞哒哒的杨蜜抱了起来，走到办公室里的落地窗前。

　　“络总，你不会想在这里指导我吧？”杨蜜妩媚地看了络风一眼，有些发嗲地说道。

　　“你不觉得这里风景很不错吗？”络风指了指这块从外面看不到里面的反光玻璃。

　　直接把穿着高跟鞋的杨蜜按趴在落地窗上……

　　……


    “哦～络风！”


     杨蜜扭着腰，媚眼如丝的看着络风，口中发出犹如小猫发春一样的声音。


　　络风掏出肉棒抵着阴唇上来回滑动，偶尔挑逗一下杨蜜的阴蒂，杨蜜捂着脸扭腰等待了好久也没感受到络风的插入，奇怪的分开指尖，看到络风兴致勃勃的玩弄着自己下体的阴毛。


　　小脸鼓起，气呼呼的用小手一撑办公桌，小穴“咕溜”一声吞下了络风的肉棒，杨蜜双腿交缠着络风的腰，小蛮腰一使劲，挺起上身，直勾勾的看着络风和她的交合处，神奇的伸出手指拨弄了一下自己的阴唇翻出一片粉红的嫩肉。


　　络风坏笑的挺了一下腰，“呀！啊……络风！你要死啦！”杨蜜气呼呼的捶打着络风的肩膀，络风直接伸手抓住杨蜜的两条藕臂拉直作为支点，支撑着自己耸动的力量。


　　胸前甩动着的盈盈一握的乳房，从秀发间飞溅而出的汗液，凸出的乳头，娇喘的呻吟，还有杨蜜压不下的情欲，整个房间弥漫着一股淫秽的气味，杨蜜身上的幽香逐渐飘散，双乳间乳香越加的清晰迷人，络风在耸动间还把自己的头埋在杨蜜的胸部间猛吸着迷人的芳香。


　　由于昨天刚刚大战一场，络风早上节制性的送杨蜜登上了一次顶峰就抽出了肉棒不再操干。



 

　　两个多小时之后，在办公室的沙发上。

　　络总轻fu着怀里双手楼着自己脖子的杨蜜，man意地亲了一口她光洁的额头。

　　此时的杨蜜脸蛋还带着朝红，而且因为又是娇花初kai，一脸不堪征战的表情，那细长的眼睫毛还微微chan动着。

　　看着这个地球上那星光四射的大明星，此时却像只猫咪一样窝在自己的怀里，络风不禁感叹了一句权财真是好东西。

　　原本你我之间本无缘分，却因为有钱有势而直接改变俩人之间的距离。

　　很多人在感叹自己的情感不顺，归根到底，不过是女神嫌弃老实人太无趣。

　　但是又妄想跟富人谈感情，跟穷人就只有谈钱。

　　其实谈恋爱就跟开车一样，车突然坏了，普通人只会心痛地拿去修，而有钱人，则自己换一辆车就继续上路了。

　　只要你有钱有权，管你是不是渣男，是不是浪子，真的会有你想象不到的美女，会自动送上门。

　　这是络风经历两世时间，总结出来的经验。

　　络风看着怀里这个未来的大明星，显然就是一辆很不错的豪车。

　　特别是那两个车灯，只有你揭开了帘布，你才能发现是真的大。

　　杨蜜窝在络风的怀里，突然察觉到他的本钱有了变化，顿时羞涩却又幸福地抬头看向他，张开小嘴吹着香气说：“络总，人家不要了嘛~过了今天我以后都任由你怎么指导都行。”

　　刚才她才被络风指导演技，解锁了两个多小时的各种知识。

　　虽然络总发现她是初次之后，对她十分的体tie和疼爱，但是她此时的身体状态真的不能再学了。

　　“这可是你说的，那下次我就换你后面在指导一下你新的演技。”络风坏笑地抓了一把她的0子，淡淡地说道。

　　“好嘛~人家都听你的。”杨蜜羞嗔地看了这个自己唯一的男人一眼，温顺地说道。

　　俩人休息了一下之后，孙潇潇和鞠甜却是敲响了办公室的门。

　　她们都已经参观好了公司了，而且也已经正式跟风雪影视签订了正规的经纪合约。

　　络风和杨蜜慢悠悠地换好衣服之后，这才打开门，放了这群小妞进来。

　　孙潇潇和鞠甜she543n为过来人，一眼就看出了杨蜜此时的异样。

　　不过她们倒是和杨蜜更加亲切了，还凑在一起叽叽喳喳地说着什么。

　　最后，杨蜜顺便把刚才络风给她的那两份剧本拿出来，给她们看一下。

　　鞠甜和ST女团这几个小妮子，知道络风要帮她们把事业扩展到影视圈，顿时都跑到络风身边一起亲了他一口。

　　杨蜜和孙潇潇看着被四个女孩子围攻的络风，跟两只小母鸡一样，在咯咯的直笑。

　　络风这一天就在陪着她们度过了。

　　晚上直接拉着孙潇潇、鞠甜和杨蜜三人，直接到了自己的别墅，进行增加感情的进一步交流。

　　……

晚上，重点照顾了杨蜜


    络风起身随手拍了杨蜜的翘臀一下，“来翻个身，趴在床上，。”


　　杨蜜羞涩的“嗯”了一声，随即翻过身，双手撑在床上，跪趴在那里。络风双手扒着她的丰臀，看着裸露在外的阴唇，上面还遗留着前不久大战的痕迹，挺着沾着湿露露杨蜜阴精的肉棒又一次插入湿滑稳热的阴道。


　　“啊……轻点……络风……人家……前面……刚……被……你。”


　　杨蜜双手撑着床，不断地向后挺动自己的腰肢，口中发出一声又一声呻吟声，“啊……络风……人家……又……要……来了。”


    “啊……嗯嗯……呃哦嗯……啊嗯哦……啊啊啊啊”


    杨蜜的身体太敏感了，又没几下，杨蜜便又一次达到了高潮，上半身瘫软在床上，头部埋在枕头里，身体被动的承受着络风一下又一下撞击，摇曳的娇躯也是一下跟着一下震动。原来的呻吟声由于头部深埋枕头里也变成一声声闷哼声。


　　“这不是你要求的，刚才不是你说要的吗，怎么现在一会功夫就不行了？”


　　络风一只手扒着杨蜜的臀瓣，空出一只手拉住杨蜜的一只胳臂把她拉起来，又开始不断的向后用力来回拉动着。


　　一阵啪啪啪的撞击声不绝于耳，“啊呃……络风……用力……啊噢嗯……嗯……要……快死了……重……重点。”


　　眼前的杨蜜娇嫩的身躯在不断晃动，臀波乳浪的翻飞中给络风巨大的视觉刺激，络风在她的身后顶的更加卖力。


    “络风……用……用力……干死……我…吧。”


     渐渐高潮中杨蜜的不住高声浪叫，向后扭动身姿不断主动配合。


　　“……我最喜欢你这个淫荡的样子…干死你……好喜欢你……啊……太爽了…”


　　“…络风……那有你这么……哦噢……说人家……啊嗯…人家也喜欢你…我这个样子……只给你看…啊……”


　　杨蜜在一阵颤抖中达到了高潮，“啊……不行了…络风…你先放……过我……啊啊呃呃……人家真不行了”


　　 络风依旧在杨蜜的身后猛烈的冲撞着，杨蜜的意志渐渐在高潮中不断模糊。


　　“不行了…我…要死了…啊…飞了…啊啊啊啊…”


在高潮的巅峰，发出一声高亢的呻吟声后，杨蜜整个人瘫软在了床上，严重的疲劳感很快将她拖入了深度的睡眠中。

　　(

　　

　　





第177章 韩熙月来电

　　第二天，孙潇潇因为还有工作的原因，陪络风吃完午饭就要回潭州了。

　　而鞠甜和杨蜜她们也要回风雪影视，进行给电影立项做好准备工作。

　　络风送完孙潇潇去机场之后，就带杨蜜和鞠甜去了一趟银行，转了一亿资金到风雪影视的公司账户上，当作拍电影的流动资金。

　　这两部电影成本都是比较低的，而且又是自家的演员，一亿足够拍摄制作的了。

　　搞定这些之后，络风就就独自开车去了风雪科技。

　　目前的风雪科技的发展已经越来越快了，特别是等个人空间和开心农场上线，绝对更是能够引爆全国。

　　那用户的增长速度肯定是成倍增加的。

　　而此时千度却还占着10%的股份，那他们就相当于躺着赚钱了。

　　想到未来他们开启的广告竞价排名，坑了很多的病者，络风就想着得找个办法把他们踢出风雪科技算了。

　　反正目前千度对于tie吧的引流已经完成了，往后的助力只会越来越小，所以对风雪科技的帮助只会越来越少。

　　而且，络风能够感受到千度对风雪科技的想法。

　　他们目前的动机本来就不是为了投资风雪科技赚钱，而是想慢慢地对风雪科技进行蚕食和吞并。

　　这从他们一开始直接就想打包收购，还有想在B轮的时候得到领投和独投的条件，就能够看出一二。

　　而想直接让千度撤资或者稀释股份的办法，也就只有两个办法了。

　　第一个就是络风增资，反正他是大股东，拥有着绝对的控股权，如果络风要求所有的股东按股份比例进行增资的话。

　　那么其他的股东就必须要跟着一起增资，否则就是股份自动被稀释。

　　就像例如络风要增资一亿资金投入风雪科技，千度的10%股份就得拿出来一千万。

　　而千度目前正在烧钱的阶段，他们的资金本来就不太宽裕，这样的话，他们还在会遇到点困难的。

　　第二个办法就是直接割肉，直接把乐音网从风雪科技拆出来，让他们出让风雪科技的股份，换成乐音网的股份。

　　反正络风目前的战略规划是更注重tie吧这个项目的。

　　本来当初乐音网的推出，就是络风用来孵化tie吧这款产品的。

　　而且乐音网的价值和提升空间十分有限，因为目前国内的盗版原因，整个音乐产业都是免费的，单纯运营乐音网虽然能够有流量，但是对于络风来说却只能赚个广告费。

　　而千度却不同，他们需要音乐搜索来提升他们的搜索引擎用户的粘度。

　　这是他们目前最迫切的需求，也只有千度才能更大程度地利用乐音网给他们带来的价值。

　　最多是牺牲乐音网的一部分利益，让他们换取更多一点乐音网的股份。

　　所以，络风打算两个办法同时进行，直接把千度给逼出风雪科技，再推出个人空间和开心农场的大动作。

　　络风回到风雪科技之后，先让沈琳跟风雪影视签订一份合作。

　　让贴吧来做《那些年》和《重返20岁》的首席赞助商。

　　当然了，拍电影其实很多东西都是能够拿来招商做宣传的。

　　不管是服装手机，甚至是饮料汽车等等都可以。

　　一部电影的火爆，就会带动这些赞助商的产品大卖。

　　当然了，这些事情杨蜜会去处理的，反正这两部电影有ST女团和杨蜜出演，她们本来就是正火的招牌，特别是ST女团这个目前火爆全国的组合，所以络风是不担心赞助商问题的。

　　然后，络风就跟沈琳说了一下踢出千度的计划。

　　沈琳自然对于络风所说的话没有丝毫的意见了。

　　她从来都是相信自己这个小男人的任何的决定的。

　　而且，她也是互联网的精英。

　　自然知道把千度这个有野心的企业留在风雪科技，未来每次的融资都会变成一场看不见硝烟的战争。

　　而且千度目前的流量本来也不是十分的大，经过前段时间为贴吧的引流之后基本已经没有太大的提升空间了。

　　未来千度将对于风雪科技来说，它的帮助已经有点鸡肋了。

　　看络风目前制定的战略目标，他们对于搜索引擎的一来也不大。

　　这件事，络风就交给了沈琳去京城跟千度谈判了。

　　他可不想什么事都要自己亲力亲为。

　　在办公室抱着狐媚的沈琳在办公桌上边交流，边叮嘱她一些注意事项。

　　时间很快就来到傍晚了。

　　络风带着沈琳正在一家高级餐厅的包间里吃饭。

　　却在这时，他的手机却是响了起来。

　　是韩熙月打来的电话。

　　“喂？老婆想我了吗？”络风拍了拍坐在自己大腿上的沈琳，接起了电话说道。

　　沈琳狐媚地白了这个小男人一眼，自己动了起来。

　　“老公，我感冒了，现在一个人在蠡湖新城的别墅里。”韩熙月带着鼻音，有点虚弱的声音从手机里传了出来。

　　络风顿时心里就是一紧：“你吃药了吗？我带你去医院看看吧？”

　　“不用去医院这么严重，不过是小感冒而已，我已经吃了感冒药了。”韩熙月继续开口说道。

　　“感冒吃药效果有点慢，还是煮个姜汁可乐吧，发发汗很快就能好了。”络风想了想开口说道。

　　“姜汁可乐是什么？”韩熙月倒是好奇地问道。

　　“就是治感冒的东西呀，我现在过去看你吧，顺便给你煮。”络风看了看时间，已经是晚上七点多钟了，开口说道。

　　“你真的要来吗？”韩熙月的声音明显带着喜悦。

　　“当然了，我现在就过去。”络风自然放心不下韩熙月了，一口就应了下来。

　　“那我等你哦。”韩熙月终于露出了笑容说道。

　　络风挂了电话之后，就跟沈琳说了一下自己有事要先走了。

　　“坏家伙，让你别使坏了吧？人家都已经好几次了，还不放过人家，等下我看你怎么出去。”沈琳从络风身上站了起来，狐媚地看了他的本钱一眼说道。

　　“今晚我没时间，下次再好好教训你。”络风xiang了一口沈琳的小嘴，就拿起自己的外套扎在腰间上，离开了餐厅。





第178章 老是让我喝那东西

　　络风开着车子，在路上的超市买了一大瓶的可乐和两块生姜。

　　等他来到蠡湖新区，韩熙月的那套别墅的时候。

　　就看到穿着一件丝质睡袍的韩熙月，从楼上跑了下来。

　　看来，这小妮子估计在房间的阳台上一直等着自己过来呢。

　　“你怎么来的这么快，我还以为要半个小时呢。”韩熙月小跑到络风的车子边上，看着从车子下来的络风，带着xing奋和喜悦地看着他说道。

　　“还不是太想你了，就开得快了点。”络风tuo下自己的外套盖着韩熙月的身上，继续说：“都感冒了还穿这么少呢。”

　　“屋里开着暖气嘛。”韩熙月紧了紧身上还带着络风体wen的衣服，有点撒娇地拉着络风的胳膊。

　　络风从车上把刚才买的东西拿了出来，就拉着韩熙月的小手边走边说：“走吧，进屋给你弄姜汁可乐去。”

　　韩熙月看着络风手上提着的一大瓶可乐和生姜，虽然心里对于他这么关心自己很是美滋滋的，但是对于这种听起来跟黑暗料理一样的东西，还是有些疑惑：“这姜汁可乐真的有效吗？”

　　“当然呀，我以前感冒的时候都是弄这个喝的，效果很好的。”080络风好笑地nie了nie她的小鼻子说道。

　　韩熙月皱了皱精致的小鼻子，嘟着嘴说：“你就会哄人，不过只要是你做的，就算是毒药，我也会眼睛都不眨的喝下去的。”

　　“你才是我的毒药好吧。”络风楼着韩熙月的小蛮腰，走进了她的别墅。

　　韩熙月这栋别墅络风也来过，倒是知道厨房在哪里。

　　直接拿着可乐和生姜去了厨房，找了个汤锅准备开煮。

　　韩熙月站在络风的身边，看着他把生姜去皮洗干净然后就直接丢进锅里，顿时就有些目瞪口呆的。

　　这么大两块姜都丢进去煮，那不是要辣死了啊？

　　在这个时代，因为网络不是很发达，很多人对于姜汁可乐都不是很了解，所以听到这个名字和做法，很容易让人以为是什么黑暗料理。

　　韩熙月自然也是不例外了，她平时就不喜欢吃姜，现在要让她喝下这么大两块生姜煮的东西，那还真是让她有点晕乎乎的感觉。

　　特别是看到络风拿着那瓶大瓶装的可乐，却只倒进去不到三分之一进去，更是让韩熙月忍不住开口说：“老公，你弄这么多生姜，才放这么少可乐呀？”

　　“对呀，这东西要的是精华，等下还要再煮nong缩一点，差不多一碗分量就够了。”络风理所当然地说道。

　　“那个……老公，要不我去泡个热水zao吧，也可以发汗的呢。”韩熙月听到络风这句话，顿时更是觉得这是很恐怖的黑暗料理了，赶紧从身后抱住他的腰，撒着娇说道。

　　络风感觉着韩熙月那两个baoman的0子，挤ya在自己的后背上，心里不禁有些异yang，不过还是开口说：“喝完这个再泡热水zao吧，这样效果才好。”

　　“哎呀~老公，人家只是小感冒而已，不用喝这个吧。”韩熙月两只绝世美腿不依地跺了跺脚，故意在络风的背后niu来niu去说道。

　　络风打开了火，让姜汁可乐在锅里煮着，这才回过身楼着韩熙月那纤细的小蛮腰，在她那微皱着的眉头上轻轻一wen，好笑着说：“刚才又说毒药都不眨眼就喝，现在就跟我讨价还价了。”

　　韩熙月看到络风这样说，只能嘟着小嘴说：“我喝就是了，不过我宁愿喝你那个都不想喝姜汁可乐。”

　　说着，还故意用光hua的小腹，tie在络风的本钱……

　　络风被这小妮子的举动弄得真是心里痒痒的，不禁低头凑在她的耳边呵了一口气坏笑着说：“这姜汁可乐还要煮一会儿，不如我陪你到楼上，你先放水泡个热水zao吧？等下还能一边泡zao一边喝，效果更加好呢。”

　　韩熙月感觉着耳边的热气，有点痒痒的，不过她却抬起头来，眨着漂亮的大眼睛看着想使坏的络风说：“好呀，我听你的。”

　　“我抱你。”络风不客气地拦腰抱起韩熙月就往二楼她的房间走去。

　　韩熙月的房间十分的大，络风之前就在这里住过，那个浴缸还是能按mo的那种大浴缸。

　　络风和韩熙月来到浴、室，就把浴缸的三个水阀都打了开来。

　　热水不断地往浴缸流了进来。

　　不过看它这样的流速，还有这个能够容纳三个人泡zao的大浴缸的容量。

　　想要弄满，起码还有十几二十分钟。

　　络风看着身边韩熙月的俏脸红扑扑的，不知道是感冒的原因，还是因为其他，看起来格外的水嫩、you人。

　　顿时就忍不住一把将她拉进了怀里，低头wen住她那雪白修长的脖子。

　　韩熙月娇躯一ruan，直接靠在了眼前这个自己唯一的心上人身上。

　　两只小手轻轻地抓抓在络风的脑后。

　　“这两天想我了没？”络风抱着韩熙月的纤腰，咬了一口她晶莹的耳朵笑着说道。

　　“想了，每时每刻都在想，不管是白天上课，还是晚上睡觉，就连吃饭的时候都想着你。”韩熙月在络风的怀里niu动着身体，漂亮的大眼睛泛着chun情地说道。

　　“那你什么时候最想我呀？”络风坏笑地追问道。

　　韩熙月美眸微微闭了上来，喃喃着说：“吃饭的时候。”

　　络风倒是有些奇怪了：“怎么是吃饭的时候呢？”

　　韩熙月niu过头来，在络风的鼻子上咬了一口，白了他一眼说：“你说呢？老是让人家吃那东西……”

　　……

　　(

　　

　　





第179章 韩熙月的父母来袭

　　络风听到韩熙月的话，顿时就想起她那娇媚的样子。

　　“等你泡完zao，喝了姜汁可乐之后，我们再好好温习一下功课吧。”络风好笑地看着怀里的小妮子说道。

　　“老公，其实这个浴缸够大的……”韩熙月却是俏脸红红地抬起头注视着~络风……

　　这个时候，络风能够不明白美人的心意，那他就不配当名表收藏家了-。

　　不久之后，韩熙月房间的浴、室里，就响起了让人脸hong心t_iao的声音。

络风将自己的腰带一解，撩起韩熙月裙子的下摆，腰部一挺，“嗤！”的一声，便整个插了进去！
　　“啊！”韩熙月感叹一般的惊叫一声，紧紧地皱起了眉头，双手用力的掐着络风的肩膀。
　　“瞧瞧你都湿成什么样了？！”络风在韩熙月的胯间摸了一把，让食指和拇指沾染了水分之后，拿起来放在了她的面前。那带着一点粘性的淫液，在络风的指尖发着光，向两边一分，拉出很长才断裂开来。
　　“我……啊……”一见到这个情景，不过话还没说完，便被络风的抽送给打断了。
　　络风举起韩熙月的双腿扛在肩上，让她的下体更加前倾，粗长的肉棒就这么一直顶到了最深处的位置。
　　韩熙月半句话没说出口，“叽咕！叽咕！”的抽送声便响了起来。剩余的声音全都变成了意味不明的嘟哝，最终又变成了单调的“嗯嗯啊啊……”，在络风强有力的冲刺之下，她连一句完整的话都说不出来了。
　　络风的心中涌现出一股征服的感觉。
　　那紧致的阴道将肉棒紧紧的裹着，里面的肉壁温热又顺滑，没有谢思思那种寸步难行一般的强烈摩擦，但是抽送起来却更加的畅快。
　　络风喘着粗气，结实的小腹绷得紧紧的，抽送的节奏极快，每次只是抽出一两寸，便重重的插进去，每一次抽送都能带出来一片郎朗的水声，刚才在谢思思那里没有得到全部发泄的欲望，在这一刻毫不留情的发泄了出来！
　　“啊！啊！啊……”韩熙月的喉咙之中发出一声声短促的淫叫，听上去急迫又无助。
　　络风抽送的频率太快，让她有种难以招架的感觉，刚开始的时候还有力气推着络风的肩膀，但是这一轮下来，已经只能将自己的身体靠在洗手台上，被动的承受着对方的冲击了。
　　在这紧锣密鼓、连绵不绝的攻势之下，韩熙月身体中积累已久的欲望被也被完全打开了。那敏感的阴道之中，就好像被塞入了一团火焰一样，这股火焰越烧越旺，从她的阴道中渐渐的稍大小腹里面、烧到胸腔之中，烧到脑子里面，直让她飘飘欲仙，仿佛连思考的能力都消失了。
　　“啊……”韩熙月放肆的淫叫一声，阴道之中的淫水就像是被开了闸的洪水一样，一股脑的冲了出来。
　　已经高潮了！但是络风却还是不肯放过她，仍旧用这样的姿势，仍旧用这么强大的频率，在她的体内肆意的冲刺。
　　韩熙月的叫声越来越低，越来越急促，越来越无力，身体也是越来越软。直到她连续达到了三次高潮之后，络风才虎吼一声，将自己滚烫的精液射入她的身体。


　　结束了一次交流之后，络风就到楼下把煮好的姜汁可乐端了上来。

　　“熙月，趁热把它喝了吧。”络风催着还在水里的韩熙月说道。

　　韩熙月接过瓷碗，看着里面黑乎乎的姜汁可乐，顿时就皱起了眉头。

　　不过，她也不舍得辜负络风的心意，拼住呼吸尝试着喝了一小口。

　　“嗯？味道也不是很难喝呢。”韩熙月有些惊奇地看着手里的黑暗料理说道。

　　原本她还以为味道会很怪，没想到，喝进口中之后，却是一种特殊的香甜辛辣的味道。

　　虽然味道很复杂，但是却又让人感觉是一种很奇妙的融合味道。

　　“我就说嘛，乖乖地把它喝光发发汗。”络风好笑地抓了一把她的0子说道。

　　只要喝过姜汁可乐的人都知道，虽然听着这东西十分的怪异，但是却并不难喝。

　　可乐和姜汁结合，就好像姜汤那样，是一种特殊却不让人生厌的味道。

　　而且，对于感冒却是很有效果，趁热喝上一碗，很快就会冒汗了起来。

　　“好嘛~”韩熙月嘟着嘴白了络风一眼，端着姜汁可乐到嘴边吹了吹气直接把整碗的姜汁可乐都喝了下去。

　　这下子，她已经能够感觉到自己的胃里都开始升起热气来了。

　　而且这热气好像还能从体内慢慢地像浑身扩散的那样，是一个特别格外舒适的体验。

　　再加上身体在热水里泡着的情况下，韩熙月都能够感觉自己呼吸都通畅了起来。

　　络风看着韩熙月那原本雪白的娇躯，慢慢变得朝红了起来，暗自好笑地把她楼在了怀里。

　　韩熙月把碗放在一边，惊奇地看着眼前的络风说：“这姜汁可乐还真是很有效果呢，我喝了之后，感觉身体都舒服了好多。”

　　“我早就说了嘛，你还以为我哄你呢。”络风好笑地捏了捏她的小鼻子说道。

　　韩熙月扭头躲开络风的手，却凑了过来在他脸上亲了一口，笑嘻嘻着说：“老公，你实在太棒了，好像什么东西都懂呢。”

　　“好了，我抱你回房间吧。”络风拦腰把韩熙月抱了起来，扯过一条浴巾围着她的身上。

　　韩熙月乖巧地窝在络风的怀里，面若桃花地看着这个自己心爱的男人，娇笑着说：“老公，为了回报你，等下姐姐一定会好好疼你的。”

　　络风淡淡一笑，看着怀里的美人调戏着说：“那我继续帮你发发汗吧，争取早日把你的感冒治好。”

　　说着，络风就把韩熙月曼妙的身姿直接丢在了她那张公主chaung上……

    一个小时后
     感觉到那个顶在自己背后的硬挺，韩熙月就知道络风想干什么了，不禁无奈的说道：“你能不能让我休息一会儿！”
　　“不能！”络风轻轻咬了咬韩熙月的耳朵，按着就按下她的肩膀，让她整个身体伏去，腰部一挺，便再次刺入了进去。
　　“啊……啊……”一阵略显低沉的呻吟声，慢慢从卧室中传了出来！
　　韩熙月双手扶着墙壁，就那么趴在床头下方，挺翘的臀部高高翘起，两条结实的小腿绷得紧紧的，脚下踩着床单，微微踮着一些脚尖，高度正好可以让络风顺利的前后动作。
　　络风就站在她的身后，双手时而在她的屁股上揉动，时而探到身前玩弄她的乳房。
　　
　　“啊……”不一会儿的时间，韩熙月便尖叫一声，绷紧了身体，两条结实的小腿轻微的抖动一阵，从阴道之中喷出了大量的淫液。
　　高潮了！
　　络风在她的屁股上抽了一巴掌，揉了一会儿，给了她一点反应的时间之后，又继续动作起来！
　　“啊……你这个混蛋……啊……轻一点……”这么不紧不慢的抽送一阵之后，韩熙月很快又不行了，双腿一阵颤抖，终于支撑不住，整个身体就那么倒了下去。
　　直到这时候，韩熙月才发现络风的双手是多么的有力。她整个人都要倒下了，但是络风就是用双手抓着她的腰部，将她的下体牢牢的固定着，连一点多余的动作都做不出来。
　　“够了！够了……”韩熙月好不容易回身，推着络风的胸膛，说道：“不要来了”



　　韩熙月这一晚，还真是从未试过能够出这么过的汗。

　　她本来就是冰凉的体质，很少出汗的。

　　等她彻底无力地ruan在床上的时候，她都感觉自己的感冒已经好的七七八八了。

　　当然了，其实络风在去端姜汁可乐的时候，就偷偷从系统兑换了一种治感冒的特效药放了下去了。

　　他可不想自己心爱的女人要忍受感冒的难受。

　　韩熙月躺了一会，就又chan上了络风一起泡了个热水zao。

　　毕竟女生都爱干净嘛。

　　韩熙月换好了床单之后，这才满意地抱着络风进入了睡梦中。

　　……

　　早上八点半点钟的时候，从杭城到江南最早的一辆飞机降落在了江南机场上。

　　一对看起四十岁左右的中年夫妻手挽着手，一人拉着一个行李箱从VIP通道走了出来。

　　从他们身上的气质，就能够感受得到他们不是普通人。

　　0 ……· ……

　　男的高高瘦瘦，穿着一身得体的西装，鼻梁上架着一副金边眼镜，气度十分的不凡。

　　而他身边挽着他胳膊的中年女人，穿着一身迪奥定制版服饰，虽然眼角已经有了几道鱼尾纹，但是却能从她成熟漂亮的外表，看得出她年轻的时候，一定是一个大美人。

　　这对中年夫妇显得很是恩爱，边走着路，边不时地说说笑笑的。

　　“孩子她爸，咱们要不要给闺女打个电话，让她知道咱们来江南了？”中年女人饶有兴趣地对着身边的老公说道。

　　中年男人露出了一个淡淡的笑容，开口说：“不用了，闺女现在估计在上课呢，咱们先回蠡湖的别墅，中午的时候，再叫她出来吃饭吧。”

　　“你呀，这么大岁数了，还玩突然袭击呀，等下你闺女不得被咱们吓一跳呀。”中年女人顿时就笑了起来。

　　“我这不是打算给闺女一个惊喜嘛，咱们这段时间忙了这么久，都没有来过江南看看她，难得今天有空了，正好可以过来看看她在这边的生活。”中年男人也慈祥地笑呵呵道。

　　“嗯，不过咱们在这边待多久？要不要在这边陪陪闺女？这么久才见她一次，我怪想念她的。”中年女人点了点头却是开口问道。

　　“我就不在这边多待了，明天就得回去了，公司还有一个重要的会议要开，你要是想女儿的话，就在这里多陪她几天吧。”中年男人想了想开口说道。

　　“随你了，我就在这边陪闺女玩几天，周末我再回去。”中年女人无所谓地说道。

　　……

　　(

　　

　　





第180章 女儿和男人过夜

　　正在蠡湖别墅里的络风和韩熙月，可没有想到，此时有一对中年夫妻在往这栋别墅过来了。

　　这对中年夫妻，其实就是韩熙月的爸妈了。

　　她的父亲叫做韩国威，是杭城著名的地产大亨。

　　而母亲则叫周琴，曾经是杭大最年轻的女教授。

　　只不过她在韩熙月初中毕业之后，就不再担任教学工作了。

　　大部分的时间在家里相夫教子，顺便在丈夫的公司里任职，用自己的学识来辅导丈夫的事业。

　　这段时间俩人忙完工作之后，就挑了个时间休假过来江南看看他们的宝贝女儿。

　　而且，韩国威的公司，在江南也是设有办事处的。

　　只不过，他这次过来，没有任何人知道他们俩的行踪。

　　他们也没有想着休假过来看女儿还要处理工作的。

　　这次来，就是为了给女儿一个惊喜，看看她在江南过得怎么样而已。

　　韩国威和周琴出了机场大厅，就上了一辆出租车，直接往蠡湖新区的别墅出发。

　　而此时的络风也被已经醒来的韩熙月用早安咬叫了起来。

　　理所当然的，络风就抱起这曼妙的小妖精，进行新一天的晨练了。

　　九点左右，一辆出租车停在了这栋别墅的门口。

　　韩国威和周琴拉着行李箱输入密码打开了别墅院子的大门。

　　刚走进去没多久，就看到了一辆蓝色的玛莎拉蒂和一辆红色的保时捷，停在院子的停车位里。

　　红色保时捷他们自然知道是女儿的了，但是那辆蓝色的玛莎拉蒂呢？

　　韩国威和周琴诧异地对视了一眼，都能从对方的眼里看出疑惑来。

　　“这是谁的车子？”周琴忍不住先开口说道。

　　韩国威看着那辆蓝色的玛莎拉蒂皱了皱眉头，开口说：“我也不知道，没见过这辆车。”

　　“会不会是闺女朋友的？”周琴想了想说道。

　　“这么一大早的会是哪个朋友过来？”韩国威不知道想到了什么迟疑了一下，看着自己的老婆说道。

　　“我打电话问一下物业吧。”周琴也心有灵犀地感觉到了丈夫的心中所想。

　　然后就拿出了手机找到蠡湖新区的物业打了过去。

　　因为物业是有录像和登记进出车号了，自然一查就能知道一些信息。

　　很快，周琴和物业说了几句之后，就挂断了电话。

　　“怎么样？”韩国威看到老婆挂了电话，赶紧问道。

　　“物业说这辆车是一个年轻男人的，昨天傍晚的时候就进来了，一直没有出去过。”周琴迟疑了一下，还是说了出来。

　　“走，我们进去看看！”韩国威听到这话脸顿时就黑了下来，抬脚就往别墅走去。

　　他现在只觉得心中冒出一股怒火。

　　他就韩熙月这样一个宝贝闺女。

　　作为一位父亲，他每时每刻都想着的是怎么去保护好自己的女儿。

　　从她出生开始就倾注了所有的父爱母爱给她。

　　而且，自己这个女儿从小就十分的优秀，他都想着要培养她成为未来的接班人了。

　　此时的他连一个成功商人基本的修养和耐性都彻底失去了。

　　“老韩，你可别冲动啊，熙月是咱们的闺女，我们最了解，这种时候，我们一定得给她足够的尊重！”周琴赶紧拉住了她丈夫，郑重地对他说道。

　　虽然，她也知道，女儿和一个男人在别墅里过夜，性质十分的严重，她心里也很是紧张。

　　但是她身为女人却是知道女儿已经成年了，所以对女儿有足够的理解。

　　不管如何，她都要尽量避免丈夫和女儿之间会发生矛盾。

　　“我们能给她什么样的尊重？难道就气定神闲地坐在客厅里，等她自己下来？”韩国威看着自己的老婆说道。

　　周琴轻轻拍着丈夫的心口，安抚地说道：“到现在这个份上了，也别指望给女儿惊喜了，不如我自己给闺女打个电话，把咱们过来的情况跟她说一下，然后让她主动下来给我们一个解释吧0”

　　韩国威深呼吸了几口气之后，情绪总算冷静了一点说：“就按你说的来吧。”

　　周琴这才挽着丈夫的手打开别墅的门，走进了别墅在沙发上坐了下来。

　　然后从手机里掏出自己的手机，在丈夫的注视下，打通了闺女的电话。

　　此时络风正扶着韩熙月的纤腰在晨练呢，听到手机铃声响起之后，瞄了一眼床头柜的电话，却看到韩熙月的手机上显示着妈妈两个字！

　　“月儿，你妈妈给你打电话呢。”络风对着韩熙月说道。

　　“唔~你别出声。”韩熙月被络风抱着来到床头柜上，拿起了手机接了起来。

　　“喂？妈，你怎么给我打电话来了？”韩熙月嗔怪地回头看了一眼还在动的络风，强作镇定地对着手机说道。

　　“女儿，你现在哪里？”周琴的语气却是有些生硬地问道。

　　“在学校上课呀，怎么了吗？”韩熙月下意识地回答道。

　　“是吗？”周琴的声音更是平静了起来，然后继续开口说：“我和你爸刚到江南，1.2现在在蠡湖新区的别墅里，我们看到院子里的车了，你应该在楼上吧？”

　　韩熙月听到妈妈这话，顿时脑袋好像一下子炸了一样，就是谎言被瞬间揭穿，而且同时又被父母发现自己秘密的那种感觉。

　　……

　　(

　　

　　





第181章 被女人的父母堵了

　　络风察觉到韩熙月的异样停了下来，轻轻地把她抱在怀里。

　　周琴听到女儿那边突然没有了动静，也知道她在想什么，于是继续开口说：“我们俩现在就在客厅里，给你十分钟的时间，下来给我们一个合理的解释。”

　　说完这句话，周琴就挂断了电话。

　　“怎么了吗？”络风看着韩熙月的表情不太对，关心地问道。

　　韩熙月这时才好像回过神来一样，有些不知所措地看着络风忐忑地说：“我……我爸妈来了，就在楼下。”

　　她从来没有如此的慌张过，毕竟她从小就是父母眼中的骄傲。

　　而此时，却被父母抓到自己和自己心爱的男人在别墅过夜。

　　她都不敢想象自己的父母此时会是什么样的心情。

　　“那我们不是被堵家里了。”络风顿时就明白了过来。

　　他重活了两辈子，还真没有遇到被自己女人的父母10给这样抓住过。

　　“我妈要我十分钟下楼给他们一个合理的解释，我该怎么办？”韩熙月靠在络风的身上，心里有些慌张地继续说道。

　　络风刚才也听到韩熙月跟她母亲说话，自然知道她目前的情绪了，只能轻轻都抚了抚她的后背，安抚地说：“事到如今你只要实话实说就好了，一切有我陪着你承担。”

　　他知道在此刻自己必要要给韩熙月足够的安全感。

　　并且等下最好能够由自己吸引住她父母的火气。

　　“还好，之前我跟我爸妈提起过你，看他们的意思，好像还挺欣赏你的。”韩熙月微微稳定了下心神，也自我安慰地开口说道。

　　络风俩人赶紧换好衣服，准备下楼。

　　而且为了给韩熙月鼓励，络风还主动牵住了她的小手，让她不用太紧张。

　　韩熙月看着络风主动牵起自己的手，知道他已经做好了面对自己父母的打算。

　　这也让她的心慢慢地稳定了下来。

　　韩国威和周琴坐在客厅的沙发上，紧紧地盯着楼梯口。

　　都想看看，究竟是哪个男人，居然把她们的宝贝女儿给拐跑了。

　　最担心的是女儿是被一个大她很多岁的男人骗到手了。

　　如果真是这样，那韩国威一定得去厨房拿把菜刀跟对方拼命的了。

　　毕竟不管自己的女儿是否是自愿的，一旦对方是一个比她大很多的男人，那这个男人的动机和出发点都是十分的不齿和难以原谅的！

　　如果是一个跟女儿年龄相仿的年轻人，这对他们来说还算有点安慰。

　　毕竟是年轻人之间的自由恋爱，这都是可以稍微理解一下的。

　　而且如果是一个有本事的人，看着还算顺眼，还能坐下来好好的聊几句。

　　毕竟现在生米已经煮成熟饭，自己再棒打鸳鸯，受到伤害的还是自己的女儿。

　　周琴同样心里也是十分的紧张，虽然她同为女人，知道女儿迟早要迈向那一步的。

　　但是她现在才刚过十九岁呢，就这样给了一个男人，要是以后后悔哭都没眼泪了。

　　而且，如果女儿是委身给一个没什么本事，只是靠着嘴皮子哄人的感情骗子，那么周琴都要为此而心疼女儿要内疚一辈子的。

　　毕竟是她没有看好自己的女儿，让她被别人给骗了。

　　就在韩国威和周琴各自在想着事情的时候，楼梯口开始传来脚步声了。

　　他们立刻甩开脑子里的胡思乱想，眼睛紧盯着楼梯口的转角。

　　很快，络风和韩熙月的腿已经出现在了俩人的视线中。

　　韩国威和周琴看到络风穿着的范思哲定制时尚休闲装和休闲鞋，顿时微微松了一口气。

　　看这新颖时尚的款式，基本大概率是一个比较年轻的男子了。

　　毕竟如果是三十岁左右的男人，是不会穿着这么不成熟的衣着的。

　　接着，还没等他们想完，络风和韩熙月俩人就拉着手从楼梯拐角口，走了下来，彻底出现了他们的眼前了。

　　这让韩国威和周琴悬着一半的心，顿时又放了下来，同时对于和女儿拉着手一起下来的这个年轻男子，更是忍不住产生了一种好印象。

　　刚才俩人在素未谋面的时候，虽然气愤和担心，但是在木已成舟的情况下。

　　还是希望能够和女儿一起下来的人，是一个年轻帅气，一表人才的小伙子的。

　　而现在，看到一米八七接近一米九身高，站着一米七的闺女身边还要高出很多的年轻人。

　　不但形象十分的帅气，棱角分明的脸庞简直比他们见过的任何男人都要英俊帅气。

　　而且，最特别的是他身上那种十分独特与众不同，让人有种此人不简单的奇异气质。580

　　韩国威和周琴对视了一眼，都从对面的眼里看出对这个年轻人的形象、气质等各方面都挺满意的眼神。

　　络风此时也第一次见到了韩熙月的父母。

　　看他们的气质和穿着气度，都能看出是他们都是上层社会的人物。

　　当然了，络风此时的心情也是十分的复杂。

　　只不过他尽量把自己表现得不卑不亢的样子。

　　虽然是这辈子，第一次面见自己心里拥有重要位置女人的父母。

　　但是他也没有丝毫的慌张之类的。

　　毕竟他两世为人，而且又有系统在手。

　　他又有什么可怕的？

　　……

　　(

　　

　　





第182章 与未来岳父岳母对弈

　　此刻最紧张的人，自然是韩熙月莫属了。

　　在走下楼梯的时候，她只是抬头看了爸妈一眼。

　　就象个做错事的孩子一眼低着头，盯着自己的脚尖，被络风拉着手一步步走下楼梯。

　　“叔叔阿姨，你们好。”络风拉着韩熙月的小手来到她父母的面前，主动开口说道。

　　韩国威看着跟前的络风，虽然心里的气已经消了大半，但还是有几分火气地看着他说：“你觉得我们现在很好吗？”

　　络风听到韩国威的话之后，顿时就知道这岳父还有些恼火呀。

　　不过，身边的周琴盯着络风看了半天，却主动给他解了围：“你是不是叫络风？”

　　络风倒是有些诧异地看向韩熙月的妈妈的了。

　　这岳母是怎么知道自己的？

　　不过，他还是礼貌地点了点头，露出一个微笑说：“阿姨，我就是络风。”

　　韩国威听到老婆和络风的对话，顿时也想起来了什么事一样。

　　上次女儿回家的时候，还真的跟她们提起过一个要好的男同学。

　　可不就是叫络风吗？

　　而且，那时候自己也没有多想，在问了对方抽不抽烟之后，还顺手让女儿拿了几盒特供礼盒装的中华香烟送他。

　　当初韩国威和周琴还想着把女儿，介绍给一个生意伙伴的儿子呢。

　　不过那时候女儿就对这个介绍对象，表现出不感兴趣的样子了。

　　有一次韩熙月打电话来问周琴怎么弄螃蟹的时候。

　　她们就怀疑自己闺女是不是有喜欢的人了。

　　而且，有几次闺女和她们通电话的时候。

　　还提起过这个要好的同学，说他自己创业弄了个风雪科技，是做互联网的。

　　周琴这时才看向在络风身边低着头看脚尖的闺女，心里忍不住有些心软地说：“熙月，络风都知道跟爸妈打个招呼，你见到爸妈都不问声好吗？”

　　她曾经就是杭大的女教授，本来就是教互联网的。

　　之前跟几个老同事一起吃饭的时候，他们就谈论过最近国内互联网势头很猛的新公司风雪科技。

　　后面她也了解过这个风雪科技，好像就是闺女说的那个同学创业的互联网公司。

　　当周琴知道风雪科技旗下那新颖的产品，还有不到一个月就拿到千度一个亿融资的时候，就对这个年轻的创始人十分感兴趣了。

　　所以此时见到风雪科技的创始人，抛开女儿和他的事先不说，周琴倒是对于这个络风有着几分欣赏的。

　　毕竟这个年轻人只不过是一个大学生，就能够在短短时间内，创造了一个全球互联网上最大的华语社区。

　　只要他的发展思路不出错，未来的估值，更是不可限量。

　　“爸、妈……”韩熙月还是低着头，有些没底气地叫了一声。

　　“你现在是没脸面面对我和你妈了吗？都不敢看着我们说话了？”韩国威却是严肃地看向女儿说道。

　　“老韩，你说什么呢。”周琴连忙拉了拉自己的丈夫，然后又急忙对着女儿说：“熙月，你爸只是关心你，你别多想。”

　　韩熙月咬着嘴唇，默默地点了点头，也不说话。

　　韩国威看着像受惊小鹿一样的闺女，心里也忍不住叹了口气。

　　他也知道，刚才自己的语气确实是重了。

　　不管如何，闺女和这个络风是自由恋爱，就算发展速度太快了，自己也不应该把话说得过于严重。

　　“你们也别站着了，都坐下说话吧。”韩国威心里有些发软地说道。

　　“谢谢爸……”韩熙月抬起头看了一眼韩国威，却是带着些感激地说道。

　　韩国威看着闺女的神情，心里却很不是滋味。

　　他能感觉到自己的闺女此时的心里，已经跟自己有些疏远了。

　　看来，是自己刚才对她的说得话太过重了点。

　　唉……韩国威不禁再次在心里叹了口气。

　　周琴倒是接受能力更强一点，现在都已经在用丈母娘看女婿的目光去看待络风了。

　　毕竟现在女儿都跟这个小伙子到了那一步了。

　　现在强行拆散他们，自己闺女的清白就这样浪费了？在这种事上吃亏的都是女人。

　　之前她一直希望女儿和海阳在一起，是因为她以过来人的目光觉得这是一个不错的选择。

　　但是如果女儿不喜欢的话，她也不会强迫女儿妥协的。

　　毕竟，自己家庭本来就非常富有了，根本不必要为了利益而放弃女儿的幸福。

　　现在她只是希望家里人都幸福，那比什么都重要。

　　所以，在女儿已经做出自己选择的情况下，而这个选择的人，各方面的才能相貌等都十分不错，她的负面情绪自然就会慢慢地消散了。

　　周琴等络风和韩熙月在对面的沙发上坐了下来之后，看气氛好像有点沈默，就充当起了舒缓的职责，对着络风说：“小风，听说你公司那个贴吧现在做得很不错呀，现在用户已经快突破到一千五百万了吧？”

　　络风对于周琴知道自己有一家公司的事情，倒是没有多想，有些谦虚地笑着说：“上个星期就突破了，现在大概有一千八百多万吧。”

　　“这么快？那现在互联网行业给你们普遍认可的估值三亿元，倒是低了。”周琴有些惊讶地说道。

　　“如果按照目前的风雪科技最新制定的发展战略来说，这确实低了，不出一个月，我能把估值翻到10亿以上。”络风却是一脸淡然地说道。

　　……

　　(

　　

　　





第183章 别咬呀

　　“那我倒是很期待你们公司的新动作呢。”周琴倒是挺感兴趣地说道。

　　而韩国威虽然不怎么关注互联网，毕竟他是做地产做实业的。

　　不过在知道络风好像还挺有些实力的，居然能够做出这样估值的公司，倒是也对他多了几分满意。

　　于是，韩国威咳嗽了一声，打断了俩人的谈话，看着络风问道：“你跟熙月是什么时候开始的？”

　　“上次熙月生日的时候，我们就在一起了。”络风实话实说地说道。

　　韩国威的脸上看不出什么表情，不过倒是点了点头，然后从口袋里拿出一盒香烟来，还是那种特供中华香烟，自顾自地抽出一根点燃，随后又看了络风一眼，丢了一根给他。

　　然后深吸了一口香烟，缓缓地吐了出来，这才继续说：“你们现在才刚上大学，我觉得你们这个时候，应该要以学业为重，感情的事情最好暂时先放一下，把学业学好，毕业了之后再谈感情才是比较合适的，小风，你觉得呢？”

　　络风倒也不好刚见面就直接驳了未来岳父的面子，不过也不能顺着他的话继续说下去，只能开口说：“叔叔你说的也有道理，学生是要以学业为主，不过……”

　　还没等络风说完，一直坐在他身边看着他们聊天的韩熙月，却是突然130看着她父亲，嘟着嘴说：“爸，你以前高中的时候追我妈的时候，怎么就不知道以学业为重了？”

　　韩国威原本一脸严肃的神情，被女儿这样一说顿时有些维持不住了。

　　没想到自己女儿，居然在这个时候揭自己的老底了。

　　还没等他说些什么的时候，韩熙月又继续嘟着嘴说：“而且，我听姥爷说，你高中的时候，老是给我妈送情书，每次约我妈见面的时候，就到姥爷家墙角下躲着学猫叫，有次被姥爷发现了，还追着你打呢。”

　　虽然今天韩熙月和络风被她的父母给抓到现行了。

　　但是她虽然辜负了父母的期待，觉得理亏，但是却不代表自己爱上络风是做错了的。

　　如果父母加以阻拦，那么她就不能不说话了。

　　而且，刚才络风说的话，前面虽然是同意了爸爸的说法，但是后面明显是要说一下不同的观点的。

　　而韩熙月却不想络风和爸爸发生些不开心的事情。

　　所以，她身为俩方最亲密的人，自然要出来及时说话了。

　　反正，俩方再怎么样，都不会对自己生气。

　　韩国威听到女儿说的话之后，顿时就尴尬了起来，居然把他年轻时候的糗事给爆出来了，赶紧咳嗽了几声，掩饰住脸上的尴尬，对着络风说：“小风，要不我们改天约个时间再好好谈一下吧，今天我和熙月她妈很早就起床坐飞机过来，现在有些累了。”

　　络风一听就知道对方是在下逐客令了，不过他又不放心丢下韩熙月一个人面对她爸妈的矛头。

　　但是，此时对方都在暗示让自己离开了，如果自己强行留下来也不太好。

　　于是他想了想，这才开口说：“既然这样，那不如叔叔阿姨你们先好好地休息一下，我和熙月先去上课，等你们休息好了，我再上门拜访你们？”

　　这小子也太鸡贼了吧？！

　　韩国威听到络风的话之后，顿时就瞪大了眼睛。

　　他现在暂时也不知道该怎么和这小子算账，还想着让他先离开，等想好了之后，再找他谈一下。

　　没想到，这小子这个时候了，居然还想着把自己闺女都要带走了？

　　韩国威原来也没有要责怪女儿的想法了，毕竟木已成舟，又是自由恋爱。

　　而且，对于络风的各方面来说，也算得上是一个青年才俊。

　　只要女儿喜欢，这小子也对自己女儿好，倒也还算可以接受。

　　不过，现在这小子走就走吧，还想着充当护花使者带上自己的女儿。

　　那这下子别墅里不就又只剩下他们两夫妻干对着眼了？

　　那他们过来江南跟在杭城又有什么区别了？

　　不过，正当韩国威想拒绝，让女儿留下的时候，他边上的周琴倒是对着络风点了点头说：“就这样吧，你和熙月先回学校上课，现在都九点多了，别耽误了课程。”

　　说着，周琴又对着自己闺女轻叹了一声说：“下午上完课之后，妈去学校接你，晚上在家里吃饭吧。”

　　韩熙月感激地看着妈妈点了点头，然后对着爸爸试探地说：“爸妈，那我就和络风先回学校去了……”

　　韩国威看着闺女的深情，心里也是一叹，摆了摆手说：“去吧，晚上回家再说。”

　　韩熙月心里这才松了一口气，应了一声就想拉着络风往外走了。

　　“叔叔阿姨，那我改天再来拜访吧。”络风告辞一声，就被韩熙月拉着走出了别墅。

　　坐在络风车上的韩熙月，看着正在看车的心上人，忍不住开口说：“老公，对不起，我真没想到我爸妈会突然来江南看我的。”

　　络风淡笑地拉过韩熙月柔软滑嫩的小手，放在大腿上轻轻拍了拍说：“都是一家人有什么好对不起的，要说真的要道歉，也应该是我，要不然你爸妈也不会责怪你了。”

　　虽然刚才被心爱女人的父母抓到正行，确实是挺尴尬的。

　　但是，再仔细想一想，也没什么大不了的。

　　反正以后都要见面的，现在只不过是提前见而已。

　　尴尬的只不过是被当场抓到自己和她们宝贝女儿在别墅过夜而已。

　　“你放心吧，我爸妈不会真的生我气的。”韩熙月宽慰地对着络风说道。

　　“如果什么时候需要我跟叔叔阿姨再见一面，随时给我打电话，毕竟我拐走了她们的宝贝女儿，就得负责任呀。”络风侧头看了韩熙月一眼，认真地说道。

　　“我知道了。”韩熙月甜甜一笑，却突然把手放到络风的本钱上：“早上晨练的时候，你还没好吧？不如我现在帮你？”

　　络风看着身材妙曼的韩熙月，顿时就想起早上自己抱着她晨练的时候，她还在跟她妈妈在通电话，还真是有着一种别样的感觉。

　　还没等他说话，韩熙月就温顺地凑了过来……

　　“嘶~你别咬呀。”

　　“谁让你早上的时候，人家接着电话的时候，还要使坏的。”

　　……

　



第184章 捷报来袭

　　而在别墅里，听到络风的车子开走之后，韩国威心里有些憋闷地一脚踢在面前的木质茶机上。

　　“哎哟！”

　　谁知道韩国威一时用力过猛，倒是把自己的脚给踢疼了，忍不住疼呼了一声。

　　“老韩，你腿没事吧？”周琴赶紧关心地看向自己的丈夫。

　　韩国威郁闷地揉了揉脚，开口说：“腿没事，心~里倒是有事。”

　　周琴好笑地看着自己丈夫说：“你还放不下啊？闺女都快二十了，已经成年了，也该让她自己决定一些事情的，感情的事，又不能都要我们-来帮她做选择的。”

　　说完之后，好像突然想起什么一样，继续含笑地开口说：“而且，当年你和我在一起的时候，还不也是闺女这个年纪？”

　　韩国威听到这话，却是拍了一下大腿，一脸不忿地说：“你提起这事我心里更加不平衡了，当年你爸可没饶过我啊，他那个老知识分子，从来都瞧不上我，直到现在了，见到我都会说我浑身的铜臭，你说我不刁难一下那个络风，怎么才能让他感受到我当年的苦啊。”

　　周琴回想起以前的往事，也忍不住捂嘴笑了起来：“当年你二十岁的时候，能有什么？考了个泸市的三流学校，就连生活费还得我拿零花钱补贴你，你回来看我的车票还是我给你出的呢，你看看现在人家络风，都已经是一家几亿估值的公司了，比你当初可强多了。”

　　韩国威听到这话顿时就急了：“你这说得我好像吃软饭一样，我不要面子了啊？那时候要不是我家里情况不允许，我哪会花你的钱。”

　　“我知道呀，不过你得承认，当初你跟络风这么大的时候，还真比不上现在的他。”周琴继续笑着说道。

　　韩国威也不和自己老婆争论这个问题了，摆了摆手说：“好了，我才不拿自己的短处跟别人比呢，我也不是要针对这小子，只不过是心疼咱闺女，我们从小就给女儿过最好的生活，什么也不缺她的，就是怕她长大后会被人引诱，没想到还是没有防止住。”

　　“我倒是看这个络风挺不错的，咱们这次回去之前，可以叫他到家里吃顿饭，再仔细了解一下。”周琴想了想倒是突然开口说道。

　　“我暂时还不想见到这小子。”韩国威还是有些气不过地说道。

　　“你不会还是对络风有意见吧？”周琴奇怪地看向自己的丈夫。

　　“这种事就算不是这小子，换成其他人，我都高兴不起来。”韩国威黑着脸说道。

　　周琴听到丈夫的这句话之后，顿时心里松了一口气。

　　既然丈夫不是对络风有特别的意见，那就好办多了。

　　毕竟他现在郁闷的是对女儿的保护问题。

　　爸爸对于女儿的疼爱，一般都会比妈妈的多一些。

　　毕竟他一直尽心呵护长大的宝贝闺女，突然被坏小子给摘走了，心里能不气吗？

　　只有等他慢慢接受这件事，还有意识到女儿已经长大了，能自己承担责任了，他的心态才能慢慢转变过来的。

　　而此时在车上享受着韩熙月无微不至关爱的络风，已经把这件事跑到脑后了。

　　这几天，络风知道韩熙月的课余时间，基本都要被她那不放心的父母给占去了。

　　同样意识到这件事的韩熙月，自然是百般温顺地和络风，珍惜目前还能腻在一起的时间。

　　直到把韩熙月送到新吴大学，还在门口停了半个多小时，络风这才满意地放过坐在自己身上的韩熙月。

　　“宝贝，记得有什么事随时给我打电话。”络风在这个白富美的光洁额头上亲了一口，嘱咐她说道。

　　“知道了，我还不知道爸妈要在江南待多久，这几天暂时可能没法跟你见面了，等她们都回去了，我再找你。”韩熙月也静静地趴在络风的怀里，呢喃着说道。

　　今天这一天，络风和韩熙月都在各自的学校里待着。

　　络风在下午的时候，接到了沈琳的电话。

　　0 ………… ……

　　她今天早上就出发去京城和千度商谈了。

　　目前风雪科技除了刚开始的时候络风给了一千万的注册资金，还有千度融进来的一千万，流动资金本来就不是很多。

　　而千度看到风雪科技，最近又胡乱花钱投资冠名两部还没开拍的电影。

　　又说要让股东们，进行一次增资，而且金额还是一共要1亿资金。

　　千度按比例要拿出一千万，这简直让他们觉得十分的蛋疼。

　　最终谈判结果，络风十分的满意。

　　风雪科技把乐音网单独拆出来，重新注册一家乐音科技的公司。

　　当然了，拆分之后，风雪科技目前的股权结构也就直接平移到了乐音科技了。

　　就例如千度目前拥有了风雪科技10%的股份，而现在拆分成两个公司之后，千度就同时拥有了两个公司10%的股份，价值是不变的。

　　然后千度直接把风雪科技的10%股份，折算成乐音网的20%的股份。

　　络风都没想到千度这么看好MP3业务的前景。

　　居然愿意换取20%的股份？

　　看来千度的高层也都不是一般人，能够看出未来MP3搜索会占到整个网络搜索超高比例的巨大流量。

　　毕竟MP3这东西，对于其他公司的用处，还真不算什么，但是对于核心产品是搜索引擎的千度绝对是一个大神器。

　　当然了，这也说明了沈琳的谈判能力也是十分的强大。

　　而且，沈琳已经和千度签订好合约了。

　　截至目前，千度一共拥有乐音网30%的股份，而在风雪科技的股份直接清零，另外他们还有一个要求，那就是以后乐音网的每一轮融资，他们千度都有优先领投权。

　　而原本在风雪科技的流动资金和资产，也是按照比例拆分开来，风雪科技占三分之二，乐音科技占三分之一。

　　……





第185章 做外婆的准备

　　络风对于这个倒是没有意见，反正MP3业务整体来说都是在打擦边球的，都在盗版免费音乐，而且未来的价值体量也不高，对于他的整体战略根本没有丝毫的影响了。

　　他还打算等明年MP3开始蓬勃发展的时候，再高价把其余的股份都卖给千度算了。

　　反正千度未来十几年，都和盗版是分不开干系的，这种擦边球的事情，就交给他们自己玩去吧。

　　络风让沈琳再把风雪科技所在的写字楼，再租一层，用作乐音科技的办公。

　　现在的千度对于络风来说意义已经不大了，之前这段时间，借千度为贴吧引流已经打下了牢固的根基。

　　他目前已经开始着手准备进军国内即时通讯领域了。

　　而国内的天信集团，也就是相当于地球的企鹅，就是他暂时需要博弈的对手。

　　络风和沈琳说了一声，今晚等她回来江南再请她吃饭就挂断了电话。

　　而韩熙月这边，只能在学校里乖乖上课，利用空闲时间跟络风用手机发发信息，然后直到下午五点下课放学的时候。

　　她妈妈就发来短信，说她已经在新吴大学的门口等她了。

　　韩熙月看到这条短信，顿时心里面的压力顿时再次升了起来。

　　今天早上的时候，还有络风陪在自己的身边，这次只有自己单独面对爸妈，不知道会不会突然想自己发难。

　　韩熙月怀着有些忐忑的心情，从教室里出来，向着学校门口走去。

　　很快就在校门口看到妈妈开着自己那辆红色保时捷停在路边。

　　韩熙月看到妈妈放下车窗朝自己招手，只能走了过去，打开副驾驶的车门坐了上去。

　　“女儿，今晚我们在家里吃饭，你就不用回寝室了，住家里吧。”周琴边启动了车子，边开口说道。

　　“妈，你和爸爸要在江南待多久？”韩熙月点了点头，却是看着妈妈问道。

　　周琴看了女儿一眼，哪还不知道她的小心思，实话开口说：“原本我们今天早上过来的时候，你爸是打算明天就回去的了，让我在江南陪你玩几天，但是现在，你爸决定在这边再待一天，后天才回去，这两天你就不用住寝室了，回家里陪爸妈团聚两天，等你爸后天走了，我就陪你到周末，下周一我再回去。”

　　韩熙月嘟着嘴开口问：“妈，爸他还在生我气吧？”

　　“你爸只是还没有完全接受你和络风的发展速度，不过你也不用担心，过几天他想通了自然就会接受事实了。”周琴宽慰地对女儿说道。

　　“那我这两天只能顺着一点爸的话了，让他消消气。”韩熙月也乖巧地说道。

　　周琴看着女儿的模样，心里不禁一软，继续开口说：“对了，你爸已经让物业把家里的卡和钥匙都给换了，这事你也别问他了，等他走了之后，妈再陪你在学校附近买一套房子。”

　　“啊？妈，不用买了吧？我一般都是在寝室住的，买来也没什么用。”韩熙月连忙说道。

　　“怎么没用，那你跟络风以后难道每天就去酒店开房呀？”周琴却是叹了一口气开口说道。

　　韩熙月听到妈妈这么直接的话，顿时就闹了个大红脸，有些不依地说：“妈，你都说到哪里去了。”

　　她现在又不好意思跟妈妈说络风其实在江南也有一套别墅，自己还去住了不少个夜晚。

　　这么没脸没皮的话，她可不好意思跟妈妈讲。

　　“我知道你长大了，有自己的选择能力，虽然妈已经接受你和络风在一起了，妈也没有别的要求了，但是你也得在各方面好好地保护好自己呀，我可没做好这么早就做外婆的准备，你明白我的意思吧？”周琴却是自顾自地继续说道。

　　“哎呀~妈，你怎么老是说这种话呀，人家知道了啦。”韩熙月被妈妈说的更是羞赧不已，漂亮脸蛋满是桃红之色。

　　“怎么？妈难道还说错了吗？”周琴却是一本正经地说道。

　　还故意回头撇了一眼自己闺女那纤细的小腹。

　　韩熙月只能赶紧扯开话题，脸蛋红红地撒娇说：“妈，不说这个了，我今晚想吃大闸蟹0 ……”

　　周琴无奈地看了女儿一眼，怎么不知道这丫头在强行转移话题，只能开口说：“上次妈给你送来的大闸蟹都你都吃完了，在江南哪里还能吃到这么好的大闸蟹，等放寒假回家了，你想要吃多少，妈都给你弄来。”

　　“好吧。”韩熙月看到转移话题成功，心里这才松了一口气，继续撒娇地对着妈妈说：“妈，那周末咱们俩不如去太湖划船吧？”

　　“你是真心想陪妈去逛逛吗？周末都不陪络风？”周琴故意笑女儿说道。

　　“妈~人家对你肯定是真心的呀。”韩熙月嘟着嘴，却又继续说：“而且听他说最近他公司要上线新产品，应该很忙呢。”

　　周琴原本听到前半句还挺开心的，不过听完后半句之后，顿时就有些吃醋地看着女儿说：“果然是女大不中留呀，如果络风周末有空的话，你这丫头指不定是希望妈早点回去，好继续陪着你的男朋友了。”

　　“妈~人家哪有这个意思，你再说我就生气了哦。”韩熙月顿时又撒娇了起来。

　　……

　　而就在韩熙月在家里陪着家人吃饭的时候。

　　络风也到机场接到了从京城回来的沈琳。

　　不1.2过，在吃饭的时候，沈琳却是收到了一个重大消息！

　　“我的大少爷，刚才收到的最新消息，天信公司和网难公司，居然模仿我们，也要推出类似贴吧的产品了！”沈琳看完手机信息之后，赶紧对着旁边正在一边把wan她修长的黑si大腿的络风说道。

　　……

　

第186章 四面楚歌

　　天信公司的贴吧，是基于天信即时通讯开发的天吧。

　　而这个天吧其实就是一个模仿贴吧，极度相似的产品。

　　据沈琳得到的消息，天信公司是要把天信的用户，自己导流到天吧。

　　从而一下子就能够获得大量的天吧用户。

　　而网难公司，他们的切入点就有点奇怪了。

　　他们的产品架构跟贴吧同样差不多，但是他们的产品则叫做易吧，而且还是专门玩游戏贴吧的方向发展。

　　按照络风的记忆，天信和网易在未来，是没有做过贴吧相似的产品的。

　　但是现在两家公司却都上线了自己的贴吧产品。

　　那就是说明自己在互联网行业上扇动的蝴蝶翅膀，带动改变了未来一些公司的走向。

　　原来的贴吧是千度在两年后才推出的，而自己提前带到了这个时代。

　　就被天信和网难这两家国内的互联网大企业给看上了，想模仿风雪科技推出的贴吧，把自己这个10新创业型公司给取代。

　　络风想了一下未来天信和网难的发展进程。

　　天信目前除了自己的即时通讯产品做到了国内的龙头之外。

　　他的旗下还没有真正拿得出手的其他产品。

　　而按照未来天信的发展，他们下一款重量级产品还是天信游戏。

　　要在两年后才正式诞生。

　　那时候正是千度推出贴吧的时候，所以他们才能够和平地相互发展各自的产品。

　　而网难的话，他们最近应该是要推出最新的网游《大话西游》。

　　看来，他们目前的发展势头太猛了，所以看到络风的贴啊这个新的产品模式，就想趁着做网游的机会，顺便做一下游戏的贴吧了。

　　这样的话，络风基本可以猜到这两家公司的主要思维了。

　　天信明显是要直接和自己的贴吧产品进行竞争，目的都是提升自己的用户粘度。

　　而网易显然就是想在游戏这个垂直领域，直接抢走贴吧关于游戏方面的用户和流量了。

　　这两个公司可谓都是拥有一个狼子野心的目标。

　　特别是最大威胁的天信公司。

　　他们旗下的天信即时通讯，本来就拥有数千万级别的用户了。

　　如果一旦他把自己的天吧做起来了，那就是他们取代贴吧的时候了。

　　“我想起来了，估计千度早就收到这个消息了，所以才这么轻易同意推出风雪科技而换取乐音科技的股份，估计他们是想等我们被两大公司围攻出现败迹的时候，再来参和风雪科技的贴吧。”沈琳沉吟了一下，又开口说道。

　　“其实这么说来，天信和网难是在帮我们啊，要不然千度也不会这么容易松口，这段时间你就想办法多点打听他们的消息吧，而且我们的产品能是这么轻易就被他们模仿的吗？只要他们敢上线，我们就把他们的产品直接击败。”络风却是丝毫不担心地笑了笑说道。

　　既然自己都还没开始做出夺基天信即时通讯的动作，天信就迫不及待地想要取代自己了，那么这次就把天信给打得体无完肤。

　　至于网难嘛，目前他们连网游这块核心业务都还没做好，就想过来分一杯羹了。

　　那么络风不介意让他们看一下，自己是怎么去制霸游戏社区的。

　　晚上，络风就带着沈琳接上陆梓琪，一起回到自己的别墅玩一些3人行游戏了。


    “哦哦，好紧的逼！”

　　 由于络风的鸡巴很粗大，插入时感觉陆梓琪很紧凑，火热滑腻的肉壁紧紧压迫着肉棒，每前进一分，都会涌起无比销魂的快感。

　　而陆梓琪更是不堪，刚刚插进了一个龟头，她竟已是浑身软麻，若非男人从后扶着她的柳腰，只怕双手早已无力支撑。

　　“啊……啊……啊啊……天……天啊……好……好舒服……啊啊……我……我快……快要到了……啊……”

　　络风见状，也不客气了，双手按着女人的细腰，腰部用力一挺，就把肉棒的大部分顶了进去，龟头狠狠的撞在肉洞深处。

　　陆梓琪顿时全身剧颤，啊的一声低吟，竟是一下就被干出高潮来。

　　络风感受着女人高潮时阴道那特有的收缩，一下一下的勒着肉棒，大量的淫水不断涌出，直接从两人交合处滴到地上。

　　竟然一下子就把女人干高潮了？

　　络风只觉得极有征服感，便继续富有节奏的操弄起来，房间里顿时响起了啪啪啪的肉体撞击声音。

　　“天啊～别……别这样干……我……我受不了……呜呜……好……好舒服……啊……啊啊……”

　　干着干着，陆梓琪咬着自己的手臂，嘴里哼哼唧唧，努力不让自己出声。

　　络风大概知道怎么回事，笑道：“放心啦。”

　　陆梓琪松掉手臂，喘气呼吁道：“嗯～你当然无所谓，我要是被看见了丢死人了！”

　　络风不管她，反正现在这女人都被操得手软腿软，无力反抗，自然继续操弄才是。


　　 他刚刚射过一次，现在越操越顺，速度也越来越快，直把陆梓琪操得神魂颠倒，连老爸姓啥都忘了。

　　“啊啊啊……啊……不行了……忍不住了……呜呜……啊……来了……啊啊……到了……到了……又要丢了……啊……好……好舒服……呜啊……嗯呃……啊……啊……啊啊啊啊啊……”

　　感受到陆梓琪又一次冲上高潮，络风却是有一种操控全局的感觉，只觉得虽然快感不断积累。

　　“天啊，你……啊啊……好厉害……呜呜……人家都丢了两次了……啊啊啊……啊……”

　　络风双手探前，轻轻揉着陆梓琪的奶子，此时陆梓琪的衬衫已经解开，奶罩也推在了上面，络风双手捏着她双乳，使劲的用着力，往后拉扯。

　　“啊啊……不行了……啊啊……又……又要来了……”

　　感受到陆梓琪又一次高潮冲顶，络风便放松了精关的控制，抽插的速度猛的加快几分，每一下都用力的顶进女人花穴的最深处。
的最深处。

　　陆梓琪似乎感受到什么，一边呻吟一边哀求道：“别……啊啊……别射……呜呜……别射进去……啊啊啊……啊……来了……高……高潮了……呜呜……别……别射……啊啊……”

　　 络风哪里管她，一用力，龟头顶在花心上，然后鸡巴一跳，大量炽热的精液便一股一股的喷射出来，射进陆梓琪体内。
     至于沈琳早已晕倒到床上了

　　两位熟女的吹拉弹唱，让络风感受到了非同一般的享受。

　　特别当她们一起用0子夹着自己的二八，抬起头看着自己的妩媚脸蛋，那感觉真是舒ang到了极点。

　　第二天的时候，沈琳收到的消息还说天信的天吧要过段时间才上线，没想到在今天上午九点的时候，就直接上线了。

　　络风正搂着陆梓琪的纤腰在天际泳池边晨练，沈琳就接到电话了。

　　看来天信早就开始惦记贴吧了，偷偷地研发、内侧，就为了打风雪科技一个措手不及。

　　现在天吧发布，确实是很占优势的。

　　因为就说贴吧目前的份额是100%，而天吧上线之后，就能够从天信的用户引导切走贴吧的份额。

　　而且他们还发动水军到贴吧上大量地发布广告，想抢走更多的贴吧用户到天吧里去。

　　互联网行业内知道了这个消息之后，就有业内人士开始唱衰贴吧了。

　　毕竟千度从风雪科技中撤走的消息也传了出去了。

　　现在就风雪科技一个诞生一个月时间的新创业公司，怎么面对天信巨头和网难公司的围剿？

　　在业内人士的眼里，那就是风雪科技失去了千度这样的盟友，又遇到了两个强劲的敌人，自然是要走向下拨路的了。

　　如果风雪科技还想不出新的策略来面对的话，那么下滑的速度绝对是很快的，到后面甚至会失去控制。

　　就连目前在京城的千度公司，副总裁黄明都在和千度的创始人李洪190在谈论这件事了。

　　“老黄，你觉得风雪科技未来会怎么样？”李洪气定神闲地坐在办公室里看向对面的黄明问道。

　　这次跟沈琳谈判的就有他的参与，所以，他对于事态的发展都十分的了解。

　　“我觉得这次络风要把风雪科技给玩砸了，现在业内都对风雪科技不看好了，这十分影响资本方对他的观望，他们也很难在B轮融资中获得更高的估值。”黄明分析地说道。

　　李洪也赞同地点了点头：“你说得很对，现在天信的天吧开始不断发力，如果络风还想不出力挽狂澜的策略的话，那么将会被天吧一点点地把用户蚕食干净。”

　　“那我们不就正好可以看一下风雪科技能够在天信和网难的围攻下，能够支撑多久吗？”黄明脸上带着笑容地说道。

　　“对呀，到时候在没有资本敢投风雪科技的时候，我们就重新投资他们，以我们千度搜索引擎的优势，未免不是天信和网难的对手。”李洪也淡定地说道。

　　“真到了风雪科技生死存亡的时刻，能救他的估计就是咱们了，这次我们得让络风让出更多股份来才行。”黄明说着和李洪对视了一眼，都哈哈大笑了起来。





第187章 成长过程会失去一些东西

　　虽然络风知道了业内的舆论对目前的贴吧都十分不看好。

　　但是络风却丝毫不觉得天信和网难对贴吧的围攻，能带来多少实际性的威胁。

　　之所以业内很多人都普遍不看好风雪科技，无非就是他们不知道风雪科技的下一步动作。

　　这对络风来说未尝不是一个好机会。

　　要是自己在这样的逆境下，再次拿出一些重量级产品逆袭的话，绝对会把风雪科技的这一次战役推成业界的一种神话。

　　到时候，可能很多互联网相关行业的公司和学校，都会拿这次的神话战役出来评论探讨。

　　毕竟，如果没有天信和网难的围攻，风雪科技在没有竞争对手的情况下，推出个人空间和开心农场之类的超级产品，只会让业内震撼于风雪科技的新产品开发实在牛逼。

　　但是这种震撼只是单纯的对产品本身的属性产生的，传播效果还不是十分的好。

　　而像现在这样，风雪科技在天信和网难两大互联网公司的围剿下，霸气推出这些超级产品，那么简直就是引爆互联网的所有话题。

　　这也可以让天信和网难，甚至其他一些在看热闹的互联网公司，彻底明白一个道理。

　　自己的风雪科技确实是新创业公司，但是也不是你们谁都能围剿的。

　　就算在众人眼里，风雪科技处于绝对的劣势，自己也会直接原地爆炸，惊爆整个行业的眼球。

　　让络风觉得欣慰的是，沈琳和陆梓琪都没有因为风雪科技突然出现两个强敌，而乱了自己的阵脚。

　　两女都是知道风雪科技下一步的动作的，不管天信和网易再怎么样围攻。

　　只要她们把自己的计划正式推出去，绝对会震惊整个行业。

　　与其在行业人毫不知情的情况下推出赚取他们惊讶的目光。

　　还不如就在整个行业万人瞩目的情况下，直接轰炸整个行业!

　　所以，沈琳和陆梓琪现在依旧十分的轻松，正一前一后和络风在天际泳池继续进行着晨练运动呢。

　　“大少爷，你说咱们这次推出开心农场的话，那不是直接当面狠打天信和网难的脸了？”沈琳一边用0子在络风的背后推动着，一边狐媚地笑着说道。

　　络风赞同地点了点头，双手握着陆梓琪那柔软光滑的纤腰，笑着说：“就让业内的舆论不断把我们踩到最低点吧，到时候我们的产品一旦推出，绝对会瞬间把咱们推向舆论的最高点，这下子，咱们这个新创业公司的逆袭行动，绝对会震惊整个行业。”

　　陆梓琪边配合着络风，也娇媚地开口说：“唔~嗯，我……我也觉得呢，到时候咱们的风雪科技绝对能够迎来更快的发展机会，无论咱们做什么，整个行业的舆论都会追着我们，只要我们不断推出震惊行业的动作，很快咱们就能成为国内的顶级互联网公司行列了。”

　　“那我们就彻底把社交游戏给一次性做到极致吧，等下我再给你一个开心牧场和抢车位的社交游戏，彻底堵死了其他公司想模仿咱们的路线。”络风露出了一个阴谋的笑容说道。

　　前世这两款社交游戏也是十分的火爆。

　　开心牧场其实跟开心农场是差不多的，只不过把载体从土地农作物，变成了各种牲畜。

　　而抢车位也一样，把载体换成了停车位和各种的汽车。

　　虽然这些游戏，络风当年都玩到腻了都不想玩了。

　　但是在这个时代，绝对是超级新颖的产品核心。

　　络风给沈琳和陆梓琪讲解了一下自己的这两款游戏的理念之后，她们对于这场战役就更加有信心了。

　　“琳琳，你回去公司之后，要做好保密工作，把公司的军心给稳住，这次战役打赢了之后，咱们公司的所有人全部都发两万块的奖金，如果大家给力的话，那今年的年终奖也大大地提升，把整个公司的气氛都给调动起来，让他们跟着风雪科技打赢这一个时代！”络风淡笑地继续说道。

　　他两世为人，自然更清楚，身为普通员工，最激励他们的办法，绝对是金钱，没有之一。

　　说到底，普通人打工为了什么？

　　还不是为了钱？

　　为了过年回家能够有吹嘘的资本？

　　什么理想追求，那都是狗屁。

　　人活一辈子，全部都是为了钱。

　　这就是为什么我们总是在逐渐长大的过程中失去很多东西。

　　因为，我们明白到这个金钱社会的现实。

　　后面的几天里，络风原本还担心韩熙月独自面对她爸妈的时候，会被发难。

　　不过，通过俩人发信息交流。

　　络风知道不仅没有这事发生。

　　而且韩熙月的爸爸也没有再跟她提起络风的事情。

　　三个人一家人难得团聚在一起过了俩天，韩熙月的爸爸就一个人坐飞机回杭城去了。

　　而韩熙月的妈妈则还留在江南陪着女儿在江南到处玩。

　　只要等到韩熙月放学下课，无论中午还是晚上，都跟她的妈妈在一起。

　　络风抽空在上课期间溜去新吴大学见了韩熙月一面，看到她状态情绪都很不错，就彻底放下心来了。

　　而且络风还厚着脸皮，拉着粉脸通红的韩熙月到自己的车上，继续温习了一下功课。

　　特别是极品白富美的绝世美腿，夹在腰间的感觉还真是miao不可言。

　　其余的时间，除了拉着初恋女神江清雅美女老师李菲菲，上演办公室补习班之外，就是约上小姨外甥女组合的郭钰莹和穆若曦一起温习功课了。

　　……

　




第188章 还是你最厉害

　　当然了，络风除了和自己的女人们保持亲密的互动之外，也在关注着天信和网难的进展情况。

　　跟他之前所想的差不多，天信和网难这两款模仿自己的产品，发展速度都十分的缓慢。

　　毕竟这两款产品目前也就只能抢走部分粘度很低的用户，想抢走贴吧那些高粘度用户，难度不是一般的大。

　　比如贴吧本身的签到，还有早就形成的群聚效应，以及这么长时间积累的大量精品帖子内容，可不是这两个新产品能够比得上的。

　　不过，络风也知道凭借前世天信的发展套路，如果他们想做一件事的话，那绝对会尽一切办法去做到极致。

　　包括他们十分喜欢的模仿，都会做到极致，甚至青出于蓝。

　　就好像后世他们各种利用自己的即时通讯霸主地位，无限模仿火爆游戏，狂抢用户。

　　所以，这个时候天信既然敢搞天吧来抢夺贴吧的用户，必定会留有后招等着发力的。

　　果然，就在络风抽空到风雪科技，510正好遇到已经处理好学校事情，来跟着陆梓琪实习当助理的苏媚，拉着她们俩在办公室的落地窗前，一边看风景，一边温习功课的时候。

　　沈琳却是突然推门而入，对着络风开口说：“大少爷，天信开始行动了。”

　　“哦？他们的后招终于憋不住了吗？”络风倒是饶有兴致地说道。

　　依旧自顾自地wo着苏媚那柔hua的纤腰在温习功课。

　　沈琳狐媚地白了这个小男人一眼，开口汇报说：“天信目前买了hao123的导航位置，直接把贴吧的两个字给连接到他们的天吧去了。”

　　hao123是目前国内导航网站最强的一家，只不过这种产品的前景不是很好。

　　未来这个产品卖给千度的时候，也才不过是千万级别的存在。

　　因为，日后会有更多的公司，利用自己的流量推广属于自己的导航网站。

　　所以，严格点说这东西的成本太低了，门槛也十分的低，虽然有很大的流量，但是用户的粘度却是不高，跟千度搜索是一个性质的，用户都是用这样的导航网站直接跳转到其他地方。

　　当年的这些导航网站，最大的收入来源也就是卖卖广告而已。

　　络风抓着苏媚的0子，轻笑着说：“这个很正常，hao123本来就是靠卖广告来盈利的，现在天信出钱了，他们自然不可能像之前那样顾及用户体验，免费把我们的贴吧开一个入口了。”

　　从下面钻上来的陆梓琪，乖巧地靠在了络风的背后，却是有些不忿地说：“这个网站也太卑鄙了吧？他们好歹也得改一下关键词呀，直接把咱们贴吧的关键词就卖给了天信。”

　　“未来更加卑鄙的事情，你们都会见到的，这都是小意思而已。”络风却是毫不在意地说道。

　　前世的时候，他还见过千度直接把麦当劳的关键词卖给肯德基的。

　　就好像你用千度搜索麦当劳，会出现肯德基的链接。

　　所以，相比之下，现在hao123的做法，也不算的是什么。

　　“大少爷，还有一件事呢，天信他们雇佣了一群网编，在贴吧大量复制咱们的高点击高回复的精品帖子。”沈琳想了想继续开口说道。

　　听到这话络风倒是惊讶起来了，这不是前世千度玩的套路吗？

　　前世的时候，千度就打着用户行为来直接大规模地盗版了。

　　无论是未来的千度文库，还是千度贴吧，那都是盗版内容最多的地方。

　　当年的百度文库里充斥着大量的国内外盗版图书和文献资料。

　　直接侵犯了很多作家的权益。

　　而当年千度公开的说法却是说，这些内容都是用户自发上传的，跟千度官方毫不关系。

　　这种擦边球的套路，简直就是目前天信采用的复制贴吧精品内容的套路是一模一样的。

　　果然，纵观国内互联网的大型公司，在前期发展期间，还真没有几个是干净的。

　　不过络风也就是有些惊讶而已，想了一下就有些释然了。

　　拉着苏媚和陆梓琪来到办公室的沙发上坐下，让陆梓琪接替苏媚的位置，坐在自己大腿上。

　　苏媚俏脸绯红地亲了络风一口，开口说：“少爷，天信她们这样做的话，是不是有些没职业道德呀？”

　　络风揉了揉苏媚的秀发，淡笑地说：“现在的互联网公司，发展方式基本都差不多，就像我们当初的乐音网也算是打擦边球起家的，虽然不道德但是又国内对这部分却又是法律的空白，不算违法，现在我们就只能想办法去应对而已。”

　　沈琳这时候也坐到了络风的另一边，开口说：“如果任由他们这样无休止的复制粘贴，那我们的贴吧很快就会在内容上的优势被他们破坏掉，那样的话，天信就会反过来夺取我们的用户根基了。”

　　“这个倒是好解决，天信目前根本不会有很多的人力去人工复制的，因为目前网络上，拥有正规水军团队的，只有我们，他们不是缺少内容吗？琳琳你就好好地帮他们一下吧。”络风露出一切尽在掌wo的表情说道。

　　沈琳当然明白络风的意思了，看着仲谋帷幕的霸气小男人，两眼都快冒出小星星来了。

　　“我的大少爷，还是你最厉害呢。”沈琳狐媚地说着，也开始解除身上的衣服了……



     “叽咕！”一声。坚硬的龟头艰难的挤开了一层层的嫩肉，在淫水的润滑之下，进入到了沈琳身体的最深处。
　　“啊！”络风和沈琳几乎同时长叹了一声。
　　稍作喘息之后，络风忍不住抬头看向了沈琳。
　
　　沈琳双手撑着桌面，动了动自己的长发，将下半身调整成了最适合的姿势，清秀的脸蛋上满满的都是欲望。
　　说话间，挺翘的屁股向上一抬，再次将肉棒吞到了最深处，紧致的阴道紧紧的夹着他，花蕊深处那两颗小珠子来回的转动着，就像是活过来了一样。
　　“卧槽！”络风咬着牙，额头上的冷汗都流出来了，二话不说，扶着她的双腿便用力的抽送了起来。再不动两下，只怕直接就要被她磨的射出来了。
　　“啊……嗯……”随着络风的抽送，沈琳清秀的五官微微有些扭曲，双手在他的肩膀上轻轻抓挠着，脸上的表情也不知道是痛苦还是享受。
　　她的阴道里面其实还有些干涩，因为他们的前戏还是有点少了。但是才没一会儿的时间，沈琳忽然一声闷哼，被络风抗在肩头的双腿忍不住向中间一合，紧紧的夹住了他的脖子。
　　一股暖流从花蕊之中喷出，正冲在了络风的龟头上面。高潮了，比以往任何时候都要快速。
　　
　　在给彼此都留下了一点缓冲的时间之后，络风才将沈琳的双腿从肩膀上放下，搁在了自己的腰间。
回过神来的沈琳直起身子，很有默契的和他抱在了一起。
　　“叽咕！叽咕！”的抽送生很快响起，又是蚂蚁上树，这个络风最喜欢，沈琳也很喜欢的姿势。
　　在所有女人之后，沈琳的体力是最好的一个了，而且体重很轻，两个人可以抱在一起很长时间。
　　在原地短暂的停留一阵之后，络风就抱着沈琳在化妆室里来回走动了起来。
　　没当脚步落下的时候，坚硬的肉棒就会顶在花蕊深处，在被两个小珠子研磨一圈之后，又随着脚步的抬起而抽出来一点，周而复始。
　　“啊……啊……啊……”沈琳微微咬着牙，在络风的耳边发出了一声接一声的低吟，呼出的热气吹在络风的耳朵上面，痒痒的，很是磨人！
　　而沈琳此时也极为享受，那坚硬火热的肉棒就那么插在自己的身体之中，好像要把自己给融化了一样，一阵阵的酥爽让她无论如何也舍不得放开。
　　那激烈的快感源源不断的从阴道之中传到脑海里面，短短的几个来回，沈琳便再一次受不了了，整个身体一阵绷紧，再次登上了顶峰。
　　这一次，络风没有再忍耐了，虎吼一声之后，抱着她的屁股用力的上下抽动一番，尽情的射在了她的体内。
　　“呼……呼……”在这一次激烈的高潮之后，沈琳身上也没有了多少力气，被络风抱着坐在桌台前。
　　


　　……




第189章 史上最强反击

　　结束了一场四人温习功课之后，沈琳就去安排风雪科技手底下的那只水军团队进行行动了。

　　首先就是收集好天信的各种侵权的证据和截图，还有准备好文案之后。

　　就开始集结所有的水军力量，到贴吧最高人气的几个贴吧去进行煽动起用~户的情绪。

　　本来贴吧现在的粘度就很高，而且群聚效应超级的强悍，很多活跃的网友都把贴吧视为自己在网络上的家-园。

　　因为这里不但有他们认识的网友，而且还有一大群志同道合的网友。

　　所以，在捍卫贴吧权益的时候，这样的一帮人能够爆发出来的凝聚力，绝对是空前强大的。

　　风雪科技目前有完整的水军团队，当初将ST女团推到目前的爆火，就离不开他们的功劳。

　　而且，风雪科技还有贴吧近两千万的注册用户。

　　既然你天信天吧缺少内容，那么风雪科技不介意帮你一夜之间全部填满！

　　就在沈琳积极地准备着水军的各种行动的时候。

　　整个互联网行业的人，都在关注着天信针对贴吧的一系列的动作。

　　所有的业内人士都对于天信的这两个大杀招感到相当的震惊。

　　毕竟目前天信首先利用hao123的购买关键词，直接巧夺贴吧的流量。

　　然后，还要抢夺贴吧的精品内容！

　　这两个大杀招的切入点，简直是又快又狠。

　　就连身在京城千度总部的黄明，都对天信这一上来就想着搞死贴吧的动作，感觉到超出预料。

　　之前他们就收到天信和网难要推出同类贴吧产品，所以就趁机把千度的股份全部折算到乐音科技上。

　　打算等待络风的贴吧被逼入死胡同之后，再趁机收购更多的股份。

　　没想到，现在天信这个拥有几千万用户的强敌，居然发动这么猛烈的攻势。

　　这样看来，络风很快就会把自己给玩死了。

　　黄明想了想还是去了李洪的办公室，把目前的情况跟李洪说了一下。

　　李洪听完，也是摇了摇头，开口说：“这次络风这小子真的是作茧自缚，连贴吧的根基都要被人给撬动了。”

　　“这样下去的话，很可能不出多久时间，天吧就得取代贴吧了，毕竟天信拥有着这么多年积累的即时通讯用户，那粘度可是非常高的啊。”黄明也是哂笑着说道。

　　李洪想了想开口说：“我们再看一下风雪科技的补救措施吧，要是他逆转不了这个局面，咱们就找他谈一下重新合作，然后用咱们的搜索引擎和天信竞争。”

　　“好的，等到络风吃了亏，我们才能更容易获得风雪科技的控股权。”黄明了然地说道。

　　“唉，原本我还以为络风是一个天才呢，看来成功太早也不是一件好事，现在该是昙花一现了。”李洪叹了一口气说道。

　　……

　　而就在业界所有人士都不看好风雪科技的时候。

　　时间来到了下午的五点钟。

　　天吧内部还在不断地收买各种网编，再加上他们的工作人员在无限地复制着贴吧的各种精品帖子的时候。

　　突然，贴吧的各个粉丝超过百万的火爆贴吧里，突然出现了好几个义愤填膺的帖子。

　　而这些帖子的内容全部都是讨伐天吧那无耻的侵权行为。

　　在帖子里面，还附带着各种的证据的截图，还有煽情的文案。

　　而文案的内容，也不是站在贴吧的角度来书写言论的，而是站在各大用户的角度。

　　声讨天吧肆意盗取贴吧精品内容的作者的心血，从这些作者的角度来进行批判。

　　这下子，直接就把很多贴吧的忠实用户给点燃他们的情绪。

　　各种义愤填膺的帖子开始在各大贴吧流传，越来越多的吧友都开始知道了这件事。

　　据统计，在沈琳下令行动之后，只进行了半个小时，就有数十万的网友进行了参与，各大网友都开始在自己经常出没的贴吧里表达着自己的愤怒。

　　· 0…… ……

　　而就在越来越多的网友得到消息，并且已经把他们的情绪都点燃到了一个高度的时候。

　　沈琳让一个工作人员建立了一个吧名叫做“贴吧大家庭”的贴吧。

　　然后安排水军开始在各大贴吧里宣传发帖，让各大吧友聚集往这个贴吧，一起行动捍卫我们吧友的大家庭，守卫我们各位兄弟姐妹辛苦写出的劳动果实。

　　很快，这个新建立的贴吧，一下子就吸引了所有义愤填膺的网友注意。

　　截至络风和沈琳、陆梓琪还有苏媚吃完饭，晚上七点半的时候。

　　这个“贴吧大家庭”已经聚集了两百十六万多的在线用户。

　　而此时，整个贴吧同时在线的人数，只有三百九十多万在线。

　　也就是说，超过一半以上的在线用户，都在这短短的两个多小时内，聚集在了“贴吧大家庭”贴吧里。

　　而平时作为贴吧的第一大吧ST女团吧，每天登陆的的用户也不过才达到五十多万而已。

　　吧友们这么强大的凝聚力，就连络风得到消息的时候，都感觉到了惊讶。

　　“我倒是很期待这次战役过后，各大业界人士，又会怎么样看待我们风雪科技了。”沈琳眨着狐媚的大眼睛，浅笑着对着络风说道。

　　络风嘴角也不禁勾出一抹冷然的笑意：“就让全国的网友们，陪我们一起见证这场互联网历史上，史无前例的群体行动吧！”

　　……

　　


第190章 震惊百万人竟然……

　　如此同时，在鹏城的天信总部。

　　天吧事业部早就已经成立了。

　　因为在贴吧刚火爆的时候，天信的高层就十分看好这个项目。

　　所以，才很快就让旗下抽取了一个团队组建成一个新的天吧事业部。

　　当然了，因为是新事业部，所以人员都是从各个部门抽调的，人手自然是十分有限的。

　　整个天吧事业部加起来也就是二十来个人。

　　而今天他们从部门经理到最普通的程序员，都在做着同一件事。

　　那就是在大量地查找贴吧的各种精品帖子，直接复制粘贴到他们的天吧。

　　而且，他们不但自己在做，还在网上找了十几个网编，都在做着这些事情。

　　虽然，人数是少了点，效率也不是很快，但是时间也快过年了。

　　新的一年，公司肯定会拨动后续的发展资金到天吧事业部，到时候就能够扩充团队与规模。

　　以公司这么重视这个项目来看，只要新的一年资金到位，他们的发展速度绝对还能更上好几层楼。

　　目前这段时间，他们的任务重心，就是尽可能多地把贴吧的各种高点击，高回复的精品内容全部复制到天吧相对应的吧里。

　　而他们在专心复制内容的时候，突然无意间发现到了各大贴吧突然出现了不少号召贴。

　　有人点开一个来看，却被里面那群情激奋的内容，看得忍不住笑了起来。

　　“你们留意一下在各大贴吧里，有一些人在发帖子说要讨伐我们呢，里面那些幼稚的言论，差点没笑死我。”这个首先发现的年轻员工，笑着对身边的几个忙着复制粘贴的同时说道。

　　“哦？我看看。”有个同事好奇地在自己负责的贴吧里看了看，果然也看到了不少这样的帖子：“我这个贴吧里，还看到有几个用户说要让咱们尝一下激怒他们的代价，哈哈，真是有趣。”

　　“就是啊，他们还能怎么样不成？难道去报警不成？笑死我了。”那个首先发现的年轻员工，难道找到些乐子，更是笑着说道。

　　而这时，天吧事业部的部门经理金平康听到手下员工在讨论事情，也从自己的位置上站了起来开口说：“大家继续做好自己的工作，不用太在意网友们的言论，这些事情我都见惯了，过几天他们看到没什么用就会消停了，今晚大家加班到十点钟，就能够回去休息了，好好完成自己的任务吧。”

　　这二十多个员工，听到还要加班到十点，顿时心里就有些不满起来。

　　不过，他们也不敢开口跟上司抬杠，毕竟这都年底了，谁也不想影响到自己那份年终奖。

　　所以，众人又开始了枯燥的不断复制粘贴的工作。

　　而就在八点准的时候，刚才那个正在ST女团贴吧，往ST女团天吧复制帖子的年轻员工，突然发现自己刚发布到天吧的帖子，居然刚发布就从首页被人顶了下去，彻底消失在首页里。

　　取而代之的，则是整个首页充满了一大堆标题后面缀满了感叹号的帖子！

　　就在这个年轻员工诧异起来，什么时候天吧的流量居然这么的庞大了，能够一下子发布这么多新帖子的时候。

　　当他好奇地往这些帖子的标题看去的时候，顿时直接被吓得站了起来。

　　“ST女团吧空降盗版天吧，集体声讨天吧无耻的盗版内容行为！！！”

　　“贴吧所以内容都是我们兄弟姐妹的心血，怎能容忍天吧无耻盗取？！！！”

　　“篮球吧空降到达，前来参战，强烈谴责无耻天吧的侵权行为！！”

　　“游戏吧报道，誓与天吧死磕到底！！！”

　　这个年轻员工，意识到可能出大事了。

　　赶紧刷新了一下首页，结果，依旧直接被这些讨伐天吧的帖子直接给霸屏了。

　　“各位同事，出大事了！我们的ST女团天吧，被大量帖子刷屏了！”这个年轻员工，赶紧大喊了起来。

　　“电影天吧也一样！仅仅一分钟的时间，直接涌进来两万多的用户，发帖量达到了一万九千多个！”另一个员工打开后台数据一看，也连忙大喊了起来. 0

　　那个负责人金平康听到这话，顿时就站了起来：“不可能吧？一分钟两万多用户，一万九千多帖子？这数据是不是出问题了！”

　　“音乐天吧也同样出现这样的情况，而且所有新帖子都是在骂我们的！”另一个负责音乐天吧的员工，也惊呼了起来。

　　“传说天吧也一样！！”

　　“足球天吧也是……”

　　“电影天吧也是……”

　　整个天吧事业部的办公区，所有的工作人员都不断地把自己负责的天吧情况报了出来。

　　这下子金平康哪还不知道，这次事件绝对是有组织性的。

　　赶紧坐在电脑前，打开了天吧的后台监控数据。

　　在刚刚过去的八点零2分，有超过一百万的用户一瞬间涌进了天吧。

　　并且其中的九十万的用户，都在天吧发表过帖子。

　　而且这个数量还在不断地暴涨中。

　　整个天吧的服务器承载，在这几分钟内，一下子就突破了红线。

　　导致后面剩下的一百多万用户都挤不进来了。

　　无论进入任何一个天吧，全部都打不开了。

　　因为服务器直接就完全没有了响应！

　　就连那些原本在发帖的用户们，还想再发的时候，也发现自己挤不进服务器了。



第4章 .4

　　这样庞大的访问请求直接就把天吧的整个服务器给瞬间挤瘫痪了！

　　那些负责后台数据的技术人员，看到这一幕在这冬天里都吓得满头的大汗。

　　“金经理，咱们的服务器彻底被挤爆了，现在起码还有上百万的网友在试图进入咱们天吧的服务器！”技术人员赶紧着急的汇报道。

　　“还有上百万？”金平康听到这个数据，直接就感觉脑子在这一瞬间缺氧，导致有点眩晕的状态。

　　他们的天吧才刚上线没多久，服务器还没有完成千万级的建成，最多就是能够支撑百万人的浏览。

　　而此时，却是直接就被这加在一起足足两百万的恐怖数据，给直接炸瘫痪了！





第191章 不可能的事情

　　这下子，整个天吧事业部的人，都变得鸡飞狗跳了起来。

　　“赶紧查一下，为什么会突然有这么恐怖数量的用户进入我们天吧，到底是不是有黑客进攻我们，还是贴吧对我们进行报复？”身为负责人的金平康赶紧下达任务。

　　这些技术人员听到经理的话，赶紧就行动了起来。

　　“我已经筛选过这些用户了，其中90%的ip都是咱们天信的用户，天吧和天信的用户是相互打通的，所以这不存在是黑客的攻击。”很快就已经有技术人员进行了排除。

　　“如果不是黑客攻击的话，那这两百万人难道都是自发地同时涌入我们天吧的？肯定有人组织的，继续查下去。”金平康感觉额头都已经在满冷汗了，继续下达着指令。

　　“金经理，我发现问题了，今天下午的时候，贴吧有一个新建的贴吧，里面的帖子全部都是说今晚要来天吧爆吧的内容，而且这个贴吧的签到人数目前已经达到了两百四十七万多了！！”另一个技术人员直接震惊地站了起来，对着所有人喊道。



第10章 

　　我的天！！！

　　所有人听到这句话，脑子里顿时一片的混乱。

　　这才刚建立几个小时的贴吧，签到人数居然能够达到两百多万！！

　　这完成是不可能的事情啊！！

　　目前贴吧最大流量的ST女团吧的数据，他们都关注过，每天也不过有五十多万人！

　　而这个新贴吧，竟然直接突破到两百多万！简直太恐怖了！！

　　其实，不光目前天信事业部的这些人，就算以现在任何一个业内人士的见识。

　　都很难搞的清楚爆吧的具体威力能够达到什么程度。

　　而且，这一次贴吧组织的爆吧行动，比之后世任何一次的爆吧行动，规模都要大很多很多。

　　毕竟这次是由风雪科技手下一支有完整管理的水军，进行策划的行动。

　　说到带节奏，煽动情绪，这个时代风雪科技的这支水军堪称无敌。

　　再加上这个时代的网友，对于网络各种事件的参与度极高。

　　所以，就创造出了这样的一场史无前例的两百万级以上网民的群体行动！

　　“金经理，我们现在该怎么办？”

　　面对这样恐怖数量的爆吧行为，这些技术人员都慌了神，也都不知道该如何应对的好。

　　金平康擦了一把额头的冷汗，咬着牙说：“先把服务器给暂时关闭，我们尽快把这些人发布的垃圾内容全部删除，并且在天吧增加一个发帖验证码机制，而且设置发帖限制频率，一个小时只能发一个帖子，做好这些事情，我们再重新开启服务器。”

　　产品经理听到负责人的话，有些迟疑地开口说：“金经理，我们这样做的话，会把用户的体验弄得很差的，就怕会引起用户的排斥啊。”

　　“那你觉得现在我们还有什么办法吗？面对两百万人的同时访问，难道我们应该赶紧把服务器给扩充起来，让他们更加方便地进来各个天吧骂我们？”金平康本来就觉得很被动了，现在被产品经理一质疑，顿时就瞪着眼睛反问了起来。

　　这下子，产品经理也无话可说了。

　　毕竟目前天吧面对的问题，他们根本想不到其他能够解决的办法。

　　不关闭服务器的话，现在服务器都被挤爆了。

　　用户本来就已经进不来了，体验本来就已经没有了。

　　所以，他们都明白此时再去谈用户体验已经是没有用了。

　　接触互联网这么久的他们，还真是第一次见识到这种两百万人同时攻击一个网站的事情。

　　这简直就是创造了互联网的一个超高的记录！

　　如果再不赶紧做出应对措施的话，明天上班天信的高层就要来问责整个天吧事业部的管理人员了。

　　于是，在时间来到八点十分的时候，天吧突然出现无法打开了。

　　金平康处理完这些事情之后，赶紧向上级领导，也就是公司的副总汇报这次突击事情。

　　天信的副总听完金平康的汇报之后，沉吟了一会之后，才做出了决定说：“目前就按照你的解决办法处理吧，另外，在天吧再次上线之前，必须把这些垃圾数据给清理干净，如果还是有用户继续捣乱的话，选择一批最活跃的用户进行封号，以儆效尤！”

　　“好的，我明白了，我等下就安排工作人员把八点钟以后的全部新增内容全部删掉。”金平康赶紧说道。

　　天信的副总想了想之后，再次开口说：“还有一件事，你暂时把从贴吧那里搬过来的内容全部隐藏起来，现在这件事闹得这么大，明天整个业内人士都会知道的了，也不知道会对我们有什么不利的影响，特别是后天就是一年一度的互联网大会了，等事情过去了看情况再放出来。”

　　“我830知道了，张总，您放心。”金平康赶紧说道。

　　他也明白目前天吧所作的行为，本来就是一种故意损害其他公司的利益。

　　所以，在业内人士来评价的话，他们天吧是没有丝毫的道理的。

　　现在只能想把内容隐藏，万一有人来找麻烦，还能把责任推到个人用户上，不是天吧的责任，还可以宣布一下已经主动把这批侵权用户给全部封禁处理。

　　结束了这次电话之后，金平康就开始着手处理这次的事件了。

　　最重要的就是还要继续扩充服务器的承载能力。

　　要不然这两百万人再次冲进来，就算限制了他们一个小时只能发一帖，也能一波把天吧的服务器挤爆！

　　……

　

第192章 再会优雅空姐

　　如此同时，与天吧事业部这边在忙得团团转的气氛不同的是。

　　在“贴吧大家庭”吧里，两百多万人却是在热烈地庆祝此战的胜利了。

　　上百万人的同时发帖、回帖，简直可以创造一个新的吉尼斯世界纪录！

　　“贴吧吧友牛逼！”

　　“吧友团结一致，战无不胜！”

　　“热烈庆祝天吧惨败！”

　　各种各样相关的标题帖子，充满了整个贴吧里。

　　幸好贴吧一直以来的服务器和带宽的储备都十分的强大，所以能够轻易地支撑起这样庞大的数据运转。

　　络风此时正在别墅里楼着美女空姐谢思思，躺在自己房间的大床上。

　　这个女人果然是一个精致xing感的尤wu。

　　ji肤hua腻而且又弹力惊人，身上还带着淡淡的好闻的香味儿。

　　尤其是那双套着超bo水晶黑si的细腻美腿，更是美miao难言。

　　而谢思思身上凌luan的空姐制服，还有她那训练精良的优雅仪态更是增添了她别样的魅力。

　　虽然络风此时没有亲身参与到这场史无前例的超大规模的网络作战，但是却是用笔记本电脑进行了全程了观战。

　　看到天吧被自己策划得被逼关闭服务器，他心中也不禁产生了一种优越感。

　　让你们盗取我的内容，这下子本少爷直接组织两百万人给你送内容过去，看你爽不爽！

　　络风想了想拨通了沈琳的电话号码。

　　“琳琳，关于天吧的各种侵权证据都保存好了吗？”络风直接开口问道。

　　“我的大少爷，都已经提前准备好了，不仅天吧复制咱们内容的证据，连今晚我们的爆吧行动都截图保留了大量的资料。”沈琳显然心情很是不错，咯咯咯地娇笑起来说道。

　　络风满意地点了点头，却是突然发现怀里的谢思思把她那晶莹玉zu、偷偷身了过来，直接夹在了自己的本钱上。

　　看来这靓丽空姐很是懂得怎么去qu悦自己呀。

　　络风看了一眼那超bo黑si里面的白玉脚zhi上，那涂得娇yan欲di的黑色小花，心里也不禁有些胆g漾，赞许地看了谢思思一眼，对着电话说：“琳琳，这些证据你先保管好，后面我们还有大用，现在你先找几张最有证据性的截图，花钱找媒体，让他们给我们报道，把事件的矛头全部都指向天吧，站在道德的制高点上狠踩他们。”

　　“没问题，我明天就联系各大电视媒体，网络媒体还有纸质媒体，让他们集体发布这些内容，把这件事炒到全国皆知。”沈琳一下子就理解到了络风的话，赶紧保证地说道。

　　“还有，天吧估计还会有后招，你让人注意盯防就好，你别忙太晚了，早点回去休息吧。”络风继续嘱咐了一句。

　　“我知道了，谢谢大少爷的关心，mua~”沈琳狐媚地笑着对着手机亲了一口。

　　络风挂断了电话之后，谢思思就跟牛皮糖似的chan上来：“风哥，忙完事情了吗？我们继续吧？”

　　络风看着靓丽照人的美女空姐，直接就du住了她xing感you人的红唇……


络风站在床边，将谢思思拉过来，分开双腿，扶着自己坚硬的肉棒抵在了她的阴道口上。
　　“进来了！”在阴道口上摩擦一阵，让龟头部分得到了充分润滑之后，络风看着谢思思的脸蛋，扶着她的胯部一点一点的向深处挤去。
　　“嗯……哈……”谢思思用双手撑起身体，眼睛眨也不眨的看着络风的肉棒，就那么看着它一点一点的进入自己的身体，在自己阴道的紧凑包裹之下，甚至可以清晰的感受到肉棒之上青筋的形状。
　　就这刚才高潮时所产生的淫液，那坚硬的龟头就像是一个钻头一般，那么坚决的向里面刺去，但是在开始之后没一会儿，络风就感觉到了吃力。
　　谢思思阴道里面的嫩肉就像是活过来了一样，当顶着那层层的肉壁向阴道深处刺去的时候，每一次都像是被无牙的小嘴紧紧的咬住，一点也不放松，显得艰难无比，但是谢思思一松气，阴道深处又会传来一阵吸力，将肉棒吸到更深处。
　
　　“呼！”络风喘了口气，再次向阴道深处挺了进去。
　　谢思思紧紧的抓着床单，就那么感受着络风的肉棒一点一点的挤开自己的肉壁，想着更深处、更深处进发，就那么眼睁睁的看着那粗长的可怕的肉棒完全没入她的身体之中。
　　“啊！”在肉棒抵住花蕊的那一刻，络风和谢思思不禁一同发出了一声叹息。在谢思思的身体之中，一股淫水再次喷射了出来。
　　她的阴道因为之前的几次高潮，已经变得非常敏感了，对于肉棒的需求更是饥渴无比。在络风肉棒插入的瞬间，就带给了她无与伦比的快感，龟头每前进一步，所带给她的快感都要更强烈一分，当最终顶到花蕊的时候，甚至都让她直接再次达到了一次小高潮。
　　而络风现在也舒服的不得了，这一层层的肉壁对他的肉棒又是吸又是咬，没有一刻停歇的，就算是插在里面不动弹，竟然就有一种想要射出来的冲动。
　　
　　在里面稍作停顿，络风便开始抽送起来，这样的抽送，带给谢思思的快感更加强烈，带给络风自己的快感，反而更加弱了一些。

“嗯……嗯……啊……”伴随着络风的抽送，谢思思忍不住呻吟起来，修长的双腿时而夹在络风的腰间，时而分开放在两旁，双手把床单抓成了一团一团的，美丽的五官微微有些扭曲，整齐洁白的牙齿轻咬着嘴唇。
　　络风将双手撑在谢思思的身体两侧，一边操弄这她，一边看着她的表情，这种他之前从来没有在任何场合见到过的，高潮之后的表情。
　　深深的叫了一声之后，谢思思紧紧的夹着络风的腰部，才享受了一会儿高潮的余韵，便注意到了他看向自己的视线，心中不禁涌出一丝羞意，说道：“你……你看够了没有……”
　　“怎么能看够呢？”络风一边挺动着，一边喘息着说道。
　　络风将谢思思脸上凌乱的发丝拨到一旁，说道：“来！思思！叫声爸爸来听听！”
　　“你闭嘴！”谢思思一咬牙，在络风深深刺入她身体中的时候，忽然间用力的加紧双腿，让他丝毫动弹不得，然后一用力，竟然将络风给从上面掀了下来。
　　谢思思可是好好的锻炼了一番的，大腿和臀部是她本身的优势部位，因此锻炼的格外卖力。
　　再加上络风劳累过度，现在根本没有恢复过来，被谢思思这猛然的一用力，竟然真的攻守互换，成了谢思思跨坐在他身上的样子。
　　谢思思将自己的长发捋到耳后，低头得意的看着络风，“看你还敢不敢出言不逊！”
　　说完，竟然就学着络风的样子，双手撑在他的胸前，上下晃动起了那圆润的臀部。
　　
　　“滋！”的一声，一股淫水从谢思思的花蕊之中喷涌而出，而她整个人则像是没骨头一般，整个伏在了络风的怀中。
络风又把她翻身压下去，将她的双腿扛在肩上，一起做了一个对折，让她丝毫动弹不得，将自己全身的重量压上去，就那么一下重似一下的操弄着。
　　“啊……啊……啊……”谢思思轻咬着自己的手指，竭尽全力的忍耐着，收缩着自己的下体。
　　在狂暴的抽送之后，络风终于忍受不住自己狂暴的快感，虎吼一声，用力的抽送几下，深深的射在了谢思思的花蕊之中。
　　感受着自己身体之中额外的暖流，谢思思用双手将络风的上半身撑起，双腿像是体操运动员一般的向两侧分开，显示出了极强的柔韧性，又是一个翻身，将络风给压了下去。
　　因为刚刚射精，就算是以络风的体质，也不由得一阵虚弱，一个不察，双方攻守的态势又改变了。
　　“哼！现在，你还有力气对付我吗？”谢思思俯视着络风，在他的脸上刮了刮。
　　“你可千万不要小看我了！”络风喘了口气，翻身又将谢思思压了下去。
　　“啊……啊……不要……你怎么还有力气……啊……”
　　两人在床上尽情的纠缠着，谁也不愿意让了谁，最终“咚！”的一声，卷着床单一起掉在了地上。但是然是如此，两人的生殖器官还是那么紧密的结合在一起，没有一丝一毫的分别。
　　两人从床单里面探出头来，对视一眼不禁全都笑出声来。
　　
　　两人再次热烈的吻在了一起，谁也不愿意让这战火熄灭。最终，二人的战场由床上变为了床下，又由床下返回床上，最终又一起去到了浴室之中。
　　在浴室的洗手台前，谢思思双手撑在洗手台上，弯下腰部，高高的翘着屁股。而络风则是站在谢思思的身后，扶着她的屁股用力的操弄着她。
　　“叽咕！叽咕！”的抽送声伴随着小腹和屁股撞击的声音在浴室之中来回回荡着，经过这么长时间连续不断的拓展，谢思思的阴道之中已经顺畅了很多，虽然还是有收缩，但是力度却没有一开始的时候那么强大了。
谢思思低着头，随着络风的冲击来回抖动着身子，发出了一声声低低的淫叫。
　　相对于胸前的贫瘠，谢思思的屁股要大的多了，又圆又翘，每一次撞上去都有一种想要将人弹出去的冲动，这样的屁股，最适合用后入的姿势操弄了。
　　操干一会儿之后，络风忽然停下来，将谢思思面前的乱发整理到脑后，帮着她将头抬起来，和她一起看着镜子中那张因为连续不断的高潮，而显得极为迷离的面容。
　　凑到谢思思的耳边，络风说道：“思思！你见过这样的自己吗？”
　　谢思思无力的摇了摇头。
　　“记住你自己这副模样！记住是谁让你变成这样的！”
　　络风轻轻咬了咬她的耳朵，将直起身子继续埋头苦干了起来。
　　“嗯……嗯……络风……不行了……啊……”
　　一晚贪欢，这场足足持续了六个小时的欢爱终于在谢思思的认输之下结束了。

　　天吧的出现，无疑是凭空给风雪科技送来一个垫脚石。

　　毕竟风雪科技虽然推出了两个十分有体量的新产品，但是却没有真正地做出一件轰动整个行业的大动作。

　　而现在，爆吧事件，就很有可能成为风雪科技对整个行业来说，第一个大动作了！

　　对于没有关注这次爆吧行动的其他网友来说。

　　他们暂时还不知道就在刚才八点钟的时候，在网络上发现了史无前例的一次两百万人级的网络作战行动。

　　但是，互联网业内的相关人员，却是对于这些消息十分的灵通。

　　这在各个领域里都是一样的，只要在他们所在领域发生的大事件，他们很快就能够从自己的社交圈里听到相关的消息。

　　所以，今晚的爆吧行动，很快就在第二天一早。

　　直接传遍了整个互联网圈子。

　　所以的业内人士，最震惊的自然是贴吧的强大号召力。

　　很多人都没有想到，贴吧的粘度和忠诚度居然如此之高。

　　能够调动超过两百万网友齐心协力地去攻击一个网站。

　　这样的事情，就算是让拥有数千万用户的天信即时通讯ruan件，都不具备同时组织调动这么庞大人数的号召力。

　　毕竟，就算是天信搞个什么赠送会员的活动之类的，是能够一下子吸引到数百万网友的关注。

　　但是你想让这数百万人一夜之间为平台的利益而去作战，那就简直是痴人说梦了。

　　而就是这种无法完成的事情，居然让贴吧给做到了。

　　就算业内人士发现到了事情其中有水军煽动带节奏的痕迹，但是他们也还是不太理解贴吧是怎么完成这样的事情。

　　毕竟水军这种小事情，那个公司搞活动之类的，不用水军操纵的？

　　而贴吧却偏偏能够达到这样的效果，这已经不是煽动情绪就能够做到的了。

　　而是对该产品有很强的归属心理，才能让用户自发地为你而战，为你付出！

　　这下子，整个行业都开始重新审视这个华语第一社区了。

　　虽然这个产品，目前连盈利模式都好像没有找到。

　　但是它却能够直接引导一场网络上超过两百万以上人数的网络讨伐战！

　　那这个产品，简直是太不可思议了！

　　而同时的，业内人士也很好奇天信公司，在接下来会采取怎么样的行动去反击风雪科技。

　　毕竟目前的天信，可是国内的即时通讯霸主，拥有数千万的用户。

　　虽然，这次天信公司旗下的天吧产品，被迫关闭了服务器，但是这种输赢在互联网上经常都会发生。

　　而体量如此巨大的社交巨头，是不可能因为一次失败，就会被对手打垮的。

　　肯定还会继续卷土重来，再跟贴吧继续竞争的。

　　而贴吧目前虽然赢了一次，但是也不可能每次都要依靠用户去帮助他们。

　　能帮得了一次两次，难道还能一直帮下去？

　　还有，天信肯定也会针对这次事件，进行服务器和宽带的扩充，这样的攻击，还真的会有效吗？

　　……





第193章 让老公疼你

　　而在整个互联网行业议论的核心人物络风，此时正fu着谢思思柔ruan纤细的腰肢躺在床上晨练呢。

　　就接到了沈琳的电话。

　　“大少爷，明天在京城有一个互联网大会，是信息产业部主办的，他们那边刚才联系到我了，说要邀请你参加，你有没有兴趣去看看？”沈琳笑眯眯的对着手机说道。

　　“互联网大会吗？你知道有什么公司去参加的？”络风拍了拍美女空姐的玉tun，好奇地问道。

　　谢思思怎么会不明白络风的意思，魅|惑地白了他一眼，就坐到他腿上，双手gou住他脖子……

　　“听说全国所有比较大型的互联网企业都会去参加。”沈琳继续回道。

　　“那天信和网难也会来吧？”络风的嘴角不禁gou出一丝阴谋的笑容，惬意地靠在chaung头上说道。

　　“对呀，毕竟这是一年一次的互联网大会，而且又是信息产业部主办的，140各大互联网公司基本都会到了。”沈琳好像也知道小男人的想法，好笑地说道。

　　“那行，明天我会去京城参加。”络风直接答应了下来说道。

　　“好的，那就不打扰大少爷晨练了，我去回复主办方了。”沈琳听到手机隐约传来的声音，顿时就咯咯一笑。

　　络风挂断了手机，一拉谢思思那白嫩的小手，换了一个位置继续晨练了起来。

　　这次年底召开的互联网大会，不知道会聚集业内的多少未来大佬呢？

　　还真是有趣呢……

　　而且，络风目前的风雪科技在互联网业内，正是话题的高点。

　　不去跟这些未来的互联网大佬们装装逼，那简直就是天理难容啊。

　　特别是天信和网难的老总，不知道他们见到自己会是什么样的一副表情？

　　而此时沈琳新成立的公关部门，已经向全国的媒体进行公关了。

　　像这种两百万人的爆吧事件，必须得由风雪科技加以引导才行。

　　让媒体的出发点都放在天吧侵权，从而引发贴吧网友的反击。

　　像目前这个时代的互联网企业，根本还没有公关部的架构和概念。

　　这些互联网公司，目前都忙着在不同的领域里抢占先机，专注于发展，还没有像未来那样随着各大公司布局完成，各种撕逼手段简直层出不穷。

　　像现在，络风永远都能够领先同行几步的情况下，又有那些互联网公司能够斗得过他的？

　　因为明天十点要参加京城举办的互联网大会，络风让美女空姐谢思思，给自己订了一张明天早上七点半，起飞到京城的机票，就和她一起回到风雪科技。

　　美女空姐自然是去找她表姐，沈琳的小助理杨倩了。

　　络风就在办公室查看着天吧目前的情况。

　　不出他的意料，天吧虽然还是没有重新上线，但是已经从服务器运营商那边知道了他们正在给天吧扩充规模了。

　　而天信也果然直接发布声明，把所有的责任全部推到天吧网友的自己行为上，和天吧官方毫无关系。

　　并且天吧会针对侵权内容的整改，欢迎各大网友的监督和举报。

　　而且，风雪科技的公关部门也已经买通大部分的媒体，目前正在准备发表批判天吧的侵权事件，从而引导贴吧200万吧友自发组织的爆吧行动。

　　文案中，自然还有各种证件的截图穿插在其中，让天吧完全变得被动起来。

　　只不过传统媒体的舆论高峰，估计还要到明天才能够爆发出来。

　　毕竟这些传统媒体在新闻报道上，都会存在一定的滞后性，而纸媒则还要印刷，所以响应的速度还要点时间。

　　只要等各个媒体渠道都彻底铺开了，那么天吧这次的官方声明就会显得那样的无力。

　　而且还能让贴吧带来更多的关注度，变相地为贴吧进行了一波宣传。

　　而今天，已经是周末了，韩熙月的妈妈周琴在江南陪了女儿几天，陪韩熙月吃完晚饭，就坐飞机回杭城了。

　　络风刚刚吃完饭，就接到了韩熙月打来的电话。

　　“老公，我妈回杭城了，这几天我买了好多新衣服呢，要不要穿给你看看？”韩熙月在电话那边，有点撒娇地对着络风说道。

　　这几天两人经常都发短信聊天的，她自然知道络风明天要去京城了。

　　所以，她今晚想好好陪陪络风，而且自己确实是要换新衣服给他看呀。

　　“好呀，你在哪里？我去找你。”络风会心一笑地说道。

　　“半个小时后，我在学校门口等你。”韩熙月神神秘秘地说道。

　　络风想起韩熙月这个迷死人不偿命的小妖精，顿时就精神了起来。

　　挂断了电话之后，络风就开着车子往新吴大学开去。

　　很快，络风就在新吴大学的门口看到了在等候的韩熙月。

　　今天的韩熙月穿着米色大毛衣搭配一条黑色百褶裙，那双穿着黑si袜的长腿更是把高挑曼妙的完美身材，展现得婀娜秀美。

　　吸引着进出学校的，所有学生的目光。

　　“老公，车子给我开呗，我带你去一个地方。”韩熙月俏生生地走到车子边上，却没有上车，反而来到了驾驶座边上，对着络风神神秘秘地说道。

　　“行呀，不过你要带我去哪里呢？”络风无所谓地走下车，好奇地问道。

　　韩熙月嘻嘻一笑地坐在了驾驶座上，启功了车子，对着已经上了车的络风说：“等下到地方你就知道了呀。”

　　“先别开车，让老公好好地疼疼你。”络风却是突然坏坏一笑。

　　身手一拉韩熙月白嫩的小手，楼着她那不堪一wo的小蛮腰，直接wen住她的甜香的小嘴……





第194章 教训小妖精

　　络风和韩熙月在车子里腻歪了一会，很快就来到了新吴大学和江南大学的中间区域，一个叫瑷颐湾的商圈住宅中心。

　　不过韩熙月却是没有去前面的这个商业中心，而是直接把车子开进了瑷颐湾后面的几栋二十多层的高层住宅区。

　　络风想了想，对着正在开车的韩熙月说：“你不会在这里买了房子吧？”

　　韩熙月却是俏皮地看了络风一眼说：“对呀，之前的那套别墅被我爸给收回去了，所以我妈这几天就偷偷瞒着我爸，给我在瑷颐湾买了一套房子。”

　　络风看着韩熙月那精致绝美的漂亮脸蛋，忍不住感概了一句：“看来，你妈是真的疼你呢。~”

　　韩熙月的脸上却是挂着甜美的笑容，白了络风一眼说：“可不止是疼我哦，连你那份儿，都给-疼了。”

　　“难道你妈给你买房，还能是更方便咱们私会？”络风对着韩熙月温柔一笑说道。

　　“不然，你以为是为了什么？”韩熙月脸蛋红红地娇嗔着说道。

　　“没想到你妈的思想，居然这么的开明。”络风也是有些好笑地说道。

　　在他的印象中，韩熙月的爸爸显然是那种传统的典型华国老思想，所以才十分反对自己孩子在大学期间谈恋爱。

　　而韩熙月的妈妈，倒是思想偏向开放一点，连女儿同居的地方都给准备好了。

　　“我妈是因为知道我已经离不开你了，为了让我跟着你不受委屈，只能偷偷给我买一套房子咯，谁让你是我翘首以盼的望眼欲穿？”韩熙月巧笑盈盈地说道。

　　车子在地下车库里的门禁刷了一下卡之后，就找了一个车位停了下来。

　　“你没跟你妈妈说我在江南也有房子？”络风倒是好奇地问道。

　　韩熙月挽着络风的胳膊下了车，边向着电梯走去边白了他一眼开口说：“你觉得我好意思跟我妈说，我经常跑去你家里陪你过夜吗？”

　　络风揽住韩熙月柔ruan而弹力十足腰肢，打了个哈哈说：“我这丈母娘还挺不错的嘛。”

　　周琴给韩熙月买的这套房子是在整栋楼的顶层第二十六层。

　　面积也很大，足有一百八十多个平方，而且装修十分的考究，家具家电都已经配套好了。

　　起码也价值几百万一套了，韩熙月的妈妈还真是够大方的。

　　而且，让络风没想到的是，在这二十六层高主卧阳台外面，也有一个天际泳池。

　　并且，由于这房子是附近的最高点，所以，哪怕你在这天际泳池做点什么，别人也是看不到的……

　　这感觉好像很有意思啊……

　　韩熙月发现络风在看向那个天际泳池的异样目光，顿时垂下眼帘，有些羞赧地说：“我先去xi、zao，你在卧室等我吧。”

　　说着就背对着络风，弯着腰在她今天才带过来的行李箱里翻找着东西。

　　络风回头正好看到韩熙月那百褶裙都掩盖不住的翘tun和美腿，忍不住直接一把从身后抱住了她坏笑着说：“正好我也没xi，咱们一起吧……”

　　而就在络风和韩熙月在浴、室温习功课的时候。

　　晚上九点钟的时候，天信却是悄悄地重新上线了。

　　等络风和韩熙月从浴、室出来，才看到沈琳给自己发来的信息。

　　正好韩熙月的卧室里有一台电脑，络风就打开了电脑，登录上了天吧查看了一下情况。

　　而韩熙月则狡黠地看了络风一眼，来到络风的面前，直接用0子夹住他的本钱在故意使坏。

　　络风边享手着边查看了几个比较多用户的天吧，发现他们已经把数据都回档到了他们开始复制贴吧内容之前的节点了。

　　之前复制的内容全部都消失不见了，就好像之前那场震动互联网的两百万人爆吧事件完全消失了一样。

　　而且，络风试着随便发了一个帖子，也知道了天吧做出的限制设定，明显就是防止自己继续来爆吧的可能。

　　只不过，这一个小时才能发一次帖子，相对于完全放弃了用户的体验，这么长时间才能互动一次，对于用户体验的伤害简直是超级大的。

　　当然了，络风也知道他们目前只是针对自己的再次爆吧，等事态慢慢过去了，他们肯定会缩短这个时间的限制。

　　0 ………… ……

　　而且沈琳的信息中也提到了天信已经把服务器扩充了一倍，能够直接支撑两百多万人的浏览和发帖了。

　　不过，络风一下子就能够再次找到另一个办法。

　　那就是天吧的站内信功能！

　　这个模仿贴吧功能，用作吧友相互之间发信息交流的功能，天吧根本没有对这个做出限制。

　　如果能够引导上百万人，在用一时间，无限发送站内信。

　　按照3秒钟一条，一分钟就有二十条，一百万人就是两千万条！

　　这样庞大的数据写入请求，络风就不信天吧能够承载得住。

　　想到办法之后，络风就给沈琳发了信息，把这个办法告诉了她，并且让她开始铺垫第二次的爆吧行动。

　　计划在明天再来一场突击的闪电战，把尽可能多的吧友调动起来。

　　毕竟现在时间有点晚了，而且临时调动的话，人数不齐的情况下，根本不足以支撑起这次的行动。

　　如果被天信提前发现了把这个功能也给限制了，到时候又要重新去找切入点了。

　　所以，络风直接把行动给放到了明天来进行，把所有力量调集起来，再次把天吧给打败。

　　而且，络风还有一个另一个小阴谋。

　　那就是到时候可以试试让上百万人，同时注册天信即时通讯的账户。

　　看看天信的注册功能服务器能不能承载得住这么庞大的数据？

　　虽然说天信是几千万级别的用户，服务器能够支撑上千万的用户在线。

　　但是注册功能的服务器冗余空间确实不会预留很多。

　　这样的话，就能够直接让天信即时通讯的账户注册系统直接崩溃！

　　络风要让天信知道，惹怒了自己，他能够直接让你们的核心产品跟着一起遭殃！

　　跟沈琳发完信息之后，络风就将不断在使坏的韩熙月给拉了起来，直接按趴在桌子上，好好地教训一下这小妖精……

     卧室里

   “给……给我……”韩熙月颤抖的说出需求。

　　可络风哪里肯这样答应，“什么给你？”手指上的爱液涂抹在菊花洞，大肉棒又重新顶到小穴洞口，龟头也进了小半。

　　“嗯……就是这个。”

　　“说，这是什么？”络风顶两寸退一寸，可在韩熙月感觉下，好像是又要拔出来。

　　“鸡……鸡巴……啊！”

　　 巴字的音刚一落下，络风一个猛的挺送，伴随韩熙月“啊……”一声哀鸣，络风的肉棒齐根而入，插进了最深处，直达子宫。

　   韩熙月被干的双手撑在地上，脚尖支撑地面，屁股高高撅起。

　　 她就像一匹母马，膝盖却没有跪在地上，双脚双手按在地上，伴随着络风每一次抽动，她就往洗手间爬行一段距离。

　　络风双手搂着韩熙月的腰部，使她不能跪在地下，特别的姿势使阴道很紧致，把络风的粗长的肉棒夹挤的有发疼。

　  即便不抽送，络风都能感觉到韩熙月的阴道在阵阵紧缩着，就像一张小嘴，在吮吸着自己的大肉棒。

　　
　　“这姿势好累。”韩熙月爬行着，挪动到了洗手间门口。

　　“我喜欢这姿势，操起来最爽。”

　　 络风骑在韩熙月的腰间双手就没离开过身前的肥美屁股，双手时而抓揉，时而掰开臀缝，拇指更是不时压迫着不停收缩的小菊花。

　　 络风一边抓揉，一边轻轻的抽动起来。

　 　韩熙月废了九牛二虎之力，终于爬到了马桶旁边，双手扶着马桶，双腿自然的分开着，方便络风站在她丰臀后挺送。


    没日多久，韩熙月就浑身一个哆嗦，竟是被干得高潮冲顶，淫水狂喷。　
　　络风稍稍缓了缓抽插的速度，紧紧搂着身下这具在高潮中不断颤抖着的滚烫娇躯，扳过女人的头亲吻着她的红唇。
　　韩熙月此时已经是完全被干爽了，闭着眼睛就和男人亲吻起来，还主动伸出舌头要和男人舌吻。
　　吻了一阵子，络风就又加快了抽插速度，连续抽插上百下，马上又让韩熙月冲上了另一波高潮。

　　
　　“熙月，舒服吗？我干得你舒不舒服。”
　　“啊……舒服……好……好爽……第一次……第一次这么舒服……呜呜……啊……啊啊……好厉害……你好厉害……啊啊……人家……人家又要到了……啊啊啊……”

　　……再次高潮的韩熙月浑身都瘫软了，一点力气都没有。

　



第195章 制服玩法

　　第二天一早六点多的时候，络风就从温柔乡中醒了过来，怀里的韩熙月还在熟睡之中。

　　络风看着她身上还穿着的吊带的黑si袜，不禁回想起昨晚两人疯狂输出到半夜一点钟的一幕，嘴角不禁露出一丝淡淡的笑容。

　　因为，他今天还要坐七点半的飞机去京城，所以现在就要提前起chaung出发了。

　　正当他从韩熙月的长腿粉手中溜了出来，刚走到洗手间。

　　就看到韩熙月揉着眼睛也醒了过来，而且还跟着走进了洗手间。

　　“老公，我送你去机场吧。”韩熙月抱着络风的腰，靠在他身后说道。

　　“不用了，你今天还要上课就多睡一会，我自己打个车过去就好了。”络风温柔抱着韩熙月的俏脸亲了她一口说道。

　　“那让我好好地给你送上离别的礼物吧。”韩熙月却是从娇媚地看了他一眼，直接hua了下去……

　　络风只能享手着这小妖精的早安咬，一边洗脸刷牙。

　　因为跟韩熙月腻歪了半个多小时，络风赶到机场差点就过时间了。

　　不过幸好他订的是头等舱，有专属的VIP办理流程，所以倒是没有耽误登机。

　　而同一时间，全国各地的最新版的纸质报纸上，都报道了发生在互联网上的那场两百万网友史无前例的爆吧大事件。

　　那加大加粗的两百万网友！！和史无前例！！两个词组，一下子就吸引了很多人的目光。

　　由于风雪科技的公关部一整天的发力，据统计全国的传统媒体至少有四十多份报纸都报道了这一次的事件。

　　就连一些小媒体，看到这么多大报社都报道这样的新闻，也都把这当成是一个热点新闻来跟随着报道。

　　经过风雪科技的公关，所有新闻报道的矛头全部都指向了天吧的无耻侵权行为。

　　就连全国各地不少电视台的早间新闻也都开始进行了相关的报道。

　　总之一日之间，声讨天吧侵权行为的言论，从网络蔓延到了现实生活。

　　瞬间就把天吧和所属公司天信给一下子推到了风口浪尖上。

　　已经提前一天，从鹏城到达京城酒店下榻的天信公司董事会主席兼首席执行官马志天，在早上得到这个消息的时候，更是直接大发雷霆。

　　直接给鹏城那几个相关负责人打通了电话，严厉批评了一番！

　　留在鹏城坐镇的副总也是大为震惊，只能向马总保证尽一切能力在媒体面前挽回公司的声誉。

　　只不过，他们的尽力基本很难有所作为了。

　　毕竟目前整个国内都充斥着对天吧声讨的声音，已经很难再向媒体进行反公关了。

　　这也是络风的精明之处，这些被风雪科技提前公关的媒体，不可能又自大嘴巴，重新给天信洗白的。

　　所以，天吧只能继续发表出官方的声明，描述了侵权行为确实存在，但是这都是个人用户的自我行为，天吧已经对涉事账号进行了封禁，并且保留追究发法律责任的权利。

　　当络风看到沈琳发过来的汇报信息的时候，他已经登上了飞往京城的飞机头等舱了。

　　这次的航班的头等舱还是美女空姐谢思思负责为络风服务。

　　今天的谢思思穿着一身淡蓝色的空姐制服。

　　那剪裁得体的制服完美地秀出了她那完美而you、huo的身材。

　　而且，那gou勒出来的曲线也是极为的精致。

　　特别是那条俏皮的漂亮丝巾，更是恰到好处地为这份精致增添了一丝妩媚。

　　超薄的黑色si袜包果着修长的美腿，黑色坠花高跟凉鞋，更是看得络风都忍不住有些口干。

　　谢思思看到络风那火热的目光打量在自己的身上，顿时咯咯笑着凑到他的耳边低声说：“风哥，要不要去我的舱室休息一下？”

　　“好啊，我还挺好奇你们空姐的休息室是什么样的。”络风嘴角gou出一丝笑容，就站了起来说道。

　　“跟我来。”谢思思小心地看了一眼头等舱的另外两位乘客的方向，就往前面带路走去了。

　　络风玩过不少的制服玩法，可是杀伤力最大的还是谢思思这身端庄空姐装0 ……

　　当然了，也与谢思思本来就是一名专业的空姐有关。

　　身上的那种特殊的魅力气质，可不是随便穿套制服就能装样子的。

　　刚走进谢思思的休息舱室，络风就一把抱起了这个靓丽的美女空姐，转身把她放倒在她的那种小床上……

　　哒！的一声，一只xing感的黑色高跟坠花凉鞋被谢思思轻轻地踢落在地……

     小床上
     谢思思的小穴一下子吞进整根肉棒，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。络风也不禁倒吸了口气。


    “…你好紧…哦…里面好热…啊…”
络风迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。络风又重重的插了下去，直直顶到阴道深处的花心上。趁着肉棒深埋在小穴的层层肉壁中，络风磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。强烈的快感很快的让两人的理智接近崩溃。


     过了一会，突然谢思思的双脚夹住络风的脸颊，手指也抓住络风的手臂，长声呻吟道“喔…络风…我…要…要丢了…啊…啊…飞了…”


    她的指甲深陷入络风臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着络风的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀…好络风…顶死我吧…啊啊啊！”


    络风支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。


　　谢思思低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。络风低头欣赏着她紧小的阴唇，每当络风奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。络风占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。


    谢思思两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯…络风…射给我吧…呀…呀…给我…一起…”


    谢思思激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……络风…哦…要爽死…来…我来了…”而络风那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。络风只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“思思…络风…哦…跟你一起…哦…哦…”


    “喔…好暖…喔…烫得好…好棒…”


    络风挺着腰，把放射中的男根深深顶进谢思思的阴道，顶在子宫花芯上又是一阵激烈的喷射。


    “络风……我好像停…停不下来…喔”谢思思叫到“好…好啊…多射一点…喔…我要死了…烫死我了”


    终于，络风泄完了精液，慢慢仆倒在谢思思身边。谢思思软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着。


　　京城的互联网大会是在一家叫京城国贸大酒店的五星级酒店的会议室举行，上午十点钟正式开始。

　　络风原本还想见一下方沐雪的，谁知道她正在外地执行任务，不在京城。

　　不过方沐雪知道络风来了京城，还是叫了一个女兵把她的那辆奔驰车开过来给络风使用。

　　络风开着车子来到这次互联网大会的举办酒店的时候。

　　有很多受邀请的互联网从业者，已经签到完进入会场了。

　　络风跟沈琳定好今晚八点钟继续进行第二轮爆吧行动的时间之后，就拿着邀请函签到入场了。

　　而如此同时，由于这次天信事业部早就在盯着风雪科技的一举一动。

　　所以天吧事业部的负责人金平康，已经从“贴吧大家庭”吧里发现了又有人在组织今晚八点的爆吧行动了。

　　有过上次的教训之后5.0，金平康这次严阵以待，让手下做好各种严谨的分工，做好再次被爆吧的各种准备。

　　对于金平康来说，第一次失败还可以被原谅，如果第二次提前布局做好准备还是失败的吧，那么这次他是真的没脸再在这个位置上了。

　　……

　




第196章 热火朝天

　　络风在签到表写下风雪科技几个字，就跟随着其他参会的人员，一起来到了一个会议的中心。

　　这个会议室十分的大，足有两千多平方米，而且还是京城酒店内最大的无柱会议厅。

　　在最前排还有一个很大的舞台，在舞台的背后一张硕大的红布上面喷绘着十个金色的大字：华国第四届互联网大会。

　　并且在整个大舞台上，还有着一个单独的演讲台。

　　而在舞台的下面最前方是二十张明显更加豪华的桌椅，显然是留给国内的互联网大佬的。

　　在这二十张桌椅的后面，则是整齐的几百张桌椅。

　　并且在每个桌子上，还摆放着一个写着对应公司名称的卡牌。

　　络风随意的看了一眼那最前面的二十张桌椅的卡牌，除了有一些是主办方信息部门领导的位置。

　　其他的位置，就都是网难、新海、守狐这样的已上市互联网企业。

　　另外，还能看到有微软、雅虎、以及联想、IBM、惠普等等知名的大企业。

　　就连跟络风有过合作的千度，他们10总裁李洪的位置，也不过是在后面那几百张桌椅上。

　　看到这样的位置分布，络风也不禁有些感叹，自己还是有很长的路需要走啊。

　　络风看了一眼手里拿到的风雪科技座位号是43，正是第二排末尾那部分的位置。

　　找到自己的位置走了过去，才发现42的位置正好是千度的位置。

　　络风刚坐在自己的位置上，立刻就有好几个人的目光看向自己。

　　“风雪科技的总裁来了。”

　　“这也太年轻了吧？”

　　“之前就挺千度的人说过，风雪科技的老总是一个大学生，没想到还真是天才出少年啊。”

　　络风隐约听到有人说了这几句话。

　　然后就看到不少人直接向着自己这边围了过来，先是跟络风打了个招呼，然后还拿出名片要跟络风交换。

　　他们这些人，都是早就注意着风雪科技的位置了，想要看看最近在互联网上话题度很高的风雪科技幕后的管理者到底是什么样的。

　　毕竟，最近风雪科技在拆分之后，遇到天信和网难阻击的时候，所有业内人士还觉得风雪科技要没落了。

　　但是在这两天，从贴吧那次两百万网友爆吧的事件中，让所有人再次重新审视其风雪科技的价值。

　　络风拿出沈琳之前给自己印好的名片，跟这些互联网企业的老板一一交换过名片。

　　说不定，以后还真是用得着也说不定。

　　千度的李洪这个时候也拿着座位号走了进来。

　　原本他还以为这些人围着这里做什么，没想到居然是风雪科技的幕后管理者络风。

　　看到这个最近在互联网如日中天的天才大学生，李洪的心里还真是有些复杂。

　　原本他们还计划着等风雪科技在天信和网难的围攻下损失惨重，再用最低的代价直接控股风雪科技。

　　没想到，这个年轻人居然还能做出两百万人的爆吧大事件。

　　直接就把来袭汹汹的天信，打回了原形。

　　而且，还给贴吧来了一次轰动全行业的大曝光机会。

　　现在风雪科技的知名度不仅涨上去了，就连贴吧的流量都直接暴涨。

　　这个策划出这一切的年轻人，简直就是给全行业上演了一场惊天大逆转！

　　据贴吧的数据显示，在两百万人爆吧事件发生之后，截至到今天早上，贴吧的流量达到了惊人的40%增长。

　　源源不断的用户从各种信息中得知贴吧这款产品，从而慕名而来。

　　然后，很快就被贴吧完善的社区属性还有大量的精品内容给留存了下来，变成了忠实用户。

　　造成贴吧的注册用户开始不断地创造着新的高度。

　　这样的成果，简直让千度都要眼红了。

　　特别是他们才刚把风雪科技的股份折换成了乐音科技的股份。

　　现在风雪科技发展得再好都跟他们没有丝毫的关系了。

　　同时，李洪也不禁感叹络风这个年轻人还真是妖孽。

　　不仅产品理念是天才，就连策划能力都是天才。

　　李洪有些郁闷地挤开挡在自己位置前面的人，坐在了自己的位置上。

　　络风还正在被这些互联网大佬们围着交换名片，暂时还没发现千度的大佬已经坐在了自己的身边。

　　等待基本上所有人都跟他交换完名片散去之后，络风的手里已经有着一叠厚厚的名片了。

　　就在这时，旁边的座位上突然传来一个带着几分幽怨的声音。

　　“络总现在还真是如日中天呀。”

　　络风好奇地回头去一看，一眼就认出这个在后世互联网三大巨头之一的千度创始人李洪。

　　只不过李洪此时比络风在后世电视上看到他的样子，还要年轻很多。

　　“原来是李总啊，真是久仰了。”络风主动地伸出手微笑着对他说道。

　　之前他还只是见过千度的副总黄明，后面沈琳去谈判的时候，李洪才出现的。

　　不过那次谈判络风没有去，所以这也是两人之间的第一次见面。

　　“络总言647重了，你现在手上的两个互联网公司，可是在业内声名远播呀。”李洪呵呵一笑，伸手跟络风握了握说道。

　　“得了，李总我们也算是合作伙伴了，你就不要再取笑我了。”络风无奈地摆了摆手说道。

　　李洪看到络风不骄不傲的样子，微笑着点点头说：“不过，我可不是抬举你，你这次对天吧的策划，确实是做得十分的精彩。”

　　络风随意地笑了笑说：“我这也不过是因祸得福而已，而且，这也是众多吧友自发的正义反击，也不算是我策划的。”

　　李洪无奈地看了络风一眼说：“没错，也算是吧友的正义反击。”

　　这小子都装逼到自己这里来了。

　　如果不是你在背后策划，这两百万人是怎么组织起来的？

　　不过毕竟千度还有这乐音网30%的股份，俩方还是友好的合作伙伴，倒也聊得挺好的。

　　就在络风随意地跟李洪瞎聊的时候，很快未来的几位很出名的大人物也来了。

　　虽然，目前他们的事业还没有发展起来，没有像后世那么的耀眼。

　　但是他们互联网的思维，那都不是一般人能够比得上的。

　　天信的马志天，阿里的马伦，金山的雷兵等等，全都出现了。





第197章 生死看淡，不服就干

　　络风饶有兴致地看着这些，在后世如雷贯耳的互联网大佬陆陆续续坐在各自的位置上。

　　有几个还都跟自己是坐在同一排的，不在最前面那二十个贵宾VIP座位内。

　　这些互联网大佬们坐下来之后，顿时就跟相熟的企业大佬们开始了闲聊。

　　正坐在络风右侧的雷兵，在看到风雪科技座位上的络风是时，都主动地跟他握手打起了招呼来。

　　“你好，早就听闻风雪科技的大名，今天还是第一次见面。”雷兵微笑地对着络风说道。

　　络风没想到雷兵会主动找自己，淡笑着跟他握了握手，客气地开口说：“雷总客气了，我叫络风。”

　　雷兵看了一眼坐在离他们只有几个座位距离的马志天，继续笑着对络风说：“我还真没客气，最近你们贴吧跟天吧的那场战役，确实是直接传播整个行业了。”

　　那边一直在偷偷听着他们谈话的马志天，顿时侧头目光不自然地看了他们俩人一眼，却也没有说什么，又把目光收了过去。

　　随着人员基本都到位了，第四届互联网大会正式开始了。

　　老套的过程在见识过后世无数大会的络风眼里，自然是十分无聊的。

　　现在无非就是主持人暖场，接着主办方信息部门领导开始上台讲话，最后就是前二十个座位的那些行业大佬出来装逼了。

　　中间还休息了一下，在酒店安排了丰盛的午餐。

　　最后的随机选人上来接受提问环节，络风没想到的是，他居然被主持人点名了。

　　站在舞台上的讲台，主持人开口询问络风风雪科技的下一步发展的方向是哪里。

　　而台下居然有很多人在这个时候集中注意力，在期待着络风的发言。

　　毕竟，现在风雪科技展示出来的实力绝对是不容小视的。

　　有些人是想要评估一下风雪科技未来的发展潜力。

　　有些人则是在担心自己的企业会不会跟风雪科技的发展方向撞车。

　　络风扫视了台下那一大群直盯着自己发言的互联网老总，想了想对着麦克风说：“我们风雪科技未来的主要核心，还是要围绕着贴吧这个全球最大的华语社区，尽量完善它的横向发展，不过……”

　　络风说到这里的时候，突然扫视了一眼坐在hao123公司位置的老总李兴和，继续开口说：“不过我对于导航网站挺感兴趣的，特别是我原本还是hao123导航网站的铁杆用户，但是现在却有某个导航网站直接把我们贴吧的关键词给卖了，无耻地切走了我们不少的流量，反正怎么low怎么来。

　　所以，既然这样的话，那就生死看淡，不服就干！我们风雪科技下一阶段的计划，还要筹备一个导航网站！”

　　hao123的老总李兴和听完络风的这句话之后，直接被怼得脸色铁青的。

　　而其他的互联网人士，也都知道络风的这话，已经等于在向hao123宣战了啊。

　　这小子真牛逼！

　　开口就是火药味十足的发言。

　　简直就是这场发布会最大的看点。

　　络风可不管这些人是怎么看自己的。

　　说完话之后，就把麦克风交还给了主持人，直接走下来舞台。

　　没过多久，这第四届的互联网大会，就正式落寞了。

　　络风离开了这家五星酒店之后，就去找美女空姐谢思思了。

　　俩人漫步在京城的街头上。

　　谢思思今天因为络风陪着她，所以她的心情显然很是不错。

　　在京城冬天这样的天气里，身上居然还穿着一条黑色真丝连衣裙和小披肩，把xing感修长的身材完美地展现了出来。

　　络风看着美女空姐那裙下果露的白嫩长腿，顿时就想起早上在飞机上的一幕，心里不禁就是一热。

　　搂着谢思思的窈窕的xing感身材，先是去找了家高级餐厅吃了个饭。

　　就迫不及待地拉着谢思思找了一家五星级酒店，开了个总统套房继续解锁各种姿势了。

　　时间很快就来到了晚上七点五十分的时间，经过一天的召集时间，贴吧大家庭再次聚集了两百五十多万的用户。

　　看来经过上次爆吧事件之后，贴吧的知名度更是在网络上打了开来。

　　这第二次反而还比上一次还要多的用户参与。

　　沈琳按照之前也络风的约定，在八点的时候，先是放个烟雾弹，在天吧集体刷一次帖子，迷惑一下对方的同时，再把用站内信攻击的办法告诉所有的吧友。

　　而如此同时，在天吧事业部一直监控着贴吧数据的金平康，此时正气定神闲地坐在办公椅上喝着咖啡。

　　现在天吧的服务器承载能力已经比上次抗充了一倍有余了。

　　就算两百多万用户同时在线，同时发布帖子，基本也不会出现什么大问题。

　　而且，他们现在又设置了这么多的限制发帖的设定。

　　只要今晚他们抗下这一波，那么贴吧就要输了。

　　“金经理，我在贴吧大家庭看到他们已经在动员了，八点一到，就会准时统一涌入我们天吧进行爆吧。”负责一直监视着贴吧一举一动的工作人员，赶紧把自己看到的消息汇报了出来。

　　“很好，还有不到十分钟的时间，各位技术人员给我做好准备，八点钟之后，凡是在天吧发过帖子的用户，暂时全部把他们都永久封禁！”金平康看了一眼电脑右下角的时间，冷笑地放下了咖啡说道。

　　整个天吧事业部都开始严阵以待，做好等下第一时间消灭对面生力军的准备。

　　如果这两百多万的吧友，都被他们永久封禁，那么他们将在解封之前都无法再发帖子，到时候，这些吧友的战斗力就一下子急促降低了。

　　“这次我倒要看看风雪科技，还有什么办法能够阻击我们！”金平康有些兴奋地握住了双手，盯着电脑屏幕喃喃地说道。





第198章 方沐雪到达京城

　　时间很快就来到了晚上七点五十五分。

　　天吧的在线用户，从原本晚上七点钟的十万多点，一下子暴涨到了两百五十多万。

　　显然这突然增加的两百四十多万的在线用户，就是贴吧过来的。

　　这些吧友们也是相当的有纪律xing，登录上了天吧也不发帖，静静地蛰伏在各大人气天吧里。

　　时间慢慢地流淌着，整个天吧事业部的人，都有些紧张地冒起了冷汗。

　　随着时间接近八点，陆陆续续的有几千人安耐不住开始陆续发帖了。

　　很快，八点钟到达！

　　两百万多万吧友把早就准备好的帖子，同时发了出去。

　　瞬间整个天吧暴增了两百多万的新帖。

　　只不过，这次的天吧服务器，居然只是在卡顿了几分钟之后，还在可以正常的打开。

　　金平康一直在紧盯着天吧的后台数据。

　　从八点钟到现在八点05分，在这五分钟的时间里。

　　整个天吧居然一下子上涨了两百四十多万个帖子。

　　而且，这些帖子全部都是在声讨天吧在故意推卸责任，让847用户背锅的做法。

　　不过，金平康虽然看到这些帖子的主题有些心虚，不过同时心里面也忍不住兴奋了起来。

　　按照他们早就设置好的设定，目前这两百四十多万用户，已经被限制了一个小时才能再次发帖了。

　　也就是他们目前扛过了这一波攻击，贴吧就再也不能折腾起什么来了。

　　“很好，各位技术人员把垃圾内容进行批量清理，还有把这一批用户暂时全部批量设置为永久禁止发帖，只要这次贴吧被我们限制住了，咱们已经是赢定了！”金平康站了起来大笑着对整个部门的员工说道。

　　“好的。”这些工作人员也都全部心情大好地应了一声。

　　就在整个天吧在忙着打扫着战场的时候。

　　金平康也意气风发地拿出手机，拨通了还在京城的马志天的电话。

　　“马总，咱们刚才已经跟风雪科技策划的爆吧行动，进行过交战了。”金平康故作淡定地开口说道。

　　“情况怎么样？”马志天顿时赶紧追问道。

　　“我们的服务器经过扩充，完全地把他们两百四十多万的用户承载了下来，现在我们正在设定这批用户禁止再次发帖。”金平康有些得意地笑着说道。

　　“嗯，做的不错，尽快处理好这次事件，等我回到鹏城，咱们再制定一下天吧的后面发展。”马志天满意地点了点头说道。

　　“马总请放心，我会全力解决这次的事情，而且我们天吧后面的发展计划，我已经有些思路了……”

　　而就在金平康还在跟马志天讲着天吧未来的发展大计的时候。

　　络风此时正趟在总统套房的大床上，跟沈琳通着电话。

　　周围淡香环绕，时尚靓丽的xing感正在给自己做着清理工作。

　　看着谢思思那时不时抬起头来，那令人心痒的长睫毛，还有you人犯罪的红唇，络风心里止不住地赞叹这还真是一个极品的尤物。

　　美女空姐敏锐地感觉到络风盯着自己的眼神，微微用力地咬了他一口，娇媚的大眼睛里蕴han着无限的风情。

　　“琳琳，按照计划开始吧，本少爷要去降妖伏魔了。”络风被这妖姬般的美女空姐挠得心里痒痒的，挂断了电话就身手拉起了谢思思，把她那双修长雪白的美腿da在肩膀……

    络风用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下，对准蜜穴入口用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。


    谢思思娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着络风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进谢思思的花径深处，络风感到自己的大肉棒完全顶进了谢思思的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的谢思思花径的每一分空间。在谢思思情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。


     一下一下，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，络风就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。络风向前一送，谢思思便会把屁股往后一迎。络风故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。络风松开握着乳房的手，直起身环抱着谢思思纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。


　“唔…又来了……络风……我又要去了……好美…啊…啊…”


   可能是上次的高潮还没有过去，谢思思的身体还十分敏感，没几分钟就尖叫着再次达到了高潮。但是络风并没有停下来等谢思思恢复，而是抓紧了她的纤腰继续冲刺，夜还很长……


    络风充分表达了他对谢思思的迷恋，从客厅到卧室，从门边到床上，不堪征伐的谢思思最终是在他的冲刺下再度达到顶点，然后昏睡了过去。

　　而如此同时，沈琳已经把最新的爆吧办法让水军团队流传了出去。

　　在八点二十分的时候，天吧事业部还浑然不知，正在享受着胜利喜悦的时候。

　　两百多万原本被限制无法发帖的用户，开始同时无限发着自己的站内信。

　　按照几秒钟一条的速度，这两百多万人，在短短在30秒钟，直接刷出了两千多万条的站内信。

　　而此时天吧却已经踏入到崩溃的边缘了！

　　“金经理，咱们的天吧突然涌入了两千多万的数据写入需求，而且这个数据还在快速地暴涨起来。”一只监控着数据的工作人员，突然惊骇地说道。

　　“这不可能吧？咱们不是已经禁止了这两百多万人的发帖了吗？怎么会还有这么大的数据涌入？”

　　“完了，服务器已经崩溃了，连我们都访问不了了！”又有人惊呼了起来。

　　金平康听到这里直接就眼前一黑，差点瘫坐了下来。

　　怎么刚才他们还在庆祝着胜利的喜悦，突然之间就发生这样大的逆转呢？

　　“快给我查清楚，这些数据到底是怎么回事！”金平康赶紧稳了稳心态对着技术人员着急地喊道。

　　这风雪科技也太睚眦必报了吧？

　　自己不过是盗取你一些内容过来，他们居然要这样对天吧赶尽杀绝，简直是太可恶了！

　　“金经理，我们发现问题了，这次是因为他们利用了站内信的漏洞，集体群发站内信才直接让咱们的服务器崩溃的，现在我们把站内信的功能给暂时关了，我们的天吧就可以重新上线了。”技术人员很快就从这些数据发现了问题的所在。

　　“好，大概需要多久天吧才能重新上线？”金平康听到这话顿时大喜过望，赶紧追问道。

　　“不超过二十分钟。”技术人员赶紧回答道。

　　就在他们还在处理着这些问题的时候，沈琳已经调动起所有的力量，准备转战天信公司的核心，他们的即时通讯产品了！

　　而正在和美女空姐谢思思在温习功课的络风，此时却是突然接到了方沐雪的电话。

　　“我到京城了。”方沐雪清丽淡雅的声音从手机里传了出来。

　　……

　

第199章 跟方沐雪约会

　　络风再次听到方沐雪的声音，心中不自觉地浮现出她那出尘脱俗倩影。

　　她就好像一道清洌的泉水，可以洗涤他这段时间经历的现俗。

　　“怎么？是不是想老公了？”络风跟美女空姐换了个位置，让她在自己身上自己动，淡笑地对~着手机说道。

　　方沐雪听到络风愉快的笑语，微微沈默了一下之后，开口说：“-我想见你。”

　　“好啊，你在哪里？我去找你。”络风也知道这小妮子的xing子，也不再逗她了，淡笑地开口说道。

　　“我就在前海边上。”方沐雪轻声地把自己的位置告诉了络风。

　　“前海？这可是个约会的好地方呀，不错嘛，我的小雪是越来越懂得浪漫了。”络风忍不住又调侃了起来。

　　“我等你。”方沐雪轻声地回了一句，就挂断了电话。

　　络风听着耳边传来的挂断音，嘴角却是忍不住勾出一丝笑容来。

　　不知道为什么，每次跟方沐雪相处的时候，他都喜欢调侃她。

　　特别是观察她的反应，实在是一件很有意思的事情。

　　“风哥，你要去见朋友吗？”谢思思白嫩的小手勾住了络风的脖子，带着红朝的俏脸越发显得靓丽动人。

　　“嗯，是女朋友。”络风点了点头，却是淡笑地纠正地说道。

　　“那看来风哥今晚不能再回来陪我了，我得好好把握这一次才行。”谢思思漂亮大眼睛眨呀眨的，微翘的长长睫毛让她透着一股说不出的妩媚，笑吟吟加快速度了起来。

　　……

　　如此同时，整个互联网此时也被风雪科技的再次爆吧事件，给彻底点燃了。

　　本来目前风雪科技在网络上的关注度就十分之高了。

　　很多网络媒体得知天吧再次被贴吧的吧友给冲垮了服务器，赶紧就同时跟进报道了这一最新的动态。

　　而就在这次天吧服务器再次宕机的消息，在整个网络上流传的时候。

　　正在天信即时通讯事业部值班的技术人员，突然发现了服务器好像出现异常情况。

　　原本按照最近这一周的评价每日新注册用户量，正常情况下是每天五十万左右的，并且这个数据还是24小时，一天中连续增长的状态。

　　而就在现在，在短短的五分钟的时间里，天信的注册用户数突然暴涨了数百倍。

　　根据后台的数据显示，在这五分钟已经增加了两百多万个新的天信帐号。

　　并且注册的数据还在不断地暴涨着，这也是因为不断有人开始进行第二个帐号的注册了。

　　很快，就在注册数据突破到了三百多万的时候，天信即时通讯软件的帐号注册系统彻底地崩盘了。

　　虽然没有影响到天信即时通讯的正常使用，但是却把整个注册功能给直接弄瘫痪了！

　　整个业内的人士得到消息之后，都是一脸的目瞪口呆。

　　他们都没有想到，风雪科技居然这么凶猛，直接调转枪头直接进攻天信即时通讯软件。

　　而天信公司的高层们，此时就再也谈定不下来了。

　　天信即时通讯可是他们的核心产品啊。

　　马志天得知连天信都被攻击的消息之后，果断决定发布道歉信，并且将金平康这个天吧负责人的职务直接撤职了，将之前盗取贴吧内容的责任全部推在他的身上，用作向媒体和网民表示诚意。

　　至此，风雪科技旗下的贴吧和跟风之作的天吧竞争数天，最终还是风雪科技彻底胜出了。

　　络风对于目前天吧的威胁已经彻底不放在心上了。

　　毕竟在经过这两次的爆吧行动，不仅将贴吧的人气带上了另一个新高度。

　　也把天吧的无耻行为传播得人尽皆知。

　　天吧现在想要做大的话，在目前这段时间是不太可能了。

　　……

　　前海是位于京城西城区的一个湖泊。

　　和后海、西海是相连在一起的。

　　作为京城十分出名的湖域，在夜晚的璀璨灯光照耀下，看起来十分的风光绮丽。

　　沿岸还盛开着一大片的荷花，离得近了还能闻到淡淡的荷花香。

　　络风开着车子来到前海的时候，已经是一个小时之后了。

　　0 ……· ……

　　车灯照射在银锭桥上，已经能够看到两辆军绿色的吉普车停在边上。

　　络风看到这两部军车的时候，忍不住有些好笑地摇了摇头。

　　这姑娘该不会直接带着部队过来跟自己约好的吧？

　　方沐雪一袭白色大衣披在玲珑有致的身躯上，迎着夜晚的清风俏立在银锭桥上。

　　那微微荡起的大衣，在桥下盛开荷花的衬托下，还真的犹如凌波仙子一样，飘飘出尘。

　　雪白的脖颈间，一条随风飘舞的兰白色围巾，又为她添了几分俏皮可爱的气息。

　　络风一眼就认真这是当初自己跟方沐雪逛街的时候，自己送她的第一份礼物。

　　络风把车子停在银锭桥下，从车子走了下来，却是感觉到有些寒冷，边向着方沐雪走去，边开口喊：“傻丫头，你怎么站外面等我了？不冷吗？”

　　京城的冬天是比较寒冷的，而且这又是年底了，时不时还会下一场大雪的。

　　刚才在酒店的时候，还有暖气，倒是温暖如春，现在出到外面却是发现这冬天的夜晚却是挺冷的。

　　方沐雪转过身，清丽雪白的容颜上露出一丝不易察觉的笑容，静静地看着络风也没有说话。

　　而络风走到桥上才发现，在方沐雪身后的另一边桥上，还站着四个年轻的女军人。

　　不过，此时这四个女军人，却满是古怪之色地看向，这个站在自己教官面前的英俊年轻人。

　　那不知道是冷的原因，还是憋的红起来的脸蛋，带着一丝不可思议的神情。

　　……

　　



第200章 跟我回家过年吧

　　络风看到这四个女兵的表情，倒是觉得挺有趣的。

　　按照自己对方沐雪的性子了解，估计平时对待下属，都是严肃而不苟言笑的领导吧？

　　这些军兵们也早就对方沐雪是又敬又怕的，毕竟这在她们的形象中可是一个不可亲近的教官呢。

　　可是现在她们居然看到有男人，敢这样跟她们敬畏的上司说话？

　　她们能够不感到震惊和不可思议吗？

　　方沐雪向着络风走进了几步，轻轻地为他整理了一下有些凌luan的衣领，静静地开口说：“我不冷，你呢，怎么也穿这么点？”

　　络风轻笑地抓住她两只柔滑小手，wo在手心里，淡笑着说：“我一个大男人，哪会怕冷呀。”

　　而那四个女兵看到络风和她们的教官这么亲密地手拉着手，就知道她们的关系估计不一般了，也不好意思再在这里待着当电灯泡了。

　　赶紧挪动着脚步，打算悄悄地离这里远一点，免得会听到什么不该听到的话。

　　方沐雪抬起清丽的雪颜，看着络风的脸庞，眼神带着些不舍地轻声开口说：“我最近在华南军区，组建着特种兵的工作，很忙，我今晚只能陪你一会儿了。”

　　“你是说，今晚你就要回去了？”络风有些愕然地问道。

　　原本自己还以为今晚方沐雪是来约自己约会的，没想到，她还有工作在忙着。

　　而且，为了见自己一面，她还特意从华南军区赶过来，这样的来回折腾，才换来短短的几分钟见面时间。

　　这样的心意，让络风心里不知道怎么的，就是有种想要把眼前这个清丽女子给紧紧地抱在怀里的想法。

　　“嗯，还有十分钟，我就要回去了。”方清雪点了点头，灵气的大眼睛在夜灯的照耀下，好像闪闪发亮一样，直看着络风。

　　“我会记得，你看我时，满眼星光的样子。”络风说着再也忍不住了，直接一拉方沐雪的两只柔滑小手，一把搂住她的纤腰，将她紧紧地抱在怀里。

　　俗话说的好，眼睛是人的心灵窗口，目光带着的爱，更是藏不住的。

　　方沐雪微微怔了一下，却轻轻地抬起两只小手，抱着这个唯一走进自己心里的男人，靠在他对怀里开口说：“等我忙完回来，我会找你的。”

　　络风把头抵着方沐雪的肩膀处，深深地吸了一口她身上的淡淡桃花香。

　　突然想起一件事，把脑袋往后缩了缩，看着近在咫尺的清丽女子开口说：“小雪，我想带你去看看我长大的地方，你能跟我回家过年吗？”

　　原本，络风还计划着是带韩熙月回家的，不过，现在被她爸妈现场抓住了，估计她们也不会愿意今年放女儿过年不回家了。

　　所以，在这一刻，络风就想到了这个同样在自己心里留有很大地位的女子。

　　想起她生日都一个人过的生活，估计就算是新年，也没多少亲人能陪着她一起过吧？

　　方沐雪抬起头来，和络风四目相对，却是突然露出一个笑脸来，轻声地说：“嗯，我尽快处理完军区的事情，到时候我联系你。”

　　络风没想到方沐雪居然答应得这么痛快，看着她那难得可见的清莲般的笑容，忍不住凑了过去，轻轻地在她的脸蛋上亲了一口：“你也别忙坏了身体，我会想你的。”

　　这估计就是想和你见面的人，春夏秋冬都有空。

　　想和你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃吧。

　　方沐雪白皙的雪颜上顿时就飘上了几朵桃红，却没有躲避络风对自己的亲昵动作，眼里还闪过一丝幸福的欢喜，低头靠在络风的怀里，感受着他身上清新的气息。

　　其实对于一个女孩来说，能够被自己的男人带回家见父母的，那无疑是一种对自己的肯定。

　　方沐雪其实是知道络风身边其实有很多女人的，不过，她生在顶层的红色家庭，对于这些事早就看得多了，所以也没有什么抵触情绪。

　　而这次过年，络风却是提出要带方沐雪回家，自然也可以得出方沐雪在络风的心里，是占据着无以替代的地位的。

　　俩人就静静地抱在一起，也不说话，细细地体会着对方身上传来的气息和心跳。

　　很快十分钟一下子就过去了，络风突然听到天空上传来一阵嗡嗡的螺旋桨的声音0 ……

　　好奇地抬头看去，居然是一架军绿色的大型运输直升机。

　　“我要走了，军区的事比较急。”方沐雪也看到了这家直升机，眼里闪过一丝不舍，对着络风说道。

　　“嗯。”络风轻轻地应了一声，身手把她额间被风吹乱的秀发，给捋到耳边。

　　方沐雪看着近在咫尺的络风，突然大着胆子，垫脚在他的嘴上亲了一下。

　　络风只觉得桃香扑鼻，嘴上有着淡淡的香甜，还没仔细体会，怀里的素婉就已经轻盈地从自己的怀里溜了出来。

　　“我也会想你的。”方沐雪清丽的脸蛋飘起了桃红，对着络风丢下这句话，就转身离开了银锭桥。

　　络风目视着方沐雪一行人坐上了那两辆军车，向着军用运输直升机降落的空地开去。

　　嘴角不自觉都露出了一丝满意的笑容来。

　　还记得自己第一次提要亲她的时候，她还很是不习惯地推开自己。

　　但是后面，自己亲过她的雪脖，吻过她的额间，再到现在，她主动亲自己的嘴。

　　虽然俩人没有深入的亲下去，估计方沐雪这小妮子也不懂什么是亲嘴。

　　但是，络风能够感觉到俩人的感情不断地在提升。

　　看着这个清丽如仙女般的女子，能够主动跟自己亲近，还真是挺有成就感2.1的。

　　不过，这个小妮子的实力还真是不简单啊。

　　居然能在京城这样的地方，随意地调动着直升机。

　　方沐雪一行两辆车子，最终直接开上了那辆大型军用运输机，向着华南方向飞去。

　　而在直升机的舱室里，方沐雪透着窗户，静静地看着银锭桥上那个越来越小的身影，抿了抿嘴露出一个笑容来。

　　络风也目视着直升机直接消失在天际，这才淡笑着走下了银锭桥。

　　虽然，这一次不是他想象中的那种约会，而且见面的时间也非常的短。

　　但是，络风的心情在见过方沐雪之后，却是更好了起来。

　　这就是，能让你开心的人，才是对的人吧……





第201章 试床

　　在开车往酒店开去的时候，络风拨通了沈琳的电话，了解了一下目前的情况。

　　想了想之后，络风让沈琳在明天晚上0点，就正式上线个人空间和开心农场。

　　这两个大杀器，也是时候正式登场了！

　　等络风重新回到酒店的之后，自然是拉着开心的谢思思继续穿着空姐制服来玩了。

　　看着谢思思迈着标准的空姐步仪态万千地向着自己走来，就像一只骄傲的小天鹅。

　　那充满you惑的黑si袜美腿，勾勒出她妩媚动人的曲线，让络风禁不住有些口干。

　　黑色坠花高跟凉鞋里的晶莹玉zhi上，那黑色的艳丽小花在黑si的衬托下显得更是娇艳无比。

　　让络风直接忍不住把她丢在了大床上……

     谢思思粉嫩的小穴早已湿滑一片，龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，轻轻一用力，龟头分开两片粉嫩湿滑的阴唇，美妙的快感让思思身体一软，忘情的一坐，龟头瞬间挤进那湿滑火热的紧缩小穴之中。


　　“络风……”思思细眉一皱娇羞地轻吟。


　　络风缓缓的慢慢推进，思思被插得花心乱颤，下体阵阵酥麻，饱满浑圆的乳房也跟随着动作上下晃动，全身不停的颤抖着，黑色秀发四处飘散，强烈的快感，也使思思无法控制自己的娇吟声，小穴的软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着络风的肉棒，这让络风抽送时快感连连，淫水不停的流出，肉棒进出时“渍！”“渍！”声响响彻房间。


    “嗳喔……好深……嗯哦……到……到底了……哦哦……好涨……”


谢思思此时仿佛放荡的精灵一般，嘴里不断发出淫荡的呻吟，整个人软趴趴的趴在络风身上，白嫩乳房紧贴在络风胸膛上下磨蹭。


　　“啊……络风……啊啊啊……好棒……啊啊啊……”小穴被肉棒撑涨充满，谢思思满足地快活叫着。


　　络风反手抓着思思两边臀肉，思思小穴收缩地强束夹缚，龟头顶紧子宫，一阵扭转挤磨，难以言喻地酸麻酥感从下体袭上心头，思思全身颤栗地抖动。


　　“络风…我…啊……不…不行……了……”思思双腿直抖咬紧牙关地哼着，温热的阴精丰涌而出。


　　“络风……你好强……人家都累死了……你还不射出来……”思思慵懒的伏趴在络风身上，温柔的说着。


　　“你累了就别勉强……等等自己解决就好……”络风无奈地说着，明天思思还有很多日程，他并不想过多的折腾她。


    “这怎么可以……说好要好好满足你的……怎么让你自己解决……”


    谢思思不服气的说着，随即转过身体，两个人变成69的姿势。


    络风的龟头沾满淫水显的油油亮亮，整根肉棒发胀看似吓人，思思挺起完美的双乳，将肉棒放在深深的乳沟里，用双手压住自己的双乳，一上一下的抽动。

谢思思的肌肤是那样纤细滑嫩，肉棒在乳沟间磨蹭的感觉，有股让人说不出的感觉，思思轻轻的含住半颗龟头，粉嫩的小舌灵活的在龟头上舔弄打转，用软软的舌尖舔磨着肉棒顶端的龟头，接着慢慢的舔遍整个龟头，最后缓缓将龟头整个给含了进去，思思那湿暖的小嘴带给络风无比的快感，她的美唇和小舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，滑嫩的乳房挤压冲击着肉棒，舒畅的快感让人有种飘然的感觉。


　　络风眼前思思整个浑圆的翘臀，露出稀疏阴毛下的粉嫩小穴，拉开粉嫩的阴唇，右手食中指并拢，插入她阴道里，抽插挖弄，思思温热湿腻的小穴里的手指，时而深入抽动，时而勾指弯曲抵着G 点微微滑动。


    “啊…哦……不……不要……嗯……啊啊啊啊……啊…啊…啊啊……”


    刚喘了口气的思思，就被强烈的快感，冲击得不停扭动腰臀，一颤一颤的承受着手指带来激烈的刺激。


　　思思仰头张口急忙喘气，翘臀急速抖动，淫水“噗…滋…滋…”痉挛般的一股一股喷出，络风见思思再度高潮，手指夹捏住阴蒂小豆，左右快速的震揉，不断刺激她高潮后极度敏感的身体。


    “呜嗯…嗯嗯哦……嗯哦…嗯……哦哦哦…哦嗯…哦哦哦哦…”


    谢思思高潮后的敏感阴蒂被夹捏揉震，仰头甩发失声呻吟，高潮像浪涛般一浪高过一浪，激得高潮不断越升越高，“滋…滋…滋…”淫水不断从激烈收缩的小穴口流射四溅。


　　思思全身无力的趴着，络风微笑摇头的把思思移位躺好，手伸向络风依旧坚挺的肉棒，准备自己解决，一只小手突然拉住了络风的手臂。


　　“络风…不…行……今天…你…一定要射…在思思的…小穴里…不然…思思…就再也…不理你…不过…我没…力气了…络风…你自己…来”思思边喘气边说。


　　络风无奈地，轻轻分开思思白皙修长的双腿，扶着肉棒对准小穴，腰身一挺，肉棒“滋…”地一声插进小穴，直深进到底，挤压子宫。


　　“唔…呃…呃…呃…”思思无力低声呻吟着。


　　思思躺在床上，嘴里说着没力，可是身体却还是不停的迎合着络风的冲击，不自觉地呻吟，小穴里的淫水流个不停，双腿不自觉地环抱着络风的身体，不让络风有机会拔出肉棒。


　　络风双手捏住思思的乳头，早就因为快感而坚挺的乳头十分敏感，手指在乳头上按摩、揉搓，缩紧的小穴与肉棒剧烈摩擦，阴道内每一片皱摺都传来强烈的快感，思思抵受不住快感，身体微微颤抖着。
    为快感而坚挺的乳头十分敏感，手指在乳头上按摩、揉搓，缩紧的小穴与肉棒剧烈摩擦，阴道内每一片皱摺都传来强烈的快感，思思抵受不住快感，身体微微颤抖着。


　　“啊……不……不行……不行……太舒服了了…啊……我…又…要……啊……去了……啊……啊……”


    随着变大的呻吟声，思思又再次高潮了，络风只感到小穴的嫩肉强烈收缩，一股热流从小穴深处喷出，淋在龟头上。


　　络风享受思思高潮时，阴精喷淋肉棒的快感，待思思高潮喷射后，狠力地抽送仍在流泄淫水的小穴，刚高潮完的小穴还残留着余韵，正敏感至极，还处于高潮的思思遭到络风的全力抽插，快感连连冲击而上，瞬间崩溃了，控制不住又再次泄了身。


　　“络风…好美…好爽…好舒服哦…”思思欢愉地闭着眼享受高潮余韵。


    “啊…啊啊…嗯嗯…啊……啊啊啊啊…”络风等思思稍微回神，又开始疾抽猛送。


    “啊啊……啊……啊……啊……嗯…哦……哦……”


    思思全身剧颤地睁大双眼，吐着小舌口水直流，不由自主地强缩束箍进到阴道里的肉棒，络风被思思的阴道一阵束箍猛夹，肉棒不再强忍，忽然地一股一股精液，在她子宫里爽快地喷出，射完后抱着思思喘气。


　　“啊……哦……哦……哦……”一股灼热滚烫的精液，直接冲击着子宫，销魂的快感，冲击着思思灵魂深处，心里温洋洋、身体软绵绵的躺在络风的怀里，络风双手轻抚着思思坚挺的乳房，滑嫩的翘臀，享受激情后的舒适。


　　思思感受着身体被紧抱，小穴充实的感觉，脸上布满幸福和满足，甜甜的笑着。


……


    云雨初歇，络风抱着浑身酥软的谢思思，静静地躺在床上。



　　第二天一早，贴吧发布了一条新的公告。

　　“感谢大家为贴吧、为用户的合法权益所做的一切，我们风雪科技永远和用户站在一起，共同维护好咱们09的这个大家庭，将侵害贴吧权益的任何公司都追究到底。

　　同时，为了给大家创造一个网络乐土，风雪科技将在今晚0点，在贴吧准时上线个人空间功能，并且在个人空间增加一款休闲互动游戏，期待各位网友的试玩！”

　　对于风雪科技来说，这次要上线的产品，那可是能不能把公司估值再翻个一倍的希望。

　　并且，这一步，也是未来夺基天信用户的关键。

　　络风在拉着谢思思在浴缸里晨练完毕之后，就想着要不要在京城也买套房产了。

　　毕竟以后自己可能会经常过来京城办事，而且方沐雪的老家就是在京城的。

　　自己有一套房产的话，起码在京城也方便很多。

　　于是，络风和谢思思在酒店解锁姿势到中午，在吃过午饭之后，这才向着京四环外的别墅区出发。

　　按照未来京城的发展会推进到五环路的趋势来看，这京四环的别墅区，就得成为京城城区的绝版了。

　　价格可不是四环以外的别墅能够与之相比的。

　　所以，这也算是一件固定资产投资的事情。

　　毕竟，络风重生回来也有段时间了，好像固定资产还是比较少的。

　　络风找到一家售楼中心，那个售楼小姐带着络风俩人在京四环内看了几套别墅。

　　可都是不太理想的，基本都是刚开售的新盘，小区周边有些冷清，而且还是要自己装修的。

　　络风把自己的要求跟售楼小姐说了一下，她想了想突然记起一件事情，开口说：“我们这边距离不远还有一个别墅区，那里正好有一套装修好的准新房要出手的，听说业主是外地人，装完修之后还没来住过，不过因为业主是从国外请的设计师来设计装修的，家具家电都是国际大牌，所以价格可能有点高呀，业主要八千多万。”

　　络风听到售楼小姐的话之后，却是挺感兴趣的。

　　本来在京城能够遇到这样装修好却没有入住的高品质房产，本来就很少。

　　而且，接手这样的房子，比买新房要更加的方便，不用重新去装修买家具之类的。

　　“行吧，就带我们去看看这套房子吧。”络风对着售楼小姐开口说道。

　　城西别墅区，因为具备非常便利的城市交通条件以及生活配套，却又拥有着优质的山水自然资源，被称为城西第一城市山水别墅。

　　而且城西别墅区的物业也是管理的十分的严格。

　　就好像目前络风开着方沐雪给自己使用的这辆挂着军牌的奔驰车，物业都没有给直接放行，必须要有业主卡，或者是业主邀请才行。

　　“络先生，我这就给业主打个电话，她的钥匙还托管在物业这边呢，等她跟物业打过招呼，我们就可以进去看房了。”售楼小姐赶紧对着络风说道。

　　“没事。”络风无所谓地说着，就把车子先停在了大门口设立的停车位上。

　　这个别墅区环境和绿化都是好到无可挑剔，而且在整个别墅的背后还是京城著名的千灵山。

　　而别墅的前面，居然还对着一个巨大的湖泊，是有名的青龙湖。

　　这样依山傍水的别墅区，在整个京城都是不多见了。

　　没多久，售楼小姐打完电话之后，门口的值班保安这才把络风他们放行通过。

　　里面的每一栋别墅之间都有着很远的距离相隔，一行人往里面深入了几百米，在接近湖中心的位置。

　　售楼小姐这才指着落在湖边不远处的一栋别墅，笑着对络风说：“络先生，就是那边的那栋别墅了。”

　　络风看着这套位于湖中间这样得天独厚位置的别墅，一眼就看上了这套别墅。

　　而且这套别墅的整体还是朝着南边的方向，和周围路过看到的别墅风格不一样的是，它的二三层全部都是改造成了那种时尚的全落地窗的阳光设计。

　　络风把车子停在了别墅的门口，刚走进别墅，还能看到自带一个私家花园和游泳池。

　　别墅的内部装修也是非常的奢华，但是却不是那种土豪般的金碧辉煌。

　　而是那种西式的现代时尚风格，在奢华精致的同时却又十分的实用。

　　特别是卧室的所有床垫，听售楼小姐说，这是被称为世界上最昂贵的床，瑞典王室的专用床具供应商SUXI403ANA品牌。

　　之前那个业主为了配备这几个房间的床垫，就花费了几百万了。

　　“不会吧？就这几张床垫都价值几百万？那睡在这张床上是不是有些奢侈了。”美女空姐谢思思挽着络风的胳膊，看着卧室的这张大床，惊讶地张开小嘴说道。

　　“思思，你想不想试试这王室专用床是什么感觉的？”络风看着身边美女空姐坏笑着说道。

　　今天的谢思思穿着紧身的白色棉质上衣，柔软纤细的腰肢上系着一条色彩明亮的红色细皮带，浅色花边短裙下是一双xing感的黑si美腿，显得时尚靓丽。

　　“孙小姐，我们能够躺上去试一下吗？”谢思思听到络风的话，却也是挺感兴趣地看向边上的售楼小姐。

　　“可以呀。”售楼小姐却是脸蛋红红地点了点头，然后悄悄退出了房间。

　　络风看到售楼小姐离开了房间，就直接把谢思思给推到了这张舒服到极致的大床上。

　　“风哥，咱们在这个床上这样是不是不太好呀，别把床给弄室了。”谢思思湿热清香的气息扑到络风的下巴上，微chuan着说道。

　　“这个时候了，还管那么多，反正这套别墅我会买下来的。”络风直接ya在这具散发着幽香的xing感娇躯上……

     此时的谢思思衣衫半解，跪在络风面前，双手握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻络风龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮络风清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；络风感到无比的舒服畅快





    络风不知不觉把手伸入谢思思乌黑的发丛中。少妇使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。谢思思似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒上留下了斑斑红印。络风感觉很爽，谢思思伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。





    享受着谢思思温柔的服侍。



    “哎呀，怎么还没好，我嘴都麻了。”





    将小络风从口中吐了出来，谢思思略带埋怨地看着络风，显然是对他的过分持久有些不满。


    谢思思轻笑道：“我累了，先去休息了。”





    谢思思从地上站起来，摆摆手就想离开。





    络风低头看了一眼依旧精力满满的小兄弟，如何会放她离开？





    拉着谢思思的手腕，络风一把将她拉进了怀里，“想就这样离开？这可不行！”





    “我……呜呜！！！”谢思思刚想说些什么，就被络风给堵上了嘴。





    没有做脱衣之类的麻烦动作，络风分开谢思思的大腿，然后对着雄纠纠气昂昂的小络风按了下去，幸好之前他就已经将碍事的东西给祛除了，瞬间便又进入了一个温热舒服的通道。



    谢思思轻哼一声，显然对异物的进入有一些不适应，但不想被看扁的她还是开始了反攻。


……


     在别墅里此时正在进行着一场激烈的交媾，如果有人能从窗外向里面看的话，就会看到一对巨乳被压成扁平状紧贴在玻璃上，白皙的皮肤下面似乎连里面的血管都清晰可见，前端两颗粉色的乳头也随着这具主人的娇躯一样，一上一下的上下磨动。


　　只见一位体型丰满的美女穿着的衣裙，已经被退到了纤细的腰部，在她的后面有个男人双手撑着她的柳腰在不知疲倦的挺动冲击着，下身穿着一条超短群，此时超短裙连同底下的黑色的丝袜一起被撕成了条状。


　　肉棒进出的时候每次都会带出一片片晶莹的水珠一点点的都汇集在了她黑色的丝袜上面，使得丝袜看上去更加的亮丽。


　　此时络风双腿撑开谢思思的大腿，腿部与丝袜滑过的触感更使络风卖力的耕耘着眼前的良田，“思思，怎么越来越紧了呢”说完双手改搂为抱，整张脸埋在她光滑粉嫩的玉背上，吸着她的体香，下体更加用力的撞击着她的臀部。


　　谢思思闻言张开双手像蜘蛛侠一样贴在玻璃上，哭丧着脸说“混蛋络风……这么慢激烈…轻一点……太用力了了……啊“


　　谢思思张嘴说出这句话以后就闭上眼睛一脸无奈的接受络风的撞击。偶尔漏出一两声无意识的叹息。


　　络风靠近思思的头部，伸出舌头舔着她因激烈运动而发红的耳朵，在她耳边轻声说道：“思思你睁开眼睛看看下面，你说会不会有人在下面呢，想想看，你作为一个性感空姐却在上面被一个男人从后面压在玻璃上干？”络风肉棒一边进出着谢思思的小穴，一边有言语挑逗着她的神经。


　　在络风说完的时候，络风突然感觉自己插在思思身体里的肉棒突然被紧紧的夹住了，而谢思思张开小嘴也不再压抑“啊……混蛋，你是混蛋~去了……哎……！去了。”


　　只感觉一股洪流直撞在络风的肉棒上，不停的洗涤着络风的身心，强忍着射精的冲动，


　　络风抽出肉棒带出一片泛滥的液体顺着谢思思的丝袜流到了脚下的地板上了，和之前的液体汇成了一滩滩“湖泊”。


　　这时络风放开了谢思思腰间的两只手，而失去络风的扶持，只见谢思思慢慢的贴在玻璃上就着她刚才喷溅出来的蜜液滑落，胸前的两团被拉起，一直到锁骨位置才一起滑落，软到在了办公室的地面上，在落地窗的玻璃上留下了一道宽如人形的痕迹。


　　谢思思倒在地上不停的喘粗气，连带着两团玉乳也起起伏伏颤颤巍巍，谢思思皱着小脸说道。“络风，你好无耻，胜之不武。”络风挺着肉棒看着谢思思已经软成一团的酮体，那前突后翘的身姿，随着诱人的喘息声，也是一阵阵的轻颤。


　　络风不发一言，抱起还在高潮余韵中的思思，转身走向了卧室中心，在她“啊”的一声中扔在了她的床上。


     谢思思慵懒的伸出手，一把扫落床上的被子，支起无限美好的上半身，一直手抚摸着自己胸前的乳头，捏压揉在她自己的揉捏下变成各种形状，另一只手朝络风勾了勾食指，伸出小舌舔了一圈发干的嘴唇说“络风……来嘛……我还要嘛……”


     络风发出一声兽吼，“我要干死你！“扑上去将仅剩的几件衣服全部扒下来，吻住她的小嘴全身压了上去，“唔”在她鼻音中拉开谢思思的左腿一手搂着她的小蛮腰，开始了又一轮的进攻。


　　谢思思两条腿交叉着紧缠络风的虎腰，脚上的鞋子被她胡乱的蹬到了地上，露出一双被丝袜包裹略显抚媚的小脚丫，随着络风的进出不停的崩直放松5根可爱的小脚趾。


　　“呀啊……混蛋络风……你……要干死……我了啊……慢点慢点啊。”


　　谢思思被络风轻搂着腰，胸前两团粉红色的乳晕在络风的口水中更加的妖艳，肉棒每次都是整根退出到她的水帘洞口，又狠狠的绞了进去，混着刚才谢思思高潮后的蜜水发出噗叽噗叽的声响，而她也是更加用力的紧缠着挂在络风腰上的两条美腿。


　　“啊~啊……啊~啊络风！~好舒~服~啊……啊~真的…好舒服”只听见在络风粗重的喘气声谢思思的娇喘声阵阵传出。


一个小时后，谢思思夹在络风腰上的双腿早已大大的敞开，无力的垂在了床的下面，侧着头微微的娇喘着，而络风双手抬着思思的翘臀，还在不知疲倦的驰骋。


　　“络风~我…我……不…行了，饶了……我……呀……顶到了……顶到里面了啊……又……来…了…又要丢了。”谢思思一阵瘫软无力的呻吟着。


　　络风这时抓起谢思思垂在床下面的两条美腿抗在肩上，使肉棒能更深入的进出谢思思的嫩穴，双手抱着她穿着丝袜的膝盖处，快速的冲击挺动着胯部，跟谢思思的蜜穴发出一阵快速啪啪啪声。


　　连带着谢思思胸口两团玉乳也是剧烈的前后晃动，其上还有络风滴落的汗珠随着他的撞击，荡起一圈圈的乳晕，荡起了络风的灵魂……片刻后~


　　“啊……混蛋络风！！！”谢思思在一声惊天的喊叫声登顶高潮，她的娇躯因为绝顶快感而变的更加的潮红。


　　络风在最后抱着谢思思性感浑圆的美腿死死一顶，把精液全都注入到了谢思思蜜穴的深处，而谢思思被络风射出的精液烫的轻微的全身抽搐。


　　络风拔出混着思思的蜜液和自己精液的肉棒，把肉棒上的液体都擦在了谢思思还在抽搐的丝袜美腿上，谢思思微微睁开眼，白了络风一眼，付又闭上了美目，像在仔细的回味着刚才的战斗。


　　良久……回过神来的谢思思边清理自己诱人心弦的娇嫩裸躯边抱怨道：“都是络风的错，我的衣服都被络风扯坏了，怎么办呀！”络风两手一摊说：“这可不关我的事。”




第202章 三人游戏

　　而就在络风和谢思思在这张价值昂贵的王室专用床上，解锁着各种zi势的时候。

　　在互联网行业，此时却有很多公司正在召开高层的讨论会议。

　　都在研究着风雪科技在今晚究竟是要搞出什么样的新动作。

　　虽然目前风雪科技的体量，还称不上国内的一线大型互联网公司。

　　但是风雪科技的崛起速度，还有那粘度极高的贴吧用户，再加上最近的大动作接连轰炸整个行业。

　　所以，目前整个互联网行业，不管是体量多大的公司，都在研究着这家发展短短一月有余，却发展得这么厉害的风雪科技，究竟有着什么样的成功之道，并且还要给互联网带来一些什么样的冲击。

　　很多互联网公司，都在猜测贴吧发布的这个个人空间到底有什么用，而且到底是用来干什么的。

　　到底是用来浏览信息，还是也能够聊天，是否需要电子邮件支持？

　　那为什么又要在个人空间里面嵌入一款小游戏，这难道是一个专门用来玩游戏的空间？

　　整个互联网上都没有出现过这样的产品，很多互联网公司都在开会谈论风雪科技要推出的这两个新产品。

　　就连此时的天信内部也正在讨论贴吧的新动作。

　　毕竟上一次他们的天吧和贴吧博弈输的太过惨了。

　　到现在整个天吧每天的日活跃已经下降到了只剩下几万的用户。

　　这还是因为天信不断地引流，和从hao123不断切来的用户。

　　天信的高层，此时对于天吧的前景已经十分的担忧了。

　　特别是今晚风雪科技居然还要更新新的产品丰富整个贴吧的生态。

　　按照目前的事态发展，天吧要想追赶上贴吧，只有等待贴吧自己的策划犯错误了。

　　就好像目前风雪科技推出的个人空间，居然还要内嵌一个游戏。

　　这样一个基于贴吧的页面游戏，还能玩出什么花样来？

　　而且页面游戏，基本不用想都能知道是十分的粗制滥造，这样的游戏还能吸引到用户来玩？

　　所以，天信内部对于风雪科技要在推出的游戏，是非常不好看的。

　　……

　　而络风这边，经过一个多小时的试床，这才搂着满脸桃花胭的美女空姐走出了房间。

　　“络先生，您对这套别墅还算满意吗？”售楼小姐看到络风俩人走出来，这才脸蛋微红地迎了上来。

　　毕竟刚才在门口听了一个多小时的温习功课声音，到此时她的心跳还在扑通扑通地跳动着呢。

　　“还不错，业主的报价是多少钱？”络风搂着谢思思的纤腰，随意地开口问道。

　　“业主报价是八千六百万整，听她说就别墅的装修钱和家具家电，她就花了差不多两千万。”售楼小姐赶紧开口说道。

　　“行了，就要这套吧，你帮我约见一下业主吧，我想在这两天就直接完成交易。”络风直接就下了决定。

　　虽然这套别墅在目前这个时代，这个价格确实是偏贵了点。

　　差不多大面积的别墅，自己在江南那套，才两千多万。

　　但是难得在京城能够遇到这么满意的房产，价格就算贵一点也是无所谓了。

　　“好的，络先生，我这就去联系业主。”售楼小姐赶紧激动地说道。

　　毕竟这套别墅价格却是比京城目前的别墅要贵，很多人听到价格，就都不想来看了。

　　按照直接在这个别墅区买一套同样的房产，进行这个模版来装修的话，那起码能够省下来一千万左右。

　　所以买这套别墅，业主委托她们售楼中心帮忙代理出售这么长时间，都还没遇到一个有意向购买的。

　　这个近亿的价格，在这个时代确实是一笔超级大的资金了。

　　谢思思看到自己的男人，还是那副丝毫不在意的样子，更是深深地被他的财力给震撼到了。

　　而络风却是很喜欢这套房子的装修，可以从很多的细节上看出原业主肯定是对这套房子下了很大的心思在里面。

　　如果不是价格偏高的话，这样的别墅，也不会留到自己来买了。

　　而且，络风也不差这点钱，他也知道这样的别墅，再过几年，要想买的话，那得拿出超过一亿的价钱了。

　　很快，售楼小姐就通完了电话，走了回来对着络风说：“络先生，刚才我跟业主沟通了，她现在人在泸市，如果您真的要买的话，就让我们公司代收10%的定金，她明天就从泸市飞过来跟你办理过户手续，只不过，如果在这个过程中，一旦您中途改变主意了，这笔定金我们就不能退给您了……”

　　络风听到这个业主的条件，也是微微有些惊讶，这难道还怕自己是耍她的吗？

　　不过，络风倒也不在意，反正他就看好这套房子了。

　　“就这样说定吧，我们先回你公司刷定金吧。”络风无所谓地说道。

　　等络风刷了八百六十万的定金之后，其他的手续只能等业主从泸市赶过来，再办理了。

　　而别墅的东西都很齐全，直接带上行李就能够直接入住的那种。

　　只不过，在付完定金之后，络风看到那个售楼小姐偷偷地朝自己抛媚眼的样子。

　　顿时，直接邀请她一起吃晚饭。

　　毕竟能够在京城最顶级的别墅区当销售的美女，那水准还是很高的，起码在学校里也是系花级别的。

　　通过几人的闲聊，络风知道这个售楼小姐叫做夏朵朵，大学刚毕业，是京城本地人。

　　而这个夏朵朵小姐，最吸引络风眼睛的是她那水mi桃般的玉tun。

　　听说，这次的交易完成之后，她们公司还能得到业主的1%佣金，而其中的0.3%会是她的提成。

　　也就是说8600万的0.3%，那也有二十五万多了。

　　所以，自然的为了更好地完成这笔交易，晚上自然是被络风拉着夏朵朵和谢思思一起回到酒店，进行一次三人游戏了。

　　果然络风的眼光是很准的，那mi桃tun，真是miao不可言。

　　而且，还有一个靓丽高挑的美女空姐tie在自己的身后。



　　络风迫不及待的将自己的裤子脱下去，走到正并排跪在一起，一同回首看着他，全部都是满脸欲望的二女身前。
　　裤子脱下，坚硬的肉棒像是高射炮一样高高翘起，原本红润的龟头因为长时间的硬挺，又没有得到安慰的关系，变得有些发紫，看上去格外的狰狞。
　　谢思思和夏朵朵一起看着他，眼神之中满是期待之色，不约而同的晃了晃屁股。
　　她们阴道之中早就湿润无比，极其渴望络风的进入了。此刻，正是短兵相接的时候。
　　络风早就已经做好了决定，分别在两个屁股上面拍了一巴掌之后，站到了夏朵朵的后面，扶着肉棒抵在阴道口，用力的一挺虎腰，“叽咕！”的一声，便整根没入了夏朵朵的肉穴之中。
　　因为憋得的关系，这一刺又急又狠，一瞬间便刺入了阴道的最深处。
　　“啊！”夏朵朵大叫一声，身体微微战栗，将身下的床单抓的皱了起来，但是阴道之中，却兴奋的连续抽搐着，似乎随时都可能达到高潮一般。
　　谢思思恨恨转过身来，在夏朵朵屁股上打了一巴掌，嗔怪的看着络风，那模样，似乎在说：“为什么不先操我！”
　　在插入夏朵朵的身体之后，络风爽的就像是三伏天吃了一根冰棍儿一样，身上连鸡皮疙瘩都起来了，那紧致的阴道温柔的包裹着肉棒，一点点的水润滋养，让滚烫的肉棒降温了许多。
　　看到谢思思的目光，络风一边在夏朵朵的体内尽情抽送着，一边喘着粗气回答道：“你的阴道里太紧了！抽动着不够痛快！要多流一点水才行！”
　　“哼！听到了吗？”谢思思对这个答案勉强接受，抬手将夏朵朵的下巴抬起来，说道：“我的比你的紧！”
　　“嗯……啊……你……啊……”夏朵朵听到这句话，心中不服，但是却连一句完整的话都说不出来。那一浪高过一浪的快感，就如潮水一般冲击着她的脑海，让她除了浪叫之外，再也做不了其他的事情。
　　“叽咕！叽咕……”随着络风连续不断的抽送，夏朵朵忽然大叫一声，用力的晃动了两下屁股，浑身颤抖着达到了高潮。
　　一股淫水从夏朵朵的阴道之中喷涌而出，将络风的肉棒沾染的湿滑无比。
　　络风毫不犹豫的从夏朵朵的身体之中拔出，按住谢思思圆润的屁股，就着这喷涌的淫水，瞬间刺入了她的身体。
“啊……”感受到体内那根火热的肉棒，谢思思好看的五官皱了起来。她的心中原本对络风这个行为有点芥蒂，但是在那坚硬的肉棒迫开重重阻碍，抵达花蕊深处的那一刻，就全都化作了一声长叹，从她喉间散发了出去。
　　络风舒爽的停顿了一下，扶着谢思思的屁股，缓慢却有力的挺动起来。
　　单单从阴道之中所带来的快感来说，夏朵朵是真的没有办法和谢思思比的，这一层层的挤压和啃咬，竟然让络风有了一点精关失守的感觉。
　　夏朵朵无力的趴伏在床上，同样也有些不适应。
　　往常这个时候，络风的肉棒肯定会插在她阴道里好久好久，然后再次动作起来的。现在有了谢思思，竟然这么快就抽了出去，让她感觉到一阵令她自己都觉得意外的空虚。
　　络风伸出一只手，在夏朵朵的屁股上轻打一下，说道：“快！摸摸圆圆！看她的胸是不是长大了一点！”
　　“我怎么知道！”夏朵朵嗔怪的说道：“之前又没有摸过。”
　　“现在可以摸！”络风又在她屁股上打了一下，这一次稍重，直接显出了一个五指印来，说道：“以后再摸起来，可以好好比一下！”
　　夏朵朵还没有行动，谢思思便一边淫叫，一边艰难的说道：“没了……啊……没有下一次……你……你休想让我再这样……啊……”
　　“哼！你不让我摸，我偏要摸！”夏朵朵不服气的在谢思思脸上看了看，转过身来仰面躺在床上，伸出双手往谢思思的胸前摸了过去。
　　夏朵朵的手要比络风的小的多了，络风玩谢思思的乳房，都不够一只手抓的，但是夏朵朵抓上去，却比她的手还大了。
　　“软软的，还挺有弹性，难怪男人都那么喜欢摸！”
　　默默的和自己的乳房做了一个对比，夏朵朵发现，自己虽然在大小上胜过了谢思思，但是在形状和弹性上却多有不如。
　　又看了看谢思思身上那些吻痕，对比自己一番，很明显，络风操谢思思，要比操她狠多了。
　　狠，在有一方面也代表着爱。夏朵朵有些吃味，忍不住站起来，走到络风的身后用力的推了两下。
　　“啊！啊……”前面的谢思思大叫起来，再也支撑不住，整个人一下伏在了床上，达到了高潮，这个力度，已经超过她的极限了。

　　络风将谢思思翻过身来，反手将夏朵朵从身后拉过，让她压在谢思思的身上，从谢思思的阴道之中抽出来，狠狠的刺入了她的身体。
　　“啊……你轻点……”夏朵朵也大叫了起来。
　　对于如何同时玩两个女人，络风是很有经验的。
　　……
　





第203章 三明治玩法

　　在络风指导着夏朵朵和谢思思温习功课的同时。

　　晚上的时间很快就准备接近0点了。

　　整个风雪科技的技术团队，却全部留在了公司里加班。

　　络风给的加班优惠可是很大的，加班费比正常上班还有多50%，而且还有各种激励奖金。

　　所以，很多人为了年底能够赚到更多的钱回家过年，大家都很乐意留下来加班。

　　而这段时间，络风把开心农场之类的游戏交给沈琳也有好些时间了。

　　风雪科技内部早就对这几款游戏都进行过试过和测试了。

　　现在很多员工都迷上了这款看上去无聊又幼稚的小游戏。

　　很难想象，这批平均年龄在30岁左右的员工，却每天和同事们互相偷菜，争取早点升级种更高级的农作物。

　　总之，所有测试过这款游戏的员工，都把这款游戏称之为，能够让人上瘾的游戏。

　　所有的员工都十分的看好这款游戏的上线。

　　也坚信风雪科技能够利用这款游戏，成功提高公司在互联网的地位。

　　而沈琳则更清楚络风推出这款产品的933布局，只要之前制定的目标能够达成，那么风雪科技将会国内的互联网上，建立起一个超级庞大的社交人脉圈。

　　很快，时间就进入了0点的倒计时。

　　当时间达到0点准的时候，沈琳就按下了键盘上的上线按钮。

　　全新版本的贴吧，终于在这一刻正式开始面向所有的用户。

　　而很多贴吧的忠实用户，还有一直关注着风雪科技动向的互联网公司，都在这一刻进入了贴吧。

　　“风雪科技携手贴吧用户，一起进入新的征程！请问是否立刻启程？”

　　刚进入贴吧的网友，全部都能够看到弹出来的一个带图片的字样。

　　当用户点击是的时候，立刻就跳转到了一个全新的贴吧页面。

　　整个页面的设计，比之以前更是时尚漂亮了很多，充满了设计感和现代感。

　　同时，在贴吧的右上角，新出现了一个闪亮着蓝色字体的“个人空间”选项。

　　很多人好奇地点击进入了这个个人空间。

　　顿时发现这个页面，是整体设计在一张蓝白相间的底上的，而且还拥有一个自定义的功能，随意更换自己喜欢的底图。

　　这么人性化的功能，让用户更是觉得很有意思。

　　而且，在底图的左上方，还有一个用艺术字体写着的域名：Qzone.qq.com！

　　虽然这个域名在现在看来，很多人都看不懂。

　　但是当络风一但把QQ给推出来，那么业界人员就会震惊地发现，原来当络风推出个人空间的时候，就已经策划好一切了。

　　目前这个个人空间，就跟地球上的QQ空间是差不多的。

　　包括相册、日志、说说、游戏、留言板这五大功能，都已经全部开放了出来。

　　这些功能，在这个时代还没有那个产品已经上线过的，也就等于是风雪科技的原创了。

　　新颖的功能，再加上超级时尚漂亮的视觉设计，让看惯了其他同时代网站的用户，一下子就眼睛亮了起来。

　　个人空间上线后的第18秒钟，诞生了第一条的说说：“这是什么东西？”

　　24秒钟之后，开心农场获得了它的第一个用户。

　　10秒钟之后，开心农场获得了第一次的农作物收割。

　　这是开心农场为了给新手玩家更方便地了解到游戏，而引导用户使用缩减时间的化肥，所以才能达到这么快农作物就成熟的效果。

　　个人空间上线的第二分钟，相册、日志、留言板，都出现了它的第一个用户。

　　而如此同时，不断地有用户陆陆续续地进入到了个人空间。

　　一万、五万、十万、二十万……

　　数据不断地在飙升着。

　　截止上线二十分钟的时间，个人空间的访问量直接突破了两百万大关！

　　而在这二十分钟之内，说说直接新增了一百二十四万多条，日志七十八万多条，留言三十九万多条，就连相册都上传了十万多张照片。

　　同时，随着进入开心农场的用户不断地上涨，贴吧的新添加好友次数，也在同步上升着，短短的二十分钟，就产生了六十多万人次的添加操作。

　　而在这二十分钟的时间，也给开心农场带来了突破一百万的用户。

　　其中这一百万的用户，有90%左右的用户，都在开心农场种植了自己的第一块农作物。

　　这么短的时间，还看不出开心农场的粘度究竟能够达到多少。

　　毕竟，很多用户目前刚玩这款游戏，都是因为它的操作成本低，而且画面又比较吸引人，还能互动偷菜，所以感觉很新鲜，数据的转化率才会这么的高。

　　而在一个小时之后，这款社交游戏的特征，终于开始展示出它那强大的属性了。

　　截至一个小时的时间，个人空间的访问量正式突破到两百万。

　　而就开心农场的用户，就达到了惊人了一百七十万大关。

　　同时，新添加好友的操作，更是达到了恐怖的四百多万人次！！

　　当络风接到沈琳汇报的时候，也是露出了满意的笑容。

　　而夏朵朵此时正在给络风做着清理工作，美女空姐谢思思则靠在络风的身边给方便他把wan自己的0子。

　　毕竟售楼小姐夏朵朵络风只是想随意地来场友谊战，反正她也不是第一次了。

　　自己更应该疼惜的就是全身心都交给自己的谢思思。

　　“大少爷，你觉得咱们这款开心农场，要彻底火爆整个网络需要多长的时间？”沈琳狐媚的声音带着笑意地开口问道。

　　她现在对于自己这个小男人真是越来越崇拜了，自从自己认识他以来，他就开始不断地创造着奇迹。

　　估计，过了今晚，整个互联网又要被小男人的名声给统治了。

　　络风咬了一口美女空姐的0子，自信地笑着说：“只要把前期的邀请好友赠送道具活动做好，不出两天，足以火遍全网！”

　　毕竟这款游戏可是自带传播属性的，只要用户进来了，想要玩得好，就得不断地添加好友，甚至把身边的朋友都拉进来一起玩。

　　“虽然两天听起来很不可思议，但我还是相信大少的话，我会提前做好各种准备的。”沈琳嘻嘻笑着说道。

　　“早点回去休息，累坏了你这样的得力下属，我可是会心疼的。”络风也淡笑着说道。

　　“我的大少爷还是这么的关心我呢，等你回来，我和姐妹们好好陪你，mua~。”沈琳对着手机送上一个香吻。

　　络风好笑地挂断了电话，感觉着身边hua腻的香ruan空姐，直接抱她起来放在了夏朵朵的身上……


     络风在谢思思的阴蒂上轻轻揉捏极限，配合着用力的在花蕊上研磨一阵之后，顺利的将谢思思送上了高潮，接着就双手一伸，抓住夏朵朵的屁股向自己的方向一拽，从谢思思的身体中拔出肉棒，马不停蹄的刺入了她的身体之中，直入花蕊。
　　“啊……”夏朵朵惊叫一声，开始挣扎起来。毕竟多了一个人，她在心理上还是难以接受，但是在被络风按着屁股狠狠的操了几下之后，便只有喘息之力，没有还手之机了。
　　抽送一会儿之后，夏朵朵的身体也软了下来，络风嫌弃姿势不舒服，便将她的双腿放在地上，上半身在床上，从后面继续动作着——这床的高度，竟然刚好适合他这样的动作。

　　“我要走了。”谢思思轻轻挣扎了一下。
　　“不行，别想跑！”络风将她的衣服向上一捋，她的上半身就只剩一个胸罩裹着了。
　　“别！”就算是面对这样的情况，谢思思仍旧是柔柔弱弱的说道：“你不是正在弄她嘛，我晚点再陪你好不好。”
　　“不行！我就是要一起。”络风吻住了她，把她的胸罩向上一推，便整把手抓在了手中。
　　“啊……”在一声惊叫之中，谢思思被放到了夏朵朵的背上。
　　叠罗汉，只不过人家会玩的是让两个女人正面叠着，还让她们彼此之间亲吻爱抚一下，络风没有经验，让她们背对着叠的……
　　不过也还好啦，毕竟他更喜欢谢思思一些，在上下调整位置的时候，还不停的和谢思思接吻，爱抚她的身体。
　　就是苦了在下面被压着的夏朵朵，被压的都喘不过气了，还要承受着络风最大的进攻火力。
　　……
　　一个小时之后，夏朵朵和谢思思被放在床上，一起气喘吁吁的躺在那里。丰满的乳房上面满是被络风抓出来的痕迹，两条修长的大腿内侧，被撞得通红一片，中间的阴户满是红肿，上面毛发凌乱，一股白浊的液体从里面汩汩而出。
　　


第204章 惊动全网

　　而今晚的不少互联网公司，也正在观察着风雪科技的新动作。

　　只不过他们一开始对于制作精美，功能又新颖的个人空间是更加看好的。

　　因为个人空间的产品理念，一看就知道是完全为了增加用户粘度和互动而打造的。

　　而开心农场的话，只不过是一种卡通化的flash游戏。

　　在目前游戏的份额，可都是被端~游给霸占了的。

　　而当他们抱着试玩的心态去玩了一会这款网页游戏之后，却是一下子发现了这款-游戏的魅力。

　　千度的总裁李洪，此时就在家里的书房坐在电脑前，在尝试着这款游戏。

　　他发现开心农场的起步阶段的升级是很快的，跟着游戏的新手提示种下一轮农作物之后，收割完成就能够直接升级到了2级。

　　而同时的却也解锁多了一块土地，还有一种新的农作物，以及还能得到一些免费道具的奖励。

　　这样精细的划分，通过不断升级，获得更高的专属权利，简直就是把游戏的设定做到了极致。

　　特别是当李洪本来就有贴吧帐号了，也经常混迹在互联网吧上，认识到不少的网友，也在贴吧上加了很多的好友，其中自然也有千度公司的员工了。

　　而当李洪刚好种下一批农作物，出去泡了一杯茶回来之后，却是发现自己种下的小麦被好友偷了之后，顿时就气得差点跳脚。

　　等李洪把自己的农作物给收割了之后，他种下新的一批农作物就开始到自己的好友里进行偷菜，就当拟补刚才自己被人偷了菜的郁闷。

　　随着把好友几个收割不够快的农作物偷了之后，李洪才发现偷菜才是一条快速的升级捷径啊。

　　不但能够收获到一定数量的农作物，而且还能有一定的经验和金钱奖励。

　　就在这不知不觉间，李洪很快就沉沦进了这款游戏中。

　　并且为了能够偷到更多人的农作物进行升级，他开始在贴吧里发帖添加好友，一起来玩开心农场。

　　而类似李洪的情况，在开心农场上面，也在不断地上演着。

　　很多人原本都是抱着试玩的心态，最后却是被这款游戏给彻底的迷上了。

　　而且最重要的是，这款游戏的用户年龄跨度范围，实在是太广了，基本上只要懂得电脑的基本操作，不论你是小孩还是老人，都能够全部被这款游戏给彻底迷住。

　　即使隔了那么多年，络风回想起当年风靡全国的偷菜，也不禁对这款游戏的沉迷指数感到震惊，那可是直接就超过绝大多数的网游啊。

　　而如此同时，远在鹏城的天信马志天，也正在试玩开心农场。

　　没想到风雪科技居然这么强悍，又拿出了一个神级产品来。

　　虽然一开始他还很看好个人空间，但是现在和开心农场相比，个人空间却算不上神级产品。

　　而这款开心农场游戏，却是真正的神级产品，其中的逻辑和玩法，简直就能够让用户欲罢不能。

　　在试玩了半个小时之后，马志天就意识到贴吧推出了这样的产品更新，自己的天吧已经无法再追赶上贴吧了。

　　就凭风雪科技目前的所展现出来的产品意识，就根本不是天信的团队能够比的了。

　　可以说，这一晚，有上百万的网民都彻底被开心农场给迷上了。

　　很多人为了保住自己的好友排名，简直就是通宵加好友，不断地在偷菜除草来随机获得化肥。

　　甚至很多人为了自己的农作物不被好友偷了去，直接调好闹钟再睡觉，半夜还要爬起来收割农作物。

　　而在网吧通宵玩着游戏的几个同学，其中一个玩到一半，居然让他们等一下他，他要去收个菜。

　　他的同学都很好奇这小子居然在这么重要的时候，还跑去收什么菜。

　　然后在问清楚之后，却也好奇地进入了开心农场试玩了起来……

　　这样的场面，在各大网吧，各大网络游戏中都在不断地上演着。

　　就连在目前棋牌软件霸主众联世界里打着牌的网友，也会经常发现其中一人会等了半天都没出牌的。

　　等对方回来之后，却是在说刚才去收了个菜，或者说是趁着等出牌的时间，跑去偷了几个菜什么的。

　　这一晚，一款开心农场游戏简直让全国的网友都疯魔了！

　　直到第二天一早，络风被美女空姐和夏朵朵侍候着洗簌完毕，正坐在浴缸里晨练的时候。

　　沈琳的电话也打了过来，进行汇报昨晚的数据。

　　· 0…… ……

　　截至上午九点钟，开心农场的用户正式突破三百万大关！

　　这样的用户暴涨速度，简直就是十分的凶残！

　　要知道开心农场是昨晚0点开始上线的，也这不过是区区九个小时，就能够拥有三百万的用户。

　　这样恐怖增长速度的游戏，在国内简直是从没出现过。

　　就是这样不可思议，从来没有一款游戏能够做到的事情，此时却被风雪科技的一款制作简单、成本低廉的flash游戏给完成了！

　　这简直要引出一股超级网络讨论风暴啊！

　　而今天早上，也因为开心农场的原因，全国起码有数十万人是顶着黑眼圈上班或者上学的。

　　络风听着沈琳的汇报，淡笑地抓了一把身边美女空姐的0子，开口说：“这个成绩还算不错，那贴吧的好友添加次数达到了多少？”

　　而夏朵朵正潜在水面下，进行着早安咬运动。

　　“两千五百四十多万！”沈琳说出了一个恐怖的数据。

　　这还是昨晚网友意识到开心农场需要更多的好友，才能更加快速的升级，所以才自主添加的。

　　络风搂着美女空姐雪白如玉的肩头，想了想开口说：“这样吧，为了维持好贴吧用户之间的关系，今晚0点的时候，咱们再推出一个邀请好友送化肥的活动，只要邀请好友达到10人，就能获得5包化肥，20人就是15包，越多的人数就奖励越多。”

　　像化肥这样能够减短农作物成熟时间的道具，对于很多用户来说是很有吸引力的。

　　络风现在就推出这个道具激励活动，就是想让用户们自发地去把自己身边社交圈中的朋友同事，都带到这款游戏中来。

　　只要等用户在贴吧里形成了一个自己熟悉的朋友圈，这样才能够带动起用户的整个社交关系，更容易增加用户的粘度。

　　“我的大少爷，你可真是天才啊，我会去安排好的。”沈琳听到络风说的话之后，顿时就眼睛一亮。

　　身为互联网中人，她自然知道这个活动的关键了。

　　自己这个小男人，还真是随便丢出来一个想法，那都是一个神级策划啊。





第205章 美艳女人

　　目前也就络风是最清楚开心农场的火爆，还没有正式的开始。

　　等贴吧的用户建立起了庞大的人脉关系网之后，将会爆发出更加强大的能量来。

　　那将是一个全民偷菜的时代！

　　此时在千度总部的办公室，李洪和黄明正每人顶着一个黑眼圈在讨论着风雪科技推出的这款游戏。

　　“老黄，你觉得这个开心农场游戏怎么样？”李洪看着在打哈欠的黄明，好奇点地问道。

　　黄明喝了一口咖啡提神之后，却是满脸认真地说：“我觉得这游戏简直带着一种魔性，能够让人一玩起来，根本就停不下来。”

　　“我跟你是差不多的见解，络风这小子，过来不简单啊，估计在咱们想坐收渔利把股份折现成乐音科技的时候，这小子同样在挖坑把咱们赶出风雪科技，现在贴吧推出了这款发展空间十分恐怖的游戏，估计很快又要起飞了。”李洪忍不住有些感叹地说道。

　　在这一刻他才知道，当自己在算计络风的时候，自己也已经进入了他的圈套中了。

　　“对呀，到时候风雪科技的估值肯定又得翻上几倍了，也不知道络风下一步的发展方向会是什么。”黄明也叹息了一句说道。

　　“这个估计整个互联网都猜不透，他本来就是非常擅长操控用户，而且脑子里奇思妙想的构思实在太多了，我们还真是摸不透他的想法。”李洪摇了摇头说道。

　　而就在他们讨论着络风的时候。

　　此时的络风却已经和俩女在前往售楼中心的路上了。

　　夏朵朵已经和城西别墅区那套别墅的业主联系上了，业主已经到达了京城，两方人将在售楼中心的辅助下完成过户手续。

　　“络先生，业主已经在二楼贵宾室候着了，我们直接上去吧。”

　　刚到达售楼中心，夏朵朵看了一眼手机收到的信息，就对着络风说道。

　　络风随意地点了点头，把车子停在停车位上，就一起下了车，在夏朵朵的带领下，直接来到了二楼。

　　当推开会议室里的磨砂玻璃门，络风看到里面坐着的一个漂亮女人，眼里不禁闪过一丝惊艳。

　　这个女人的年龄在二十七八岁左右，五官标志柔美，栗色的长卷发披在圆润光滑的雪肩上，带着种优雅动人的感觉。

　　身上穿着的一字肩长裙，更是把她迷人的锁骨曲线显露了出来，妩媚而骨感十足的身材也是超级的好，简直是络风见过能够跟韩熙月、方沐雪同等级的极品美女。

　　他原本还以为能够买下这样一栋数千万别墅的业主，怎么说也该是一个中年富商之类的。

　　没想到这个业主居然是一个成熟艳丽，却拥有优雅气质的大美女。

　　而正在里面坐着的美艳女人，同样也是有些惊讶地看着搂着一个高挑美女走进来的络风。

　　售楼小姐夏朵朵她之前就认识了，而眼前这个模式的年轻帅哥美女组合，肯定就是要买自己这套别墅的人了。

　　而唐婉一眼就看出这两人是以那个年轻男子为主的。

　　只不过这个帅气的年轻男子，实在是跟自己来之前心理预期的形象有很大的偏差。

　　她这套别墅在京城房产圈来说，确实是偏贵了的。

　　原本她还以为能够直接同意自己那八千六百万的高价购买自己这套别墅的人，起码是一个四十岁左右，事业有成的商界大亨。

　　没想到，此时却发现，居然是一个年纪在二十岁左右的年轻帅哥。

　　“唐小姐，这就是要购买你别墅的络先生。”夏朵朵带着络风走了进来之后，顿时为两方人进行介绍。

　　络风搂着谢思思坐在这个美艳女人对面的沙发上，淡笑地点了点头说：“唐小姐你好，我叫络风。”

　　唐婉客气地点头示意，很是有御姐属性的声音从口中说出：“你好，我叫唐婉。”

　　她此时在心里还在仔细琢磨着络风的名字，好像自己也没有听说过这个名字呢。

　　不过，能够一下子就拿出八千多万买房子的人，本来就不多，拥有这样财力的年轻人，估计可能是京城那些二代，或者某个大企业的公子吧？

　　夏朵朵这时拿过来了一个文件夹打开对着络风她们说：“你们的合同公司都已经准备好了，你们二位确认一下，如果没有什么细节问题的话，那咱们就可以签字了。”

　　唐婉听到这话，也就不再胡思乱想了，自己目前最重要的事，还是尽快把房子的事情给处理完毕吧。

　　毕竟在泸市还有很多的事情需要她回去处理呢…… ……

　　于是，唐婉接过一份合约看了一下，其中的主体都很标准，没有什么问题。

　　“络先生，我是没有问题了，如果你也认可的话，那希望咱们能够快点处理好过户流程，因为我还有急事要回泸市。”唐婉抬起美艳的脸蛋，看向络风说道。

　　络风有些诧异地看了一眼这个女人，她真的有这么急吗？

　　难道是因为什么事，想要尽快把手上的资产套现？

　　这美艳女人，该不会是被某个大人物包养的情人吧？

　　毕竟是这么大的一笔资产，而且还是这样漂亮的女人？

　　不过这些事情，也不过是络风的猜测而已。

　　合同他也看过了，确实很标准，没有什么合约陷阱之类的。

　　“我也没有问题。”络风随意地开口说道。

　　夏朵朵看到俩人都没有问题了，就进行了流程问道：“既然两位都没有问题了，那就先把合同签了吧，咱们再一起到银行办理手续。”

　　签完约之后，络风一行人就出发去银行了。

　　这个时代，对于二手房的交易，正常的流程是在银行办理资金监管，需要冻结几个工作日，等过户手续都处理之后，再三方到银行共同确认，才能解冻到达卖家的手中。

　　这也是对于大额的交易，最大程度地保障资金的安全。

　　只不过卖家要想拿到钱，还需要一段时间而已。

　　来到停车场，络风才知道唐婉在泸市是没有开车来的。

　　于是也不用麻烦了，络风直接邀请她一起坐自己的车子去银行。

　　唐婉原本对于络风开的这辆奔驰还没有什么惊讶的，不过看到这辆车的军牌号码，心里却是震惊了一下。

　　虽然她不混迹京城的圈子，但是对于京城车牌的门道还是有些了解的。

　　而络风的这套车牌，明显是出自军方的专属车号，不是背景深厚的军方人员，是不可能拥有这样的车牌的。

　　所以，她的心里倒是更加确认络风是京城的红色二代了。

　　不过，她也是震惊了一会，也就不再多想了。

　　自己跟这个年轻人也不会有什么交集了。

　　想再多又有什么用，自己在泸市，还有一大堆家里的事情要自己处理呢。

　　……





第206章 富婆好像也不错

　　络风很快就和唐婉处理完过户的手续。

　　而且也把除去定金的剩余款项全部打到了她的银行账户里。

　　络风也拿到了城西别墅区的那套为于青龙湖中心位置的别墅房产证。

　　其他的物业问题，夏朵朵会帮他解决，他会成为这栋别墅的新业主。

　　唐婉看到完成交易之后，顿时心里就松了一口气。

　　“夏小姐，银行监控需要五天才能拿到款项，到时候就不用我再过来一趟了吧？”唐婉若无其事地对着夏朵朵问道。

　　“不用了，只要时间到期，银行就会自动把房款给解冻的。”夏朵朵连忙解释道。

　　“唐小姐，现在业务都办理好了，你要回售楼中心吗？我还要送夏小姐回去。”络风礼貌地对着这个美艳的女人说道。

　　“不用了，谢谢你，我直接在这里打车去机场就好了。”唐婉心里放下了一件事，倒是难得微笑着主动伸出手来对络风说：“络先生，祝你在99号别墅住的愉快。”

　　“唐小姐，有缘再见了。”络风淡笑地握了握她那柔若无骨的小手，礼貌地说道。

　　没想到，这个成熟女人的小手，手感极佳，光滑细腻中还带着点冰冷的感觉。

　　就是不知道她究竟是不是被人包养的金丝雀，谁人能够享受她这双小手的安慰？

　　两方人告别之后，络风就载着夏朵朵回去售楼中心，让她继续给自己处理物业的问题了。

　　络风就拿着钥匙，打算重新回一趟城西别墅区看看房子里还差点什么东西要购置的了。

　　而此时，还在售楼中心附近街道上的银行门口，正在等出租车的唐婉却是有些郁闷。

　　现在正是快中午的时间，处于下班高峰，居然拦了十几分钟的时间，还没有拦到一辆出租车。

　　早知道刚才就拜托那个年轻帅哥络风，麻烦他送一下自己到机场了，这样起码能够节省到不少的时间。

　　而且，她今天还要回泸市跟别人谈事情的，时间本来就很赶了，需要买最早一班到泸市的飞机。

　　现在却是在这里耽误了时间。

　　“风哥，刚才那个女人还在等车呢。”坐在副驾驶位置谢思思，眨了眨眼睛，指着前面路边那个美艳的女人对络风说道。

　　她们去往别墅区的路线，是正好经过这家银行的。

　　络风也发现了这个女人，想了想，还是把车子开了过去。

　　正在郁闷的等着车的唐婉，突然看到一辆熟悉的奔驰车停在了自己的面前。

　　络风降下了车窗，对着站在路边的美艳女人说：“唐小姐，你还打不到车吗？”

　　“对呀，现在正是下班时间呢，站了这么久都没有一辆空的出租车。”唐婉看到络风却是心里微微一喜，连忙点头说道。

　　虽然按照平常的情况，对于络风这样的情况，她会归类到对方是想找机会接近自己。

　　而不会想坐对方的车子离开。

　　但是目前络风身边已经坐着一个虽然不够自己漂亮，但是也能够媲美的年轻靓丽美女。

　　估计也是他的女朋友之类的了，现在自己又急着回泸市，就想不了这么多了。

　　只希望对方能够提出送一下自己去机场吧。

　　络风看着这个优雅成熟的美艳女人，心里确实是有些想法的。

　　毕竟，就算她真的是被人包养的金丝雀，就凭她这妙曼的美艳身段，来一场友谊炮还是很不错的。

　　而且从对方身上的优雅高贵气质，还真是让络风有一种很大的征服感。

　　“上来吧，我先送你去机场。”络风随意地对着她招了招手，淡笑地对着她说道。

　　“谢谢你络先生。”唐婉听到这话，顿时欣喜地道谢道。

　　也不敢跟络风客气了，直接就打开了车门，坐在后座上。

　　“这是我女朋友谢思思，刚才忙着处理事情，忘了跟你介绍了。”络风踩动了油门，故意开口介绍说道。

　　“你和谢小姐还真是郎才女貌，很是般配呢。”唐婉迷人脸蛋露出一丝微笑，跟谢思思打了个招呼说道。

　　谢思思听到唐婉的话，靓丽的脸蛋也是露出了笑容：“唐小姐，我们也是有缘呢，刚才告别的时候，还说有缘再见呢，现在果然再次见面了。”

　　她自然知道络风的心思的，身为一个合格的情人，她就要为自己的男人考虑好一些问题。

　　这样的话，她才能在络风的心里获得更加重要的位置。

　　“呵呵，也幸好能够遇到你们了，就是有点麻烦到你们，有点不好意思了。”唐婉有点不好意思地说道。

　　络风透过后视镜看了一眼后座上的美艳女人，淡淡一笑说：“唐小姐，你也别这么客气了，我挺喜欢你那栋别墅的，可以看出你花了很大的心思在上面，相比你这样割爱卖给我，我送一下你到机场，也不过是举手之劳了。”

　　唐婉听到络风提起她那套别墅，眼里面也是闪过一丝不舍，有些掩饰地笑了笑说：“其实城西别墅区确实是一个好地方，未来这个区域绝对会成为京城最贵的地产之一，升值的空间很大的。”

　　“唐小姐，你不会是做房地产的吧？”络风倒是有些好奇地问道。

　　唐婉听到这话，微微一愣，没想到这个年轻帅哥能一下子就说出了自己的工作。

　　“对呀，我毕业之后就一直都在这个行业了，因为我家里也是做房地产的。”唐婉微笑着开口说道。

　　“原来如此。”络风这才知道自己估计是判断错误了。

　　看来这美艳女人不是被人包养的金丝雀，而是一个大富婆呢。

　　不过，这让络风对她的性趣是更加的大了。

　　毕竟从对方能够随意地在京城购买数千万的别墅，可以看出她在泸市的资产估计比京城还要多的多。

　　这样的话，那她的身价肯定也是不菲的。

　　从这些条件就能够把她归入世界名表行列，要攻略这样的肤白貌艳大长腿富婆，好像还挺有意思的。





第207章 贤内助人选

　　络风边开车边跟唐婉闲聊着。

　　通过旁敲侧击大概也能猜出这个美艳女人的一些情况。

　　虽然这确实是一个名副其实的富婆，但是她目前好像遇到了一些麻烦，急需要用钱，这才把自己花了很多心思下去的别墅出手。

　　而且，络风通过和唐婉的交流，还能得知，这个富婆是一个很有商业头脑的女强人富婆，可不是一些花瓶能够比的。

　　她对于房地产行业，拥有着超乎常人的理解。

　　就在车子准备到机场的时候。

　　唐婉的手机确实突然响了起来。

　　她从包包里拿出手机看了一眼来电提示，漂亮的柳叶眉直接就皱了起来。

　　迟疑地看了一眼坐在前面的络风和谢思思，唐婉还是接通了这个电话。

　　“您好，周总有什么事吗？”唐婉礼貌地开口说道。

　　而手机的对面却是传来一个男人越来越大的嚷嚷声，就连络风都能从隐约传来的声音感觉到对方语气中的咄咄逼人。

　　“周总，请您先冷静下来，我母亲现在人已经不再国内，您找我大声责问这样的问题，是没有任何作用的。”唐婉等对方发泄完了过后，这才气定神闲地开口说道。

　　电话对面显然不满意唐婉的回答，继续不满地大声嚷嚷了起来。

　　唐婉揉了揉柔滑的额头有些无奈地说：“周总，我目前已经在尽力和天华还有银行处理这些问题，并且还和政府那边在沟通，如果你还是要坚持退出的话，那就退吧。”

　　“你这是不按公司合同来办吧?你要退的话，那也是自行转让股权，可没有道理要我去回购吧？”

　　“周总，我虽然还年轻，经历也没有你这么多，但是法律法规我都懂的，你要逼我原价回购的话，那是不可能的！经商哪有百分百保证盈利的，以前赚钱的时候，你就什么都不管，现在却不想共患难了，我们就让双方律师来沟通吧，我也不和你争论了，就这样吧。”

　　唐婉说完最后一句话，就直接挂断了电话，背靠在后座上闭上了眼睛。

　　“唐小姐，你没事吧？”络风从后视镜看了她一眼，随口问道。

　　唐婉看了一眼前面的络风俩人，叹了口气，勉强露出一个笑脸，开口说：“没事，不好意思让你见笑了。”

　　络风安慰地说：“人生都会遇到各种困难和磨难的，但是也不要紧，只要调整好自己的心态，跨过去就好了。”

　　现在自己跟这个美艳女人也不熟，也不能直接去问对方发生什么事。

　　毕竟，对方可能也不会跟一个只有一面之缘的人去说自己的事情。

　　唐婉知道络风是在安慰自己，有些感激地点了点头，开口说：“谢谢你的关心。”

　　心里却是在感概着，像络风这样的二代，却是怎么能够体会到自己的困难。

　　没过多久，车子就来到了江南机场。

　　络风把车子停在了机场的入口处。

　　“络先生，真是麻烦你了。”唐婉下车前还是对络风感谢道。

　　“客气了，反正我今天也没什么事。”络风淡笑着说道。

　　“如果络先生你有机会到泸市的话，可以给我打电话，我请你吃饭。”唐婉也不是那种喜欢欠人情的人，微笑着说道。

　　“好，你赶时间的话，你先进去吧。”络风随意地应了一声说道。

　　“那我先走了，你们回去的路上注意安全。”唐婉推开了车门。

　　“嗯，有缘再见了。”络风挥了挥手。

　　“再见。”

　　络风看着唐婉走进了入口，这才启动了车子离开了机场。

　　他通过刚才唐婉电话的内容，更是能够猜到大概的事情了。

　　估计唐婉家里的企业遇到什么难题了。

　　只不过通过这个美艳女人修养谈吐和对地产行业的了解。

　　络风倒是觉得这个女人是一个很强大的女强人，就算是遇到问题，也是能够找到办法去解决的。

　　毕竟，女强人的成长，都是在解决一件件难题的过程中变得更加的强大。

　　络风现在倒是对于这个女强人挺欣赏的，看她接电话的时候，面对对方的咄咄逼人，都能够不卑不亢地接了下来。

　　这是一个不错的贤内助人选。

　　有机会的话，把她收入后宫倒是个不错的选择。

　　再加上，自己对于房地产行业也挺感兴趣的。

　　回到城西那套别墅的时候，已经是一个小时之后了。

　　夏朵朵也把物业的变更手续之类的全部处理好了。

　　络风带着美女空姐重新来到自己那栋99号别墅，再仔细地检查了一遍有什么需要购买的。

　　发现无论是毛巾牙膏牙刷，沐浴露，纸巾之类的日用品，全部都配置好了。

　　而且都是全新的国际大牌，看来唐婉当初装修好，就购置好了一切就等着入住了。

　　只不过后来遇到事情了，这才把别墅给卖了。

　　而就在这时候，络风却是接到了一个陌生女人的电话。

　　“您好，络先生，我是红衫资本华夏大区的投资经理楚芸，我能跟您约个时间见面聊一下吗？”

　　对方等络风一接通电话之后，就直接开始自我介绍了。

　　红衫资本吗？络风可还记得自己有个任务，只要自己的用户达到一亿就能获得系统奖励红衫资本的70%股份。

　　没想到，此时红衫资本这样的国际风投，却是现在就找上自己了。

　　不过，络风也知道，对方是因为自己的风雪科技这一次的新动作，才开始对自己感兴趣的。

　　络风也猜的没错，目前开心农场，已经彻底变成了一种现象级火爆的存在了。

　　国内的众多资本都在讨论着风雪科技在这款游戏的加成下，能够达到什么样的估值。

　　同时很多风投公司都开始对风雪科技有着很大的兴趣。

　　沈琳的电话都已经被各路资本都打爆了。

　　只有少数人，能够找到络风的电话。

　　这还是昨天络风参加互联网大会，派出去的名片，这才被红衫资本打听到的电话号码。





第208章 老妈来电

　　络风此时还没打算跟各路资本投行，进行融资谈判。

　　毕竟目前的风雪科技还不需要其他资本帮助。

　　“吴小姐，最近这段时间，我还有事要忙，等过段时间我们再约吧。”络风最后还是打发了红衫资本。

　　而等络风刚挂了电话，沈琳的电话也打了过来。

　　她今天就已经接到了国内外超过十家的知名风投公司的电话了。

　　都是想要跟风雪科技谈一下资本的合作。

　　毕竟在风雪科技对外的信息里，在联系方面都是沈琳的电话。

　　络风的私人电话，可不能这么随便都公布出去的。

　　到时候，什么人都找他，那他不得烦死啊。

　　络风让沈琳暂时都用借口先拒绝这些资本的合作。

　　毕竟现在还不是时候，自己的计划，还没进入正在的主题呢！

　　开心农场只不过是络风计划中的一个跳板而已。

　　最终的目标，可是用来布局未来风雪科技旗下的即时通讯QQ的。

　　现在互联网业内的人，都只是知道开心农场十分的火爆，但是却不知道它的真正价值在哪里。

　　就算现在国内的即时通讯巨头天信，都还没有察觉到开心农场会对他们的核心业务带来巨大的冲击。

　　在天信公司总部，此时马志天还在跟高层在召开会议。

　　所有的高层都对风雪科技的个人空间和开心农场感到惊叹不已。

　　“马总，我发现tie吧推出的个人空间和开心农场，好像更加的适合咱们天吧吧？只要我们把这两个产品复制过来，那我们天信的用户粘度简直能够到达不可思议的高度啊。”

　　在膜拜完风雪科技的超强产品概念之后，天信的产品经理却是突然开口说道。

　　这句话一出，顿时引起了整个会议室深思。

　　“我也觉得这两个产品给我们天信才能够最大程度地发挥出它们的作用，把它放在tie吧身上，那简直就是暴殄天物啊！”部门经理这时候也开口说道。

　　毕竟，最好的线上社交，那简直就非即时通讯产品莫属。

　　而tie吧根本就无法把个人空间和开心农场的价值给全部都挖掘出来。

　　各位高层也开始在会议上发表着自己的建议。

　　有人建议天信直接就着手跟风开发出类似的产品。

　　也有人觉得也不能完全的复制，毕竟这不就跟天吧复制tie吧是一样的性质了吗？

　　最后，马志天在思考了一下之后，直接眼睛一亮地拍板说：“咱们干脆就直接弄一个天信渔场了，他们种菜我们养鱼，就能够各玩各的了，产品开发部门，尽快整理出游戏的架构来，咱们尽快把产品给做出来，跟上这股风潮！”

　　就这样，天信最终还是选择了抄袭开心农场的概念，立项要做天信渔场！

　　……

　　而此时，络风和谢思思买了一些吃的喝的把冰箱填满之后，就把还在酒店的行李都带回了别墅。

　　正在络风和谢思思在吃晚饭的时候，却是没想到自己的老妈却是打电话来了。

　　“儿子，准备春节了，你们学校什么时候放假呀？”老妈久违的声音从手机里传了出来。

　　虽然算起来自己才重生了一个多月，但是这么久再次听到老妈的声音，络风还是情不自禁地露出开心的笑容。

　　“快了吧，过几天就要考试了，考完试的话，我处理完一些事情就回家。”络风轻笑地说道。

　　“你还能处理什么事呀？早点回家吧，几个月没见，老妈可想你了，也不知道你一个人在外地上学过得怎么样。”老妈嗔怪地说道。

　　“老妈，你是不知道，我现在不是学互联网的吗？最近我和几个朋友弄了个互联网的产品，合伙建了个小公司，现在公司价值可高了。”络风想了想还是先给老妈提前留个底，别等到自己回家的时候，还要解释一大堆。

　　而他口中的朋友自然就是沈琳她们几女了。

　　“你还有钱建公司？”老妈倒是好奇地问道。

　　“老妈，互联网的东西你就不懂了，只要你有好的产品，就有无数的资本会把钱投给你去创业去建公司。”络风继续开口说道。

　　“好了，你说的这些我也不懂，反正你不要做违法的事情就好了，如果缺钱用的话，就跟老妈说，多的没有，几万块还是能给你的。”老妈叮嘱地说道。

　　“知道了，具体的到时候回家我再跟你说吧。”络风也不想在电话多说，到时候回家再想个法子跟老爸老妈说一下吧。

　　“嗯。”老妈应了一声，却是好像想到什么事情一样继续说：“对了儿子，就记得我们邻居那个跟你同年都上大学的那个小浩没有？我今天听他妈说，她儿子今年可是要带个女朋友回家过年呢，你在大学也半年了，谈女朋友了没？

　　我们镇上的几个比你大的小伙子，上学的时候没有好好找女朋友，一毕业进入工作之后，更加的难找了，都二十五六岁了，还是单身的。”

　　络风听到老妈试探自己的话，就一阵的好笑。

　　很多父母在高中的时候，就严格控制自己的儿女禁止早恋问题。

　　而等到上大学之后，却是在催着儿子找对象。

　　毕竟，在络风他们这样的小县城里，都是比较早结婚的。

　　就连儿女们找不找得到对象，或者对象怎么样的，都是乡里乡亲们攀比的话题。

　　所以，络风的老妈，显然也是在期待着自己的儿子，能够带个对象回家过来。

　　“老妈，你儿子遗传的可是你的优秀基因啊，怎么可能没有女朋友，我跟她说好了，今年就跟我回家一起见见你们二老。”络风好笑地说道。

　　重生前自己大学的时候，每年老妈都会这样问自己的。

　　所以，自己这次早就做好准备了，正好把方沐雪给带回家去，也好让家里人更加的放心一点。

　　而且，这次回去，正好可以给父母提升一下她们的事业。





第209章 开枝散叶

　　络风跟老妈通完电话之后，就继续跟美女空姐吃晚饭了。

　　不过，美女空姐听到络风刚才的话之后，一双大眼睛却是频频向他看去。

　　显然，她也很想去~见见络风的父母。

　　只不过，她又知道自己只不过是一个情人，可没有正牌的资格-。

　　络风自然也是察觉到了谢思思的目光。

　　不过，他也有自己的想法。

　　按照自己这辈子混下去，未来肯定会拥有越来越多的女人。

　　当然了，自己也不会亏待真心跟随自己的这些女人们。

　　就算可能无法给到所有人一个明面上的名分。

　　但是却也能私底下给她们一个身份。

　　未来直接把自己身边的这些女人都聚在一起过日子就好了。

　　相信老爸老妈，也不会怪自己这么为络家开枝散叶的吧？

　　络风想到这里暗自有些好笑，也不知道当自己的老爸老妈看着自己带着一堆儿媳妇去见她们的时候，会是什么样的表情。

　　“思思，只要你真心跟着我身边，未来我会给你一个身份的，也会让你去见我的父母。”络风想着，拉起了美女空姐那柔hua的小手，淡笑地说道。

　　谢思思听到络风的话，顿时美眸泛着泪光，有些感动地说：“风哥，自从我下决心之后，我就坚定了这辈子只会是你一个人的女人。”

　　她知道，能够得到络风给的一个身份，那就已经是对自己最大的回报了。

　　她也不奢求还能够得到什么其他的，只要络风心里系着她。

　　对于她的家庭，对于她未来的孩子，那就是最大的幸福了。

　　“这次回去之后，就把空姐的工作辞了吧，过完年我安排你到我公司当我的私人秘书。”络风把之前就想好的决定跟谢思思说了出来。

　　“那太好了，这样我就能够多点时间陪在你的身边了。”谢思思顿时就开心地在他的嘴上亲了一口。

　　络风看着这个靓丽的美女空姐，直接把谢思思从椅子上抱了起来，放在了自己的大腿上：“你这样的小妖jing，我可不想放在外面到处奔波。”

　　谢思思双手搭在络风的脖子上，声音透着妩媚地凑在他的耳边说：“风哥，你们男人，是不是都喜欢有事秘书干，没事gan秘书的？”

　　络风看着谢思思那靓丽脸庞，顿时就心中一胆g，坏笑着开口说：“那你要不现在就试一下？”

　　谢思思xing感的娇躯在络风的怀里niu了niu，hua腻的俏脸tie在他脸上，不依地说：“风哥，这里可是餐厅呢。”

　　“没事，反正包间的门我已经关了。”络风坏笑地说着。

　　却感觉到本钱一凉，原来美女空姐的柔嫩的小手已经……

　　……

　　而就在络风和谢思思的温习功课，从餐厅转移到别墅那张价值上百万的大床上。


　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”


　　清纯可人的谢思思绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……谢思思多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……络风缓缓拨出深深顶进谢思思伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在谢思思的阴道中……


　　然后又狠狠地、深深地插进谢思思谢思思的体内……络风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色谢思思那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
络风巨大的肉棒，在谢思思天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的谢思思只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……


　　芳心又羞又怕地感觉到络风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着络风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……


　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次谢思思谢思思羞涩地感觉到络风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。


　　络风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着络风高超的技巧和超人的持久力将谢思思谢思思奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。谢思思则在络风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与络风行云布雨、交媾合体。


　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在络风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。


　　络风的阴毛已完全湿透，而谢思思谢思思那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。


　　络风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入谢思思体内，络风的巨棒狂暴地撞开谢思思那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。


　　巨棒不断地深入“探索”着谢思思体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的谢思思的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。谢思思整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，谢思思娇躯奋力的迎合络风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。


　　络风一直将谢思思谢思思吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，络风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的谢思思那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
络风俯身吻住谢思思谢思思那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见谢思思一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让络风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，络风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的谢思思香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住谢思思那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……


　　谢思思谢思思樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”谢思思娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。


　　被络风这样一下多点猛攻，谢思思但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是络风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物谢思思不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。


　　娇啼婉转中的谢思思真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在络风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？


　　她感到心跳几乎都停止了。络风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。


　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，络风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。


　　络风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入谢思思体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住谢思思阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……


　　如此不断往复中，络风更用一只手的手指紧按住谢思思那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住谢思思的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，络风的舌头更卷住谢思思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”


　　谢思思谢思思娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被络风这样一下多点猛攻，谢思思但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
特别是络风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将谢思思不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……




　　时间也很快来到了晚上的0点。

　　首先的是开心农场的最高在线数据直接达到了七百九十万人，差一点就突破八百万了。

　　而tie吧的最高同时在线也在那个时间段直接突破了九百万！

　　也就是说，目前tie吧的在线人数，有90%以上的用户，都是在玩开心农场的。

　　原本，在开心农场还没有上线之前，tie吧最高在在线人数才不过是六百万左右。

　　现在相当于直接提高了50%的增幅。

　　可以说开心农场的诞生，直接就把tie吧大部分用户的时间，都留在了tie吧里。

　　而且，今天的tie吧新增用户，也直接达到了七百多万，让tie吧的总用户，直接突破了三千万的大关。

　　并且，这些新增的用户，大部分都开通了开心农场，也就是都是冲着这款游戏来的。

　　可以看出，这款提前问世的社交游戏，终于将它的超强粘度属性给爆发了出来，而且比之前世刚发布的时候，还要更加的强悍。

　　络风在0点的时候，刚结束了一次交流，谢思思正在给他做着清理工作的时候。

　　他就收到了沈琳发来的数据汇总了。

　　同时也得知了天信正在立项想要模仿开心农场的消息。

　　不过，络风却是丝毫不担心天信会模仿自己的产品。

　　毕竟自己目前的目标可是即时通讯市场。

　　只有不暴露自己的动机，让天信感受到威胁。

　　就能够迅速的把tie吧的人脉给组建起来，到时候就能够一举夺取天信的即时通讯市场。

　　…… . 0

　　而此时，天信被开心农场给吸引住了目光，只要他们想要模仿开发同类产品，那么起码也要花上一段的时间。

　　正好分散了天信的注意力，让络风能够找准时间，等待QQ的正式发布，一举夺取走天信的即时通讯霸主地位！

　　而等天信模仿的产品出来了，那么也不过是模仿到目前开心农场的第一个版本。

　　只要它敢发布，直接就立刻推出新的版本，一直走在他们的前头，让他们一直疲于追着直接模仿，永远地溜着他们走，怎么都追赶不上自己。

　　而如此同时，在0点整的时候，很多正在玩着开心农场的玩家，也发现了游戏界面左上角突然出现一个不断闪烁着的黄色感叹号。

　　开心农场举办的第一个活动正式开始！

　　“邀请好友！”

　　只要用户在邀请新的好友加入到开心农场，就能够在注册的时候填上推荐人的ID，让用户开始积累邀请好友的数量。

　　每达到一个邀请数量的时候，就能够获得对应的化肥奖励。

　　而且这个任务奖励的化肥，还是一种新的道具——能够减少农作物30分钟的普通合成化肥！

　　对于玩家来说，面对这种超级道具的奖励，瞬间就直接沸腾了起来！





第210章 小馋猫

　　原本这些玩家，经过了一整天的试玩之后，早就已经对开心农场慢慢地上手了。

　　并且开始攀比起游戏的好友排名来。

　　只不过有些人接触的时间没有一开始的玩家那么久。

　　有很多用户的等级和排名，肯定是比不上那些通宵偷菜，定闹钟收菜的玩家。

　　而目前，络风就给了他们一个能够拉近距离，甚至是赶超对手的机会了。

　　只要要求好友进入，就能够获得丰富的道具奖励。

　　这下子，开心农场的用户顿时就疯了起来。

　　开始不断地在各种渠道邀请自己的朋友加入进来。

　　一时之间，在这个凌晨的时间段，很多网友会突然发现自己的天信不断地响了起来，都是在推荐他们玩一款叫做开心农场的游戏。

　　就连正在玩着各种游戏的网友，也会发现游戏的聊天频道，有很多玩家在不断地安利开心农场这款游戏。

　　在活动发布短短的一个小时的时间，开心农场的新注册用户，直接就增加了两百多万！

　　而在这段时间里，也不断地有用户获得了活动的奖励。

　　他们在贴吧上到处晒着直接的成绩，吸引着更多的用户开始加入了邀请好友的大军。

　　这批大军里，还包含着很多的互联网业内人士。

　　沈琳不知道络风是否已经睡觉了，但还是控制不住心中的激动，给他发送了这一个小时数据的汇报信息给他。

　　络风自然不会这么早睡觉了，此时他正泡着冒着热气的红酒浴中，手拿一杯红酒在慢慢地品尝着。

　　而谢思思正借助着水的助力，在自己动着。

　　络风听到手机传来短信的声音。

　　就拿过来看了一下沈琳给他发送的汇报数据。

　　“继续加一把火吧，将连续签到赠送道具的方案也发布出去吧。”络风满意地回了一条信息过去。

　　这个方案，就是为了用户的更高粘度而创立的。

　　只要用户每天连续签到，保证不间断的话，那每天都能够获得不同的道具奖励。

　　不论是各种减短时间的化肥，还是能够一键收菜、偷菜的金手指，都能够从签到奖励中获得。

　　在签到的时间越长，获得的道具奖励就越加的丰富。

　　就能够把开心农场的用户，每天都养成登录游戏签到的想法。

　　第二天一早，络风看在京城的事情基本都处理完了。

　　就带着谢思思吃完早餐之后，就一起坐飞机重新回到了江南。

　　不过，由于谢思思还要去处理辞职的事情，下飞机之后，就开着络风送她的那辆保时捷去航空公司了。

　　而络风就独自一人，坐上了来接他的沈琳的车子。

　　“我的大少爷，你可算回来了，我都快想死你了。”沈琳看到络风坐上车之后，顿时就从驾驶室凑了过来，在他的脸上香了一口。

　　络风看着这个狐媚的成舒女人，抓了一下她的0子，坏笑着说：“你个大妖jing，想我哪里啊？”

　　沈琳一双丹凤眼扫过小男人的帅脸，咯咯笑着说：“当然是想你的人，也想你那里呀……”

　　“那要不要现在就让你见见它呀？”络风的爪子开始不断地you走起来说道。

　　“少爷，先不急嘛~梓琪和媚儿还在公司等着你呢。”沈琳狐媚地对着络风眨了眨眼睛。

　　“那走吧。”络风听这话，这才满意地放过了这个狐狸精。

　　等到络风回到了风雪科技公司的时候，果然在办公室见到了在等候着的陆梓琪还有苏媚。

　　而且俩人都特意穿上了时尚漂亮的OL裙装搭配黑si高跟鞋。

　　络风直接就把办公室的门锁了上来，就让这三个美女趴在办公桌上……

    片刻之后，陆梓琪半躺在座位上面，将自己的双腿分开，期待的看着络风，胯间饱满的阴户上，已经水光一片。粗长的肉棒抵在阴道口上面，轻轻滑动一番，沾染了许多水分之中，络风腰部一挺，‘滋’的一声，插进去了大半。
　　“啊……”陆梓琪淫叫一声，双腿忍不住向中间聚拢了一些。阴道里面因为长时间没人光顾的关系，再次紧致了许多，还是那种外松内紧的奇特构造，但是带给络风的爽快却要比当初的更强。
　　络风长出一口气，忍着龟头上的酥麻，腰腹用力，向她身体的最深处插去。在前半段还好，继续往里面深入的时候，每一寸都要挤开一层层的嫩肉，感觉好不舒服，这样的紧致，如果不是切切实实的知道里面还有空间，只怕络风都已经满足的停下来了。
　　“～ 啊～ 哈……啊……”陆梓琪伸长了脖子，双手不禁用力的抓着靠椅，清纯的脸蛋看上去红扑扑的，在络风的肉棒抵达最深处的时候，她不由得长长的出了口气，看着络风感慨的说道：“还是这么大，都像是要把我捅穿了一样。”
　　“你倒是比以前更紧了。”络风在她的唇上亲吻一下，双手撑在后面的靠椅上抽送起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”随着络风的动作，陆梓琪的喉间忍不住发出了一声声的轻叫。
　　坚硬的肉棒每一次破开她的阴道，都会带给她一股强烈的快感，让她整个身体都变得酥酥的。刚开始的时候，她还会用双腿勾在络风腰间，迎合络风的抽送，但是渐渐的就没了力气，两条大腿无力的摆在下方，只能任由络风在自己双腿之间来回抽送了。
　　络风的性欲早被挑起了，因此完全没有什么调情的想法，上来就是狠狠的干，狠狠的干她。陆梓琪阴道中的水分越来越多，渐渐的将下面的座椅沾湿了一片。
　　沈琳站在络风的身后，帮他将身上的衣服除下之后，就从旁边揽住他的肩膀，凑到他的面前和他接吻起来。
　　络风的注意力被分过去了一些，双手从陆梓琪身边的座椅上移开，直起身子将沈琳抱在怀中，双手隔着衣服在她的乳房上揉捏着。
　
　　络风下半身动作不停，上半身不由的在沈琳的背后前胸来回抚摸着，想要找到衣服的缺口，将她的衣服脱下来。但是沈琳这一身衣服就像是天衣一般，络风上下上下摸了半天，竟然没找到一个可以下手的地方。
“笨蛋！”沈琳笑骂了他一句，背过手去从一个被隐藏起来的地方找到了拉链。
　　找到位置之后，‘滋啦’一声，这衣裙便从脖子到后腰，被开了一个大大的口子。沈琳动了动肩膀，那礼服顺着光滑的肌肤就溜到了脚下。
　　
　　‘啪！’的一声下去，那丰润的臀瓣上出现了一个大大的手印。
　　络风将她玲珑有致的身体抱在怀中，双手分别捉住一片臀瓣，恣意的揉弄着，挺翘的乳房在络风结实的胸前被压成了饼状，看上去好不淫糜。
　　“～ 嗯～ ”沈琳嗔怪的叫了一声，双手环住络风的脖子，双手抱着他的脸，再一次印在了他的唇上。
　　本来正在享受着络风的抽送的陆梓琪，顿时不满了起来，觉得沈琳是在争宠——以前她带着姐妹们一起的时候，就算是络风在那些姐妹身上耕耘的时候，也没有被冷落过她的。
　　是的，冷落，就算是络风的肉棒还插在她的身体中，陆梓琪还是觉得自己被络风给冷落了。不是什么新人胜旧人，这个沈琳和刘洋她们不同，在络风心中的地位绝对不一样。
　　陆梓琪心中思忖着这些事情，脑子带着一些清醒，身上的快感反而更强了。
　　“滋噗……滋噗……”的抽送声之下，一股股酥爽的感觉从她的花蕊中一直传到脑海之上。
　　“啊……啊……”陆梓琪长叫一声，双手撑着座椅下方，丰腴的屁股不由得向上挺动两下，就像是在追逐络风的肉棒一般，不一会儿的功夫，一股汹涌的潮水便从花蕊深处冲了出来。
　　高潮之后，陆梓琪的身体软了下来，脑子里面一片空白。
　　察觉到陆梓琪高潮之后，络风暂时将沈琳放开，伏下身去吻在了陆梓琪的唇上。
　　坚硬的肉棒抵在花蕊深处，不轻不重的左右研磨着，双手一起抓住她的乳房，将那丰满的乳肉聚拢在一起，拇指分别按住一颗坚硬的乳头轻轻研磨着，温柔的将她送上了更高的地方。
良久之后，络风将肉棒从陆梓琪的身体之中抽出，来到了扶着座椅跪在旁边，早就摆好了姿势的沈琳身后。双手在那被自己揉捏的圆润了许多的屁股上面揉捏了一阵，络风轻轻的分开沈琳的臀肉，看着里面那细致的阴道口和菊花，沾着潮水的肉棒在菊花和阴道口的位置上下活动一番之后，“滋！”的一声，再次插入了那细致的阴道之中。
　　“啊……”沈琳猝不及防之下，险些被撞到，扶着凳子稳定了身体之后，回过头委屈的看了络风一眼，眼睛里面水汪汪的，仿佛随时都能滴下泪水一样。
　　“嗯……络风……轻一点……”沈琳忍不住转过身子，在络风的胸前轻轻推了一下。
　　“没事的，你受得了。”络风安慰了她一声，便轻摇慢摆的抽送起来，速度越来越快，力度越来越强。
　　“唔……啊……啊……嗯……嗯……”
　　那翘得高高的两片臀瓣，在络风的撞击之下荡出了一阵阵炫目的波浪，经常被撞击的位置也一片通红。
　　这略显粗暴的动作，让沈琳眼睛之中满是水光，不一会儿便化作眼泪流了下来，但是脸上的表情却出人预料的没有任何痛苦之色，满满的全部都是享受。
　　这么长时间的试探下来，络风早就已经知道她身体的极限了。虽然她的阴壁比较细嫩，但是承受能力却一点也不弱呢。
　　“～ 啊～ 啊～ ”沈琳努力的翘着臀部，发出了一声声微弱而细长的呻吟。
　　“装！”看着沈琳的表情，慢慢回过神来的陆梓琪心中暗骂一声。她在外界也是这种清纯柔弱的形象，惹人怜爱，但是在面对络风的时候，却下意识的想要释放本性，不想装出来那副神情。而沈琳这个样子，和她想要装出来的样子如出一辙。
　　‘看样子络风还挺喜欢这种情景的，要不要我也学着弄一下呢？’陆梓琪将双腿并拢，忽然注意到一个问题——在这种关头，苏媚竟然自始至终都坐得远远的，根本就没有过来的意思。
　　“做什么呢，姐姐。”陆梓琪可怜兮兮的看着她，“妹妹都被欺负成这样了，你还不来帮我报仇吗？”
　　苏媚的脸上浮现出一抹挣扎之色，又往旁边躲了躲，说道：“你们先忙，我不着急的。”
　　陆梓琪玩味的看着她，笑道：“怎么了？”
　　“没有。”苏媚连忙说道：“就是你们三个人，位置差不多了，我就不抢了。”
　　陆梓琪立刻往旁边让了让，说道：“来嘛，我这不就把位置给你腾出来了？”
苏媚稍微躲了躲，“不……真的不用……”
　　“啊……啊……啊……”就在陆梓琪和苏媚说话的功夫，沈琳那边终于受不住了，敏感的花蕊被龟头研磨一阵之后，直接达到了高潮。——络风对她的身体太了解了，让她高潮比陆梓琪简单多了。
　　在沈琳高潮之后，络风便直起身来，一把将苏媚给拉了过来，“为什么躲着我？”
　　络风这句话一出口，还没等苏媚说话，陆梓琪便来劲儿了，兴冲冲的说道：“好哇，竟然还敢躲着络风，一定要惩罚你。”
　　说完，便手脚并用的禁锢住了苏媚的半边身体，对络风说道：“快，打屁股，打她的屁股。”
　　络风笑了一下，看着被压住的苏媚，心中也额外涌出了一股兴奋之情。
　
　　“不要了，你们三个人不是挺好吗……”苏媚轻微的挣扎着。
　
　　将那ol裙向上面一掀，苏媚的屁股便显露了出来，和沈琳、陆梓琪一样，她也穿着丁字裤，在她的大腿内侧，已经有一条晶亮的湿痕了。毕竟看了两场活春宫。
　　络风往苏媚的胯下一抹，将沾满了淫水的手指放在了她的面前笑道：“还说不要呢，瞧你身上都湿成什么样了？”
　　苏媚别过脸去，不敢看他。
　　在陆梓琪的催促声中，络风扶着自己坚挺的肉棒，一点一点的刺入了苏媚的阴道之中。
　　
　　苏媚轻轻咬着红唇，心中微微有些挣扎，但是阴道之中那充实无比的感觉，却是那么的舒服，这舒服让她放下了矜持，随着络风的抽送呻吟起来。
　　苏媚的阴道里面和沈琳的有些相似，没有那么细嫩的感觉，水分却更多，更光滑。
络风毕竟已经干了两个女人，在挺动一会儿之后就有了感觉，有力的腰部越耸越快，抽送的力度越来越强，最终将苏媚的上半身都顶得变成了一个看上去就觉得难受的角度。
　　“啊……啊……啊……”苏媚大叫着，也分不出是难过还是享受，良久之后，络风大喝一声，将长长的肉棒插在她的花蕊之中，尽情的喷射了出去。
　　察觉到自己身体中肉棒的跳动，苏媚收缩阴道用力的夹了他几下，同时达到了高潮。
　　在络风射精之后，沈琳和陆梓琪不约而同的靠近了他，将他脸上的汗水给擦掉。
　　“哈哈。”络风一手一个将她们抱在怀中，抓着两个风格各异的玉乳轻轻揉捏着，笑道：“每到这时候我就会想，是不是古代的皇帝都没有我这么舒服。”



　　两个小时之后，办公室里那让人脸hong心tiao的声音终于停了下来。

　　“大少，我觉得咱们的开心农场这么火爆，是不是得趁机把游戏商城给开放出来？”沈琳给络风倒了一杯茶，靠在他的身边柔声说道。

　　“你说一下你的计划。”络风享手着靠在身后正在用柔ruan小手给他按mo着的苏媚身上，淡笑地开口说道。

　　而陆梓琪正在给络风做着清理工作呢。

　　沈琳端着茶水喂络风喝了一口之后，这才继续开口说：“经过这段时间我们对用户的需求分析，显然用户对于化肥之类的道具需求是很大的，而且我们风雪科技一直还没有什么盈利模式，此时应该把道具商城给开放出来，就能够保证足够的盈利了……”

　　而正在给络风按mo着的苏媚，也甜笑着说：“我们自己在玩着开心农场的时候，就在想着如果能够花钱买道具的话，那就好了，用户应该也是一样。”

　　络风满意地点了点头，把脑袋靠在苏媚的0子上，淡笑着说：“确实差不多是时候上线游戏商城了，不过盈利的话，却不是我们的主要目标。”

　　正在给络风做在清理工作的陆梓琪听到这话，却好奇地抬起头来，开口问：“为什么？”

　　络风好笑地捏了一下这馋嘴的猫咪的脸蛋，开口说：“其实我们此时正是孵化支付宝的最佳时刻，等我们的道具商城上线之后，直接就搞一个1块钱的优惠礼包，但是这个优惠礼包里面却是有着价值20块钱的道具物品。”

　　对于这种前世各大游戏商家都玩到烂大街的手段，络风此时拿出来绝对能够吸引到无数玩家的目光。

　　“那不就是差不多直接就打了0.05折？这促销价是不是太低了呀。”苏媚有些疑惑地看向络风说道。

　　毕竟她还没有见过游戏商的这种手段，觉得按照目前开心农场的火爆，就算不搞优惠礼包，也能够有无数的网友会花钱购买道具。

　　“我们设置好一个账号只能买一个，并且只能在支付宝支付才能够购买这种优惠礼包，而且只要用支付宝进行消费购买其他道具的，也能够享手到9.8折的折扣优惠。”络风好笑地回头咬了一口苏媚的0子，淡笑着说道。

　　“大少，这就是你为了孵化支付宝，利用这种优惠包给支付宝积累用户的手段吧？”沈琳也渐渐理解到了络风话中的关键所在。

　　“没错，而且这个优惠包对于那些需求量大的玩家来说，是完全不够的，所以也不会影响到他们购买其他道具的消费。”络风揽住沈琳的纤腰赞赏地说道。

　　“大少，我觉得你为支付宝积累这些付费用户，应该不会是单纯地方便他们进行消费吧？难道你又有其他项目要进行了吗？”陆梓琪也眨着美眸好奇地看向络风说道。

　　“确实有一个项目需要用到支付宝，不过这个项目现在说的话，还太早了，咱们现在的目标就是做好现下的工作。”络风神秘地对着三女说道。





第211章 最甜的韩熙月，离别年后最后一夜

　　络风为支付宝积累付费用户，自然是为了未来自己做淘宝做准备的了。

　　只要他拥有了数千万的支付宝付费用户，那么到时候想要做淘宝了，简直就是手到擒来。

　　而付费用户可是做淘宝最重要的一环。

　　因为它的含金量和可开发潜力是十分巨大的。

　　在未来很多平台为了吸引一个用户进行付费，那都是要提前付出好几倍的代价的。

　　就好像当年微信支付刚推出的时候，就进行着各种抢红包的活动。

　　其中就是为了让用户实行从0元到0.01元的突破。

　　只要用户跨过了这个门槛，那么这个0.01元就能够发展到10元、10000元甚至更高的可能。

　　所以，那个时候的互联网大佬，他们的思维都是一环套一环的。

　　而目前这个时代，还没有人懂这些22东西。

　　络风正好趁机抓住这个机会，把自己的商业帝国迅速的布局起来。

　　顺便给这个时代的各个互联网大佬好好地上一节课！

　　络风在风雪科技待到了傍晚，这才约了韩熙月一起吃饭。

　　后面的几天里，络风都在陪着这个长腿大月匈的白富美。

　　而络风也跟韩熙月说了要不要跟他回家过来。

　　如果韩熙月也答应的话，他是不会介意直接带上她和方沐雪一起回老家的。

　　不过，韩熙月虽然也很想跟络风回家见见他的爸妈，但是想到自己的父母，她就知道，目前还是不可能的了。

　　络风看到心情低落的韩熙月，只能好好地安慰她说，明年自己一定会带她回家见自己的父母。

　　而到时候韩熙月的爸妈同意与否，络风会帮她解决的。

　　听到络风的安慰之后，韩熙月这才心情慢慢好转了起来。

　　不过看着距离放寒假越来越近了，韩熙月这几天都缠着络风，让他享尽美人的温柔。

　　而这短短的几天时间里，贴吧的用户直接突破到了四千万大关。

　　其中开心农场的用户，就已经占了三千多万。

　　而且开心农场的日活跃用户，更是达到了恐怖的一千八百多万人。

　　可以说这次的邀请好友活动，不但为了开心农场增加了千万级的用户。

　　更是给贴吧带来了一个错综复杂的社交人脉圈子。

　　其中最主要的数据表明，开心农场的这三千多万用户的平均好友数，已经直接达到了84人！

　　都已经跟国内的即时通讯巨头天信，处在于同一个平方线上了。

　　而开心农场的火爆，更是让整个互联网行业都被风雪科技给震撼到了。

　　因为这家新创公司在这短短的一个多月，居然不断地在打破国内互联网的各种历史。

　　就开心农场这款游戏来说，目前就已经成为国内游戏游戏最多，同时在线人数最高的游戏了。

　　这样的数据，简直是让业内所有的互联网公司都直接眼红到爆炸。

　　甚至就连外国的媒体，都有不少被开心农场的轰动吸引到了关注。

　　并对风雪科技的产品进行了各种报道和分析，在国外的互联网行业人士中，都引起了不小的波澜。

　　而风雪科技的名气，也一跃成为了国内顶尖的互联网公司之一！

　　国内外的风投们，也在这段时间里，不断地联系上了络风和沈琳。

　　络风看着目前风雪科技如日中天的局势，顿时有些好奇目前互联网行业对于风雪科技的估值到底能够达到一个什么样的程度。

　　所以，让沈琳放出风声，风雪科技愿意拿出10%的股份进行B轮融资。

　　让之前对风雪科技感兴趣的风投，给出他们认可的估值来。

　　而由于之前千度把股份折现到了乐音科技里，目前风雪科技的股份还是络风占80%，沈琳占20%。

　　而就在江南大学和新吴大学已经开始期末考试的时候。

　　沈琳就把各大风投公司的估值都整理好，发给了络风。

　　其中报价最高的公司却是海外的高胜风投。

　　直接给出了八亿的报价！

　　而且海外的报价普遍都比国内的更高一些，这也可以看出对风雪科技更加有信心的，却是海外的风投公司。

　　这也是正常的情况，毕竟国内的互联网行业本来就起步晚一点，很多公司都是靠海外的投资才发展起来的。

　　不过络风看到这些报价之后，就让沈琳暂时先不用跟这些风投去谈什么了。

　　络风直接自己增资了一亿RMB到风雪科技的账上，后面有大用。

　　络风在考了三天试，终于搞定了这个学期的所有科目。

　　而韩熙月也已经考完试了，两人的学校都已经开始放假了。

　　由于明天韩熙月就要被她爸妈要求回家了，所以今713晚自然是她们离别的最后一晚了。

　　络风对于韩爸爸的谨慎也有些无奈，不过却也能够理解。

　　于是傍晚的时候，两人就约好了在新吴大学门口见面。

　　韩熙月早就在寝室把行李都收拾好了，拉着一个粉色的行李箱正在新吴大学门口翘首以盼地等着络风。

　　没多久，络风就开着自己的玛莎拉蒂，停在了韩熙月的身前，然后帮她把行李箱放到了车子上。

　　“老婆，你明天就要回去了，今晚有什么地方想要老公陪你去的？”络风看着身材高挑，有着大长美腿的韩熙月淡笑地问道。

　　“我现在就只想和你好好地待在一起，哪里都不想去。”韩熙月拉着络风的大手，笑颜如花地看着他说道。

　　络风直接身出另一只手直接楼住了韩熙月纤细的腰肢，把她整个人都抱在了怀里，亲了她甜香的小嘴一口，笑着说：“那好，从现在开始我们就一直连在一起，一刻也不分开。”

　　之前听这小妮子说过，她从小就有嚼花瓣的习惯，所以她的小嘴是络风亲过最甜的。

　　“好呀，这可是你说的。”韩熙月满眼柔情地看着络风说道。





第212章 极品白富美的风情

　　络风抱着怀里这妙曼的身躯，忍不住又亲了亲她的小嘴，对视着她的眼睛说：“今晚你想要吃什么？我们先去吃晚饭吧。”

　　“不如我们买些食材，去你那里我来煮吧？”韩熙月温顺地靠在络风的身上，眉目含情地说道。

　　“行，咱们先去买些食材吧。”络风拉着韩熙月往车上走。

　　在去络风那套别墅的路上，正好有一家大型超市。

　　两人很快就买了各种食材和饮料，向着别墅出发。

　　韩熙月选择在络风太湖别墅区的别墅陪他度过离别前的一夜，也是有原因的。

　　因为这里是自己献身给身边这个让她爱的奋不顾身的男人的地方。

　　韩熙月也在这里经历了女孩到女人的蜕变。

　　所以，这里对于她来说，是有特殊的纪念意义的。

　　“老公，你过年后会不会提前回来？”韩熙月突然想起什么，眨着mi人的大眼睛对着络风说道。

　　“应该会吧，公司的事还要我处理，怎么了？”络风想了想开口说道。

　　“我妈她说让你有空去杭城来，说要请你吃饭呢。”韩熙月眼巴巴地看着络风说道。

　　“你爸能乐意我去找你？不怕我又拉你过二人世界？”络风好笑地身手捏了捏她精致的小鼻子说道。

　　“我让我妈不告诉他就好了，反正过年后他也要忙着公司的事情，没多少时间在家里。”韩熙月嘟着红run的小嘴说道。

　　“行，年后我去杭城找你玩。”络风看着她那绝色俏脸上的可爱表情，心里一软，答应了下来。

　　“那你可要说话算话哦，放假这么长时间，我都不习惯见不到你了。”韩熙月一双眼睛如秋波如水，看着络风说道。

　　“放心好了，你可是我最爱的女人。”络风趁着等红绿灯的时间，直接在这个极品长腿白富美的脸上亲了一口说道。

　　“嗯呢。”韩熙月笑靥如花点了点头。

　　很快，两人就回到了络风位于太湖别墅区的别墅。

　　“老公，你先在客厅里看电视休息一下吧，我去厨房做饭。”韩熙月提着食材就想往厨房走去。

　　“我去给你帮忙吧。”络风开口说道。

　　“不用了，你把这些饮料放到冰箱里，安心等吃饭就好了，我最近学了几道新菜，待会让你品尝一下。”韩熙月俏皮地对着络风眨了眨眼睛，就走进了厨房。

　　络风也没有再坚持，提着刚才买的饮料，给放到了冰箱里去了。

　　然后，拿出手机查看了一下沈琳给自己发的汇报数据。

　　这几天，开心农场简直就是在不断地创造着各种互联网的奇迹。

　　每天在线用户直接突破了一千万大关！

　　并且其中七百万多万的用户，都保持了连续的签到。

　　这样恐怖的粘度，已经完全超过了目前天信即时通讯的用户。

　　国内的任何网站任何软件，更是被甩的远远的。

　　成为了国内互联网行业，最受瞩目的产品。

　　查看完信息之后，络风打开了音响，播放了一张抒情的歌曲。

　　这才悄悄地来到了厨房门口，靠在门上，看着围着围裙正在忙里忙外，甚至有些手忙脚乱地为自己做饭的极品长腿白富美。

　　络风的成就感却是溢满了心尖儿。

　　从她之前的表现，络风就能看出韩熙月以前肯定是一个十指不沾阳春水的大小姐。

　　可自从韩熙月遇到自己之后，已经不是第一次这样为自己下厨了。

　　这样的福气，还真的不是谁都能够享受得起的。

　　“你怎么过来了？都让你安心看电视了。”韩熙月这时也发现了正站在门口的络风，娇美的脸上洋溢着幸福的笑容说道。

　　“电视哪有俏丽绝美的小厨娘好看呀，也不知道是谁家的小姐姐这么娇yan欲滴，让我看了都觉得秀色可餐，还没吃饭，就已经填饱了心尖儿。”络风看着韩熙月曲线完美的身材，淡笑地说道。

　　真想把她除了围裙以外的衣物全部扯掉，尽情欣赏曼妙的风景。

　　韩熙月绝色的俏脸，顿时飘起几多红云，娇媚地白了络风一眼说：“老公，你嘴儿这么甜，是不是又在想什么坏事了？”

　　这样孤男寡女待在这样si密的空间里，本来就是做坏事的最佳场所。

　　络风坏笑地走了过去，双手轻轻地揽住了她纤细柔软的腰肢，整个人都tie在了她妙曼的后背上，脑袋枕在她的香肩上，闻着她身上传来的阵阵幽香，调侃地开口说：“你这样的小尤物，落在我手里，那就是羊入虎口了。”

　　因为别墅里有暖气，韩熙月进屋之后就tuo掉外套了，现在身上穿着一件粉色的T恤，搭配着一条黑色的半身裙，一双修长的极品美腿，套着超bao的肉si显得娇yan无比。

　　“别闹了，我还要做饭呢。”韩熙月温顺地靠在络风的身上，感觉到耳边传来的热气，不禁身体有些发ruan，嘤咛一声说道。

　　“我现在不想吃饭，就想吃你。”络风把怀里的美人转了身来，面对着自己，目光火热地看着怀里的漂亮尤物说道。

　　韩熙月抬起头来，看着眼里满含情意的络风，内心也没有坚守得住他的眼神，不由自主地楼住他的脖子，踮起脚来，亲在他的嘴上。

　　络风自然也是情难zi禁，紧紧地抱住怀里妙曼婀娜的娇躯，深深地回ying了起来。

　　同时，他的两只爪子舒练地来到韩熙月背后的排钩上。

　　那一瞬间就被弹开的两条布带，完美地把韩熙月那惊人的tan性给展现了出来。

　　就在络风的爪子，已经来到她的裙摆下的时候。

　　韩熙月那一双极品长腿，却是把裙摆给夹了起来，媚眼如si地看着络风说：“老公，你的手在干什么呢。”





第213章 厨房也可以做呀

　　络风看着这个绝色白富美脸上那娇媚的表情，厚着脸皮地说：“屋里暖气足，我怕你热呢。”

　　“还在狡辩呢。”韩熙月娇媚地白了络风一眼，却也没有抗拒他的意思，羞赧地继续说：“抱我回房间吧，别在这里。”

　　络风托着韩熙月的脑后，继续亲了一口她香甜的小嘴，淡笑着说：“卧室还要上楼，我才不要去。”

　　“才多远嘛……很快就到了呀。”

　　“我等不及了，就在这里吧。”

　　“这里可是厨房呀！？”

　　“厨房怎么了？”

　　“……你太坏了～”

　　……

    两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，络风那巨大的龟头抵着韩熙月湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。


　　络风就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现韩熙月的迷人细腰已经完全迎合络风的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。


　　重复了几次，终于，韩熙月的修长美腿紧紧的夹住络风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着络风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，络风又将娇软绵绵的韩熙月修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出韩熙月那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入韩熙月紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……


　　而韩熙月迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在络风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。


　　突然间，络风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等韩熙月松一口气，络风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，络风挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。


　　“啊……”


　　韩熙月小嘴里发出无助的声音。络风剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。


　　“啊……啊……啊……呜……呜……”。韩熙月的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。


　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”


　　韩熙月尖叫声不断冲击着络风的耳鼓，血液也在络风的体内沸腾。络风决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，络风将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。


　　韩熙月颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个厨房里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着络风俩的灵魂。
     络风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样络风才能令美艳尤物韩熙月享受到最大的性高潮。


　　韩熙月娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。


　　“啊……啊……”


　　韩熙月的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得络风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女韩熙月撩人之销魂体香。


　　韩熙月就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。络风长长呼了口气，微一用力，挺起身来。


　　“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从韩熙月湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向厨房白净的地板上。


　　韩熙月在络风性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，络风便把她抱出了厨房，送她回了房间。



　　第二天一早，络风继续拉着一脸依恋的韩熙月，足足晨练了一个多小时，两人这才恋恋不舍地换上衣服，启程去机场。

　　上午十点钟，韩熙月就乘上她爸爸给她定好的机票，坐飞机飞回杭城了。

　　而络风因为还要等方沐雪忙完军区的事情，再一起回家。

　　所以，又重新回到了风雪科技安排后续的计划。

　　目前络风最重要的后续工作，就是把天信即时通讯给取代，利用QQ架构起完整的生态闭环来。

　　未来在时机成熟247之后，再把微信也给弄出来，只要拥有这两个航母级的产品就能够保证风雪科技未来在互联网的霸主地位。

　　至于淘宝的话，还要等年后，看情况再做了。

　　在会议室里，络风正在搂着坐在自己大腿上的苏媚，对身边正在给自己按摩的陆梓琪和沈琳淡笑地说：“我们也时候进入公司的第二个阶段发展计划了，公司账上那一亿，直接在这段时间全部烧掉，不烧完就不再对外宣布启动B轮融资！”

　　“好的，大少，那咱们的开心农场的道具商城也该是时候上线了吧？”沈琳边用O子帮络风揉着他的后背边狐媚地问道。

　　“就定在明天早上九点钟吧。”络风想了想，直接定了下来。

　　然后，络风想了想，继续开口说：“另外，这次咱们公司提前在过年前把年终奖都发下去，所有的员工都拿五个月底薪年终奖。

　　再去采购六台五十万左右的奔驰车子，针对今年对咱们公司有重大贡献的员工进行奖励，你们三个还有杨倩，占四个名额，其余的，你们看着给。”

　　沈琳三女听到络风的话，都惊讶地对视了一眼。





　　五月底薪年终奖，就已经是目前互联网行业内从未出现过的极好待遇了。

　　而且风雪科技公司才创建一个多月，很多员工工作才不到两个月的时间，就全部能够拿到五个月底薪的年终奖，这相当于只做了不到两个月，就拿了七个月的工资。

　　这样极好的待遇，就能够羡慕死整个互联网行业的人了。

　　而且，络风竟然还拿出六台五十万的车子出来做奖励，那简直就是要在公司里丢一颗炸弹，把所有人的情绪都给爆炸开来啊！

　　“大少，你这是不是有点太大方了？”陆梓琪捧着O子送到络风嘴边，有些诧异地说道。

　　“这没什么，咱们只是向他们表达出一个意思，只要好好地在我们风雪科技工作，公司是永远都不会亏待他们的，也让他们更加珍惜这份工作，更要让他们能够身在风雪科技工作为荣！”络风说完一口咬住了陆梓琪的O子。

　　只有他更懂得针对员工的激励有多么的重要。

　　未来风雪科技会发展得越来越快，只要把公司的人心和竞争力都保持好，才能让员工更加快速地成长起来，才会让公司发展得更加有归属感。

　　“大少你的这个决定，对于我们公司年后进行招聘人才的储备，简直就是点上了一把火药啊。”沈琳漂亮的丹凤眼看着络风笑道。

　　果然当沈琳和陆梓琪向公司的员工宣布了这个消息之后，整个公司都疯了！

　　这样丰厚的福利待遇，简直是他们从来都不敢想象的。

　　特别是那六辆价值五十万一台的奔驰车，更是让所有人都目瞪口呆。

　　就算除去沈琳她们四个名额，也还剩余两个名额啊！！

　　这可是只工作了不到两个月，就能得到的车子啊！！

　　所有员工都十分眼热地盯着这份奖励。

　　最后，被沈琳和陆梓琪，一人选了一个贡献高的，把剩余的两个名额也给确定了下来，可把那两个员工给激动坏了。

　　而且，这两个员工还是女的，真是让众多同事感慨公司真的是女权当道啊，幸好她们顶头还有络董压着，要不然他们这些男员工就真的丢脸了。

　　虽然其他员工都十分羡慕这两个女员工，但是她们的努力大家也是有目共睹的，倒也没有什么闹情绪。

　　只不过，他们全部都下定决心，以后要加倍努力，也要争取拿到这样的奖励。

　　同时为了保住这样好待遇的工作，他们也不敢不努力呀。

　　要是每个月的考核不过，被辞退了，还能去哪里找这样福利待遇的公司？

　　络风找了个时间，去注册了一家名为风雪投资的新公司。

　　毕竟，未来还要很多不错的企业会诞生，光凭自己是不可能把所有赚钱的项目都做光的。

　　自己最好的就是把最值钱的做了，其他的就可以用投资的方式去覆盖全世界各行赚钱的行业。

　　另外，络风也正好去了一趟银行，开了十几张里面存有两百万的银行卡，用来发给自己所有的女人，回家过年拿来零花的。

　　晚上，更是直接把美女老师李菲菲、初恋女神江清雅，还有郭钰莹和穆若曦这对小姨外甥女组合直接一起约了出来一起吃饭，顺便让她们都都重新认识一下。

　　李菲菲可不知道自己这坏学生还在江南大学这么的风流，居然还拥有着这么多的情人。

　　她可是除了和江清雅一起陪过络风之外，还不知道郭钰莹她们的。

　　而郭钰莹和穆若曦也一样，虽然她们和李菲菲江清雅平时也认识，也聊过天，可是却不知道她们都是络风的女人。

　　络风好笑地看着这四朵娇艳的鲜花那满脸不好意思的表情，搂着她们一人亲了一口，顺便把银行卡拿出来，分给了她们。

　　这四个江南大学最出名的系花校花美女老师，在知道络风居然每人给了两百万零花钱之后，都满脸兴奋地围着络风一顿猛亲。

　　江清雅：“老公你真好～”

　　郭钰莹：“少爷，人家爱死你了。”

　　穆若曦：“哥哥，爱我。”

　　李菲菲：“坏学生，这下我母亲就不会唠叨我了。”

　　“好了，先吃饭吧，等下咱们五个一起去教学楼楼顶看星星。”络风惬意地搂着江清雅和穆若曦柔软的纤腰，意有所指的说道。

　　不久之后，在江南大学教学楼的楼顶上，四个妙曼的身影正趴在栏杆上。

　　而络风则站在她们的身后，一个一个地陪她们看星星……


     络风抱着穆若曦先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。穆若曦把上身向下一趴，双手扶着栏杆，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。


　　络风拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。穆若曦的小嫩穴被络风的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”络风一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。穆若曦喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”络风笑笑说：“好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！”穆若曦还真听话，不住的叫到：“好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！”她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。络风一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。


　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，络风就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。络风向前一送，穆若曦便会把屁股往后一迎。络风故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。络风松开握着乳房的手，直起身环抱着穆若曦纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。


　　屁股开始如地震般的摇动，络风的后背一阵酸麻，“哦…哦……唔…哦…”穆若曦越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着络风的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋…卜滋…”的声音：“哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…”带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出“呲…嘶…”的喘气声.......

    然后一个接着一个......









第214章 老师校花一起上

　　与此同时。

　　风雪科技也已经对外进行了开心农场上线道具商城的宣传。

　　这也是国内第一个把游戏道具放在线上交易的的销售平台。

　　而目前这个时代的网游，还在传统地卖着点卡。

　　风雪科技却已经开启了线上道具销售~模式。

　　不过这个宣传流传出去之后，网络上却也受到了广泛的关注，并且还分为了-两边倒的趋势。

　　支持道具商城上线的，则是觉得这是好事，能够让有经济能力的用户，加快他们的游戏成长等级。

　　而反对销售道具的用户，则是觉得这样会直接破坏游戏平衡，容易让普通免费玩家直接就玩不下去了。

　　络风自然知道要进行游戏道具销售，肯定会产生反对的言论。

　　只不过，他却是一点也不在乎。

　　任何的一款游戏，它们的最终目的都是要开启各种付费模式进行赚钱的。

　　要不然游戏公司都不能赚钱了，那还有公司能够维持下去吗？

　　而且，络风此次的目标，更重要的就是要为支付宝给孵化出大批量的付费用户出来。

　　所以，不论是支持或者反对方，他们对于开心农场定价1元却拥有价值20元道具的优惠礼包，产生了极大的兴趣。

　　虽然这个优惠礼包，需要使用一个叫支付宝的软件才能够购买，但是这么高的优惠折扣还是有很多用户想要购买的。

　　所以很多用户都在讨论着这个支付宝到底是什么东西？

　　根据风雪科技给出的介绍说明，这个支付宝是一个类似于网上银行之类的软件。

　　可以通过绑定各类银行卡进行线上消费支付。

　　而且这个支付宝，还是开心农场唯一的优惠渠道，除去传统的充值卡和话费支付渠道之外，只有使用支付宝的用户才能全面享受道具商城9.8折的优惠。

　　所以，自从风雪科技把这个消息公布出来之后，就有开心农场的用户陆陆续续地涌入到了支付宝，成功注册了账户并且还绑定了银行卡。

　　所以在支付宝上线才几个小时之后，支付宝的注册用户都直接突破了五百万。

　　并且有50%以上的用户，直接绑定了身份证和银行卡。

　　这样的话，就相当于支付宝一下子就把两百多万用户的钱包，在互联网上直接打开了一个畅通无阻的出口。

　　毕竟这两百多万用户，已经选择信任支付宝，并且还付出了绑定身份证和银行卡的行为成本。

　　以后，只要他需要支付的时候，就能够直接输入密码就能瞬间完成互联网上的线上交易。

　　随着支付宝的付费用户不断增加，络风就可以利用支付宝，给他们推送任何的商品。

　　而面对这么庞大的线上付费用户，自己基本上推送什么，都能够让用户轻松付费，简单地完成整套消费流程。

　　并且，目前为支付宝孵化的付费用户，那都是为了以后络风做电商积累的基础核心。

　　如此同时，互联网业内的人士，也开始研究起这个支付宝产品来。

　　据工商局的注册信息，这个支付宝是风雪金融旗下的产品。

　　明显的，跟风雪科技有很大的关系，并且控股人还是络风本人。

　　在现如今互联网的支付渠道还是很单一，并且需求十分低下的时候，络风居然还要另类地开展了自己的支付渠道。

　　这显然就把支付宝变得十分的另类了。

　　按照风雪科技的动作来看，基本上一出手就是能够撼动整个国内互联网行业的。

　　可是这次互联网的各位专业人士彻底把支付宝给研究了一遍，也没有发现这种产品到底有何价值。

　　这不就跟网上银行的支付模式是差不多的嘛，这样费力再弄一个支付渠道出来又有何意义？

　　远在彭城的天信公司总部。

　　马志天还在办公室里加班。

　　而他的电脑屏幕上显示的内容，显然就是支付宝的页面。

　　“络风这小子，又要搞什么花样？目前国内有了网上银行和手机运营商的话费支付，就足以满足需求了啊，他特意搞这个支付渠道又有什么作用？”马志天揉了揉自己的额头，有些疑惑地说道。

　　坐在对面的天信副总，也是一头的雾水说：“我也看不懂，不过明天早上开心农场正式上线的道具商城，那盈利空间简直是不可限量啊，现在咱们只能眼睁睁地看着他们赚大钱了。”

　　马志天听到这句话，心里却是有些不爽了，皱着眉头说：“你明天跟进一下天信渔场的项目，督促产品开发部，尽快把产品给搞出来。”

　　按照目前开心农场的发展趋势，如果再不快点跟进的话，那么以后他们的产品就更加难追了。

　　“没问题，交给我吧马总。”副总连忙应了一声。

　　……

　　第二天一早，八点多钟的时候。

　　络风就已经被郭钰莹和穆若曦这小姨和外甥女组合一起用早安咬给弄醒了过来。

　　这两个在江南大学备受追捧和关注的校花和系花学姐，也发现自己的男人已经醒了，都抬起了俏脸对着络风俏皮地眨着媚眼。

　　在江南大学私底下讨论穆若曦最多的，自然是她灵动的舞步和柔ruan的身姿了。

　　而提起娇媚动人的郭钰莹，很多人就会说起她修长的美腿和雪白的ji肤。

　　此时，这两个大美人却是满脸温柔地细心服室着络风。

　　而且，在络风的身边两侧，正趴着两个成舒和清纯的极品妹子。

　　“坏学生，醒了呀？来吃早餐吧。”

　　李菲菲在络风的脸上香了一口，和俏脸通红的江清雅对视了一眼。

　　一起捧起O子，轻轻地送到络风的嘴边……

　　而经过一天宣传预热的开心农场，早就把要在九点钟上线道具商城的消息，传遍了所有的用户。

　　在这一个时间里，有数百万的用户正在边开心农场，边等待着即将上线的道具商城。

　　这些用户都已经准备好了支付宝，就等待购买那个只要一块钱却有价值二十块钱道具的优惠礼包。

　　而且，还有更多有经济能力的用户，正在翘首企盼地准备砸点钱进去，冲一下等级。

　　同时，也有很多互联网业内人士，在观察着，开心农场开通商城破坏了游戏的平衡之后，会不会直接流失大批量的用户。





第215章 全面开战

　　而就在同一时间。

　　远在鹏城的天信公司总部，却是正在召开各部门高层的早会。

　　“等下九点钟的时候，开心农场就会开通他们的道具商城，到那个时候，肯定会有一部分的免费用户会对于这个道具商城十分的反感。”

　　“咱们正好可以利用这个机会，直接在明天推出我们的天信渔场，以永久免费，打造最公平游戏环境的宣传口号，把用户直接引导到咱们这边来。”

　　“而运营部门今天这要做好水军任务，等开心农场上线道具商城之后，就开始在各大贴吧和论坛宣传开心农场的唯利是图，尽可能多地煽动起更多的玩家对它们的排斥，为我们的天信渔场后天上线做好全方面的准备。”

　　坐在主席位的马志天，有条不紊地下达着各钟任务来。

　　天信渔场本来就是模仿开心农场的，做起来却是很是快捷，目前已经到了最后的测试阶段了，今天测试完毕，明天就趁着这个大好的机会直接上线他们天信的产品，直接在最好的时间段里，抢夺到更多的用户。

　　至于天信目前定下的永久免费的宣传，也只不过是一个噱头，等把用户在游戏里养成了粘度之后，再利用其它方式赚钱，这种事情在互联网简直太多了。

　　……

　　很快时间来到了上午的九点钟！

　　开心农场也正式开放了道具商城。

　　而就在这一刻，无数早就翘首以盼的用户，直接就涌ru道具商城，通过支付宝进行支付购买。

　　如此同时，在网络上，天信运营部门的水军也开始行动了起来。

　　针对开心农场的负面言论，开始铺天盖地地在各大论坛贴吧上流传了出来。

　　此时，络风正在别墅的浴室里，搂着李菲菲在大浴缸里泡澡。

　　而穆若曦正坐在络风的大腿上自己动着。

　　郭钰莹则浑身泡沫，站在络风的身后……

　　初恋女神江清雅却是手里拿着络风的手机，开着免提放在络风的耳边不远处。

　　“大少爷，刚才我们得到消息，天信公司最近模仿咱们的开心农场，开发出了一款叫做天信渔场的游戏，而且还定于明天就正式上线了。”沈琳的声音在手机的扬声器中传了出来。

　　“看来天信的保密工作也做得很好啊，都快要发布了，消息才被泄漏了出来。”络风却是风轻云淡地笑说着，手里正在把wan着江清雅和李菲菲的0子。

　　他早就想到当开心农场火爆之后，肯定会有互联网公司忍不住抄袭跟风的了。

　　因为这样的把戏，在后世简直就是太多了。

　　“对呀，听说一开始只有领导层知道的，但是今天他们早上开了个会议，然后就动员起其他的员工，这个消息才被扩散开来。天信公司也太无耻了，不仅直接抄袭我们的产品，居然还趁着我们上线道具商城才出来搞事。”沈琳咬着贝齿说道。

　　络风的嘴角也露出一丝冷笑，淡淡地开口说：“他们这么喜欢抄，咱们直接把他们拖死就好了，明天看看他们的产品是什么样的，再决定更新那些版块对付他们吧。”

　　“好的，那我先监控销售数据了。”沈琳点了点头说道。

　　目前开心农场还有很多新板块和功能是没有更新出来的。

　　就是为了后续会发生的竞争，用来拉开和对手的距离，并且还能提高游戏的可玩性。

　　如果天信敢追着自己跑，那络风是不介意直接把他给耗死的。

　　而且针对上线道具商城之后的平衡度。

　　络风也早就想好了对策。

　　例如未来开心农场会融合牧场玩法。

　　并且，还会开启加工环节，实现农牧产品的加工和过度。

　　就好像养牛，需要用到的饲料，可以用开心农场的农产品进行加工。

　　然后还有一个更加有意思的经营销售玩法。

　　玩家之间，可以进行各种原材料、农产品或者各种资源的自由交易。

　　这样的各种物料的流通，也会直接将这千万玩家之间的体系，彻底盘活了起来。

　　总之整个游戏世界的架构，那可是一环扣一环的，付费用户和免费用户，都能在开心农场里找到属于自己的容身之所…… ……

　　络风挂了电话之后，就让李菲菲四女，俩人一组，用0子帮他夹住本钱……

　　时间过得也很快，开心农场上线道具商城一个小时之后。

　　一块钱的优惠礼包，直接销售了两百多万个，其他道具的销售也达到了一百多万的金额。

　　其中使用支付宝支付的用户，达到了99%以上！

　　而各大论坛和贴吧上针对开心农场的黑言论，也开始不断地发酵了起来。

　　由天信运营部整个部门带领的水军团队，开始不断地煽动起了开心农场普通用户的抵触情绪。

　　不过这些网络言论的事情，络风一点也不在意。

　　依旧在闲情雅致地扶着趴在浴缸上的穆若曦正在全力输出着。


　　“呱唧……呱唧……”


　　络风前冲的巨蟒和她后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。


　　“哦……舒服不舒服……”


　　络风边扶着的屁股，边挺动着下身。


　　“好……舒服……快……快……她……用力……哦……好深……顶……到……花心……顶到了……哦……”


　　她欢畅着。用力的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。络风又伸手握住她的乳房，用力的挤压揉捏。


　　“哦……好……快……哦…………好舒服……快……”


　　“叫我老公……我给你快乐……”


　　“恩……哦……不行了……哦……啊……呜……死了……老……老公……快……我……死了……”


　　“哈哈……叫我老公了……快说你爱我！”


　　络风快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。拚命在她蜜穴甬道中钻插的巨蟒将穆若曦的蜜穴甬道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从蜜穴甬道子宫乳房传到她的脑袋她的身体。


　　“哦……老公……要到了……快……再快……大巨蟒深……再深些……啊……我爱你……好老公……我爱你……”


　　在快乐的侵袭下，终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，蜜穴甬道在不规律地抽搐着，她全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到玻璃上。


　　当他们交欢的同时，他抓住她细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让巨蟒撞向她的子宫，而她只能靠双手扶着浴缸以平衡身体，同时，白皙的乳房也在浴缸前晃荡。


　　这种感觉渗进她的体内，让她沈溺，让她做出最放荡的事，她的呻吟一声高过一声……


　　这次欢爱足足持续了一个时辰，络风越战越勇，她却越来越不济，泥捏得一样随那络风揉扁搓圆，最後磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，穆若曦终于不敢再这麽承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着络风的巨蟒，又扭了几十下，才终於感到络风的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。

　　这些针对开心农场的黑言论直接交给沈琳处理就好了。

　　毕竟说到水军团队的数量和质量，整个国内都没有人能够与风雪科技手里的水军相比。

　　沈琳已经安排好了员工，组织水军对网络上针对开心农场的黑言论进行反击了。

　　往往出现一个这样的黑言论，几分钟之后，就会有几十个帐号出来回复反驳他。

　　而且，由于风雪科技的公关部早就和各1.7大网络媒体和大型门户，建立起了很好的公关关系。

　　所以，那些发布在他们平台上的黑言论，直接被编辑们毫不留情地删除了，而发布在贴吧上的就更加简单了，发现一个就删除一个，并且进行封号处理。

　　天信运营部渐渐地开始发现，面对风雪科技在网络上这么雷厉风行的反击，他们突然有些无力了起来。

　　现在互联网上，根本就没有哪个公司建立了公关部门。

　　而风雪科技在络风超前的眼界下，早就成立了公交部，和各个网络平台都建立起了公关关系。

　　天信运营部的人员，只能眼睁睁地看着自己的努力被各大平台，被贴吧删除。

　　一下子就哑了火了……





第216章 表妹的情哥哥

　　马志天得知运营部的最新情况也是有些郁闷。

　　他们大量的针对开心农场的言论，目前存货量就剩下5%不到了。

　　也让马志天意识到了风雪科技的水军规模和公关能力是多么的强大。

　　不过他也没有把这些太放在心上，只要明天他们的天信渔场正式发布。

　　就能直接向数千万的天信用户发送广告推送。

　　这样的火力全开，就不信不能从开心农场手里抢夺走用户了。

　　反正目前他们就是一个抢夺者，不管抢到多少，都是赚的。

　　……

　　络风中午陪着李菲菲她们四女吃完午饭之后，就回了一趟风雪科技，把存有两百万零花钱的银行卡，给了沈琳、陆梓琪和苏媚一人一张。

　　顺便听沈琳汇报了一下目前网络上的舆论情况。

　　下午的时候，络风却是接到了表妹孟雪瑶的电话。

　　“小风风，我们学校要放假了，你居然这么久都不来看我。”孟雪瑶在电话那边撒22娇地说道。

　　“别没大没小的，要叫哥！”络风有些没好气地继续说：“你放假怎么还不回老家？”

　　对于这个从小跟自己长大的表妹，自己也是有些无奈。

　　“哥~人家想你陪我一起回去嘛。”孟雪瑶继续撒着娇说道。

　　“我公司还有事情要处理，暂时还不能回去。”络风想了想开口说道。

　　“那我等你一起回去好不好？”孟雪瑶转了转明亮的眼睛说道。

　　“不用了，我还有得忙呢。”络风直接拒绝道。

　　他到时候还有带方沐雪一起回家呢，哪有空再带上一个小跟屁虫。

　　“表哥，你是不是不喜欢我了。”孟雪瑶嘟着嘴语气有些不开心地说道。

　　络风察觉到表妹的语气，想起小时候她对自己的好，也是心里一软。

　　“好了，我现在去你们学校找你吧，陪你玩两天，再送你回老家。”络风哄着她说道。

　　“那就这么说定了，我在学校等你。”孟雪瑶顿时就开心地笑了起来。

　　挂断电话之后，络风跟沈琳她们交待了几句之后，就开着车子向着江南一中开去了。

　　而正在江南一中的女生宿舍里。

　　正在收拾行李的李子涵看到孟雪瑶哼着歌从阳台走了回来，顿时好奇地问：“瑶瑶，有什么事这么开心呀？”

　　“我表哥要过来接我。”孟雪瑶开心地把自己这个好闺蜜扑到在床上，笑着说道。

　　“原来是风哥哥呀，看你这么开心，不知道的人还以为是你情郎来找你呢。”李子涵也想起了上次在连岛见过的那个非常有气质的年轻帅哥，顿时笑嘻嘻地对着孟雪瑶打趣道。

　　“子涵，你这小丫头是不是皮痒了？”孟雪瑶听到李子涵的打趣，顿时就俏脸微红地抓她痒痒了。

　　因为只有她自己知道，自己早就把络风当成情哥哥了。

　　半个多小时之后，络风就开着玛莎拉蒂来到了江南一中的门口。

　　给孟雪瑶发了一条信息之后，就看到她拉着行李箱从学校蹦蹦跳跳地跑了出来。

　　络风走下车打算帮她把行李箱给放到了车子上。

　　“小风风，想我了没？”孟雪瑶还是那么的旁若无人地直接扑进了络风的怀里，两只雪白的胳膊挂着他的脖子上。

　　络风看着周围不少人的目光都投到了自己这边，也是有些无奈：“瑶瑶，这是你们学校门口呢，你就不怕她们给你到处传播流言啊。”

　　“怕什么？你可是我表哥。”孟雪瑶眼睛离不开络风的脸庞，翘着嘴巴说道。

　　“好了，我们上车再说吧。”络风好笑地弹了一下她光洁的脑门，把她从自己身上扯了下来。

　　虽然他不在乎别人说他什么，但是自己表妹可是正在读高三呀，下学期就是高考了。

　　在这种高中学校连早恋都很严格的，他可不想孟雪瑶被同学们流传什么流言蜚语，影响到学业。

　　孟雪瑶却是不安分地回头瞪了一眼周围看着这边的同学。

　　好像在责怪他们看着这边，影响到自己和表哥的亲昵举动。

　　络风把孟雪瑶的行李箱放进后备箱里，正好看到孟雪瑶的举动，可是奇怪的是周围的同学却是赶紧低下头匆匆地离开了。

　　没想到这小丫头在学校里，好像还有点威望啊。

　　络风好笑地摇了摇头，拉着孟雪瑶就坐上了车子。

　　“瑶瑶，你想要去哪里玩？”络风边带着安全带，边对着刚坐上副驾驶座的表妹说道。

　　孟雪瑶却是突然从座位上凑到络风的身边，精致的小鼻子微微动了动，眼睛闪闪地看着他说：“表哥，你今天是不是背着我和熙月姐姐出轨了，我闻到你身上有其他女人的香味呢。”

　　络风看着凑过来倾斜着身体，把那超强发育的0子展现得更加圆润的孟雪瑶，没好气地又弹了一下她光洁的额头：“你小孩子家家的懂什么？”

　　这丫头还真是属狗的呢，自己今天和几女混在一起的味道都能闻得出来。

　　“表哥，人家已经长大了，可不是小孩子了。”孟雪瑶捂307着额头，挺着月匈脯气鼓鼓地对着络风说道。

　　络风看着她那充满着青春气息的身体，也不得不承认这丫头，还真是不小了。

　　“好好好，你是大人了，我们先去逛逛街给你买些东西吧。”络风无奈地说着，就启动了车子向着江南最繁华的商业街开去。

　　很快，在江南的繁华商业街上，孟雪瑶满脸笑容地挽着络风的胳膊，行走在各个商铺之间。

　　那亲mi的模样，简直就好像情侣一样。

　　络风给孟雪瑶买了一些衣服和她最喜欢的漫画。

　　逛了两个多小时，直到晚上七点多了，这才重新回到了车子上。

　　“呀~累死我了。”孟雪瑶刚坐上车子，就累瘫在副驾驶座位上。

　　而且还把椅子放了下来，踢掉了鞋袜，露chu了两只白嫩的小脚丫。

　　“喂喂，瑶瑶你注意点形象呀。”络风看着孟雪瑶及膝长裙下那双青春雪白的小腿，掩盖住心里的异yang说道。

　　孟雪瑶察觉到了络风的目光，眼睛露chu一丝狡黠，故意把一双秀美的美腿伸了过去搭在了他的大腿上，嘻笑着说：“小风风，你是不是想要本菇凉给你降降huo呀？”





第217章 震惊互联网圈

　　络风看着孟雪瑶的举动，顿时额头飘起了几根黑线。

　　这小丫头骗子，还真的以为自己不敢对她做什么是吧？

　　想着，络风突然一把抓住孟雪瑶的小腿一拉，直接把她透着青春气xi的娇qu给楼在了怀里。

　　然后，在她惊讶和羞喜的眼神中，直接wen了下去。

　　半个小时之后，络风把车子停在了一家高级餐厅的门口。

　　“瑶瑶，要不要我抱你进去呀？”络风好笑地看着坐在副驾驶上脸上还带着hong晕的孟雪瑶。

　　“不用了，你又想qi负我。”孟雪瑶白了络风一眼，就推开门下了车子。

　　络风好笑地摇了摇头，只好熄火跟了下来。

　　他知道自从经历了刚才那一幕，自己就又要多一个女人了。

　　俩人要了一个清静的包间坐了下来，就各自点了喜欢吃的东西。

　　络风坐在孟雪瑶旁边，瞄了一眼她裙摆下那修长雪白的小腿，不禁想起刚才在车上的一幕，看着她调侃地说：“瑶瑶，你这双腿很不错呢。”

　　孟雪瑶眨着大眼睛，故作呆萌状地说：“小风风，你好像对我的腿很有兴趣呢？”

　　“还行吧，雪白修长又笔直。”络风边瞄着边点评了几句。

　　孟雪瑶的俏脸上又露chu出一丝狡黠的笑容说：“就不给你mo……”

　　“你不给，不代表我不能要呀？”络风却是不客气地把自己的手放了过去。

　　孟雪瑶白了络风一眼，却是又没有拉开他，而是拿起叉子叉了一块鹅肝塞到了他的嘴里：“小风风，你还是吃过点鹅肝补补肾吧，我怕你chi不xiao。”

　　“你这丫头，满脑子都是什么思想啊。”络风瞪了着小丫头一眼。

　　这顿饭足足吃了络风一个多小时，等回到别墅之后，已经是晚上九点钟了。

　　而如此同时，开心农场开通道具商城12个小时时间，已经有五百多万的支付宝用户购买了1块钱的优惠包。

　　加上手机短信支付渠道，还有其他的道具销售金额，就着短短的时间里，开心农场的销售金额就已经突破了一千五百万！

　　当这个数据被流传出行业内，可是瞬间就震惊整个互联网圈。

　　因为之前国内能够达到五百万付费用户的游戏，根本就一个都没有。

　　如今，却被一款flash游戏在半天的时间就轻松达到了。

　　并且首日流水也达到了恐怖的一千五百万，这样的高度，简直是要颠覆了全行业的传统认知啊！

　　“呼~吃饱不想动了。”孟雪瑶一进别墅，就扑在沙发上，慵懒地身着懒腰。

　　络风把孟雪瑶的行李箱放好，看着她不雅的动作，没好气地在她那翘tun上拍了一巴掌：“小丫头，淑女一点。”

　　孟雪瑶不依地niu了niu娇躯，扬起小脑袋撒着娇说：“小风风，你帮我an一下肩膀嘛~人家都累了。”

　　络风无奈地说：“好吧，不过你坐好一点，别动来动去的。”

　　“耶~小风风你对我实在是太好了。”孟雪瑶欢呼一声，温顺地在沙发上坐了起来。

　　络风坐在她身后，身手放在她的肩膀上轻轻地rou了起来：“怎么样？舒服吗？”

　　“小风风，我觉得还能再重一点。”孟雪瑶轻哼着说道。

　　络风听到她的话，就开始慢慢加大力气了，眼睛的余光却是瞄向了她那青春洋溢的背部。

　　看得他心里不禁升起了一个大胆的想法。

　　“瑶瑶，沙发不好施展，不如我们去床上给你按吧？”络风心中一热，直接就开口说道。

　　既然都把这丫头当成自己的女人了，那也就不用再等下去了。

　　自己本来就是十分果断的男人，可不是只玩暧昧不腿的性格啊。

　　孟雪瑶听到这话，却是抬起俏脸，眨着明亮的大眼睛回过头来，古怪地看了络风一眼，然后点了点头说：“好呀，不过你要抱我上去，我不想动了。”

　　“行。”络风知道这丫头可能是明白了点什么的。

　　一个公主抱将孟雪瑶这满溢着青春气息的娇qu抱了起来，直接来到了二楼自己的房间里。

　　“你趴好，我给你按按后背吧。”络风把孟雪瑶放在了床上故作淡定地开口说道。

　　孟雪瑶的大眼睛仿佛沁水一般，看了络风一眼也不说话，就抱过一个枕头趴在上面。

　　这难道是在默认了吗？

　　络风翻身坐在了孟雪瑶的大腿两边，然后两只手an在了她的颈椎上。

　　“嗯哼~”孟雪瑶不时地发出有些昧昧的轻哼声，看起来挺舒服的。

　　“瑶瑶，你这里有东西搁着我，不好按呀。”络风故意按在她的背部，开口说道。

　　“你帮我解开就好了呀。”孟雪瑶的娇躯niu了一下，娇声地说道。

　　络风这哪还不知道这小丫头是什么意思呀。

　　直接舒练地帮她gao定。

　　而就在这时，孟雪瑶突然抓住了络风的手……

　　……

     络风肆无忌怛地奸淫、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。


　　凭着高超的技巧和超人的持久力将孟雪摇奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。


　　孟雪摇则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与络风行云布雨、交媾合体。


　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在络风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。


　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。


　　络风的阴毛已完全湿透，而孟雪摇那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。


　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入孟雪摇体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。


　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，络风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……孟雪摇浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。


　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。


　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。


　　孟雪摇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。


　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。


　　络风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，络风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入孟雪摇体内。
硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，络风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住孟雪摇的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住孟雪摇的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。


　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”孟雪摇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。


　　被络风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。


　　络风俯身吻住孟雪摇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见孟雪摇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，络风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的孟雪摇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。


　　含住孟雪摇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……孟雪摇樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。


　　这时，络风那粗大的肉棒又在孟雪摇娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在孟雪摇小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……络风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。


　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往孟雪摇火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”孟雪摇一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在络风身上，。


　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从孟雪摇小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单络风看着孟雪摇泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入孟雪摇紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在孟雪摇的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入孟雪摇般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了孟雪摇的子宫口。


　　精液像火山爆发般地喷射到孟雪摇还神圣美妙的幽深子宫里。
络风肉棒顶着孟雪摇花心，孟雪摇的花瓣挟着络风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，络风尽情享受着孟雪摇少女玉体的温馨。


　　孟雪摇尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎络风的精液射入自己的子宫内。


　　络风完全射出后，孟雪摇的阴部仍多情地缠夹住那络风的肉棒，象是要挤得络风的精液一滴也不剩似的。


　　美丽、清纯的孟雪摇性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被络风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……




第218章 学习强大的高三妹子

　　这一晚，络风抱着青春洋溢的孟雪瑶，自然是谈心到深夜。

　　而且，没想到孟雪瑶的学习能力十分的强，这几个小时，吹拉弹唱都被络风给指导出来了。

　　让络风真是感叹这高三的女孩子，还真是出在学习能力最强大的时候呀。

　　俩人足足学习到了深夜一点钟，这才抱在一起进入了睡眠中……

　　而第二天一早，在八点钟的时候，天信终于开始爆发出它国内即时通讯巨头的威力了。

　　直接在向数千万的天信即时通讯用户，推送了一波硬广。

　　并且在即时通讯的每一个对话窗口上面，都挂上了广告的横幅。

　　“天信渔场，将于今天早上9点准时上线，本游戏不设有任何的付费道具，保证永久的免费，维持游戏的绝对平衡！各位天信用户欢迎你们和好友们一起来天信渔场养鱼吧！”

　　沈琳正在风雪科技技术部盯着天信的一举一动。

　　当她看到天信的宣传海报和背景图，心里忍不住就吐槽了一句310：“天信的美工、文案的水平也太渣了吧？跟大少指导我们设计的完全就是天差地别啊。”

　　这个时代的天信，还在运用拿着毫无美感的设计，字体还在使用最简单的仿宋，而且还做成了黄色的不断频闪的设计。

　　从这点就能够看出对方和络风的巨大差距。

　　也可以说天信，在这么短时间抄袭出来的产品，根本就抄袭不出开心农场的精髓所在。

　　络风给风雪科技的每一个产品，每一个设计观念，那都是在视觉细节做到极其的考究的。

　　而当天信的广告开始全面推广的时候，在网络上，各大贴吧、论坛和门户再次出现了大量的天信运营部带领下的水军帖子。

　　这次他们主要带的节奏，就是开心农场的付费模式直接破坏了整个游戏的平衡，让辛苦把等级练上去的免费用户伤心地被付费玩家超越，所以呼吁广大玩家转战永久免费的天信渔场。

　　对于这些水军帖子，沈琳早就做好了准备了，开始让技术人员对这些贴子删除和封禁，并且让公关部向各大论坛和门户进行相关的对接，一起删除帖子。

　　只不过，虽然风雪科技在网络上就直接断掉了天信的言论，但是对于他们在天信即时通讯投放的硬广，却是没有办法的。

　　毕竟天信是国内的即时通讯巨头，有自己的用户和渠道，而且覆盖范围也是极为的广泛。

　　只要天信渔场正式上线，肯定会有大量的天信用户进入到天信渔场，进行和开心农场的对比的。

　　而且天信在做开心农场比起贴吧可是更加方便，直接导入天信用户自身的好友，根本不需要重新组建人脉，就可以和好友一起互动。

　　所以，开心农场在这方面，是被天信给压制了的，只能在产品上进行较量，并且远超天信，才能拟补这方面的压制。

　　很快，时间来到了九点准。

　　开心农场的24小时数据正式出炉了。

　　支付宝的付费用户，直接到达了八百万，而总体的消费金融也顺利突破两千万，达到了两千一百零几万。

　　而如此同时，天信渔场也在九点钟正式开始上线了。

　　天信渔场内部的数据监控显示，在这个时间一下子就产生了七十多万的数据请求。

　　而目前天信即时通讯，在这个早晨的时间段，才只有两百多万在线人数而已。

　　可以说这是很高的数据比例了，也证明了很多用户对天信渔场拥有着很大的好奇和吸引力。

　　沈琳也在这个时间里打开了天信渔场，查看起这款游戏有什么不同。

　　只见界面加载完毕，当沈琳进入到天信渔场之后，就能够看到一个有些面部僵硬的卡通渔民冒了出来，并且进行教程的阶段。

　　整个游戏的布局和功能，跟开心农场简直就是完全的模仿，偷菜变偷鱼，除虫变除鲨鱼等等，完全是换汤不换药。

　　只不过，可能是由于他们仿制的时间太短了，具体的元素视觉方面的设计，还有配色和协调性等各方面，跟开心农场还是有着很大的差距。

　　就例如天信渔场那鱼苗的投放，每一窝显示的是六条小鱼，丢下去之后，居然是设计成六条小鱼围着圈圈一直在游着，简直是看的眼晕。

　　而开心农场的农作物，可是在静止的状态下，农作物的叶子会轻柔地有规律的摆动，跟风吹是一样的，让人看了就感觉到清新自然的气息。

　　沈琳试玩着这款天信渔场，心里已经知道这是一款没有太经过仔细打磨的产品了。

　　看来天信为了赶上这个时机，过于着急就把产品推向市场了。

　　只不过，这些在专业人士眼里的毛病。

　　对于天信渔场的用户，好像却是没有什么感触，而且有了玩开心农场的经验，他们对于这款天信渔场的上手速度，可谓是很轻快的了。

　　而且在用户试玩的过程中，还能不断地收到游戏系统提示自己的某某好友加入到天信渔场了，点击有好礼。

　　果然，当他们进入到好友的渔场，就能得到系统赠送的宝箱奖励，里面随机奖励金币和经验。

　　然后很多用户为了得到更多的宝箱奖励，就开始不断地邀请着自己的天信好友加入到渔场里。

　　而如此同时，在太湖别墅正在睡觉的络风，突然感觉到一个娇小火热的娇躯趴到了自己的身上。

　　“瑶瑶你在干嘛？”络风迷mi糊糊地就醒了过来，看着身上的小丫头。

　　“别动~”孟雪瑶嫣然一笑，十分调皮地坐了下来……

　　……
     孟雪瑶骑坐上络风腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的痴痴笑容。“呼！”孟雪瑶笑喘着，“老公的棒棒好大……我顶到肚子里了。”孟雪瑶弓着背，骑坐在络风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，络风两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。


　　孟雪瑶身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”的一声叹息后，她瘫软在络风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连络风的卵蛋都喷湿了。“老公真好……”络风没有说话，只是温柔的把孟雪瑶抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理孟雪瑶姐姐的长发，温柔的抚摸孟雪瑶的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。络风的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让孟雪瑶休息一下吧！


　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上孟雪瑶那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让络风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的孟雪瑶有着这样动人风情。


　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是孟雪瑶的双颊更加添上了几分绯红。“老公，你还是硬的呢！”孟雪瑶耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。“唔……”络风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在孟雪瑶姐姐身上没有动作。“老公，人家要你也舒服嘛！”孟雪瑶像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声眯上了眼睛，绽开个甜美笑容。


　　络风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像之前一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”“刚才那是第一次，当然会疼，这一次不都很好。”孟雪瑶娇嗔道。“这次会最好。”络风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”络风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，“嗯！”孟雪瑶是全然将身体交付的表情。


　　络风缓慢地挺动大肉棒，将花蕊冲激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体冲激进入更兴奋的性爱欢愉中。“孟雪瑶……你的小穴真好。”“老公……我……好舒服……哦……”夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。孟雪瑶放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。

     激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着络风直挺的大肉棒。“呜……哦……”一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在络风充血的龟头，孟雪瑶觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。








第219章 极品小情人

　　络风和孟雪瑶晨练了一个多小时，这才停了下来。

　　此时，络风怀里正坐着孟雪瑶，正在电脑桌前随意地查看着天信渔场的情况。

　　也试玩过这款山寨开心农场的渔场游戏，却是~渣得可以。

　　只不过，天信也有着天然的优势，他们的即时通讯有着早就已经积-累好了人脉。

　　看着众多好友不断加入天信渔场，会给用户带来更大的归属感。

　　因为他们好友之间可以直接就用过天信即时通讯上，进行非常快捷方便的交流，在人脉社交的对比上，贴吧自然是比不上天信的。

　　只不过，也不是不能把这个劣势给彻底拟补上了。

　　那就是该是时候推出开心农场的任务系统，还有用户的交易系统了。

　　这样才能让开心农场的用户之间，增加更多的可玩性，把社交性给提升上来。

　　络风把这个想法跟沈琳说了一下，沈琳自然是十分的赞同了。

　　毕竟开心农场的短板，她也是看得见的，而一但开放了任务系统，用户直接的互动就不单单是之前的偷菜除草那么简单了。

　　而是接受系统的任务，安排任务需要的各种东西，可以进行用户之间的交易，达到好友直接的互动、协助的效果。

　　络风为了更快地打击一下天信渔场，更是让沈琳在新版本的更新中，再把宠物和养狗的功能给推出来。

　　养狗不仅能够减少用户之间的偷菜数量，还能让他们随即掉落金币。

　　而想要获得一只猎狗，用游戏金币只能买狗窝，还有最低级猎狗的一个星期试用期。

　　想完整获得一只猎狗，就只能通过钻石购买了。

　　这种钻石是无法用金币和充值现金获得的，而是只能完成系统任务才能获得相应的钻石奖励。

　　所有，你想要一只完整属于自己的猎狗，只有不断地做任务这一条路去选择。

　　同时，就连狗粮都要钻石才能购买，要不然猎狗饿了，就不能发挥作用，而且级别越高的猎狗，它的能力也就越强大，当然需要的钻石也就越多。

　　这样的话，就能刺激用户们不断地做任务的同时，遇到还没到等级种的农作物，或者为了更加快捷地完成任务，就都可以选择不去自己种植，而是去和好友之间直接进行交易。

　　这就是络风早就设想好的环环相扣，每个功能和环节，甚至是道具，都会相互相扣把用户的粘度和忠诚度不断地付出在开心农场。

　　“小风风，你还真是狠心呀，居然又折腾我一个多小时。”孟雪瑶窝在络风的怀里，看着他处理完事情之后，有些娇嗔地哼声道。

　　“这好像不是我主动的吧？”络风揽住孟雪瑶的小蛮腰，看着这个又变回娇小可人的小丫头，很难想象她在这种时候的那种you人的媚态。

　　“不理你了，我要去xi、zao。”孟雪瑶十分俏皮的wo了一下络风的本钱，就从他的怀里溜了出来，有些别扭地走进了浴、室。

　　络风看着这个小丫头的娇小背影消失在自己的视线，嘴角忍不住勾出一丝笑容来。

　　这个青梅竹马他还真是越来越喜欢了，纯洁得像是精灵般俏脸的容颜，骨子里却是只对自己一个人风sao，纯真中带着妩媚，简直就是一个极品的小情人呀。

　　络风摇了摇头，继续用电脑跟沈琳交流着具体的方案。

　　而天信渔场在上线了这一个多小时之后，他们的数据可谓是十分的厉害了。

　　随着天信即时通讯的用户不断地上线，在这短短的时间里，已经有超过五百万的天信用户激活了天信渔场。

　　这么辉煌的数据，更是把整个天信公司的员工，都激励得斗志昂扬了起来。

　　因为这样的成绩，完成可以让他们受到整个互联网行业的瞩目了。

　　只不过，出乎行业意料的是，虽然天信渔场彻底火了。

　　但是通过数据的观察，好像对于开心农场的冲击没有想象中的那么大。

　　因为他们的日活跃数据，只比同时段下降了7%，还不足10%。

　　看来开心农场的用户，目前还不会因为多出了天信渔场，而直接放弃自己玩了这么久的开心农场。

　　依旧在持续登录，并且保持签到拿奖励，继续玩游戏。

　　要不然，他们辛苦保持的好友排名，还有每天不断签到积累的道具奖励，就都要断掉了。

　　所以，他们目前只不过是分出一部分的精力，去试玩天信渔场。

　　反正这两款游戏都是可以共存的，只有经历一段时间的对比、筛选和适应，这些用户才会最终定下选择会玩哪一款。

　　络风听着沈琳的汇报，也是有些意想不到的。

　　看来，胜败之分，目前还不会轻易地分出来啊。

　　络风想了想，就直接让沈琳，在今晚八点就直接推出新一版的开心农场了。

　　他可没时间再给天信慢慢发育了，直接把产品更新得更加完美，让天信追赶在身后吃尘去吧。

　　这一次开心农场的更新，绝对是一次相当大的更新了！

　　能否把天信渔场甩到天边去，就看这一次了。

　　就在络风想着事情的时候，浴、室的门却是轻轻被打开一条小缝来了。

　　“表哥，帮我一条干的浴巾进来。”孟雪瑶的声音从里面传了出来。

　　络风听到隐约的流水声，还有那娇小玲珑的身躯心里不禁一热，从椅子上站了起来到柜子里，翻出来了一条浴巾，走了过去，从门缝递了进去。

　　而就在这时，赵雪瑶那纤细雪白的小手，突然身了出来，拉住了络风的手臂，一把拽了进去……

　　……

     浴室里随着络风“八浅二深”的绝技，孟雪瑶的肉穴已大为适应适应了络风的钢棍，面色也有刚才的惨白色渐渐变为动情的绯红色。蜜汁也从身体深处分泌出来。在络风高超的技艺之下就是石女也能干出水来，更何况是孟雪瑶这样的少女。炮身在她的内膛之中也感到了润滑了许多。


　　“嗯……嗯……”从孟雪瑶的喉中发出闷闷的呻吟声。


　　就在这个时候，络风加重了每一下插入的力度，并且每一下都是顶到了孟雪瑶的花心才缓慢的抽出来，然后再以最快的速度将分身送到她的内膛深处。


　　随着络风每下的抽插，孟雪瑶已经不自觉的迎合这络风的插入。渐渐的，孟雪瑶被络风戴上了人生的第一次高潮。强烈的前所未有的快感是孟雪瑶的身体抽搐起来，与此同时，一股卵精从阴道深处喷涌而出，激情的淋撒在络风的龟头上，要不是络风定力十足，非得让她引得络风射出不可。络风停止了下体的动作，压在孟雪瑶的身上，让肉棒享受着泡温泉的快感。络风能真切的感受到孟雪瑶美丽的肉穴正不断的吸吮着络风的炮身。


　　络风待这股温热的蜜泉喷射完之后，再直起身来，为络风在她身上的第一次做起冲刺，尚未从刚才的高潮之中清醒过来的孟雪瑶，被络风再一次送上了有一次高潮。


　　就这样在连续高潮之后，络风决定该是播种的时候了，加快了抽送的速度，孟雪瑶真切感到络风将要摄入她的子宫之内，仅存的理性支配着她做着毫无意义的抵抗，但同时她的身体老实的反映出她要！


　　双腿不自觉夹紧了络风的腰，随着她的高潮，络风也到达了高潮，一句不知怎么想起的台词：“我要你的一生我藏有的精浆！”络风拉起了欲望闸门，精液如火山爆发一般爆喷而出，随着肉棒每一下的跳动，精浆喷射在子宫壁上，孟雪瑶也配合着榨取络风身体内欲望的汁液。


　　络风缓慢的抽出依然喷射的分身，喷满了孟雪瑶的小腹。直到最后一滴，擦在了孟雪瑶美丽的阴毛。看到孟雪瑶的美丽小穴，正深情呼吸着，由于太满了，还不断有络风的精液和孟雪瑶的淫水从桃源洞涌出。


　　趁着小美人还沉浸在高潮的余韵之中时，同时以最快的速度将她压在身下又吻上了樱唇。络风首先来了一个法国式的深吻，紧接着用强有力的舌尖叩开了玉齿之门。强迫式的交换着络风俩的津液，吮吸着檀口之中甜美的蜜汁。同时双手还不失时机的爱抚着孟雪瑶光滑的肌肤。


　　已经深陷爱欲泥潭中的孟雪瑶主动的用舌头取悦着络风，络风俩的舌头在爱欲中纠缠在一起。

渐渐的络风的分身再次挺立了起来，络风要孟雪瑶下床跪在地板上像母狗一样为络风口交。虽然万分不愿，但为了再次感受络风高超的技艺，只好听从络风的吩咐，用舌尖取悦着络风。


　　“要舔马眼，别忘了蒄沟。”


　　“别忘了阴囊”在络风的指导下，孟雪瑶尽可能取悦着炮身的主人！虽然孟雪瑶的口技还很生涩，但看在太美丽的脸蛋和动情的双眸，孟雪瑶生涩的口技还是让络风的欲火快速的燃烧起来。



　　孟雪瑶的口中不是吮吸出“啧——啧——”的声音。让络风的欲火到了迸发的顶点，络风摁住她的脑袋，狂插起来，感受美女深喉的快感。


　　孟雪瑶被络风插得不知所措，有时玉齿甚至磕在肉冠的棱沟，更提高了络风的兽欲，疯狂的抽插起来，只见孟雪瑶的秀发飞散双眼媚态百出的看着络风，当络风还在欣赏她那动人的目光时候，腰上一软，精液再次喷射出来，孟雪瑶躲闪不及咽下了大半，络风可不愿意就这么浪费了络风宝贵的精液。


　　抽出还在猛烈喷射的神枪，喷在了孟雪瑶美丽的脸蛋儿上，还有一部分喷在了那美丽可爱的矫乳上。络风把她拖入了浴室之中，冲洗了一翻。
　　



第220章 传说中的学习资料

　　如此同时，在天信公司负责天信渔场项目的负责人钱镇海，正在满脸意气风发地查看着不断上涨的数据。

　　这次天信渔场的成功，让天信的高层都好像发现了另一个新的眼界。

　　因为之前天信一直的发展目标，都是围绕着天信即时通讯这款软件来布局的。

　　没有想到，天信做起游戏来，居然会有这么高的用户转化率。

　　这也让众多高层意识到即时通讯的在其他领域的潜力，究竟有多么的庞大。

　　钱镇海查看完数据之后，就有些迫不及待地来到马总的办公室来了。

　　“马总，我发现咱们天信的用户做起游戏来简直如虎添翼呀，转化率高的惊人，我觉得咱们未来如果继续走游戏这条道路的话，会有很大的前景。”钱镇海心情激动地对着马志天说道。

　　马志天刚才也已经去了解过天信渔场的数据了，自然也知道天信的优势，赞同地点了点头说：“这个问题我也去了解过，咱们之前都在把精力花在天信即时通讯上，一直都没有意识咱们的优势所在，现在看着风雪科技的发展之后，我明白了一个道理，要想真的把公司做大做强，是不能只单单为用户提供一种产品，而是要在其他领域也要把用户留住，不断地增加用户对我们产品的依赖和粘度。”

　　钱镇海想了想之后，接过马总的话说：“马总的意思是，咱们后面应该像贴吧一样，直接围绕着天信即时通讯去做各种配套支撑的产品？”

　　“没错，咱们目前做的天信渔场还在跟开心农场在竞争中，但是，我们应该继续模仿另一家公司，开展多一个游戏业务来。”马志天眼睛闪着精光说道。

　　“马总，您说的是哪个公司的业务？”钱镇海好奇地问道。

　　“联众！”马志天十分有把握地说道。

　　“联众？这不是棋牌类的游戏吗？”钱镇海诧异道。

　　“嗯，咱们拥有着数千万的天信用户，如果我们做出一个类似天信游戏大厅的游戏平台，然后直接利用天信用户一键登录，同步所有的天信好友，十分方便都和自己的好友一起进行棋牌游戏，这简直就是获得BUFF加成一样，一下子就能够取代联众。”马志天淡定一笑着说道。

　　钱镇海听到这里，顿时就兴奋了起来：“马总，那咱们什么时候开始展开这个计划？”

　　“目前还不是时候，也到年底放假了，没有太多的技术力量开发这个项目，现在的任务先把天信渔场给做起来，过完年之后，咱们再好好规划一下。”马志天淡笑着说道。

　　按照正常的发展速度，天信还要再过一年才会着手天信游戏，而络风的出现，显然把正常的轨迹给提前了。

　　让对互联网拥有十分敏锐嗅觉的马志天，现在就生出了模仿联众棋牌游戏的心思。

　　只不过，他们居然还要定在年后才规划，而络风的QQ已经在准备要夺基天信的根基了。

　　而就在马志天和钱镇海在聊着天的时候，突然马志天的助理急忙忙地抱着一台笔记本电脑走了进来。

　　“马总，开心农场又有新情况了。”助理赶紧对着马志天说道。

　　“什么新情况？”马志天奇怪地说道。

　　“你们过来看一下。”助理把笔记本电脑放在了马志天俩人面前，急忙说道。

　　只见屏幕上面显示的是开心农场的游戏界面，而在游戏公告栏上正在不断地滚动着一条公告：“由于同行公司无耻地对本游戏进行抄袭模仿，开心农场将决定在今晚八点对游戏进行一次整体的大升级，彻底领先无耻的竞争对手！”

　　“今晚八点进行更新？就这么短的时间里，难道他们还能翻天不成？”钱镇海有些不屑地说道。

　　“你今晚关注好他们的动向就好了，看看他们到底想做什么。”马志天想了想开口吩咐道。

　　“没问题。”钱镇海虽然心里不怎么看好开心农场这次升级，但还是满口答应道。

　　而这边，络风和孟雪瑶在浴、室里晨练了一个多小时之后，这才换好了衣服一起去吃午饭。

　　“等下吃完饭，我就送你去机场吧。”络风看着坐在身边正在小口小口地吃饭的孟雪瑶开口说道…… ……

　　“你不提我都快忘记我还要回家了，都光顾着和你那样。”孟雪瑶放下筷子，楚楚可怜地看着络风说道。

　　“你这小丫头，满脑子都是一些不健康的思想啊。”络风好笑地搂住她的纤细腰肢，在她粉嫩的小脸上亲了一口说道。

　　“你还说我，你高中暑假的时候，偷偷在家里看片，被我发现了还骗我说是看学习资料。”孟雪瑶娇嗔地看着络风。

　　直接就把他高中时期的事给抖了出来。

　　“你也好意思提这事啊，你当初才初三啊，就敢偷偷地翻我的学习资料来看，你真以为我不知道啊。”络风没好气地瞪了这丫头一眼说道。

　　“我看这些学习资料，不是为了像昨晚那样好配合你吗？”孟雪瑶说着还身出了香she、tian了tian嘴chun。

　　络风把孟雪瑶给抱在了自己的大腿上，用力地拍了拍她的小屁屁说：“等我回老家之后，再好好教训你这小丫头。”

　　“来呀，我等着你呢。”孟雪瑶却是抬起头来，一副十分高兴的样子。

　　俩人吃完午饭之后，络风就给孟雪瑶订了一张飞机票，把恋恋不舍的小丫头，送到了江南机场。

　　“表哥，记得想我，要早点回来。”孟雪瑶搂着络风的脖3.0子，踮起脚亲了他一口，眼神有些mi离说道。

　　络风看着这张娇媚中带着几分俏皮的容颜，低头也亲了她一口说：“知道了，回去之后别乱跑，在家好好待在等我回来。”

　　“嗯。”孟雪瑶嘴角划过一丝甜蜜的笑意说道。

　　……

　



第221章 温柔攻势

　　而如此同时，在开心农场发布游戏公告之后。

　　整个网络上都在热烈地讨论着相关的问题。

　　除了期待开心农场究竟会升级成什么样子之外。

　　就是讨论分析风雪科技会不会和天信正式全面开战。

　　毕竟大家都知道之前天信就利用天吧模仿贴吧的事情了，虽然现在的天吧已经成为了半死不活的状态。

　　但是，现在天信又模仿开心农场弄了个天信渔场。

　　而且从开心农场的公告上，就直接暗指天信渔场是无耻的竞争对手。

　　只不过，风雪科技这种直接在明面上就带着声讨意思的公告，却是获得了不少用户的支持。

　　因为就算因为开心农场推出了道具商城，影响到了一批免费用户的玩家。

　　但是天信的这种再次模仿风雪科技产品的做法，确实是有点无耻。

　　在沈琳安排水军的助推下，一下子就引22起了不少正义感爆棚用户的心理，渐渐地开始在网络上展开了一场声讨天信渔场的浪潮。

　　并且，在下午两点钟的时候，贴吧的官方直接在各个贴吧都置顶了一个系统帖子。

　　内容直接就严厉指责鹏城天信公司的多项无耻抄袭的行为。

　　并且还把之前对方雇佣水军，提前在网络上带开心农场付费节奏的截图证据，全部都公布了出来。

　　附带的，还有他们在贴吧带节奏的帖子用户IP，全部都在鹏城。

　　这样全面的证据刚发布出来，更是吸引了大量网友的关注。

　　在互联网发展的这么多年，天信这样不断抄袭同行公司产品的行为，再次激起了很多用户的民愤。

　　简直就是在一边偷别人家的东西，最后还要把别人家直接炸掉的做法。

　　而天信内部此时也知道了网络上的言论，都在喷他们。

　　但是他们却丝毫不放在心上，他们只关注着天信渔场的数据，还在不断地提高着。

　　毕竟，互联网企业发展到后世更是如此，像腾讯和阿里，那个不是一边被用户骂着，而用户却还在用着他们的？

　　有用户骂才说明热度高，才会赚钱。

　　连骂你都没有的产品，那能赚到钱才怪了。

　　而天信渔场的数据增幅在晚上接近八点钟的时候，终于开始慢了下来。

　　因为，开心农场的最新版就要正式发布了。

　　远在鹏城的天信总部天信渔场事业部，钱镇海正在关注着开心农场的一举一动。

　　虽然，他心里对于开心农场的所谓大升级，有些不以为意。

　　毕竟，在这么短的时间里，开心农场能够上线什么好东西？

　　钱镇海对着同样都在关注着开心农场的同事，自信地说：“各位同事不用过于担心开心农场的新动作，他们之前也不知道咱们会突然推出天信渔场，这么短的时间，就想要彻底拉开我们之间的距离，简直是痴人说梦，按照咱们天信渔场的上升势头，只要我们稳住，不出一个星期咱们就能直接赶超开心农场！”

　　天信渔场事业部的同事们听到负责人这么自信的话，顿时也好像都被感染了一般，脸上不禁露出了笑容。

　　如果他们真的能够在一个星期之内，直接把创造了无数记录的开心农场给超越，那他们简直就是完成了一个奇迹了。

　　并且，他们能够做到这一步的话，相信公司对于他们也会大奖特奖，拥有一笔丰厚的奖金。

　　钱镇海看到同事们紧张的气氛变得放松了起来，顿时微微一笑，从口袋里拿出钱包，翻出一千块钱来，扬了扬说：“今晚大家辛苦一点加班到九点，见证一下天信渔场上线十二个小时的成功数据，我请你们大家吃宵夜。”

　　他的助理笑呵呵地站了起来，接过现金说：“钱总请大家吃宵夜咯，你们都要吃点什么，都报过来，我现在就去订。”

　　“太好了！！”其他员工们，顿时都欢呼了起来。

　　就在这时候，想过来关注一下开心农场动态的马志天，也来到了天信渔场事业部的办公区。

　　当他看到气氛十分热闹的同事们，笑着问：“大家有什么事这么开心呀？”

　　“马总，我看他们为了天信渔场这么努力，就想请他们吃宵夜而已。”钱镇海笑着走了过来。

　　“嗯，天信渔场能够取得这么好的成绩确实离不开大家的努力，这样吧，这周末，我请你们整个事业部到附近那海鲜大酒店吃大餐。”马志天也笑着对他们说道。

　　“马总大气！”

　　“谢谢马总！”

　　员工们都是又是一片的欢呼。

　　“马总，您也要过来查看一下开心农场的新动作吗？”钱镇海好奇地问道。

　　“嗯，我过来看看情况，时190间应该也差不多了吧？”马志天随意地说道。

　　钱镇海看了看手腕上的手表，笑着说：“对呀，还有不到十分钟了。”

　　……

　　而络风此时正在风雪科技的总裁办公室里，正好整以暇地抱着沈琳这狐媚的尤物坐在总裁椅上。

　　陆梓琪和苏媚则站在他的身侧，用柔ruan的玉手轻轻地给他按摩着，时不时端着红酒送到他的嘴边喂他。

　　络风今天送了表妹孟雪瑶坐飞机之后，就来到风雪科技给三女送存有两百万银行卡的零花钱了。

　　三女知道络风对她们的心意，自然是高兴地围着他，展开一顿的温柔攻势了。

　　此时结束上半场交流活动的她们，正在休息阶段，顺便见证一下开心农场大更新的数据变化。

　　同时，开心农场的很多用户，还有互联网同行业人士，此时也都在等待着这一次大升级。

　　他们都十分好奇风雪科技，到底在这么短的时间里，会把开心农场更新到什么样的程度。

　　究竟能不能凭借这一次大更新，彻底甩开天信渔场的狂追猛打。





第222章 引爆全网

　　很快，时间来到了晚上八点钟准。

　　在这一刻无数等待着的用户，还有互联网同行业人士们，全部都在刷新着开心农场，想看一下所谓的大更新到底是什么情况。

　　毕竟，开心农场自身就是一款超强的神级游戏，如果不是遭遇到同样也唯一有能力运营同类游戏的天信模仿，那么这款游戏绝对能够走上神坛。

　　而这一次的更新，就能够看出风雪科技究竟是否还能够不断地创造奇迹。

　　还是，会被天信后来者居上，最后被模仿者彻底地超越。

　　很快，就有用户刷新完毕，游戏已经重新加载好了新的游戏素材。

　　用户们首先发现在自己的农场里，出现了一个新的卡通车站。

　　而在这个车通车站上面，显示着四个红色的便签纸。

　　用户们好奇地点了开来，原来这四个都是系统给他们发布的订单任务。

　　例如：小镇上的面包店需要20个小麦、30个玉米以及50个橙子，订单任务时间为10个小时，完成订单将获得2000个金币、200经验和一个随机道具，还有10个钻石。

　　只要是开心农场的玩家，都知道这个订单完成之后，是比之前直接把农作物卖给系统能够赚得更多的金币，整整多出一倍有余。

　　而且，最重要的是，直接卖给系统是只有金币的，而完成这个订单却是除了多一倍的金币，还有经验、道具以及10个目前不知道有什么用的钻石奖励。

　　当用户们点开钻石的介绍的时候，就知道这是游戏中与金币和现金充值的点卷不同的第三种游戏货币。

　　而这种货币，居然能够是买猎狗的唯一货币。

　　当用户去了解猎狗的介绍之后，顿时直接就沸腾了。

　　因为他们突然发现此次开心农场的大更新简直改变太大了。

　　整个游戏的玩法已经不再是单纯的种菜偷菜了，一切都变得有意思了起来。

　　不但能够做任务获得更多的奖励，而且还多出了猎狗功能，可以降低好友偷菜成功的几率并且还能咬掉好友的金币，这样的设定简直就是神级啊！

　　很多用户赶紧就想要尝试做一下任务了，虽然做任务需要购买一辆最基础价值58888金币的货车，但是这些金币，完成可以通过任务就能够赚回来。

　　而且，要想买猎狗，也只能去做任务获得钻石这种货币了。

　　当用户们把存了很久的金币买了一辆货车之后，就弹出了任务的提示了。

　　不过，就在他们想接任务的时候，却是发现在车站的旁边，又多出了一个小型货柜的卡通图案。

　　当他们再次去看介绍说明的时候，却是发现这是一个可以在货柜上任意上架自己的物品，出售给好友的功能。

　　同理，用户也就能够去好友的货柜，购买自己需要的物品。

　　当然了，用户的物品自定义价格，最高的上限在系统回收的150%，而最低的自定义价格则是1金币。

　　而且，在货柜的下面，就有一个好友的排行列表，方便用户随意地进入好友的货柜购买东西。

　　看到这里，所有的用户们，都快要疯了！！

　　原本他们以为有了任务系统和猎狗功能就够刺激的了。

　　现在却是发现，连玩家间的货物只有交易体系都出来了！！

　　这下子，整个游戏的趣味性，简直就达到了一个新的顶峰！

　　以前的单纯种菜偷菜将成为过去，现在还能好友直接进行互帮互助，任务之间缺少什么，都可以互相交易，或者帮好友留意那个好友家里的货柜有货。

　　而且，就连平时男生们想在女生面前表现的机会，也是大大的增加。

　　只要女神需要什么任务物品，自己就能够直接用最低级上架，让女神用1金币购买，迅速地完成任务，达到带妹升级的效果。

　　这些能够让用户之间更加深入地进行互动的方式，简直把开心农场的乐趣彻底暴涨了起来。

　　整个游戏环境，彻底就变得热闹了起来。

　　玩家们有钱买车的都赶紧买了货车，开始进行任务的收集。

　　按照八个小时的时效一批四个任务，也就是用户要在八个小时内完成这四个订单任务，要不然就会白白浪费，在八个小时后重新刷新新的任务订单出来。

　　而这些用户在做任务期间，也直接领取到了系统赠送免费试用的猎狗。

　　只不过，养狗最基本的还需要一个狗屋，而最便宜的狗屋就要6888金币，最高的顶级豪华狗屋更是价值20万金币！

　　这下子，这些用户之前存起来的金币，都有点不够用了。

　　所有人为了养狗，为了买车，开始拼命地种菜做任务，做菜的时间来不及的完成任务的话，就去找朋友帮忙上架农作物直接购买。

　　这次开心农场的大型更新，直接是引爆了整个游戏性质。

　　把整个游戏彻底给盘活了。

　　以前用户只有一种追求，那就是好友排名榜，等级的追求。

　　金币他们都不知道有什么用。

　　而此时，他们发现要追求的东西，简直不要太多啊。

　　“大少，十分钟的时间，咱们那58888金币的小货车，就直接突破了一百多万辆了。”沈琳坐在络风的大腿上，摆弄着面前桌面上的电脑开心地说道。

　　“很不错的数据，这下子，估计天信那边要傻眼了吧？”络风的两只手rou着沈琳的0子，淡笑地说道。

　　“看来用户们想要快速地种植农作物卖金币买车子买狗窝，估计还能带动咱们支付宝的付费用户呢。”陆梓琪把0子送到络风的嘴边娇笑着说道。

　　“我们的大少还真是厉害呢。”苏媚也甜甜一笑，在桌子底下抬起了头。

   “怎么样？我的好老板，好主人，苏媚的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？！”苏媚握着络风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着络风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让络风感觉到了强大的自尊。


　　“哈哈……苏媚，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”络风大笑道。


　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”说着，苏媚握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。


　　“哦！”络风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住苏媚的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。


　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”苏媚娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了苏媚香舌的攻伐，络风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。


　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”只见苏媚轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着络风的视觉，他不禁一时痴呆了。


　　苏媚娇柔地说道：“来吧，络风，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”说着，苏媚捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，苏媚吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。


　　“啊……”络风长长地呻吟了一声，叫道，“好！苏媚，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……苏媚你就是棒……哟西，舒服……”


　　苏媚一边套弄，一边轻笑道：“人家很会服侍人的！只要你高兴，你让苏媚做什么都行！来吧，就让苏媚加快速度，让主人登上极乐世界吧！”说着，苏媚加快了套弄速度。


　　络风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得苏媚一脸、一胸都是。


　　“哇！射的好多啊！苏媚好佩服啊！”苏媚妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。

　　……

第223章 树林的学习

　　果然不出络风所料，此时远在鹏城的天信公司天信渔场事业部里，整个办公区都陷入了一片的死寂中。

　　与之前那热闹轻松的氛围形成了超级强烈的对比。

　　所有的人，全部都目瞪口呆地看着自己面前的电脑屏幕，内心里面产生了一种无尽的绝望。

　　这就是他们竞争对手所谓的重大更新的？

　　简直重大到连他们都被震傻了！

　　这个彻底丰富了整个游戏玩法的版本更新，简直就好像被打开的潘多拉魔盒，不仅让用户们为之着迷。

　　就连他们这些专业人士都知道，玩法的提升已经不是一个量级那么简单了。

　　目前的开心农场对比天信渔场，简直就是直接碾压式的超越。

　　这样下去，他们这个还是模仿开心农场老版本的游戏，还怎么去稳住玩家用户们？

　　普通员工也好，马志天这样的天信CEO也罢，全都被这次开心农场的全面升级给深深地震慑到了。



第110章 

　　究竟风雪科技的产品设计是出自谁人之手，每次的推出，都能够震惊整个互联网！？

　　就在他们还在被这次开心农场的大动作给感受到绝望的同时，天信渔场的数据开始不升反降，各种数据开始快速地下跌了！

　　原本可以共存的两款游戏，在用户们发现了开心农场的这么多新玩法之后，顿时就抛弃了老旧单调玩法的天信渔场，把所有的心思都放在了开心农场的新玩法之中。

　　而如此同时，在网络上也一下子涌现出了大量的用户，在各大贴吧、论坛、门户里夸赞起这次开心农场的全面大升级来。

　　并且，在沈琳安排的水军团队带领下，各种抨击天信渔场的言论再次被推了出来。

　　大意就是天信渔场厚颜无耻去抄袭开心农场，才不到12个小时，就光速被开心农场拿最新版本给狠狠地打脸了。

　　像天信渔场这种低端版本，又只能靠模仿抄袭的游戏，根本就不值得大家去玩，如果他们身边有朋友玩的话，那就直接拉黑绝交，真让人丢脸！

　　类似这样的言论，开始不断地在全网发酵了起来。

　　并且吸引到了大量网友的同感。

　　而此时所有的用户，都下意识地忘记了他们之前对开心农场的费用，产生的各种情绪。

　　现在他们只知道开心农场，简直就是为他们提供了一款超级好玩的游戏。

　　而天信渔场就是一个只会无耻抄袭的低端游戏！

　　并且在开心农场的任务订单中，每批次都设有一个超高奖励的任务。

　　这个任务所需要的高级材料，那些免费用户却还种植不出来，正好可以在好友圈那些高级人民币玩家手里买到。

　　而高级人民币玩家，本来就等级高资源又多的，直接把资源卖给系统还不如高价一点卖给好友。

　　所以，就发展成了高级人民币玩家带动中底层玩家一起发展的局面。

　　而没有高级人民币玩家好友的用户们就尴尬了，他们会发现自己任务需要的农场品，所有的好友都没有人能够种的……

　　网络上的言论，很快也被传到了天信渔场事业部众人的耳朵里。

　　这对于本就深受打击的他们，更是一下子感觉跌进了深谷中。

　　而这个时候，刚才去订宵夜的助理正好提着大包小包走了进来。

　　“各位同事们，宵夜来了！隔壁茶楼最新鲜的肠粉虾饺烧麦，想吃什么都来拿吧。”助理兴奋地扬起手中的袋子，对着他们大喊了起来。

　　原本他还以为这时候，本应该会有一大群同事嬉笑着涌上来的场景。

　　没想到的却是，有些人连看都没看他，有些人则是面无表情地回过头看他……

　　而此时，络风得知了天信渔场的数据不断下跌之后，这才露出了满意的笑容。

　　也就不想在公司里待着了，拿出一万块让小助理杨倩给公司加班的同事订宵夜。

　　而他自己，则带着沈琳三女，直接来到太湖饭店吃夜宵庆祝。

　　时间来到了晚上十点钟，开心农场的同时在线人数，彻底稳定在了五百万的大关。

　　而天信渔场目前的同时在线人数，已经下跌到了只有区区二十多万的地步……

　　而且根据后台的数据显示，这二十多万的用户，还有十几万的人已经超过一个小时没有任何的操作了，也就是这些人可能都去了玩开心农场，只不过忘记关闭他们的游戏网页……

　　马志天看了一眼数据在走向之后，已经彻底明白这次他们又失败了。

　　“让大家都下班吧。”马志天面无表情地对着身边的钱镇海说道。

　　钱镇海虽然也觉得有些丢脸，但还是想要挽救地说：“马总，要不咱们也把这些功能全部开发出来吧？我明天上班就让人统计一下开发这些功能需要多长的时间。”

　　马志天淡淡地看了他一眼，开口说：“这一轮我们已经输了，从这次他们这么短的时间就能推出这么大的更新，就能够看出对方手里明显早就有了足够的技术储备和开发储备，我们继续模仿他们，跟着他们身后追着走，是永远都追不上对方的，因为在这个时间里，对方也在不断地开发新的功能。”

　　“马总，我们……我们也能开发新的游戏功能来，不用模仿他们，尽量争取赶超！”钱镇海还是有些不服输地说道。

　　马志天沉吟了一下，最后还是叹了一口气说：“那天信渔场的事情，就交给你处理了，你要明白我们之前想项目天吧已经废了，我也不想咱们第二个项目也跟着废下去，我们已经浪费了不少的人力物力和各种资源资金，甚至耽误了其他项目的发展了……”

　　“马总，你放心吧，我都明白，这次我一定会给你一个满意答案的。”钱镇海也有些惭愧地说道。

　　“我先走了。”马志天说完这句话，就头也不回地离开了天信渔场的办公区。

　　而如此同时，在络风的太湖别墅里，络风直接拉着沈琳三女溜进了路边的树林里进行学习交流……


    三女此时禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，三女配合着络风的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让三女芳心都飘飘然了。


　　一股股乳白色阴精，在三女歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。


　　良久良久，三女痉挛颤动的肥美美穴以及不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚。







第224章 汉服美女

　　这一晚，可以说是开心农场保持在线人数，高于500万以上最久的一段时间。

　　同时，开心农场的新功能，也大大地促进了付费用户数量的暴增，以及消费金融的增长。

　　因为正常货车的任务一轮刷新时间是八个小时，而有钱的用户，可以花费200点卷，也就是两元RMB进行提前刷新，继续无限地刷任务。

　　而且，货车也是分级别的，最低级的58888金币货车，一次只能刷新四个任务，而更加高级的货车，则能够刷新六个、八个、十个等等……

　　只不过从六个任务的货车开始，就都要使用点卷才能够购~买了。

　　而且售价也还不便宜，六个的需要38元，八个的则是68元，十个的更是需要98元-！

　　但是，即使高级货车售价很高，在这个晚上，也销售了四十多万辆高级货车。

　　毕竟，拥有了更高级的货车，不仅能够一次刷新到更多的任务，而且，在自家农场停着一辆高级货车，让好友羡慕，那也是一种很有面子的事情呀。

　　所以，就只是一个晚上的时间，开心农场的道具商城就突破了三千万的销售金额。

　　这简直是再次创造了一个互联网行业的神话！

　　要知道当初开心农场刚上线道具商城的24小时，也不过2100万销售金额。

　　而现在，只不过一个晚上就超越了这个数据。

　　整个互联网行业，面对开心农场这种恐怖的赚钱速度，简直是震惊地无以复加。

　　当然了，这个三千万的销售数据，也是开心农场很难再次打破的记录了。

　　毕竟，自开心农场大更新以来，愿意花钱买货车的玩家，大部分都已经购买了。

　　往后的销售，只会慢慢地下降下来，不能再让用户进行重复消费的了。

　　虽然是这样，但这样的数据，已经彻底把风雪科技，推向了国内互联网的神坛了。

　　一时之间，整个国内互联网领域，无人不知风雪科技的大名！

　　……

　　第二天一早，络风就把事情都交给沈琳她们处理，而他自己则坐飞机出发去了鹭岛。

　　也就是《那些年》电影的拍摄地点了。

　　至于，为什么会选择鹭岛，那也是因为这座城市足够的漂亮。

　　连空气都好像带着浪漫的味道，特别是那几所著名的学校。

　　简直就是全国最适合拍摄青春校园类的电影了。

　　这次络风过去，除了要给正在拍摄的杨蜜和鞠甜两女送零花钱之外，就当是去旅游散散心了。

　　反正自己还要等方沐雪处理完军区的事情，才能一起回老家。

　　而自己在江南的女人，很多也要回老家过年去了。

　　并且，目前的天信渔场就算想继续抄袭模仿自己的这些功能，也还需要一段开发的时间。

　　暂时还不会有大的挑战让风雪科技去面对。

　　所以，络风就出来放松一下了。

　　江南距离鹭岛也就一千来公里。

　　两个小时之后，络风就来到了鹭岛。

　　这次络风可没有提前告诉杨蜜和鞠甜她们。

　　他想先在鹭岛游玩两天，再直接去找她们，给她们一个惊喜。

　　络风出了机场，随意地上了一辆出租车就向着鼓浪屿开去。

　　说得鹭岛，自然就不能不提一下素有海上花园之誉的鼓浪屿了。

　　这个鼓浪屿拥有很多中外特色建筑，又得美名“万国建筑博览会”。

　　络风在鹭江渡口下了车，坐轮渡几分钟就到达了鼓浪屿。

　　由于现在已经是上午十点钟左右，路上遇到的人还ting多的。

　　而且又是年底放假的时候了，大家都出来游玩。

　　不少情侣手拉着手，在沿着河边散步着，在各处景点留下他们纪念的合照。

　　络风还发现了一个问题，这里的宾馆酒店，名字全部都统一叫某某客栈的。

　　倒是ting符合这里复古的建筑风格。

　　特别是在建筑的中间，还有着一条从外面通进来的河流，上面流动着的一只只木船，更是有着古代水乡的感觉。

　　“帅哥，你是来旅游的？”

　　络风在路过一家客栈的时候，却是被一个娇媚好听的声音给叫住了。

　　好奇地向着声音传来的方向看去，却是一个穿着汉服身材丰man略显成舒的漂亮女人满脸笑容地看向自己。

　　“嗯，有什么事吗？”络风好奇地看向这个汉服女人说道。

　　这个女人看起来也就不过二十七八岁的样子，皮肤很是白皙，丰man的身材被一套米黄色的汉服给包果着，秀发挽成了一个漂亮的丸子头。

　　“咯咯~小帅哥，我看你还是第一次来咱们这里吧？要不在姐这里开个房间休息一下，再好好玩？”汉服女人看的这个年轻帅哥在打量自己，也丝毫不在意，反而咯咯地捂嘴笑了起来说道。

　　她对于自己的魅力还是很有自信的，通常她往外面一站就能够xi引到周围所有男性的目光，也是因为这个原因，她经常能够看到一些情侣，就因为男的盯着自己看，而他的女伴就跟他吵架的。

　　络风这时也知道了这个汉服女人是她身后的这家客栈的老板娘，抬起头来看了一眼这家客栈，上面还有一个广告语。

　　如果你还是单身，就来缘分客栈吧。

　　客栈老板娘看到络风没有说话，反而盯着那块广告牌，继续娇笑着对他眨了眨眼睛说：“小帅哥，不用犹豫了，姐这里住着的可是有很多单身美女哦。”

　　络风本来就要找个地方住的，此时遇到这样一个风亲g万种的汉服女人，自然就不用再漫无目的地走下去了。

　　眼睛扫过客栈老板娘那被一根飘逸的红色丝带束着的纤细小蛮腰，还有那丰man的0子，淡淡一笑说：“那这些美女有老板娘这样漂亮吗？”

　　……



第225章 母女没试过

　　客栈老板娘听到络风的这句调笑的话语，就知道这单生意要成了。

　　顿时就更加热情地看着络风，yan丽的脸蛋上还保持着笑容，说：“当然有呀，都是些年轻貌美的小姑娘呢，姐都老了，可比不上她们。”

　　至于络风那时不时扫过她身上的目光，她还特意ting了ting纤细的柳腰。

　　毕竟女人穿得漂漂亮亮的，不就是为了给男人看的吗？

　　如果没有男人愿意看，那就说明这个女人的没有魅力了。

　　“老板娘怎么会老呢？看起来比那些年轻小姑娘可漂亮多了。”络风随口地夸赞了一句。

　　他说的倒是真话，像眼前这个漂亮成舒的汉服女人，浑身上下就像舒透的果实，还真不是那些青涩的小姑娘能够比得上的。

　　“小帅哥，你可真会哄女人呢，估计呀都祸害了不少的年轻妹妹了吧？”客栈老板娘咯咯娇笑了起来，显然很是开心。

　　看着眼前这个高大帅气，而且身上的气质十分独特，如果自己在年轻的时候遇到他，估计自己都要倒追他了。

　　“我倒是更想祸害一下老板娘你呀。”络风也很久没有这样调戏陌生的漂亮女人了，顿时饶有兴致地说道。

　　“我倒是想给你祸害呀，可惜姐已经是有家庭的人了。”老板娘面对络风这么大胆的调戏，却是丝毫没有生气，反而脸上还真就露出一丝遗憾的神情。

　　“就算结婚了，也能祸害吧？”络风却是目光火热地看着这个风情万种的汉服女人说道。

　　老板娘看着这个超级帅气的年轻人对自己这么执着，也不禁有些好笑了起来：“你呀，还是想办法祸害一下姐这里住下的几个小姑娘吧。”

　　说着，就主动拉起了络风的胳膊，往客栈走去了。

　　如果是一个屌丝敢这样调戏她，估计她早就甩手回屋了。

　　女人其实和男人是一样的，拥有喜欢美丽的事物。

　　就好像一个有家庭的男人，他在面对一个年轻漂亮的美女的调戏是否会生气，或者不搭理她呢？

　　而如果这个对象是一个颜值较低的女人，那就肯定不想搭理她了。

　　“老板娘，我好像还不知道你叫什么名字吧？”络风闻着这个汉服女人身上那淡淡的香味，边跟着她走进客栈边问道。

　　“你叫我曼姐就好了。”

　　“曼姐，你丈夫不在这里吗？”

　　“没呢，姐早就离婚了，就来到这里，开了这家客栈讨生活。”钟曼说道这里嘴角不禁有一丝凄笑。

　　“抱歉，提到你的伤心事了。”络风不好意思地说道。

　　心里却是忍不住在想着，这样一个孤身在外赚钱养家的离异成舒女人，会不会每天夜里寂mo难nai呢？

　　“没事，姐早就忘记他了。”钟曼摇了摇头，脸上恢复了笑脸，带络风来到前台，拿出了一串钥匙递给了他继续说：“帅哥，这是你房间的钥匙，偷偷告诉你哦，这间房隔壁就住着两个漂亮的小姑娘，如果想要祸害她们，那就看你的了。”

　　说到这里，钟曼弯着嘴角意有所指地对着络风眨了眨眼，补充了一句：“而且，你那间房的床，可是一张大水床哦。”

　　“曼姐，我倒是想跟你试试这张水床呢。”络风还是对这个成舒的汉服女人有很大的兴趣。

　　在这样的旅行路程上，能跟这样极品的泡架子约一个友谊泡，那也是一种舒缓身心的方式啊。

　　“别贫嘴了~拿身份证给姐登记吧。”钟曼娇媚地白了这个年轻帅哥一眼说道。

　　络风也不着急，先住下来再说，反正他有的是时间。

　　不过，当他把钱和身份证递了过去之后，钟曼却是忍不住咯咯笑了起来。

　　“曼姐你笑什么呢?”络风好奇地问道。

　　“你呀，才十八岁就想着祸害姐了，姐在想着是不是还要教你呢。”钟曼捂着嘴说道。

　　“你要是想教我，我也没问题呀。”络风却是随着她的话坏笑着说道。

　　“好了，姐不逗你了。”钟曼把身份证还给络风说道。

　　“曼姐，带我一起去看看房间吧？”络风却是邀请说道。

　　“行吧，姐也闲着没事，就带你去看看吧。”钟曼也没有多想，从前台走了出来，率先向着楼梯走去。

　　络风跟着钟曼的身后，目光一直在她的身上扫视着。

　　修身的丝质汉服，在红色丝带的紧束下，把柔ruan曼妙的腰肢给gou勒了出来，并且还把那玉趴n般的翘tun衬托得很是xi引眼球。

　　钟曼带着络风来到了二楼，他的房间所在的门口，然后回过身来，从他的手里拿过钥匙。

　　而不知是有意还是无意，在这过程中，钟曼那嫩滑的小手蹭了络风的大手一下，然后就好像没事人一样打开了房间走了进去。

　　“这房间的阳台是面向河边的，附近不远处有餐厅还有酒吧十分的方便，你看看感觉怎么样？”钟曼落落大方地对着络风介绍了起来。

　　络风反手把房门关了上来，笑着向她走了过去：“是ting不错的，不知道曼姐今晚有没有空，我请你到酒吧喝一杯？”

　　说起来，自己重生以来，倒是还没出入过酒吧。

　　现在有空了，正好可以去娱乐一下，顺便猎猎yan什么的。

　　“不用了，姐可不像你们年轻人，喜欢到处玩，我还要带女儿呢。”钟曼轻轻地摇了摇头，笑着说道。

　　“曼姐，你这都有孩子了啊？”络风倒是有些诧异地看向这个成舒的汉服女人。

　　看她那妙曼婀娜的身段，还真不想是生了孩子的人。

　　“姐的女儿都十六岁了，你别看姐保养得好，我可是都三十四岁了呢。”钟曼轻笑着说道。

　　显然对于自己的保养和锻炼十分的满意，很多人看到她的时候，都不会相信她都有这么大的女儿了。

　　“这还真看不出来。”络风故意凑到她身前，近距离地打量着她yan丽白皙的脸蛋说道。5.2

　　钟曼看着络风近在咫尺的帅气脸庞，眼里闪过一丝mi离，不过稍纵即逝，很快又恢复了一个笑脸，把钥匙重新塞回给他的手里。

　　掩饰地笑着说：“我先下去了，你有什么事的话，再来找我吧。”

　　络风看着钟曼离去的背影，心里却是泛起了自己的小心思。

　　十六岁？三十四岁？这母nv自己好像没试过吧？

　　……





第226章 极品姐妹花

　　络风暗自思索了一会之后，更是坚定了得找个机会好好跟这老板娘交流一番。

　　随意地把背包丢在了一张桌子上，打量着房间的布置。

　　还别说，这客栈的房间还真是不错。

　　古色古香的家具混搭着时尚现代的设备，透着一种温馨的感觉。

　　络风来到阳台外面，入眼的就是下面的一条清澈的河流，而在阳台上面还摆放着一张红木桌子和配套的两张椅子。

　　空闲的时候，倒是能够坐在这里品着茶看看风景。

　　而在他这阳台的隔壁，也有一个差不多布置的阳台。

　　看那阳台落地玻璃门是关闭的，也不知道有没有人入住。

　　刚才钟曼还说自己隔壁住着两个漂亮的小姑娘，不会是骗自己的吧？

　　如果真是骗自己的话，那自己就只能去祸害她俩母女了。

　　就在络风坏笑地想着事情，正准备回房间的时候。

　　隔壁阳台的落地玻璃门却是被推开了开来。

　　络风听到声音顺着那边看去。

　　首先进入自己视线的，是一条白生生的修长玉腿。

　　然后就看到一个穿着黑色蕾si睡裙的气质美女从房间里走了出来。

　　只不过，当这个美女走出来之后，却好像不习惯外面的有些寒冷的气温，一双修长白皙的双臂抱在一起，把她那大猫咪ji的hun圆bao满。

　　络风看着这个长相漂亮，猫咪很大的高挑美女，顿时就被她给xi引住了。

　　这就是客栈老板娘口中所说的住在自己隔壁的漂亮小姑娘了吧？

　　这个美女的身高应该在一米六八左右，脚下踏着一双白色拖鞋，两条修长笔直的玉腿露在睡裙下面，一双漂亮的眼睛里天然地露出一丝妩媚来。

　　可以说得上是一个能够跟苏媚她们媲美的女神级美女了。

　　不过，钟曼不是说是两个姑娘的吗？

　　就在络风刚在想着这个问题的时候。

　　隔壁阳台的房间里，再次响起了一个清脆好听的声音。

　　“姐，外面冷不冷呢？”

　　随着声音的响起，一个和刚才那个美女长相有七八分相似，但是却显得几分清纯的美女抱着一台笔记本电脑，从房间里走了出来。

　　这个显然是妹妹的女孩，身穿的则是一件白色的蕾si睡裙，一双比姐姐还有修长几分的极品美腿，简直是最标准的腿玩年。

　　原来这居然还是一对姐妹花呀？

　　“乔乔，你可帮我盯好我的菜了，别被人给偷了去了。”年长的姐姐叮嘱着自己妹妹说道。

　　“安啦安啦。”年轻的妹妹说着，突然发现了正在看着她们的络风，不禁身手拉了拉身边的姐姐低声说：“姐，我们隔壁阳台上有个帅哥在看你呢。”

　　年长的姐姐也瞄了一眼络风的方向，嘴角露出一丝微笑说：“姐姐刚才出来就发现了，不过姐都有男朋友了，这个机会就留给你吧。”

　　“那我去跟他打声招呼去。”年轻的妹妹听到姐姐的话，顿时就笑了起来。

　　把笔记本电脑递到了姐姐的手里，然后向着络风这边走进了几步。

　　“嗨，帅哥，你是来旅游的吗？”年轻的妹妹对着隔壁阳台的帅哥挥了挥白皙的胳膊。

　　“对呀，美女，刚才我听到，你们好像也在玩开心农场？不如加个好友吧？”络风看着这个主动跟自己打招呼的长腿美女，淡笑地回了一句。

　　“好啊，我的手机号就是账号呢。”长腿美女的眼睛扫过络风身上的阿玛尼休闲装，眼睛微微一亮，答应一声就给络风报了一串号码。

　　像她们这样质量的美女，早就不在乎对方帅不帅这么片面的问题了。

　　最主要看的是对方有没有钱！

　　如果对方只不过是一个好看的小白脸，她可就没有跟络风再深聊下去的想法了。

　　所以说，这个世界上，哪有什么不合适的。

　　无非就是穷。

　　没有感觉，则是丑。

　　一见钟情，就是好看。

　　深思熟虑，就是钱了！

　　这就是现实。

　　络风记下了这个长腿美女的号码之后，也告诉了她自己的号码。

　　想了想，络风直接打开了支付宝的ruan件，输入上她的手机号码。

　　果然，出来的是一个叫董乔的名字，而头像就是眼前这个长腿美女。

　　现在支付宝的帐号注册，全部都是用手机号的。

　　而且这两个美女又是开心农场的玩家，显然有很大几率是开通了支付宝的。

　　不过，络风还是故意开口问：“你是不是叫董乔？”

　　“咦？帅哥你怎么知道我名字的？你认识我？”年轻的妹妹奇怪地问道。

　　“没有，我看你支付宝是这个名字。”络风随意地对她笑了笑。

　　然后，直接往她的支付宝里转了两万块钱过去。

　　“支付宝到账……20000元。”

　　突然长腿美女玉手拿着的手机响起了，支付宝的到717账信息。

　　“这……？！”长腿美女微微一愣，然后像是想到了什么，惊讶地抬头看向眼前这个帅气的男生。

　　“美女，这是送你的见面礼，能让我过去陪你们坐一下聊聊天吗？”络风对着长腿美女摇了摇自己的手机，嘴角勾出一丝笑容说道。

　　长腿美女这下子明白了刚才对方为什么知道自己名字了，不过此时她的脸上却是露出了更加热情的笑容说：“可以呀，帅哥，我给你开门吧。”

　　虽然身为厦门大学的系花，她本来就有很多的同学在追求。

　　只不过一般的同学能有什么钱？

　　在这个时代能够拿出几千块买礼物送给她的追求者，都是屈指可数的了。

　　而现在，眼前这个帅哥居然见面礼就直接甩了两万块过来，这简直是她从没遇到过的事情。

　　这帅哥，该不会真的是一个超级有钱的富二代吧？

　　哇偶~自己终于遇到这样完美的高富帅了，看来怎么都要把握住这次机会了。

　　说不定，以后自己就不用看着室友们炫耀着新买的包包呀，化妆品呀之类的。

　　而是自己成为了那个要炫耀的人了。





第227章 绿茶妹

　　十几分钟之后，在这家沿着河边的三层客栈里。

　　络风已经坐在这对姐妹花所在房间的阳台上了。

　　这就是，因为有钱，所以相遇就变得不意外了。

　　年轻的长腿妹妹，也就是董乔正坐在络风的身边，一双秀气的手臂亲mi地挽着他的胳膊。

　　而年长的大猫咪姐姐则拿着笔记本电脑在玩着开心农场，坐在络风的对面。

　　通过刚才简单的交谈，络风知道她的名字叫董妃。

　　虽然她们长得很是想象，但却不是双胞胎。

　　此时她们俩都已经换下了刚才的睡裙，打扮得十分青春靓丽。

　　特别董乔身穿一条米色吊带裙，外面套着一件灰色外套，一双雪白的长腿包果着肉si，正交叉搭在一起，让络风看了就生出一种把wan的想法。

　　几人互相认识了之后，络风也记下了董妃的手机号码。

　　抱着要把这对姐妹花都拿下的心思，络风继续用支付宝给董妃也转了两万块钱过去，也当是见面礼了。

　　反正，想要打动一个女人最快的方法，跟你长得帅不帅无关，最主要的是钱！

　　而董妃在看到络风居然这么大方之后，顿时心里也不禁有些异yang，对着他眨了眨漂亮的眼睛，说了声谢谢帅哥之后。

　　就偷偷给妹妹发信息，让她好好把wo住机会，抱住这个高富帅的大腿。

　　就在几人聊得很开心的时候，董妃的手机却是响了起来。

　　董妃看了一眼自己摆在桌面上的手机，原本是自己男朋友打过来的。

　　“你们先聊着，我去接下电话。”董妃拿起手机站了起来说道。

　　不过，在离开的时候，她还没忘记给自己的妹妹使了一个眼神。

　　毕竟难得遇到这样的高富帅，如果不是她已经有了男朋友，她都不介意跟他来一场友谊交流了。

　　就算不能当上豪门太太，也能尽量地争取到足够的好处呀。

　　“风哥，我姐的男朋友对她真是好呢，基本每天都要打电话关心她。”董乔自然看到了姐姐的眼色了，边故作羡慕地说着，边整个曼miao的娇躯都tie在络风的身上。

　　“那你姐的眼光挺好啊，挑了一个好的男朋友。”络风看着主动送上门来的长腿妹妹。

　　也不客气，直接楼住她那盈盈一wo的小蛮腰，另一只手搭在她的肉si美腿上。

　　“对呀，要是我也有一个这样关心我的男朋友就好了。”董乔看到络风的动作，只不过是俏脸泛起淡淡红霞，但是却没有制止，而是暗示地看向他说道。

　　“放心，你这么漂亮，以后肯定会遇到的。”络风却是没有接她的桩，而是随意地说道。

　　他这次出来游玩，只不过想抱着玩尽各种名表的心态来的。

　　像这种只适合友谊炮的女人，已经不适合收入他的后宫了。

　　“干嘛要以后呢，风哥，你就很适合我呀。”董乔却是依旧不放弃地说道。

　　而且，还凑到络风的脸上轻轻地香了一口，眨巴着一双娇昧的大眼睛看着他。

　　她可不是那些单纯天真的小女孩了，懂得机会的重要性。

　　在得知这个帅哥是一个十分富有的高富帅之后，她就下定决心要抱住他的大腿了。

　　万一成功了呢？那可真是飞上枝头当凤凰了呀。

　　想想学校那几个长得还有几分姿色的女同学，天天吊着几个备胎，让他们不断地送礼物追求她们，就是不答应，也不拒绝。

　　就为了那些百来块，几百块的香水口红的。

　　董乔真替她们觉得丢脸。

　　这些绿茶的玩法实在是太低级了。

　　这些学生们能有什么钱？

　　哪像自己想得长远。

　　只要自己抱上了眼前这个年轻帅气的高富帅，要什么东西没有？

　　络风怎么会猜不到这个长腿妹妹的心理？

　　感手着她ya在自己身上的0子，轻轻地把wan着她的美腿，淡笑着说：“合不合适，那也得试过才知道吧？”

　　挂不得很多人都说，大学就是社会的一个缩影。

　　女人们不只是在里面学会知识，还学会了攀比心理。

　　只要她们有浴望了，再让她遇到一个能够man足她需求的人，那她就会为之付出一切！

　　这也是为什么有钱人的身边，总是不缺少美女围绕在左右。

　　就是因为总有女人会自信地觉得，凭着自己的身材样貌有机会成为豪门太太。

　　此时的董乔就明显是抱着这样的侥幸心里，以至于出现现在络风看到的这一幕。

　　而董乔听到络风的话之后，却是故作天真懵懂地看着络风说：“风哥，你要怎么试呢?”

　　“例如这样……”络风看着装傻充愣的长腿妹子，身手抓在了她的0子。

　　“风哥，会被人看到的，我们还在外面呢。”董乔俏脸微微一红，有些撒娇地靠在络风身上说道。

　　络风看到长腿妹妹的样子，就知道她已经彻底被自己搞定了。

　　不过，既然妹妹都是这样了，那姐姐的话，估计也很好搞定了。

　　到时候，把这对姐妹花拉到一起温习功课，那岂不是很有意思？

　　“来，你也试试吧。”络风想着顿时露chu了一丝坏笑，轻轻地拉起长腿妹妹的小手按在了自己的本钱。

　　董乔昧眼如丝地白了他一眼，却是乖乖地听话……

　　毕竟，这是两人的第一次接chu，如果她就让这个高富帅不满意的话。

　　那估计自己距离这个机会就越来越远了。

　　……
    络风将肉棒拔出，凑到了她的嘴角，“快点舔”
　　董乔白了他一眼，乖巧的将肉棒给含到了口中。
　　她的技术刚开始还很生涩，但是很快就熟练了起来，将络风舔得好不舒服。



　



第228章 倒霉的都是老实人

　　半个多小时候，络风在董乔的配合下，结束了这次的初接触学习活动。

　　“风哥，你真坏。”董乔如秋波的大眼睛看着络风，脸蛋红红地在整理起来。

　　络风再次把长腿妹妹抱着怀里，楼着她纤细的小蛮腰，意味深长地说：“小乔，你还挺熟练的呀。”

　　董乔听到这话却是脸上一僵，赶紧解释说：“风哥，我只交过一个男朋友，我可不是随便的人。”

　　“好了，我知道，你担心什么呢。”络风随意地把wan着她那双肉si美腿说道。

　　反正他也只是想随意玩玩而已，又不是找老婆，关心这么多做什么？

　　就是倒霉了她以后的老公了，把前面那么多次交给了别人，却只是把技巧交给了她那老实人的老公。

　　不过，话说回来，在这个时代，有漂亮的二手车开还算不错的了。

　　就怕这二手车还是死过人的……

　　就在这时候，刚才去跟她男朋友煲电话粥的董妃正好从房间里走了出来。

　　只不过，当她发现自己的妹妹和络风的暧昧姿室的时候，已经晚了。

　　董妃只好心里有些埋怨自己出来的还真不是时候，却又不好做作地重467新退回房间里，只能甜笑地开口说：“你们的感情很好嘛~凑在一起聊什么呢？”

　　董乔听到姐姐的声音，赶紧把手里的纸巾塞进了包包里，掩饰地笑了笑说：“我们在聊开心农场的事呢。”

　　虽然她们两姐妹的感情很好，但是刚才做出那种事，她还是有些不好意思让姐姐知道的。

　　“对了，我的菜应该能收获了。”董妃好像想起什么，赶紧坐回到俩人对面的位置，操作着电脑收割农作物了。

　　而络风却是丝毫没有受到她们的影响，依旧把手搭在长腿妹妹的肉si美腿上轻轻把wan。

　　董乔只好悄悄地拉了拉裙摆，把络风的手遮挡住，然后故作平静地看向姐姐说：“姐，你男朋友什么时候到呀？”

　　董妃边操作着电脑，边无奈地开口埋怨说：“你又不是不知道他，放寒假就跑去兼职挣钱了，今天还没时间过来，要今晚上完班之后明天才到。”

　　说着话，大猫咪姐姐忍不住越过电脑，看了一眼对面穿着名牌的高富帅络风一眼。

　　怎么同样都是男人，差距就这么的大呢？

　　自己的男朋友在学校的时候，就要利用空闲时间去兼职赚钱，就连现在放寒假快过春节了，也还要去忙活。

　　而眼前这个高富帅，却是刚见面就随手给了自己和妹妹每人两万块的见面礼。

　　这差不多都比得上自己男朋友一年兼职打工赚的钱了。

　　果然，总有一些东西，要用对比，才知道他们之间的差距。

　　“姐，你男朋友这也是勤奋的表现呀。”董乔只能安慰姐姐说道。

　　对于人之间的差距，她却是看得比她姐还要明透，所以她才会一直单身，不轻易选择男朋友。

　　“呵呵。”董妃无奈地笑了笑，一双眼睛却是在妹妹和络风的身上来回飘着继续说：“不过，乔乔你姐夫明天过来之后，你可就成了一个大大的电灯泡了呀。”

　　虽然她心里也在埋汰着她男朋友，但是却也没有忘记要撮合自己的妹妹。

　　毕竟，像络风这样要钱有钱，要颜有颜的同龄人，可真的是很难遇到的。

　　所以，为了让自己妹妹过上更好的生活，顺便让自己也能沾沾光的话，那撮合俩人就准没错的了。

　　“哼哼~姐，我现在可是有风哥的。”董乔自然知道姐姐的想法，顿时配合地挽着了络风的手臂，故意装作气姐姐地继续说：“风哥，咱们出去逛街吧，让姐姐今天当个大电灯泡。”

　　“行呀，我还没逛过这里呢。”络风饶有兴致地看着这两姐妹的表现，nie了一把长腿妹妹的肉si大腿，笑着说道。

　　“那我们走吧。”董乔甜甜一笑就站了起来，拉着络风的大手。

　　当络风一行三人走到楼下的时候，坐在前台上的汉服老板娘顿时有些惊讶地看向他们。

　　“呀？你们三个这么快就认识了呢？”钟曼看着亲mi地拉着手的络风和董乔，诧异地眨巴着丹凤眼说道。

　　“对呀，缘分这东西，就是该认识的人，迟早都会认识，我跟曼姐不也是这样的吗？”络风随意地感叹了一句，眼睛却是饶有兴致地盯着这个成舒的女人。

　　钟曼察觉到了络风的目光，却是假装看不见，而是娇笑着说：“那你们现在是出去约会嘛？”

　　“对呀，曼姐要不要一起？”络风调笑地看向她说道。

　　“不用了，你们年轻人好好出去玩吧，姐还要看店呢。”钟曼巧笑盈盈地说道。

　　“那我们先走了。”络风也不强求，毕竟自己还有得是时间跟她接触。

　　董乔两姐妹倒是没有看出什么来，毕竟她们都见过老板娘的女儿了。

　　想来络风这样的高富帅更喜欢她们这样年轻貌美的姑娘大学生吧？

　　络风拿着自己带过来的数码相机，拉着董乔柔嫩的小手走出了这家客栈。

　　大猫咪姐姐则悄悄落后半步跟在妹妹的身边，留下足够的俩人空间给妹妹去发展。

　　路上的行人们，看到络风一个人就带着两个长相七八分相似的美女姐妹花。

　　可是羡慕死那些男性同胞们了。

　　特别是那些单身狗们，更是把自己妒忌的目光不断地向着络风投去。

　　……

　


第229章 左拥右抱

　　络风对于一路上遇到的各种目光，却是丝毫不以为意。

　　反而还故意把董乔那miao曼的娇躯楼在怀里，淡笑地扫视着那些看向自己的目光。

　　这种美女入怀的生活，本来~就是属于有钱人的。

　　这个世界一直都是这么的-现实。

　　有钱就能任性，没钱你就得认命。

　　当你认清了现实的时候，你才会认清你自己。

　　不要存在任何的幻想。

　　就例如东方的爱情故事里，仙女都是嫁给穷人。

　　什么打柴的，放牛的，种地的，长工的。

　　像天仙配，牛郎织女，田螺姑娘等等。

　　所有的仙女，最后都嫁给了一个穷人。

　　可是，这些幻想故事，都是穷书生自己YY出来的。

　　现实却是像白雪公主、灰姑娘、美人鱼，全部都是嫁给了王子，嫁给了金钱。

　　你一个没钱没车又没房的男人，你觉得真的会有美女看得上你，然后跟着你每天柴米油盐地过苦日子？

　　真当你现在过的还是高中初中的纯真时代，还有着女生会相信所谓的爱情？

　　等这些女生们全部长大了，踏入大学、进入社会之后，络风敢保证，除了自身就有钱的白富美以外，没有那个美女不被现实的社会给消磨掉初心，而最终只能相信金钱的。

　　普通人除了努力，别无选择。

　　就好像十年前，你周围的人会根据你父母的收入去对待你。

　　而十年后，你周围的人会根据你的收入，来对待你的父母和你的孩子。

　　这就是人生和现实！

　　络风上辈子就经历过这一切。

　　所以，重生归来，直接站在终点的自己。

　　他也想低调啊，可是实力允许呀。

　　玩尽世界名表，才是他的目标！

　　络风陪着董乔两姐妹在鼓浪屿转了个遍。

　　路过的每一个景点都停了下来，留下纪念的合照。

　　也许是因为络风的颜值还有金钱的杀伤力过大，就连大猫咪姐姐董妃都对他放开了很多。

　　有些景点拍照的时候，面对络风的故意楼腰或者抱抱，也都没有抗拒。

　　还有一张照片，是姐妹花俩人tie在络风的两侧，被他楼着小蛮腰，相当亲mi的合照。

　　这还是络风看到单独的一个美女在这边看风景，过去搭讪几句然后让她帮忙给她们拍的。

　　当然了，最后络风也留下了这个美女的电话，而且还跟她合拍了几张照片。

　　而过往的行人和游客们，看到络风这样的左yong右bao，自然更是羡慕妒忌了。

　　因为，这样的生活，可是他们幻想中才会发生的生活啊。

　　“你是不是也想这样左yong右bao呀？”

　　一对也在这边游玩的情侣，那个女生看到自己男朋友羡慕地看向络风那边。

　　顿时就niu住了他的耳边，冷声着教训他。

　　“肯定是……”还在自己幻想中的男人差点口直心快说出心中的想法，不过还好反应了过来，赶紧补救道：“肯定是只爱你一个人啊。”

　　“哼哼，今晚你别想碰我了。”那个女生却是一眼就看出了男朋友的心思，丢下这句话就转身走人。

　　“哎！你听我解释。”那个男人赶紧追了上去。

　　心里也直摇头，自己一个普通老百姓，做人还是现实一点好了。

　　络风带着这对姐妹花游玩了两个小时之后，肚子也都饿了。

　　就在街道上找了一家装修豪华，应该已经是这里最好的餐厅，走了进去。

　　几人找好位置坐下之后，络风就拿着菜单随意地点着菜了。

　　而董乔和董妃两姐妹听着络风报出来的菜名，再对应上手中菜单上的那普遍都是三四位数以上的价格，心里顿时有些漂浮。

　　这就是上层社会的有钱人的生活方式吗？

　　一顿饭就吃了别人一两个月的工资？

　　要知道，董妃和她男朋友第一次约会的时候，还是去街上学校附近的大排档吃饭的……

　　这差距，想想还真像是活在两个世界里一样。

　　“乔乔，看你们在一起拍的照片，还真是像一对情侣呢。”董妃摆弄着络风的那台相机，查看着今天拍的照片，笑着对自己妹妹说道。

　　她这个时候，还是没忘记自己要撮合妹妹的任务。

　　毕竟遇到络风这样的高富帅，如果真的错过了，还真是很可惜的。

　　“姐，我也是这样觉得呢。”董乔自然顺着姐姐的话说下去了。

　　说着还主动拉起络风手，放在了自己的肉si大腿上。

　　“你们先聊，我去趟洗手间。”董妃把相机递给了妹妹，对着她眨了眨眼睛，就站了起来离开了这里。

　　董乔知道这是姐姐又在给自己制造单独相处的空间，tuo下外套就抱着相机靠在络风的怀里，娇昧地看着他说：“风哥，我们一起看今天拍的照片吧。”

　　“照片哪有你好看？”络风直接不客气地揽住了这个长腿美女的腰肢，tie在她miao曼的后背曲xian上笑着说道。

　　“风哥，你就会调笑我。”董乔niu动着婀娜的娇躯，在络风的怀里不依地说道。

　　…… …… 0

　　络风低头就能看到这个长腿美女吊带裙里雪白的0子，心中顿时一热，凑在她白皙精致的耳朵边上说：“小乔，不如咱们继续今天在阳台的事情吧？”

　　“啊？这是餐厅呢？”董乔有些娇羞地看了周围一眼说道。

　　“没事，我们这是角落的位置，又有屏风挡着没人能看到的。”络风轻笑着挑起她精致光洁的下巴说道。

　　董乔也知道这一点，而且又担心拒绝的话会惹络风不高兴，于是只能顺从地点了点头，红着脸说：“那好吧。”

　　说着，就身出那双柔ruan的玉手来。

　　“等下，这次我们换这里。”络风却是拉住了她的小手，轻轻地拍了拍她的肉si美腿。

　　“风哥，你真讨厌~”董乔哪里还不懂络风的话，娇昧地白了他一眼，就坐在了对面刚才姐姐的位置，解开了精致的高跟鞋……

　　……



第230章 该是时候开车了

　　半个多小时之后，董乔这才俏脸绯红地把那双肉si玉zu收了回来，抽了桌面上几张纸巾在整理着。

　　“先吃点东西吧。”络风对于刚才的丝hua享手很是满意，夹了一块点心喂给她笑道。

　　董乔乖巧地吃进嘴里，娇媚地看着络风说：“风哥你坏死了，这下子人家等下还怎么去逛街呢。”

　　说着重新穿上那双精致的高跟鞋，坐回到络风的身边，撒娇地用小脑袋在他的心口像只小猫咪一样拱着。

　　“那还要不要再给你点几个你喜欢吃的菜？”络风身手nie了nie她漂亮的小脸蛋，轻笑着说道。

　　“不用了，我也吃的不多，人家要保持身材的。”董乔看到这个高富帅好像对自己很满意的样子，顿时更加腻人地抱着他的胳膊。

　　她本来就不是一个吃货，而且身材和脸蛋可是她最好的资本了，自然不能吃太多东西，要不然怎么保护好玲珑有致的撩男利器？

　　而且，她对于吃的可不在意，她在意的是钱。

　　络风自然知道董乔真正想要的是什么了，直接掏出手机来，再往她的支付宝转了两万块钱过去。

　　反正，如果真的想要这样的厦门大学系花乖乖臣服，用钱是最简单最快捷的方式。

　　而且，就凭她这质量，也还真值这个价。

　　像后世那样，13价都被哄抬起来的时代，没有几十万，基本没戏。

　　“看你这么乖，给你个奖励。”络风转完之后，淡笑地对着董乔扬了扬手机屏幕。

　　“风哥，人家爱死你了。”董乔看到这一幕顿时就xing奋地在络风的脸上香了一口，更是主动把0子夹在他的胳膊上。

　　而就在俩人边吃着东西边谈情的时候，离开半个多小时的董妃这才慢悠悠地走了回来。

　　“我男朋友又给我打电话来了，聊得有点久，你们吃好了吗？”董妃故作无事地扬了扬手机，然后坐回到自己的位置，笑着对络风她们说道。

　　不过，当她看到餐桌边上的垃圾桶里的纸巾，还有妹妹那还带着红霞的俏脸，心里还是隐隐猜到了刚才发生了些什么。

　　络风自然察觉到了董妃的目光，不过他却丝毫不在意，反而开口说：“你也先吃东西吧，吃完咱们不如先回去休息一下，晚上再出来玩吧。”

　　他现在对身边这长腿妹妹的兴趣还是很大的，正打算回去货真价实地好好互相交流学习一下呢。

　　董妃边吃着东西边期待地开口说：“好啊，刚才我们基本上都逛得差不多了，晚上就去我们客栈附近那个酒吧蹦迪怎么样？”

　　她以前是很喜欢去酒吧蹦迪的，只不过交了男朋友之后，就很少去了。

　　不过，她还是很喜欢酒吧那热闹的氛围。

　　这次难得男朋友不在身边，自然是想着好好去玩玩了。

　　“行，就这样说定了吧。”络风随意地开口说道。

　　不知道，当董妃的男朋友知道，自己舍不得带去酒吧的心爱女朋友。

　　将要和一个只认识了不到一天的男生，去酒吧嗨的时候，会是什么心情？

　　一行人吃完饭之后，就重新回到了那家缘分客栈。

　　不过，在回房间的时候，络风直接不客气地拉着董乔直接走进了自己的房间里。

　　而董妃则给了俩人一个意味深长的眼神，就捂嘴笑着回到她们自己的房间去了。

　　还是在络风那间房间里，一张大大的水床正摆在正中的位置上。

　　而此刻的络风正半躺在这张大水床上，手里正点燃着一根香烟。

　　拿着手机查看着沈琳给他发来的汇报信息。

　　只不过，络风此时的心思，却都在旁边的浴、室里面。

　　一阵淅淅沥沥的水声，在里面不断地响了出来。

　　那磨砂玻璃上，隐隐还能看到那个玲long有致的妙曼身影。

　　让络风时不时地就忍不住把目光放到这磨砂玻璃上。

　　而董乔此时的心里也十分清楚等下她们要发现些什么事…… ……

　　在一开始的时候，她还想着故作矜持一下，吊络风几天再给他上车的。

　　只不过，在面对络风的阔绰砸钱行为，还是直接冲毁了她的心里防线。

　　而且，她也担心自己再不作出表示的话，会让络风这样的高富帅不耐烦。

　　所以，她现在反而有点跃跃欲试的心情，想要跟络风发生点什么，好获得更多的好处。

　　想着，董乔就继续拿着清香的沐浴露，不断在you走在自己的雪白、身躯上……

　　络风看了一眼磨砂玻璃那道妙曼的身影，就把心思放回到了沈琳的汇报中了。

　　目前在互联网上，整个行业对于开心农场这款神级产品，已经是佩服得五体投地了。

　　特别是面对这款成本极低的游戏，居然这两天都在创造在超过千万的日流水时，更是让风雪科技的估值，在各大投行的心理提高了很多的价值。

　　其实，正常来说，一个公司的估值到底能够达到什么层次。

　　需要看这个公司的产品和团队，还有它在行业里的发展前景和行业的地位问题。

　　这也是为什么，在后世我们能够看到很多公司越是亏钱，反而估值却是越高的3.4原因。

　　就例如未来的京东，资本投行投资它，看中的就是它的未来，而不是它眼前的利益。

　　之前的风雪科技，一直没有盈利模式，每天都是在烧钱中，就是靠着神级的产品和潜力巨大的前景，所以就算没有盈利模式，也有投行敢给它八个亿的估值。

　　只不过，此时的风雪科技已经拥有了开心农场的稳定盈利模式之后，它的估值那自然就更是要大大地提升起来了。

　　如果络风此时再放出要融资的消息，那随随便便都能够拿到十几亿的报价了。

　　而面对无比强势的风雪科技，整个互联网行业中也有人渐渐地看到了络风的另一个神级的布局了！

　　那就是一个叫做支付宝的产品！





第231章 出水芙蓉

　　之前支付宝给开心农场开通一个支付渠道的时候，很多人还看不明白这个产品究竟有什么前景，只是以为这是一个开心农场的工具而已。

　　但是，在经过开心农场上线道具商城之后，很多心思活跃的人，已经看出支付宝其实就是一个十分完整的线上支付渠道了。

　　毕竟，目前支付宝通过开心农场的道具商城，可是积累了将近千万的付费用户了。

　　而且，这样的线上支付渠道，直接就把线下的渠道成本给直接节省了下来，相当于开心农场从用户口袋里赚的钱，全部都进入了风雪科技的钱包里。

　　这就是所谓的没有中间商赚差价的意思。

　　所以，在面对支付宝这近千万的付费用户，不少互联网公司都发现到了支付宝的益处来了。

　　就好像，沈琳给络风的汇报信息中说的，大盛公司的商务23总监找到陆梓琪了，希望能够跟络风的支付宝进行合作了。

　　络风对于大盛突然对支付宝这么感兴趣，自然明白他们的需求问题了。

　　因为目前大盛旗下的《传说》游戏正在火爆全国，也就是跟地球那款传奇是差不多的游戏。

　　而《传说》的火爆，也显示出了它们的支付渠道会是一个很大的问题。

　　就好像《传说》的游戏点卡销售，目前还是靠着网吧、报刊之类的终端来代理销售的。

　　虽然这样的覆盖面值，也确实很广泛，到哪里都能买到。

　　但是最大的弊端缺是在于成本太过高了。

　　大盛公司起码要把自己点卡的业务，拿出20%至30%的利润出来，给全国各地的代理进行分成。

　　而如果大盛能够跟支付宝进行合作，就能够把点卡业务给放到线上来进行销售，这样的话，那这20%至30%的渠道费就能够给节省了下来。

　　一开始大盛也想过自己开发一个类似支付宝的软件，但是想想还是不太现实。

　　毕竟他们不仅要投入人力物力进来开发，甚至打通银行的接口这一关就十分困难了。

　　在这个时代银行接口这一块还是很严格的，络风也是让方沐雪帮忙才这么轻易地解决了这个问题。

　　而且，就算不说银行接口的问题，就说怎么发展用户，把用户都引导进这个软件就是一个大问题。

　　所以，大盛公司就打算跟支付宝这样成熟的支付渠道进行合作了。

　　因为，这样不但能够降低他们点卡业务的渠道成本，还能拥有近千万付费用户的支付宝反哺他们提高点卡的销售。

　　而支付宝是络风注册的属于自己的个人公司，只不过目前让陆梓琪在管理着，所以大盛那边就想找络风好好谈一下了。

　　络风此时可没空又跑回去跟大盛的人谈合作，干脆直接让陆梓琪来谈这件事。

　　并且给出了两个底限，第一个那就是最少支付宝要拿到10%的分成比例，另外一个就是大盛公司得给使用支付宝用户永久获得98折优惠。

　　而且在这段期间需要针对的支付宝用户，来一次大的优惠活动，支付宝愿意在活动期间拿出自己的10%分成比例，给支付宝用户进行一次不得低于7折的优惠活动。

　　虽然，10%的渠道分成比例，对于支付宝目前的低廉运营成本来说，基本上大半都会成为利润，看起来很好赚。

　　因为，相当于大盛在辛苦帮络风打工赚钱，而络风只不过提供渠道就能白拿10%。

　　但是，现在络风的支付宝，那可是目前线上渠道的垄断啊。

　　对比网银那些复杂的行为成本，还要去银行开通，再加上网银的用户量对比与支付宝就相对来说太少了，显然支付宝更加方便快捷了。

　　而且，就连目前大盛通过短信支付的用户，都要付出15%左右的渠道费了。

　　而网吧之类的线下渠道，就更是高达20%至30%，所以这样对比的话，络风要的10%也不算过分了。

　　正好在对方能够接受的一个利润点之上。

　　至于给支付宝搞的打折大优惠活动，自然是络风看上了《传说》的游戏用户了。

　　毕竟现在开心农场孵化的支付宝用户，还只是个别部分而已。

　　还有很多的网友，是不玩开心农场的。

　　而此时《传说》庞大的用户，就是络风想要整合进支付宝的另一部分了。

　　这也将会对支付宝的付费用户，进行了一个更大的促进。

　　就在络风安排好事情之后，浴、室的流水声，也正好在这个时候停了下来。

　　没多久，董乔就围着浴巾，推开浴、室门，从里面走了出来。

　　那雪白圆run的香肩，还有那双修长的美腿一下子就xi引住了络风的目光。

　　一头乌黑的长发披在秀美的玉背上，雪白的娇躯上还冒着淡淡的水雾，肌fu上还有几滴清澈的水珠，显得更630加的白里tou红……

房间内
络风将董乔的双腿高高的举起，伸手拉住她的内裤向外一拽，就着那光滑的肌肤，湿漉漉的内裤整个飞了出去。董乔的身上再也没有一点遮挡物了。
　　“不错，真不错。”络风根本没有回答的意思，伸手在董乔那挺翘又不失丰腴的屁股上打了一巴掌，便果断的将裤子脱下一半，迫不及待的压了上去。
　　那圆润又坚硬的肉棒，带着无比强大的压迫性，顶在董乔湿润的阴道口上，不等她说出一句话，便‘滋’的一声，插了进去。
　　“啊……”董乔一声闷哼，皱紧了眉头，十根脚趾紧张的扣在床面上，像是一只被捏住了后颈肉的猫咪一般，蜷缩在那里，一动也不动。
　　络风感受着肉棒上那来自四面八方的挤压，忍不住掰过董乔的脸蛋，想说什么，却没有说出口，最终在她的红唇上用力的亲吻起来。
　　“～ 唔～ ”放下了顾虑的董乔二人的舌头纠缠着，尽情的交换着彼此的津液。
　
　　络风眼睛发亮，将董乔的屁股提起来，摆成了最适合后入的姿势，狠狠的前后抽送起来。
　　“啊……啊……啊……”伴随着络风的抽送，董乔放声大叫着，只觉得那跟又粗又长的肉棒在自己的身体之中越来越长，越来越长，最终达到了别人从未到达过的位置，好像要将自己的身体从中间整个戳穿一样。这种撕裂到窒息一般的快感，是她从来都没有感受过的。
　　和那些初出茅庐，根本没有经历过男人的小丫头不同，像是她这个年纪的人，才更懂络风的难得。
　　一时间，因为激烈的抽送而显得极为响亮的‘啪啪’声，和董乔那毫不压抑的淫叫声相映成趣，此起彼伏的响了起来。
　　“络风……络风……”董乔努力的维持着自己的姿势，头也不回的问道：“你觉得我怎么样……啊……啊……有没有让你很舒服……啊……”
　　“舒服，当然舒服。”络风揉着她那被自己撞得发红的臀肉，喘息着说道。
　　在床上的时候，董乔给他的感觉和其他人都不一样，更多了几分放荡，几分攻击性。比之年轻的少女，她更会享受性欲所带来的快感，而且毫不吝啬于表现出来。
　　这种感觉让络风新鲜不已，不由得抱着她狠狠的冲刺着，将她送到了一次又一次的顶峰。
　　“好了，注射时间到了，好好感受一下。”换了好几个姿势，最终将董乔双腿扛在肩上的络风，紧紧的盯着她的眼睛，下一刻，一股浓稠的精液便向她的阴道深处喷涌而出。
　　一股、一股，络风的精液有力的冲击着董乔的花蕊，让她也达到了更高的巅峰，不一会儿，那被络风操得一时合不拢的阴道里面，就被她灌得满满的。
　　满脸汗水的董乔看着络风，无力的笑道：“好哇，你一直说的注射，竟然是这样……”
　　

　　在隔壁的房间里，董妃正坐在一张椅子上玩着开心农场。

　　只不过，就在她开心地偷着菜的时候，就隐隐地听到隔壁传来一阵阵让人脸hong心跳的声音。

　　这下子，她的心思就完全不能集中在开心农场里面了。

　　对于这样的持续不断的声音，她自然再熟悉不过了。

　　而且，这个声音还是她最亲mi的妹妹发出来的。

　　董妃的靓丽脸蛋顿时就飘起了几朵红霞，也没有心思去偷菜了。

　　那越来越响的声音，再加上房间里开了的暖气，让她的身体好像都有些发热了起来……

　　……




第232章 姐姐也试一下

　　同时，在楼下正在整理着账单的老板娘钟曼，此时也隐约地听到楼上传来的声音。

　　她身为人妻，自然对这种声音十分的熟悉了。

　　“这十八岁的帅哥还真是不用姐教呢，而且白天就玩起来了，年轻还真是好呢。”钟曼瞄了一眼二楼的方向，暗自嘀咕了一句。

　　然后也不再整理账单了，随便地收拾了一下塞进抽屉里，就转身回了房间。

　　毕竟像她这样三十多岁的女人，又是单亲妈妈，听多了这样的声音，那也是对她的一种煎ao啊。

　　而络风的房间里，那复习补课的声音还在持续不断地响着。

　　偶尔有时候消停一会儿，不过很快就有再次响了起来。

　　显然就是上半场学习结束，中场休息一下，就开始下半场的学习了。

　　在隔壁房间里听得最清楚的董妃，心里也不由得感概这高富帅还真是学习能力惊人啊。

　　想起自己的男朋友，通常要死要活地学习几分钟，就结束睡觉去了。

　　哪里能够跟隔壁的络风相比啊？

　　瞧瞧这时间，都快过去快一个小时了。

　　自己那小妹估计得舒服死了……

　　董妃听着声音，脑海里想着小妹和络风的画面，忍不住腿开电脑，用被子盖着自己躺在床上。

　　然后，脑海里想着络风那高大帅气的样子，把自己的玉手身进了被子里……

　　也不知道时间过了多久，直到天空都开始暗了下来，外面的街道上亮起了盏盏明灯。

　　络风所在的房间这才渐渐地停下了那温习功课的声音。

　　躺在床上的董妃这才松了口气，苦笑地看着自己室透了的裙子。

　　这要是自己的话，那该多舒服呀……

　　而此时，在络风房间那张大大的水床上，董乔正满脸朝hong地在整理着自己有些凌luan的秀发。

　　“风哥，想不到你这么强呢。”董乔眼神mi离地看着身边的男人，柔声说道。

　　这一下午的学习交流，简直是她这辈子过得最充实的时间。

　　她都感觉自己的身体，有点chi不消了。

　　络风搂着董乔曼妙婀娜的身子，看着她完美的曲线，淡笑着说：“嗯，还是你配合的好呀，陪我学习了这么多新知识。”

　　他对于自己的战斗力还是很满意的，这一下午的交流学习，让他丝毫没有一点的疲惫，反而有着一种神清气爽的感觉。

　　董乔想起刚才自己配合着络风的百般风情，顿时也为自己的疯狂而有些害羞。

　　不过，想到络风在中场休息的时候，给自己又转了两万块钱奖励，她顿时又不自觉都露chu了笑脸来。

　　果然，自己的付出是值得了。

　　从认识这个高富帅以来，自己都在他身上得到六万块钱了，这还不算姐姐的那两万见面礼。

　　这下子，自己之前看上的包包裙子口红，都能够买下来了。

　　想着，董乔媚眼如si地抱着络风的胳膊说：“风哥，不如我陪你去xi、zao吧？”

　　既然现在俩人连最亲mi的事情都做了，那么她也不用再保留所谓的矜持了。

　　只要能够把这个高富帅服侍得他高兴了，自己才能够得到更多的利益。

　　“行啊，正好我又想到些新的学习资料了。”络风淡淡一笑，拦腰抱起这长腿妹妹的妙曼身子，就向着浴、室走去。

　　……

    浴室里络风抱着董乔的大腿，将她放在梳妆台上，将修长的双腿一分，坚硬的肉棒便轻车熟路的进入了那个还有些红肿的小穴之中。
　　“啊！”董乔娇喘一声，身体像是没了骨头一般。
　　
　　刚才那种销魂的感觉，再一次回到了她的脑海之中。
　　董乔看着络风，娇声骂道：“你真是个小混蛋！”
　　络风举起她的双腿，让她环在自己腰间，用力的抽送了起来。
　　“啊……啊……络风……啊……轻一点……”
　　这一次，董乔感觉到了更加明显的快感。她是清清楚楚的看到了络风，感受到那根灼热的肉棒在自己体内来回的抽插。
　　“啊！啊……”清醒的意识，代表着更加清晰的快感。
　　随着络风的抽送，董乔忍不住配合的发出了呻吟，脸庞一边在左，一边在右，口中的哈气在玻璃镜上留出了一道道痕迹。
　　络风将董乔的脸固定住，让她看着自己，肉棒一挺，顶住她的花蕊轻轻研磨，“你在想什么？”
　　“络风！啊……你……啊……”
　　看着络风英俊之中带着些许稚嫩的脸庞，董乔再也忍不住，春水一股股的涌了出来。
　　“真舒服！”络风轻轻在她的嘴唇上吻了一下，说道：“董乔姐，你在夹我呢！”
　　但是在高潮过后，董乔两腿一蹬，险些将络风踹了个跟斗。
　　“啊……你……”

    在董乔完全没有准备的情况下，络风又是一下刺入了她的身体之中，“我喜欢这么跟你说话！”
　　董乔瞪了他一眼，却闭上了嘴巴，在这时候，说什么都是错的。
　　络风一边感受着对方阴道的紧致，一边轻轻把玩着她的双乳。
　　“～嘶～真舒服！”络风感慨一句，轻轻在董乔嘴上亲吻着。
　　
　　络风用力的吻住她，董乔同样自然地回应着，两人的舌头互相纠缠在一起，在一片温柔的酥痒之中交换着彼此的津液。
　　董乔的体内放松了些，络风将她从梳妆台上抱起来，让她整个人挂在自己身上，托着她饱满的屁股挺动起来。
　　“啪！啪！啪！”那结实的双臂将董乔整个托起，每一次都拔出最多，然后借着她的体重向下猛刺过来。
　　董乔的嘴巴被堵住，先是发出了呜呜的声音，最后终于忍受不住，从络风的深吻之中脱离，在他的耳边大叫了起来。
　　络风一边抽送，一边带着她走到了卧室，一路上留下了斑斑点点的水渍，柔软的乳房在络风的胸前摩擦着，才不过几步的功夫，董乔便尖叫一声，再次达到了高潮。
　　
　　又抱着董乔在房间之中走了两圈，直到她浑身酥软，没有一丝力气，这才放在床上，用传统的体位操弄着。
　　凶猛的快感让董乔迷失许久，但是在一次次的高潮之后，她却恐惧了起来，双腿之间的痛感渐渐压过了爽快，惊叫道：“不！不要了！”
“快好了！快好了！”络风不顾她的挣扎，用力的冲杀着，那肉棒是如此的灼热，仿佛要将董乔体内的水分蒸干一样。
　　“啊！啊！”董乔紧紧的抓着床单，连眼睛都有些翻白，终于感受到了那灼热的精液。
　　“呼！呼！”两人一起重重的喘息着，良久之后，董乔说道。



　　一个多小时之后，天色已经完全黑了下来。

　　董乔这才有些发ruan地从络风的房间里走了出来，回自己的房间去换衣服。

　　“乔乔，忙活了一个下午，感觉如何呀？”

　　只不过当她刚进入房间之后，姐姐就凑了过来娇笑着打趣她了。

　　董妃可是难受了一整个下午啊，裙子都换了一条，刚才更是去xi了个zao。

　　现在看到自己妹妹这个罪该祸首回来了，自然得调笑一番了。

　　“姐，连你都要取笑我。”董乔自然是娇羞地抱着姐姐，不依地说娇嗔起来。

　　不过，她想起今天下午的一幕，却是凑在姐姐的耳边，抿嘴笑着继续说：“不过呀……风哥还真是man足所有女人的幻想条件呢，姐姐你要不要试一下？”

　　“呀？死丫头片子，你还真是不知羞呢，还想带坏你姐。”董妃顿时靓丽的脸蛋就红了起来嗔说道。

　　董乔好笑地香了姐姐的脸蛋一口，继续说：“姐，你敢说你不想？你今天可是在隔壁偷听了一个下午呢。”

　　“你还好意思说呢，害的姐姐整个下午都没法好好地偷菜了。”董妃顿时气呼呼地把妹妹腿倒在床上。

　　两姐妹顿时笑嘻嘻地闹成了一团。

　　而另一边，络风穿戴整齐之后，也走出了房间下楼去了。

　　“曼姐，麻烦你等下换一下我房间的床单吧。”

　　刚走下楼梯，就正好看到美女老板娘站在前台，在接待着一对年轻的情侣。

　　想来也是来这边游玩的旅客了。

　　“嗯，等下我就帮你换。”钟曼听到络风的话抬起明艳的脸蛋看了他一眼，应了一声说道。

　　不知道为什么，在看到络风的时候，她的脑海里就不断地环绕着一些声音，让她的脸蛋不自觉地浮起几朵红云。

　　就在这时，那对情侣之中的一个背着包包的淡妆美女，正有些惊讶看向络风。

　　“咦？帅哥是你呢？”那个淡妆美女对着络风挥了挥手，笑眯眯地说道。

　　……



第233章 老板娘的女儿

　　络风这时才发现这个淡妆美女，居然就是今天自己搭讪过的，还让她给自己和董乔姐妹俩拍合照的女人。

　　自己的手机里，可还留了她电话的。

　　“真巧，咱们又见面了。”络风也点了点头笑着回了一句。

　　这个淡妆美女，长得还是很漂亮的，要不然他今天也不会去搭讪她了。

　　白皙修长的美腿被一条蓝色的百褶裙掩盖在其中，上身是白色的女式衬衣，外面套着一件丝质外套，有点优雅精致的wei道。

　　“嗯呢，这是我男朋友，趁着放假过来这边陪我玩呢。”淡妆美女微笑着点头应了一声，然后拉了拉身边的男人对络风说道。

　　“你好，我叫许飞。”她的男朋友像是在宣示主权地拉起淡妆美女的手，对着络风故作礼貌地说道。

　　对于眼前这个长相帅气，而且气质又十分独特的男人，他的心里自然会本能地生出一丝危机感了。

　　而且又不知道自己的女朋友，跟他是什么关系。

　　该要防范的情况下，还是要做出相应动作的。

　　“帅哥，我还不知道你叫什么名字呢？我叫宋佳佳。”淡妆美女也好奇地问道。

　　对于这个非常帅气的男生，她也373只不过是想认识一下而已，倒是没有多想什么。

　　这就好像男生遇到美女的时候，自然而然的就被对方吸引。

　　“你叫我络风就好了。”络风瞄了一眼淡妆美女那丰man的翘tun，随意地开始说道。

　　“我们有空再聊吧，先去看看房间了。”许飞显然是不想跟络风过多的接触，说着就拉着她女朋友，向着二楼走去了。

　　而宋佳佳被他男朋友拉着离开，却是有些气恼地瞪着自家男友，低声说：“许飞你干什么呢？我不就是今天在街上偶遇见过他一次吗？”

　　她从自己男朋友一开始的表现，就察觉到有种防贼似的眼神。

　　现在更是好像生怕自己会跟这个帅哥有什么，赶紧拉着她就走。

　　“佳佳，你晚上想去哪里玩了？”许飞却是没有接上自己女朋友的话题，而且巧妙地转移了开来，问着她感兴趣的事情。

　　果然，一说到要去哪里玩，宋佳佳也就没有再说刚才的事情了。

　　反正那个帅哥就住在这家客栈，她们又有电话号码了，到时候再接触就好了，也不用过于着急。

　　“咱们先在周围逛逛吧，你之前还没来过这边呢。”宋佳佳想了想，随意地开口说道。

　　今天她一个人就大致熟悉了一下周围的景点，倒是知道哪些地方更好玩。

　　而另一边的络风，跟老板娘随意地聊了几句之后，也向着董乔姐妹俩的房间走去了。

　　“风哥，你跟老板娘说了吗？”董乔给络风打开了房间门，就抱着他的胳膊俏脸微红地说道。

　　“嗯，刚才已经让老板娘去换床单了。”络风搂着她盈盈一握的小蛮腰，好笑地抓了一下她的翘tun说道。

　　董乔自然是知道络风在想什么，这个下午过去了，那张床单已经满是各种舒i痕了。

　　“风哥，以后我都不好意思再见老板娘了。”董乔撒娇地靠在络风的怀里，不依地说道。

　　“哟~你们都把我当空气了呢，在我面前就打情骂俏起来了。”原本坐在笔记本电脑前玩着偷菜的董妃，一副受不了的表情转过身来，漂亮的脸蛋上满是笑意地说道。

　　“时间挺晚了，我们先去吃饭吧。”络风看了一眼这个大猫咪姐姐那婀娜多姿的娇躯，淡笑地开口说道。

　　“嗯呢，今天下午运动了这么久，我都要饿死了。”董乔却是小肚子故作得意地看向自己姐姐说道。

　　“死丫头，知道你今天舒服了。”董妃白了自己妹妹一眼嗔道。

　　络风好笑地带着这对姐妹花下了楼，正准备去吃饭。

　　不过却是在楼下碰到钟曼和一个高中生模样的青春美少女，抱着一张崭新的床单从一个房间里走了出来。

　　“你们是要出去吃饭吗？”钟曼轻声地对着络风几人说道。

　　一双丹凤眼却是瞄了一眼亲密地抱着络风手臂的董乔。

　　想来今天下午的声音，就是这个姑娘发出来的吧？

　　“嗯，曼姐要不要一起去？”络风顺口邀请道。

　　“不用了，我们煮好了。”钟曼摇了摇头，她还要照顾自己女儿呢。

　　“曼姐，这小美女不会就是你女儿吧？”络风这时把话题转到了这个一直眨着好奇大眼睛看着自己的青春美少女说道。

　　这个小美女头上的秀发扎成了一个漂亮的马尾，精致的脸蛋边特意留出来的俩缕俏皮的秀发随风轻动着，显得更加的青春娇美。

　　一米六多的均匀身子上，穿着一件红色的T恤和牛仔裙，露chu两条比例很好的白皙的长腿，而且身材十分的犯规，那双0子起码是同年龄的两倍了。

　　可能是像她妈妈吧，这样的极品美少女，简直就是钟曼的年轻版了。

　　“对呀，她叫安雨馨。”钟曼转头看向身边的闺女，疼爱地揉着她的秀发，继续说：“雨馨，跟哥哥姐姐们问好。”

　　安雨馨有些无奈地整理着被妈妈弄乱的秀发，然后礼貌地对着络风他们说道：“哥哥姐姐你们好。”

　　络风看着小美女那娇小|可人的娇躯，嘴角忍不住勾出一丝笑容来：“雨馨还真是乖呢。”

　　这样娇美的学生妹，如果把她和钟曼放在一起交流的话，确实是一个很不错的想法啊。

　　钟曼身为过来人自然察觉到了络风那不怀好意的目光了，顿时就扬了扬手中的床单开口说：“你们要吃饭的话就先去吧，我们去给你换床单。”

　　“行，那我们先走了。”络风饶有兴致地看了钟曼一眼，自然知道她看出了自己的小心思。

　　不过他也没在意，还故意对着正仰着小脑袋看着自己的安雨馨眨了眨眼睛。

　　安雨馨本来就对这个高大英俊的大男孩，心里有些好感的了。

　　现在被他那帅气的眨眼动作，给撩动得小心脏扑通扑通直乱跳的。

　　毕竟，络风实在太符合她看的爱情小说里面，那种霸道总裁的形象了。

　　像她这样刚上高一的女生，对于金钱观念还不是太注重，更加注重的自然还是外在条件。

　　而络风这样超英俊的气质帅哥，显然一下子就能打动这她的芳心。





第234章 酒吧嗨

　　钟曼看着络风她们都出了客栈，然后有些头疼地看着女儿那微红的小脸。

　　这丫头该不是喜欢上络风了吧？

　　钟曼有些无奈地摇了摇头，然后就带着女儿来到了络风的房间里。

　　顿时，一片凌luan的景象就出现在了她们的眼前。

　　看着那张满是舒i痕的床单，钟曼就能够想象出当时的场景会是什么个情~况来。

　　“妈妈，这是什么wei道？”安雨馨皱了皱精致的小鼻子，-好奇地开口说道。

　　钟曼听到女儿的话，顿时脸上就红了起来，赶紧推着女儿离开这个房间，说：“好了，雨馨你到楼下看店吧，妈妈一个人就可以了。”

　　……

　　而络风此时正搂着董乔的纤腰走在夜晚的街道上。

　　相对较白天的情况，显然晚上出来走动的人流更多了一些，也热闹了很多。

　　大街上随处可见一对对的情侣，而且还是年轻人居多。

　　当然了，也有领着孩子的三口之家一脸幸福地四处闲逛着。

　　络风继续带着董乔两姐妹来到了附近哪家今天中午去过的餐厅吃饭。

　　由于这里的菜式价格比较贵，位置倒是挺多的，络风随便找了一个靠窗的位置坐了下来，就开始点菜了。

　　而在缘分客栈内，同样是二楼的一个房间里，周佳佳此时正无聊地坐在床上看着电视。

　　她的男朋友许飞则站在阳台外面跟他的大学室友在通着电话。

　　“许飞，出来玩传说吧。”

　　“不好吧？我今天在陪女朋友玩呢。”

　　许飞犹豫着拒绝道，同时瞄了一眼屋子里的周佳佳。

　　“你这家伙典型的见色忘友啊，我们今晚约了人PK的，你不来我们就少一个人了，大狗和天子可都在等你呢。”

　　手机对面顿时就传来了一个不满的声音来了。

　　“对啊许飞，我们三可都在网吧等你上线，你可别丢下我们啊。”

　　“许飞，赶紧的，爆了装备让你先挑，再不来咱们就绝交了啊。”

　　这时手机里再次传来了另外两个男的声音，显然就是其他的两个室友了。

　　许飞听到这里只能无奈地说：“好了，不用威胁我了，我等下找个网吧陪你们玩一会，我可说好了，我不通宵的。”

　　“行了行了，快点上线。”他的室友们这才满意地挂断了电话。

　　许飞把手机放回口袋里，从阳台走回房间，正想着该怎么跟周佳佳说的时候。

　　周佳佳却是有些不高兴地看向他说：“你不会又想要去玩传说了吧？”

　　刚才自己男朋友在阳台通电话的声音，她隐约还是听到一些的。

　　也知道这段时间，自己的男朋友正在沉迷着打传说。

　　以至于，在学校的时候，就每天跟着室友们去打游戏而天天逃课。

　　“对呀，我那三个室友都在等着我了。”许飞也有些不好意思地说道。

　　他也知道自己今天过来是要陪周佳佳游玩的，而现在他又跑去玩游戏，自然是怠慢了自己女朋友了。

　　不过，反正她们要在这边玩两三天的，而且今晚自己也不过是玩几个小时就回来了，到时候再好好哄一下她就好了。

　　“那你去吧。”周佳佳堵气地说道。

　　可是许飞却是不知道周佳佳说的是反话，而是开心地说：“佳佳，你真好呢，我玩几个小时很快就回来了，你先去吃饭吧。”

　　说着，他就迫不及待地拿起了自己的钱包，离开了房间。

　　看着自己男朋友这么痛快地就走了，周佳佳气呼呼地踢了一脚地面。

　　既然你这么喜欢游戏，那你就跟游戏过一辈子吧。

　　本姑娘正好重新找一个男朋友。

　　想着，周佳佳也不想一个人在房间里待着了，拿起了自己的小包，就走出了房间。

　　不过，就在她一个人在街上闲逛着的时候，却是在一家靠路边的餐厅玻璃上，看到了络风她们三个人。

　　周佳佳的美眸顿时就微微一亮，直接就推开餐厅的门，走了进去。

　　“嗨，络风帅哥！”周佳佳甜笑着向着络风那张桌子走了过去说道。

　　“是你啊？你还没吃饭吧？坐下来一起吃吧。”络风听到声音抬起头来，顿时就看到了淡妆美女周佳佳。

　　“谢谢帅哥，那我就不客气了哦。”周佳佳对着络风眨了眨眼睛，就自顾自地找了个位置坐了下来。

　　董乔原本还以为这个美女是络风认识的朋友，仔细一看顿时诧异地说：“咦？你是今天帮我们拍照的美女？”

　　“对呀，我也是在这边旅游的，跟你们住在同一个客栈呢。”周佳佳看了这对姐妹花一眼，微笑地开口说道。

　　络风却是好奇怎么没有看到她男朋友的身影，不禁开口问：“你男朋友没陪着你？”

　　“他啊，丢下我去网吧陪他室友玩传说去了。”周佳佳说道这里顿时又有些不开心了。

　　而董乔两姐妹听到周佳佳的话之后，心里面刚刚升起的警惕心理，顿时又放了下来。

　　原来她已经有男朋友了，这就好办了。

　　“这样的话，等下我们要去酒吧玩，要不要一起去？”络风突然开口提议道。

　　“啊？那太好了，我也喜欢泡吧的呢。”周佳佳听到这话顿时就一脸兴fen了起来。

　　既然自己的男朋友都去打游戏了，自己可不能就这样乖乖回房间睡觉。

　　正好去陪络风帅哥去酒吧嗨，尽情地嗨个够。

　　反正有络风在，又不用自己付钱。

　　“那我们就快点吃饭吧。”络风瞄了一眼周佳佳那精致白皙的锁骨，还有玲long有致的身材，随意地笑着说道。

　　一个美女敢跟着只认识了不到一天的男生去酒吧，那不发生点什么事情，都是在浪费机会呀。

　　……





第235章 酒吧风情

　　由于董乔姐妹俩知道周佳佳已经有男朋友，消除了敌意之后，倒是很快三个女孩就互相认识了，凑在一块唧唧喳喳地聊个不停了。

　　很快，一行四人就吃完了晚饭。

　　络风搂着董乔的小蛮腰走在热闹的夜街上。

　　而身后则跟着董妃和周佳佳两个美女，正在讨论着女生用的护肤品之类的东西。

　　络风带着几女来到了缘分客栈附近的那家还挺大的酒吧。

　　刚走进这家酒吧，一阵阵重金属的音乐就开始不断地chong击着几人的耳膜。

　　舞台上面，还有着酒吧请来驻场的几个穿着xing感的女孩，在跳着ji情的热舞。

　　整个舞池里聚集着大量的年轻男女，在气氛的感ran下，随着音乐的节奏随意地跳动着，室放着年轻的ji情。

　　络风几人在工作人员的带领下，来到了一个靠边的沙发上坐了下来。

　　刚把酒水送了上来，几人碰杯喝了几杯之后，周佳佳就迫不及待地拉着董妃两姐妹站了起来，在沙发前面不远处蹦迪了起来。

　　络风孤身一人坐在沙发上，手里拿着一个高脚杯，随意地晃动着手里的红酒。

　　时不时品上一口，然后就欣赏着不远处周佳佳三个身材妙曼的身影，在扭动着她们玲long有致的娇躯，一头秀发也是随着热情的动作随意晃动起来。

　　而在同一时间里，在附近不远处的一间网吧里，许飞此时也正在跟他的同学在组队和另一只小队在PK。

　　由于许飞几人都是传说的忠实玩家，每个月省下了的零花钱都砸进游戏里，装备到也还可以。

　　没多久就把对面的那只小队给砍死了，并且还爆出了一件外表绿色的头盔装备。

　　许飞把它捡了起来，看到属性比自己带着的那件装备还要好，也没有多想，直接就带了上去。

　　反正一开始他们四个同学就说好了，爆到好的装备优先给他拿。

　　然后，四个人就继续去找怪升级去了。

　　就在许飞沉mi在传说的游戏世界里，他不会想到他的女朋友并没有像他想象的那样，乖乖地在房间洗白白等他回去宠幸。

　　而是在附近不远处一家酒吧里，陪着那个今天才认识的帅哥，在喝酒跳舞，还玩得很是嗨皮。

　　一首音乐结束之后，董乔几女也跳得有些累了，重新回到了她们的座位坐了下来。

　　而董乔为了跟络风显示亲密，自然就是直接坐在络风的身边了，整个妙曼的身段直接tie在了他的身上。

　　络风也自然不会客气了，直接伸手揽住了这个长腿妹妹的小蛮腰，感手着她那年轻靓丽的娇躯。

　　“帅哥，你不陪我们去跳跳舞吗？”周佳佳坐在络风的另一边，拿起一杯酒喝了一口之后，好奇地看向这个年轻的帅哥。

　　“对呀，风哥我还想跟你好好跳跳舞呢。”董乔也是一脸甜笑地看着络风说道。

　　“我不喜欢跳舞，看你们跳就好了。”络风随意地开口说道。

　　说实话，也不知道是不是当了风雪科技的老板之后，他已经不适合在这样公众场合进行当场尬舞给别人看了。

　　他现在倒是更喜欢品着美酒，欣赏着美女们在自己面前尽情地展示着自己的身材。

　　而且，如果能够把这三个美女，都摆在一起的话，那估计会很有意思吧？

　　“来，我们还是来喝酒吧。”络风想着自己的计划，就开始进行了劝酒。

　　“好，干杯！”几女自然也很是开心地举起了酒杯，碰了起来。

　　在酒吧这样的氛围下，喝酒是很快的，几人也是在络风的带动下，开始频频地相互喝着酒。

　　很快，几瓶酒空了之后，三女的脸色都带着红霞，眼神有点mi离了。

　　不过周佳佳应该是酒量在她们之中是最差的一个…… ……

　　此时的她双眼已经有些朦胧了，偶尔端着酒杯喝酒的时候，都能把酒撒出来一点。

　　“佳佳，咱们今天有缘再次相见，我们再喝一个吧。”络风看到周佳佳的状态，嘴角渐渐地勾出一丝笑容来，继续给她倒满了一杯酒，笑着说道。

　　“嗯好，干杯……”周佳佳拿起酒杯，跟络风碰了一下就直接一口把酒都喝进了肚子里。

　　这下子，她的眼神更是mi离了起来，连看络风的身影都有点模糊了。

　　“你们先喝，我……我去上个洗手间。”周佳佳感觉有些不舒服，摇晃着站了起来拿起身边的小包，对着络风几人说道。

　　“你这个样子一个人去的话，可能会出事的，还是我陪你一起去吧。”络风看到周佳佳已经醉了，自然不会就让她一个人去了。

　　毕竟，在酒吧这样的场合里，一个酒醉的美女，那可就是别人眼里的美食啊。

　　络风可不想自己计划的美食，被别的男人给吃掉了。

　　所以，直接就不告奋勇地站了起来，搂住了她那纤细柔hua的小蛮腰。

　　“帅哥，你还真是体tie呢，不像我男朋友那样，明明是过来陪我玩的，2.5现在还要去跟室友打游戏。”周佳佳顺势靠在了络风的怀里，微张着红唇轻声地说道。

　　“好了，好好走路，别摔跤了。”络风看着怀里这个醉烟mi蒙的美女，满意地一笑，搂着她就往洗手间的方向走去。

　　……

　　(

　　

　　





第236章 艳福无边

　　“乔乔，你要不要跟过去看看？”董妃看着络风俩人离开，忍不住看向自己的妹妹说道。

　　“姐，我和风哥又不是真的情侣，能管他什么事吗？”董乔摇了摇头，心里也man是无奈地说道。

　　她们都是成年人了，自然知道一个男人带着一个醉酒的女人去洗手间会是什么情况。

　　这个大家都是心知肚明的。

　　但是她跟络风又没有明面上的关系，她还真不敢去组织这些事情。

　　毕竟如果惹到络风这个高富帅不开心了，那她们还想再获得好处那就没门了。

　　而在络风楼着周佳佳去洗手间的路上，遇到的那些男人们都对他露出了一个大家都懂的眼神。

　　当然了，有些男人看到络风怀里的女人这么漂亮，心里还是有些羡慕的。

　　怎么他们就没有这么好的艳福呢？

　　想着就开始在酒吧四处搜寻着他们今晚的目标了。

　　指不定，今晚就能过上一个美好的22夜晚了。

　　这也就是为什么，很多人都说女生们最好不要轻易跟男生去酒吧、KTV玩。

　　很多男生都是抱有一些目的的，一旦女生被灌醉了，那不就是任由男生白弄了？

　　而就在络风楼着周佳佳走进了洗手间之后。

　　在如此同时，附近不远处的那家网吧里，周佳佳的男朋友还不知道他心爱的女朋友此时在发生些什么。

　　依旧和室友们正在比齐城，杀着一种火鸡的怪物升级。

　　而他的头上依旧带着刚才爆出来的那件绿色的头盔装备。

　　还别说，这件绿意盎然头盔的属性还真不错，让他砍怪都轻松了不少。

　　不过在他man脸笑容地看着自己那快要升级的经验条的时候。

　　他心目中那乖巧的女朋友，则在酒吧的洗手间里趴着。

　　木质的门板一间完全被锁上了，红色的标牌示意着里面有人正在使用。

　　而在门板的下面却是显示了一双高跟鞋和一双休闲鞋。

　　说明里面，并不是一个人在使用着。

　　过了一会儿之后，那双高跟鞋却是没有在地面上了，只剩下一双棕色的时尚休闲鞋。

        里面
        络风把周佳佳按坐在马桶上。
    
    　　络风，弯下腰，捏着周佳佳的小脸蛋，让她对视着自己。
    
    　　周佳佳小嘴被捏的撅起，络风一张大嘴盖了上去。
    
    　　两人亲吻缠绵在了一起。
    
    　　她双手推搡着他，可络风紧紧搂着她的身子，一只手把她衣服都推到下身的位置。
    
    　　络风一只手捏住她的小葡萄，一只手转进她裙子里。
    

    
    　　络风的手触碰到了周佳佳的内裤，感觉应该是蕾丝的内裤，带着柔润般的丝滑。
    
    　　周佳佳小嘴被堵住，只能呜呜呜的抗议着，两只手被络风的一只手抓在手里。
    
    　　手指很顺利扒开内裤，触碰到了y唇，周佳佳极力的扭动两下，可是却挣脱不开。
    
    　　两只手指就像泥鳅一样，在y蒂上面挑逗。
    
    　　周佳佳呜呜呜的扭动，脸庞变得绯红起来，熟悉的络风知道，这是她敏感的前奏。
    
    　　小x上的粘液，流了出来，神之右手借助着粘液滑入了进去，一下击中目标。
    
    　　两只手指快速扣动小X，不停的刺激着G点。
    
    　　“给我清一下，硬的痛。”络风按着周佳佳的头，使她凑近肿胀的y具。
    
    　　“不，，，不要，，，，嗯，，，唔唔唔。”
    
    　　络风的双指加快速度连连抠X，使周佳佳长大了嘴，络风微微使力。
    
    　　自己的y具，就被周佳佳温暖的嘴唇包裹。
    
    　　噗呲噗呲的水声响起，从周佳佳的小x里倘出了许多的y水。
    
    　　在络风加藤鹰手指的操控下，周佳佳两腿之间慢慢的水流加大，她的嘴也从y具里释放出来，最后演变成一声嚎叫，似乎又觉得不妥，捂着嘴，双腿张开。
    
    　　她持续摇晃着头，双手捂着觜巴，在最后三十秒，她身体似乎迎合着络风的手指，‘噗’一股水流喷出，溅了络风一身。
    
    　　她时不时的chou搐着，双腿抖动着，整个身子都呈现一种频率。
    周佳佳瘫软在马桶上，眼光涣散。
    
    　　嘴角还有些唾液....
    
    　　络风把她衣服都推到上身，白皙耀眼的双腿，印着黑色的蕾丝内k。
    
    　  他一把将周佳佳的内k褪到腿脚。
    
    　　下身几乎赤着。
    
    　 络风的y具挺立，足足有二十CM。
    
    　 粗细大概和迈动的瓶口差不多。
    
    　 络风挺着y具高举着她的双腿，在她湿润的小X边磨蹭着，周佳佳似乎恢复了一些力气，又开始推搡着他。
    
    　 但她这种推搡，反而让络风更加刺激和兴奋，腰部一使力，阳具整个没入其中。
    
    　 周佳佳的娇躯被冲撞的往后缩抵在了马桶盖上。
    
    　“别这样，恩……恩。”周佳佳好听的声音很是甜蜜，伴随着‘啪啪’的声音，又消停了一会。
    
    　  络风一前一后的耸动着。
    
      每当他向前一顶，都会发出‘啪’‘啪’的声音，周佳佳也随着他生猛的动作嗯嗯啊啊的叫个不停。
    
    　  络风高举着周佳佳笔直修长,白皙动人的美腿，两人j合的地方让他一览无余，甚至周佳佳白嫩的小x上的粘液都看的清清楚楚。
    
      络风的y具在周佳佳的小x中进进出出，y具上还带着白se的泡沫。

    
    　   他越来越用力，周佳佳娇嫩的躯体被冲撞的不停的摇晃着，叫喊声也越来越大。
    
       “求……恩……求你……轻一点”络风听到周佳佳求饶的呻y声，像打了j血一样，猛的向前一顶。
    
      “啊…！”周佳佳居然被顶得双眼翻白洗手间里啪啪的声音越来越大，整个洗手间似乎都能闻到一g特殊的味道。
    
      络风，突然把周佳佳抱了起来，让她搂着自己的脖子，自己双手抱着她的大腿，使两人交h的地方，紧密相连。
    
    　　就这样换位的两人保持着这个动作做了5分钟左右。
    
    　　或许是络风体力有些不支，毕竟周佳佳在怎么说也是一百来斤。
    
    　　络风让她背对着自己，双脚张开。
    
      他开始急速的chou动，呼吸也越来越沉重。
    
  本来近似享受的周佳佳像受了什么惊吓一样喊道：“不...不要...这个不行，求....你啊”强烈的刺激让周佳佳根本说完整的话来，张开嘴就只能发出啊啊的声音，双眼也有向上翻白的迹象。

  络风似乎也忍不住了，猛的抱住周佳佳的屁股，整个人压到她的背上，下身更是急速的chou动，‘啪啪啪’的声音几乎连成一片，周佳佳的原本半推拒的现在只能死死撑住隔间的墙上。

  两人终于慢慢的平静下来，络风松开周佳佳的身，chou出y具，在chou出来的时候居然发出了‘啵’的空洞声。

  络风深呼出两口气，扯了几张张卫生纸贴在周佳佳的小穴上，自己又抽出几张纸擦了擦身，提上裤子。

　　而周佳佳已经跪在了马桶盖上在chou搐着。

　　
    两腿之间慢慢的滴出白色的液体，她的身依旧时不时的抽搐着，抖动着。

　　络风又抽出几张纸给她擦了擦，连续用了一堆纸，周佳佳才恢复力气，转而闭着眼睛坐在马桶上，她已经耗尽了所有的力气。

　　 看到她微颤。

　　从周佳佳分开的双腿之间，依稀可以看到红肿的小x，还有没有被擦g净的白sey，就是不知道是自己的精液还是新娘周佳佳自己的蜜汁。


　　洗手间进出的女人们，都能够从那隐约的声音中分辨出里面正在做着什么事情。

　　却是一副见怪不怪的样子。

　　直到一个多小时之后，这个紧闭的洗手间这才被打了开来。

　　络风神清气爽地楼着衣裙还有些凌luan的周佳佳，从里面走了出来。

　　经过刚才一个多小时的醒酒活动，周佳佳此时已经完全清醒过来了。

　　不过，意外的是她那还带着朝红的俏脸，却是带着甜蜜的笑容。

　　原来，在刚才结束之后，络风为了奖励她，直接给她支付宝转了三万块钱过去。

　　这对于一个大学生来说，可是一笔不少的金钱了。

　　虽然她从没想过，自己会去跟人约泡。

　　但是，现在她也不吃亏，好歹对方是一个超帅的小哥哥，还给她钱。

　　而且，对方让她感手的快乐，是在自己男朋友身上从未得到过的。

　　“帅哥，我想洗把脸，你先出去吧。”周佳佳靠在络风的身上，抬起红云密布的俏脸，对着他轻声说道。

　　毕竟刚才她们在醒酒过程中，络风还故意nong到她的脸上了。

　　“嗯，我出去等你吧。”络风好笑地看着她那花了的口红，拍了拍她的翘tun，就man意地离开了洗手间。

　　对于进来方便的女人，那种异yang的目光，却是丝毫不在意。

　　周佳佳拿着自己的小包来到镜子前面，看着自己今天化的精致淡妆都已经花掉了，特别是小嘴上的口红，更是已经差不多没了。

　　只能无奈地清洗了一下脸蛋，然后从包包里拿出那只自己生日的时候，男朋友送给自己的口红重新涂了起来。

　　不过，她心里面却是有些异yang，毕竟这可是自己男朋友送给自己的礼物，而她却是用来……

　　等周佳佳彻底整理好了之后，重新回到她们的位置。

　　就看到络风此时正坐在沙发上，而董乔整个长腿美女则乖巧地在他身边，亲mi地喂着他吃水果了。

　　“佳佳，怎么去个洗手间还要这么久呀？”董妃看到脸蛋还带着红霞的周佳佳，就忍不住眼睛含笑地打趣了一句。

　　毕竟，就是这个已经有男朋友的女孩，居然还勾搭络风这个高富帅，影响到自己妹妹和高富帅的感情发展，她自己是有些怨气的了。

　　“帅哥，我头还有点晕，就先回去了，你们玩吧。”周佳佳自然是能够感觉到这个大猫咪姐姐对自己好像有些不爽。

　　所以就直接提出了告辞，放在她都是要打算回去先了，毕竟她有着轻微的洁癖，现在只想好好的洗个zao。

　　“行，路上小心一点，有机会再约。”络风300随意地点头说道。

　　心里面也没有要阻拦她的想法。

　　毕竟他出来就是放松的，对于已经被自己吃干净的女人，就显得没那么大的吸引力了。

　　而且，他今晚还计划着把董乔这对姐妹花，拉到房间一起学习功课的呢。

　　等周佳佳离开了酒吧之后，络风就开始对董乔两姐妹不停都劝酒了。

　　一杯杯的酒，不停都往这对姐妹花嘴里灌去。

　　缘分客栈里，老板娘钟曼已经换下了那套汉服，穿着一件居家裙子，正在前台坐在算账单。

　　突然看着man脸通红的周佳佳从外面走了进来，身上还带着酒味，忍不住问道：“喝多了？”

　　“嗯。”周佳佳有些不好意思地点了点头。

　　“喝多了回去洗个热水zao，好好睡一觉明天就好了。”钟曼只能摇了摇头说道。

　　毕竟这个社会，年轻人就爱玩，她也不能多说什么。

　　此时在附近网吧正在努力地砍着火鸡怪物的许飞，可不会想到，他在这里砍鸡，他心爱的女朋友，刚才也在吃鸡。

　　完全不知道，他女朋友已经有人帮他从心灵到身体都好好地安慰了一番。





第237章 如花似玉

　　直到差不多到深夜的时候，络风这才楼着董乔和董妃两姐妹从酒吧里走了出来。

　　由于络风的身体是被强化过的，酒量自然是比以前好很多。

　　此时的他还是很清醒的，而董乔姐妹俩也成功被他给灌嘴了。

　　两个如花似玉，长得七八分想象的美女，正迷mi糊糊地靠在络风的身上。

　　等络风楼着两女回到客栈的时候，已经没有看到老板娘钟曼的身影了。

　　前台是一个她们请来的小姑娘在值着班。

　　络风也没在意，跟小姑娘打了个招呼，就揽住身边的两女小心翼翼地往楼梯走去。

　　不过，在刚走到二楼的时候，却是在楼道里看到了正在敲门的周佳佳男朋友许飞。

　　这让络风忍不住就往他的头上看了一眼，嘴角露出一个别样的笑容来。

　　不过他可没时间搭理这个带着原谅帽的男人，直接抱着董乔两姐妹就走进了自己的房间。

　　“我靠，这小子的艳福真不浅啊837。”许飞自然也发现络风了。

　　看着这小子抱着两个美女走进房间，心里更是无比的羡慕。

　　什么时候自己能够有这样的待遇那就好了。

　　而且看那两个美女的样貌，显然还是一对姐妹花，真是羡慕死人。

　　“这么晚了，你才知道回来啊？我还以为你死在网吧了。”

　　周佳佳刚洗完zao换上睡衣，推开房门看到自己的男朋友，顿时就没好气地瞪着他。

　　现在她真是发觉自己的这个男朋友还真是没什么用处。

　　天天就知道玩游戏的，还荒废了学业。

　　她真想看看，当许飞知道他的玩游戏的时候，她也在和别人玩游戏，而且还涂了你买的口红的时候，会是什么样的表情。

　　“宝贝，是我错了，我明天陪你买一件衣服吧。”许飞赶紧就开始哄起了自己的女朋友。

　　因为他每次这样，都是用这套话哄住周佳佳的。

　　不过让他没想到的是，今天他的这一套话，却是没有作用了。

　　周佳佳现在是怎么看他都觉得不爽，直接瞪了他一眼说：“今晚你自己开房睡吧，别想进屋了。”

　　说着，周佳佳就直接关上了房门。

　　许飞这下子傻眼了，赶紧继续敲起门来。

　　不过周佳佳还是照样的无动于衷，最后许飞也不好在这里吵着，打扰到其他人睡觉，只能无奈地下楼再开了一间房。

　　而在同一时间，络风已经把董乔这两个相貌十分相似的姐妹花，给放在了那张大水床上了。


    房间内撅着屁股的董乔秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在董妃的身上。 

　　络风用力挺动阴茎顶进蜜洞深处，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。 

　　她的大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着阴茎。 

　　董乔的璧肉里被络风的肉刺剐蹭着，一股股爱液从阴道中喷出但是被络风的龟头堵住。

　　董乔胡乱叫着，把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。 
络风感受着董乔蜜穴中的一股股热浪，熟悉她身体，知道董乔高潮后喷出了阴精。

　　他搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝阴茎上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处。 

　　董乔雪白的肉体跪坐在地毯上，从淫荡的疲惫中恢复过来。 

　　董乔的蜜洞口张得很大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮阴茎，龟头的肉刺像传来无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“啊.....不行啦....啊......受不了啦.....啊.....” 

　　看着她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、有气无力，身子下香汗和淫水弄湿了一大块地毯，络风加快了抽送。

　　董乔圆臀拼命上挺扭动迎合着络风，迎接他最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进，突然感觉彼此猛地一阵痉挛。

　　络风紧紧的抱住董乔的屁股疯狂蠕动，龟头感到酥麻无比，络风马眼终于忍不住急射而出来，他快速拔出了大肉棒。

　　马眼里的精液像天雨散花一样，射在两女的头发上，衣服上，胳膊上....

　　络风的精液很多，而且浓稠...味道也很腥臭。



　　没过多久，那温习功课的声音，就在深夜中隐约地传了开来。

　　当第二天早上，明媚的阳光透过落地窗撒进了房间里。

　　持续温习功课到半夜的络风，这才悠悠然地睁开双眼，醒了过来。

　　而在他的两边，则是躺着正在睡觉的董乔这对姐妹花。

　　被子盖着她们的身上，只能看到那雪白香肩和精致的锁骨。

　　络风看着这两张相似的貌美脸蛋，心里面却是十分的man足。

　　毕竟这两个美女都是厦门大学的系花，而且又是姐妹俩。

　　躺在一起的时候，自然是让人兴趣大增了。

　　当然了，昨晚的事情一开始也不是很顺利的。

　　随着学习的过程，董妃和董乔渐渐的也就醒了过来。

　　当她们发现自己被络风给共同地放在一张床上的时候，自然是有些抗拒的。

　　特别是大猫咪董妃了，她本身就是有男朋友的人了，怎么能够和络风这个样子呢？

　　而且络风还跟自己的妹妹一起交流过了的，现在又在自己的身上，这算是什么事啊。

　　只不过，还是那句老话了，有钱还真就能够为所浴为。

　　在这个社会里，用钱摆不平的事情，还真没有多少，无非就是看你的钱够不够而已。

　　络风直接给董妃姐妹俩各自转了三万块钱过去之后，就让她们那可笑的底线，直接被金钱给冲垮了。

　　什么抵抗情xu啊？那都是错觉而已。

　　络风看着董妃那yan盖不住的O子，忍不住把手身了过去。

　　“唔~”董妃顿时就迷mi糊糊地从睡梦中醒了过来。

　　一睁开眼睛，就看到一张帅气的脸庞正man脸坏笑地看着自己。

　　“风哥，你这么早就醒了呀。”董妃想起昨晚的交流学习，俏脸飘起几朵红云地说道。

　　她的身体还感jue有些微微的酸楚呢，心里面对于这个高富帅的实力，还真是惊讶不已。

　　昨天就拉着妹妹到房间里温习了整整一个下午，晚上又在酒吧跟周佳佳去了洗手间。

　　昨晚居然还能照样把她们姐妹俩给收拾得服fu帖帖的，实在是厉害无比。

　　果然是像妹妹说的那样，这个男人简直能够man足任何女人的幻想。

　　“我一般都习惯了早起，因为我喜欢晨练。”络风看到大猫咪姐姐已经醒了，顿时就坏笑地把她拉了起来。

　　董妃配合地趴了下来……

    董妃跪在床上，董乔躺在董妃前面腿张开，腰上垫个枕头，络风站在董妃后边，婴儿般粗壮的肉棒像打桩机一样，粗暴的撞击。

　　啪！

　　啪啪！

　　啪啪啪啪啪……

　　随着络风肉棒的猛插，那坚挺而有弹性的雪白肉臀，每次都被撞击的有些变形，然后在弹性下，恢复原状，肉浪翻滚间，清脆的肉体撞击声连成了一片。

　　董妃的肉穴阴道很是紧致，夹着络风的肉棒，肉棒抽送间，摩擦阴道嫩肉，刺激着她的快感。

　　“哦……好涨……停，不要停……啊……”董妃抓着董乔的乳房，整个头都埋在了董乔的肉穴中。

　　她觉得叫声太大，干脆埋头舔着董乔的阴蒂，再次被董妃舔舐阴蒂。

　　董乔本能的双腿夹着她的头，有些不知所措。

　　董妃有口难开，只能承受络风大肉棒强烈的摩擦，阴道深处，每次都会被捅开，撞击到那敏感的子宫口。

　　今晚感觉到了那熟悉而又坚硬火热的大肉棒了。

　　肉体与心理的双重刺激。

　　不一会儿，董妃娇躯颤栗，肉穴之中淫水喷涌，再一次高潮了。

　　络风也没忍住，肉棒一阵膨胀，炙热的白浊精液就喷射而出，将董妃的肉穴灌满，络风拔出肉棒，还有不少都射在了董乔的雪白丰乳上。

　　射了一次，络风在董乔红艳的小嘴上亲了一口，络风就将肉棒送到了她嘴边。

　　董乔微张着小口，络风一捅就戳了进去，董乔下意识的就小舌头一卷，开始给他舔食清理。

　　等董乔舔的差不多了，坚韧被动技能再次生效，络风的大鸡巴又开始复苏。

　　络风将董妃翻了个面，整个人扑了上去，分开她那双修长笔直的美腿，腰身一挺，就再次干了进去……

　　“噢……”

　　三个人疯狂了几个小时，一开始的床上，再到沙发上，再到阳台，最后又换到了浴室。

　　(

　　

　　





第238章 姐妹情深


　　……

　　此时，在距离鼓浪屿十几公里之外的路上，一个大学生模样穿着一套运动服的男生，正往这边赶来。

　　他也没有带什么行李，就背着一个背包，手里拿着的一台有些破旧的手机，上面的之前女朋友发过来的信息，显示的就是缘分客栈的地址。

　　这个男生自然就是董妃的男朋友何青了。

　　此时他的心情十分的好，因为很快就要见到自己日思夜想的女朋友了。

　　只不过他肯定不会想到的是，此时他日日夜夜念着着心爱女友，正在妹妹的陪同下，正在和一个高富帅正在进行着晨练运动了。

　　缘分客栈的楼下，已经早起的钟曼母女两人，正在桌子上吃着早餐。

　　听着楼上隐隐传来的声音，让她有些脸红地让女儿捧着碗，把她赶回房间去吃。

　　这络风也太有活力了吧，听声音还能分出其中是有两个女孩的。

　　看样子，自己又得换床单了。

　　直到一个多小时之后，络风的房间这才渐渐地平静了下来。

　　“风哥，我男朋友可能快要到了，我想先回房间了。”董妃看了一眼墙壁上挂着的挂钟，柔声地摇了摇络风的胳膊说道。

　　“嗯，去吧。”络风抓了一把她的大猫咪，无所谓地说道。

　　“风哥，那我陪你去xi、zao吧？”董乔则是乖巧地看着络风说道。

　　“你不陪你姐去看你姐夫？”络风却是瞄了一眼正在穿裙子的大猫咪姐姐，调笑地挑起董乔的精致下巴说道。

　　“风哥，你现在也是我姐夫呀。”董乔却是娇笑了起来说道。

　　“好呀，那你姐夫现在就好好来教训一下你这个小姨子。”络风直接就抱起了董乔向着浴、室走去。

　　等两人洗簌完毕之后，董乔也回房间去换衣服去了。

　　而络风则是独自下了楼，正好看到老板娘钟曼带着女儿正在前台坐在聊天。

　　老板娘钟曼依旧是一身的汉服，只不过样式跟昨天的那套不同，这是一套大红的束腰薄纱设计的，把她那丰man的身段映照得更加美艳了几分。

　　而安雨馨着穿着一件白色连衣裙，把她那犯规的身材绷得紧紧的，裙摆下露出一双青春白嫩的修长小腿，更是显得秀美灵动。

　　让络风看着这对母女花，心中都不自觉地产生起了些别样的想法。

　　“曼姐，雨馨早上好啊。”络风随意地走了过来，淡笑地跟这对母女俩打了个招呼说道。

　　“哥哥早上好。”安雨馨见到络风显然是眼睛一亮，甜甜地回了一句道。

　　“小风，你虽然年轻，但还是要注意身体呀。”钟曼看到络风则是忍不住又想起昨晚的声音来，脑海里还不由得出现了一副自己想象的画面，以至于她就想着好好告诫一下这个年轻帅哥。

　　毕竟这小帅哥入住她这里以来，真是日日夜夜都在交流学习，这样迟早会吃不消的吧。

　　只不过，她是想不到，络风重生以来，真是美女不离手的，身体强化过了之后，更是在这方面强悍无比，丝毫不用担心这些问题。

　　络风大大方方地扫视着明艳老板娘那丰man的身材，故作沉思地说：“要是面对曼姐的话，我估计我更是节制不了了。”

　　“你呀，就会开你曼姐的玩笑，我还是先上去给你换床单吧，估计比昨天还要乱了吧？”钟曼无奈地白了这个敢在自己女儿面前就调戏自己的帅哥一眼，扯开话题说道。

　　“那就麻烦曼姐了。”络风淡笑地看着成舒的老板娘说道。

　　“你就在这里陪我女儿说说话吧。”钟曼从后面柜子里拿出一套新的床单，对着络风说了一句，就向着二楼走去了。

　　她现在可不敢带着女儿去络风的房间了，别等下把自己的宝贝女儿都给带坏就不好了。

　　而安雨馨等妈妈上了楼梯之后，却是扬起小脑袋看着络风的帅脸好奇说：“哥哥，你叫我妈妈是姐，我叫你是哥哥，是不是有些不太对呀。”

　　络风听到安雨馨这小丫头的问题，顿时就是一乐，故意逗她说：“这个问题呢，有点复杂，仔细算起来的话，我应该是你远房表哥。”

　　表哥和表妹的关系，本来就能够往污的关系发展，先逗逗这丫头准没错的了。

　　“啊？我怎么不知道我还有一个远房表哥的？”安雨馨顿时就奇怪地说道。

　　“现在你不就知道了吗？”络风好笑地身出手来，揉着她柔顺的发丝笑道。

　　安雨馨被络风这样亲mi的动作，顿时就闹了一个大红脸。

　　而就在络风在逗趣安雨馨的时候，在董乔姐妹俩的房间里。

　　两姐妹已经都换上了一套新的服饰了。

　　董乔坐在笔记本电脑前，正在操作着支付宝把络风转给她的现金，提现到银行卡里。

　　“姐，你跟风哥都那样了，如果被你男朋友知道了怎么办？”董乔看着很快就到账的银行短信，忍不住看向坐在床边的姐姐说道。

　　“他知道了就跟他分手了呗，而且，他也不可能会知道的。”董妃正在看着她男朋友给她发的信息，听到妹妹的话后，却是毫不在意地说道。

　　这两天跟络风的接触下来，她是越发的觉得自己当初的草率选择是错误的了。

　　因为自己这个男朋友除了是个学生会的成员，会打篮球以来，其余的还真是没什么优秀的特质了。

　　长得也没有人家络风帅气，钱也没有别人多，还要靠在打工兼职。

　　就连交流学习的时间，自己这个男朋友也是一个中看不中用的货色。

　　看来，得重新再找几个备胎了，遇到合适了就把备胎转正，把自己这个男朋友给踢了。

　　“姐姐你说得对，这个世界男人还不是遍地都是，凭着姐你的姿色，委身给何青那家伙，还真是吃亏了。”董乔也是赞同地开口说道。

　　原本她还没有这么嫌弃自己姐姐这个男朋友的，但是现在跟络风一对比之后，顿时觉得姐姐的这个男朋友确实很废。

　　“好了，这些到时候再说了，我男朋友发信息过来说准备到了。”董妃看到手机又发来一条新消息，看了看说道。

　　不过原本她还挺期待让男朋友过来一起玩的心情，在遇到络风之后，顿时也消失无踪了。

　　至于对自己男朋友会不会有愧疚？

　　不好意思，董妃的眼里只看到金钱。

　　反正跟谁做不是做呢？是吧？

　　跟风哥一起做，还能拿好几万块钱呢！





第239章 疯狂输出

　　而此时正在楼下前台逗着安雨馨的络风，却是发现宋佳佳和她男朋友也正好从楼上走了下来。

　　只不过看起来俩人似乎是有些矛盾，举止之间就能够看出她们没有昨天那样的亲密了。

　　就好像许飞想去拉宋佳佳的手，都被她给直接推开，一副不想搭理~你的样子。

　　宋佳佳从楼下刚走下来，就看到坐在前台外面椅子-上的络风了。

　　俩人无声地对视了一眼，让宋佳佳的脑海里不由自主地想起昨晚她们的酒吧洗手间的那一幕，顿时让她的俏脸有些发热。

　　络风好笑地对着这个淡妆美女眨了一下眼睛，却没想到宋佳佳赶紧低下了脑袋，加快脚步向着客栈外面跑去。

　　“哎！佳佳，你跑这么快干什么？等等我啊。”许飞自然是不知道自己女朋友是什么情况了，奇怪地看了一眼坐在前台的络风，就赶紧追了出去。

　　络风也是无奈地摇了摇头，宋佳佳这泡友还是很不错的，还能容忍自己nong在她脸蛋上，确实挺有意思的。

　　就在这时候，老板娘钟曼也抱着换下来的床单从楼上走了下来。

　　“妈妈，风哥哥他说，他是我远房表哥是不是真的？”安雨馨却是立刻向她妈妈问起了刚才络风逗她的话题。

　　钟曼听到这话，顿时没好气地白了年轻帅气的络风一眼说：“你还想当我的表侄不成？”

　　“也行啊，那我是不是得叫你姨妈了？”络风却是顺着她的话，轻笑着说道。

　　这关系还真够乱的，不过如果一起交流学习的时候这样称呼，想想还挺带感的。

　　钟曼还真拿这花心小帅哥没办法，正想开口说话的时候，却是门外突然走进来了一个穿着运动装背着背包的年轻男子。

　　“老板，请问一下，董妃是不是在这里住的？”

　　这个年轻男子相貌中等偏上，在说到董妃名字的时候，脸上却是露出一个幸福的笑容。

　　显然对于这个漂亮的女朋友十分的爱惜。

　　钟曼听到年轻男子的话之后，顿时就不自觉地瞄了气定神闲地坐在那边的络风一眼。

　　这家伙还真是够镇定的，昨晚和今天早上她就听出络风房间的声音，不止一个女孩儿了，其中一个自然就是眼前这个年轻男子的女朋友董妃。

　　“嗯，你就是董妃的男朋友吧？”钟曼也故作若无其事地开口问道。

　　之前董妃两姐妹入住的时候，就跟她打过招呼说她有个男朋友要过来找她，到时候还要多开一间房的。

　　“对呀，妃妃她发给我的地址就这家缘分客栈。”何青礼貌地点了点头，开口说道。

　　络风这时也知道这个运动装男子就是董妃的男朋友了。

　　也不知道为什么在看到这个运动装男子的时候，络风就想到董妃捧着大猫咪给自己夹的画面。

　　让他忍不住就往运动装男子的头上瞄去，隐隐地好像能看到一道绿光一样。

　　“她就在二楼的最里面的那间房里，你自己上去找她吧。”钟曼指了指楼梯，对着运动装男子说道。

　　“好的，谢谢老板。”运动装男子客气地说道。

　　在路过络风的时候，看到对方在看着他，他还礼貌地对着这个长相很是帅气的男子点了点头。

　　却是不知道，昨晚和今天早上，这个帅气的男子，正在他心爱的女朋友身上疯狂输出。

　　钟曼看到运动装男子走上了楼梯之后，这才眼神莫名地看向络风说：“你这家伙，还真是够厉害的。”

　　毕竟那两个女孩子她都见过，样貌和身材都是上上之选，没想到就昨天一天的时间，就被络风给轻松拿下了。

　　络风饶有兴致地看了一眼成熟曼妙的钟曼，淡笑着说：“这算什么厉害啊，姨妈你才是我的目标。”

　　钟曼对于络风逗趣她的话，却是没什么在意，而是继续好奇地问：“你就不怕人家的男朋友知道了？”

　　“这不过是你情我愿的事情，知道了又能怎么样？”络风却是无所谓地探了探手说道。

　　能这么快尝下这对姐妹花的，还不都是因为他有钱。

　　如果不是董妃她们想要钱，她们也不会心甘情愿地配合自己呀。

　　所以，在这个世界上，大部分的女人，都能够用钱来砸开她们的大腿。

　　“你这小家伙的花花肠子还真是多。”钟曼摇了摇头，无奈地说道。

　　安雨馨听不懂俩人在说的是什么，乖巧地对着妈妈说：“妈妈，我帮你把床单拿去洗吧。”

　　钟曼听到这话，顿时就抱紧了怀里的床单，不动声色地对着女儿说：“不用了，你乖乖在这里看店，妈妈拿去洗就好了。”

　　她可不想让女儿看到这张被络风和董妃两姐妹给霍霍过的床单。

　　说着，就白了正在偷笑的络风一眼，抱着床单走进了洗衣房。

　　安雨馨看着妈妈走了进来，偷偷地看了络风一眼，轻轻地拉了拉他的衣服，继续问：“大哥哥，你真是的表哥？为什么我感觉你和妈妈都怪怪的？”

　　络风看着这个一米六左右，身材十分犯规的小姑娘，好笑地捏了捏她的小鼻子说：“刚才你妈妈不是都说我是她表侄了吗？而且你不觉得我们的颜值都很高吗？这就是家族优秀的基因遗传啊。”

　　安雨馨后退了一步，躲开络风的手，皱着小眉头说：“我就觉得有些奇怪呀，从小到大，我们家里好像就没有几个亲戚的，我怎么突然就有了个表哥了。”

　　……

　　(

　　

　　





第240章 你女朋友很不错

　　而此时，在二楼董妃姐妹俩的房间里。

　　那个运动装男子何青已经拿着背包坐在一张椅子上了。

　　“妃妃，见到你实在太高兴了，这段时间可想是我了。”何青十分开心地拉着自己女朋友的小手，开口说道。

　　如果不是女朋友的妹妹也在房间里，他都要行动起来，表示一下自己的相思之情了。

　　只是他不知道的是，她女朋友这双芊芊玉手，在昨晚和今天早上，还握过其他的东西。

　　“嗯。”董妃语气十分平静地点了点头，丝毫没有什么开心的表情。

　　这次约会，在遇到络风这样的高富帅之后，她还真对自己这个男朋友失去了很多的感觉。

　　“姐夫啊，不知道你有没有给我姐带礼物来呀？”董乔拿着笔记本在玩着开心农场，打趣地看着何青和姐姐说道。

　　“哈哈，当然有啊，我可是给妃妃带着惊喜来的。”何青听到小姨子的话之后，顿时就哈哈一笑，赶紧从背包里翻出了一个小盒子来。

　　这可是他打工兼职赚的钱，特意拿出一部分买来这个礼物，想让自己女朋友开心的。

　　“什么礼物？”董乔瞄了一眼那个小盒子，随口地继续问道。

　　“这是我来之前，特意为妃妃挑选的一条银项链，妃妃你看看喜欢吗？”何青得意地说着，就把盒子打了开来。

　　董妃依旧是平静地看了那条银项链一眼，然后冷淡地开口说：“还行吧。”

　　在得到络风给她奖励的好几万之后，对于这样的小首饰，她还真是已经看不上眼了。

　　“姐夫，你这条银项链看着还不错，应该要很贵吧？”董乔也是暗自有些好笑，继续一脸看戏表情地追问道。

　　何青因为见到女朋友的兴奋，对于董妃的冷淡却是根本看不出来，听到小姨子的话后，顿时就有些得意地笑着说：“也没多贵了，就是七百多块钱。”

　　这对于他们大学生来说，花七百多块钱买礼物送给女朋友，还真是已经算是很不错的了。

　　只不过对于已经见识过络风的土豪，还有自己银行卡里多了好几万的董妃来说，她却是对这样的小首饰有点不屑了。

　　“好了，谢谢你的礼物，我们出去走走吧。”董妃随手接过那个小盒子，把它丢进自己的包包里，然后站了起来说道。

　　现在的她都有点后悔把男朋友叫过来了，心里已经想着该怎么打发走何青，好带着妹妹拿着络风奖励给她们的钱，去购买她们心仪已久的名牌包包，名牌服饰，这样的话，就能回家好好跟以前那些同学炫耀一下了。

　　“嗯，你们还没吃早餐吧？我请你们吃。”何青对于自己心爱女朋友的提议，自然是不敢不听的了，连忙笑呵呵地说道。

　　虽然，他此时更想跟多日不见的女朋友好好地温存一番。

　　只不过，他是不可能知道，他这心爱女友早就有人替他好好安慰了。

　　当他们三人一起走下楼的时候，自然能够看到坐在前台外面椅子上的络风了。

　　董乔顿时就眼睛一亮，向着络风走了过去，亲密地拉着他的胳膊说：“风哥，我们出去吃早餐，要不要一起？”

　　何青看到小姨子居然跟这个年轻帅哥这么亲密，顿时就有些疑惑地看向自己女朋友了：“他是？”

　　“他也是在这边旅游的，就住咱们隔壁。”董妃与络风那眼含笑意的眼睛对视了一眼，却是没有像之前面对男友那样的冷淡，而且回了一个笑容说道。

　　何青这才了然地点了点头，然后笑着对络风介绍着自己说：“你好，我叫何青，是董妃的男朋友。”

　　“嗯，你女朋友很不错。”络风瞄了一眼这个运动装男子的头顶，意味深长地夸赞了一句。

　　他已经尝遍了董妃这个大猫咪姐姐的各种姿势，却是配合的很不错。

　　“哈哈，谢谢夸奖。”何青听到络风的话，格外地开心地说道。

　　毕竟平时自己的那些同学朋友们，可都是十分羡慕自己有个这么漂亮的女朋友。

　　只是他不知道的是，络风是在夸他女朋友服侍男人的本事很不错…… ……

　　董妃却是一下子就知道络风话里的意思，看着还在傻笑的男朋友，心里还真是有些无语。

　　不过，她还是对着络风甜甜一笑地说：“风哥，那你要不要和我们一块出去走走？”

　　“不用了，我还有点事要处理，你们玩吧。”络风随意地开口说道。

　　这对姐妹花浑身上下他都wan过了，现在已经没有一开始那么大的兴趣了。

　　“那好吧。”董乔听到络风的话，却是微微有些失望地开口说道。

　　毕竟她还有些点奢望，想真正地成为这个高富帅的正牌女友的。

　　看着董妃她们走出了客栈，络风看了看今天早上方沐雪给自己发的信息。

　　内容就是说她已经准备处理好军区的事情了，后天就来江南找络风。

　　“曼姐，我要走了，下次再过来看你们吧。”络风看到正好从洗衣房里走出来的钟曼，随口跟她说道。

　　看来这次是不够时间跟这对母女，一起交流学习了，毕竟这一趟自己还要去看看鞠甜和杨蜜她们的。

　　钟曼微微一愣，却也是点了点头说：“嗯，下次过来玩，我亲自下厨给你做一顿饭吧。”

　　她也不知道为什么，突然知道要跟这个有点坏4.4的小帅哥离别，心里居然涌起了一丝不舍的情绪来。

　　不过，她也知道络风是来这边游玩的，肯定不可能一直在她们客栈待着。

　　“行，年后我应该还会再过年一趟。”络风想了想开口说道。

　　按照《那些年》的拍摄进度，年后应该才会拍完，到时候还要举行杀青宴的，正好过来凑凑热闹，顺便把这母女给收了。

　　“风哥哥，我妈妈做的饭菜很好吃的，你记得回来看我们。”安雨馨也扬起的漂亮纯美脸蛋，露出了十分不舍的表情。

　　“好了，这是我电话号码，你有空了可以给我打电话发信息。”络风好笑地揉了揉安雨馨那柔顺的发丝，写下了自己的手机号码递给了她，淡笑地说道。





第241章 美女环绕

　　离开了缘分客栈之后，络风就到渡口做轮渡离开了鼓浪屿。

　　厦门大学就在鼓浪屿的对面，所以距离倒是不远。

　　络风背着背包，坐上一辆出租车，就向着厦门大学出发了。

　　而此时的厦门大学，因为已经放寒假了，此时学校里面也没有多少的学生了。

　　《那些年》的拍摄团队，目前就在这所学校里面取景，拍摄着电影里面的大学情节。

　　由于这次的女主角是鞠甜，这个风靡全国的火爆女团ST女团的成员都又参与。

　　所以，还吸引了很多本地的学生，经常在学校里面围观。

　　顺便还能当下群演，这可是和自己偶像在一起拍电影啊，说出去不知道有多少人羡慕。

　　而此时，正在厦门大学拍摄场地边上停着的一辆房车里，鞠甜三个ST女团的成员，还有杨蜜和孙潇潇，正坐在里面边看着剧本，边在叽叽喳喳地说笑着。

　　“25潇潇，今天我们就要拍你客串的老师剧情了，你会不会紧张呀？”杨蜜看着这个芒果卫视的美女主持人，微笑地开口说道。

　　孙潇潇是昨天被她邀请过来的，正好《那些年》有一个老师的角色挺适合她那优雅的气质的。

　　所以杨蜜想了想之后，就打电话给孙潇潇，看看她要不要过来客串参演一下了。

　　顺便能把曝光率从主持人扩展到影视圈里。

　　“不会呀，反正都是我们老公的电影，我可不会有压力。”孙潇潇抿嘴一笑地说道。

　　上次收购完杨蜜所在的娱乐公司之后，当晚她们就三个女人一起服侍过络风了，关系早就跟姐妹似的了。

　　“潇潇姐，你说得我都想络总了，也不知道络总现在回家过年没有。”鞠甜抱着剧本，满脸相思之色地说道。

　　“对呀，可能要到年后我们才能见到络总了。”杨蜜也感概了一声说道。

　　“哟，几个姐姐开始思春了。”ST女团的王婷婷顿时就起哄了起来。

　　“话说，老板怎么都不来看看我们呀。”另一个女团成员冯苑也嘟着嘴开口说道。

　　孙潇潇拿出手机摇了摇，对着她们笑着说：“我们现在给他打个电话问一下不就知道了。”

　　几女顿时就眼睛一亮，平时她们都是很少会主动打电话联系络风的。

　　毕竟她们都知道络风的身份，知道他肯定很忙的，所以都不好意思去打扰他。

　　孙潇潇看着几个姐妹的眼神，顿时有些好笑地打开了手机，在通讯录找到络风的电话号码拨了过去。

　　嘟嘟……

　　电话很快就通了，孙潇潇开的是免提。

　　突然，坐在房车靠门边的杨蜜，却是好像听到了车子外传来熟悉的铃声：“我怎么好像听到络总的手机铃声了。”

　　“不会吧？应该是我们这边有人用一样的铃声了吧。”鞠甜诧异地回道。

　　就在此时，突然一个熟悉的帅气黑影挡在了房车的车窗，他的手里正拿着一个正在不断响着的手机。

　　“潇潇，你打电话给我有什么事吗？”络风看着坐在房车里面的一堆美女，嘴角勾出一丝笑容来，扬了扬手中的手机说道。

　　刚才他来到这边，没看到鞠甜她们的身影，只有见过络风的风雪影视旗下的一个导演迎了过来。

　　他这才知道孙潇潇也过来了，她们都在房车里面看剧本呢。

　　“哇偶~络总你怎么来了。”鞠甜顿时就惊喜地叫了起来。

　　“络总，你还真是我的神呢，一个电话就能出现在我面前。”孙潇潇也喜悦地看着络风说道。

　　“络总，先上车坐下再聊吧。”坐在车门边上的杨蜜赶紧打开了车门，一双美眸紧盯着这个自己日日想念的男子。

　　络风不客气地上了这辆足有六米左右长度的房车，坐在了杨蜜和孙潇潇的中间，搂着她们的纤腰说：“我这不是想你们这几只小猫咪了吗，你过来看看你们了，怎么样？最近拍戏拍得还习惯吗？”

　　这辆房车还真是相当的豪华和宽敞，就是坐了六个妹子外加上络风七个人，都不显得拥挤，而且沙发，桌子，床都一应俱全。

　　而在中间的这张桌子上，除了一些剧本资料之外，就是放着六杯热牛奶和面包了，显然她们应该正在吃早餐。

　　看车子的标志，应该是属于公司旗下的车子，络风之前倒是没有好好地查看公司旗下的财物。

　　鞠甜几女听到络风说起拍戏之后，顿时就开心地给他讲诉起了这段时间拍戏的种种趣事。

　　对于ST女团几人来说，能够参与《那些年》这部电影的拍摄，当然是十分的兴奋了。

　　毕竟她们可是连电影学院的大门都没进过的，就能直接拍摄电影了。

　　特别是鞠甜，人生第一部电影，就当女一号。

　　这简直就是一步登天的节奏啊。

　　当然了，她们也都知道她们得到的这一切都离不开络风的帮助。

　　所以，她们心里都十分感激络风的。

　　络风听着她们叽叽喳喳的诉说，也知道了孙潇潇是过来友情客串一个教室角色的。

　　年后风雪影视的300电影就主打《那些年》和《重返20岁》这两部电影。

　　络风本来就计划着等《那些年》和《重返20岁》上映的时候，就利用风雪科技的资源把这部电影推火，更是直接把ST女团四个女孩和杨蜜给直接推到国内正在的一线演员行列。

　　而且ST女团有歌手的加成，更是能够成为影视歌坛，两栖明星里现象级的存在。

　　这样风雪影视的名气才会打出去，更方便签约优质的艺人。

　　而孙潇潇的客串参演，也正好顺便为她扩展一下影视方面的人气。

　　络风听着几女的欢心笑语，还有车子里围绕着的芳香，忍不住心里就有些心马意猿。

　　特别是她们都换上了今天拍摄要穿的衣服。

　　鞠甜几个穿着的学生校服，还有孙潇潇和杨蜜的衬衣短裙加黑si。

　　“不如，让我来指导一下你们今天要演的剧本吧？”络风的手搭在身边孙潇潇和杨蜜的黑si大腿上，突然开口说道。

　　孙潇潇几女怎么不知道络风话里的意思，都脸蛋红红地对视了一眼，然后都乖巧地关上了车窗和窗帘。

　　而鞠甜已经迫不及待地在络风面前gui了下来……

    半小时后
    房车里络风按住杨蜜的肩膀，将她的身体转了一圈，让她背对着自己靠在怀中，说道：“对你这样的女人，我更喜欢从后面这样的姿势。”
　　并没有让杨蜜有多想的机会，络风很快就用实际行动告诉了她为什么络风加开自己的皮带，将那今天一天都没有得到满足的肉棒给释放了出来，身体稍微一蹲，用力的压在了杨蜜那深邃的臀缝之中，双手从她的腰间向上攀升，一边一个，贪婪的摸上了她的乳房火热的打手上，似乎带着电流一般，就算是隔着衣服在摸，也让杨蜜有一种触电般的酥痒，这股酥痒让她浑身发热，忍不住扭过头去，热情的向络风索吻那像她的身材一样柔软的舌头和络风纠缠在一起，彼此热情的吸吮着，品味着彼此的味道这样扭头的姿势，也让杨蜜那丰满的乳房显得更加突出，乳房顶端那两点凸起也随着情欲的升腾而更加明显，被络风轻而易举的抓住了重点。
　　才25岁的杨蜜，还处在肉体上的最巅峰时刻，那火辣的身材既有着少女们的那种充满活力的感觉，又有着少妇们的温柔知性，最是好玩儿络风的手隔着制服捉住了那两个凸起的乳头，轻轻的将它们落入掌握中，并且很快的就将它们揉捏的更加肿胀起来，高涨的情欲也从这里被点燃，分上下两路蔓延起来，最终扩散到全身。
　　“兹！”的一声，杨蜜制服背后隐藏的拉链被络风拉了下去，如果换成是稍微瘦一点的女人，只怕这礼服就要顺着她光滑的肌肤落下去，让人们看大她礼服下赤裸的身体了，但是放在杨蜜的身上，竟然只是稍微向下落了一点，就被那一对饱满又坚挺的乳房给挡住，再也落不下去了络风的双手伸到杨蜜的锁骨处，拇指一起勾住她制服的衣襟向下一按，那两个饱满又挺翘的双乳便像是两只大白兔一样，颤颤巍巍的跳了出来，还没来得及‘逃走’，就被络风再次一把抓住，尽情的蹂躏了起来难怪刚才跑动的时候看上去那么Q弹，里面除了制服自带的底衬之外，竟然根本就没有再穿胸罩。
　　“嗯……嗯……”
　　杨蜜的双手高高的举过头顶，反手轻搂着络风的脖子成熟敏感的身体在这从未经过的挑逗之下，很快就被吞没了理智，任由络风将她抱起来放在沙发上面杨蜜低头看了看自己那双不断变化着形状的乳房，又抬头看了看络风那张英俊中带着急切的脸庞，心中有些不是，但是更多的却是兴奋，一种想要被征服，想要被占有的兴奋，在她的身上，有着坚强这个品质的同时，似乎也有着顺服的奴性一面。
　　络风将脸整个埋在她那两个让人眼馋的乳房上面，一边嗅着那牡丹花一般的浓郁香味儿，一边用力的向前拱了两下，接着才含住她肿胀的乳头，不住的吸吮、拉扯着，像是一个贪婪又调皮的孩子一般，没一会儿就在她的乳房上留下了斑驳的指痕和齿印。
    过了良久，络风才直起身来，满意的看了看自己的杰作，他可没少幻想这一对乳房究竟是什么样子的，也没少幻想将它们抓在手中尽情蹂躏，现在，总算是满足了一些，至于推奶、打奶炮之类的玩儿法，还是等待会儿再看一下吧，他现在可憋得受不了了络风抬起杨蜜的腰肢，让制服通过她那同样丰满的屁股，整个扒了下来下半身，是一个连她的阴毛都遮不住的丁字裤。
　　络风的手指灵巧的在杨蜜的双腿之间抚摸着，感受着大腿内侧那细嫩的肌肤，伸手往跨间一摸，湿漉漉的一片，这美丽又丰满的肉体，已经做好了准备，正在等候着他狂风暴雨般的占有憋了很久的络风当然不会客气，将那个根本没有多少作用的丁字裤一扒，分开杨蜜的双腿便跪坐在她的身体之间，粗长的肉棒抵在她湿漉漉的阴唇上面，等到沾染了足够多的淫水之后，便猛地一挺腰部，便深深的刺入了杨蜜的身体里面。
　　“啊！”
　　杨蜜大叫一声，似乎是愉悦，又似乎是痛苦那坚硬的龟头像是一杆锋利的长枪一般，直接刺入了杨蜜的花蕊，来到了之前从未有人到达过的地方，那粗长的棒身将她的阴道给塞得满满当当，连一丝缝隙都没有留下，给与她一种难以形容的充实和满足之感。
　　“哇哦！”
　　络风感慨一声，只觉得杨蜜的阴道和她的身材一样，充满了肉感，层层叠叠的软肉从四面八方挤压着肉棒，没有那么紧凑，但多水，可以想象，这样的人绝对要更耐操一些默默的享受了一会儿之后，络风将杨蜜那一双雪白修长，又不失肉感的双腿给架到自己的肩膀上，调整了姿势，让她的阴道口正处于肉棒着力点的下方调整好姿势之后，络风并没有擅自抽动起来，而是微微的扭动自己的腰部，让紧贴着杨蜜阴道最深处花蕊的龟头轻轻的研磨了起来。
　　“嗯……啊……不……不要啊……唔……”
　　杨蜜那丰满的身体不自觉的发出了一阵颤抖，还没等完整的说出一句话，便又被络风给吻住了嘴巴杨蜜的身体不由自主的扭动了起来，只觉得一股子酸麻的快感从阴道深处传遍四肢百骸，比刚才揉胸的感觉要强烈不知道多少倍在这难言的快乐之下，杨蜜的双手紧紧的抓着络风上半身的衣服，伸出舌头和络风尽情的纠缠着，仿佛只有这样才能表现出自己的欢乐一般络风也等不及了，一边和杨蜜接吻着，一边将身体压下一些，缓慢却坚定的抽送了起来抽送的频率并不快，也并不激烈，但是所带来的的快感却如钝刀割肉一般，让杨蜜的身体就像是一只大虾一般，不由自主的向上供起就这样才不过一分多钟的时间，杨蜜的身体忽然紧绷，脚尖也蜷缩起来，被络风扛在肩头的双腿也在颤抖着，带动着身下的沙发似乎都在颤动。
　　“～嗯啊～。”

     杨蜜发出了一声长长的呻吟，紧迫又不失肉感的阴道有规律的颤抖了起来，下一刻，一股温暖的液体便从花蕊之中涌出，温柔的浸泡着他的大肉棒在刚才那样的挑逗和爱抚之后，仅仅是经过这一小会儿的抽送，竟然便已经让她达到了高潮络风很体贴的没有马上开始抽插，而是继续亲吻着杨蜜的嘴唇和眉眼，缓解着她紧张的情绪和身体，以便稍后可以更顺畅地玩弄她的肉体这个缠绵的吻持续了一段时间，当两个人的嘴唇分开的时候，还拉出了一条长长的透明丝线络风将手伸到杨蜜的大腿和乳房之间，感受着两种完全不同的触感，说道：“宝贝，是不是真的很舒服啊，我才稍微插了两下，你就高潮了！”
　　说着，络风便再次轻轻前后晃动起了腰部，让大肉棒在她阴道中以很小的幅度前后移动着，开拓着她那狭窄的蜜道杨蜜圆润的脸颊上一片通红，就像是个熟透的苹果一样，明明是个丰满的肉欲系美女，看上去竟然有几分说不出的可爱。
　　“也不是太舒服！”
　　杨蜜半眯着眼睛看向络风，说道：“反正……反正你自己动就行了！”
　　“我自己动就行了？”
　　络风笑道：“说的不错嘛，说明我们两个很有默契，只要我舒服，你就也一定舒服，是这样吗？”
　　杨蜜别开了脸，不敢再看他而络风也不想再用言语调情，用右手撑着沙发的底座，左手放在杨蜜丰润的乳房上面，一边揉捏着，一边在她的体内进出起来，这一次的动作还是不那么剧烈，但是幅度却大了很多伴随着络风的抽送，杨蜜的呼吸声越来越沉重，被抗在肩头的双腿时而伸直，时而曲起随着动作的熟悉，络风的抽送动作越来越快，二人之间的交合之处，渐渐的发出了一阵阵清脆的‘啪啪’声。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　随着动作变得越来越激烈，杨蜜的额头浮现了一层细汗，沾湿了她的刘海，那双原本架在络风肩头的双腿，不自觉的向两边分开，最终落在了络风的腰侧，不动声色的变成了她最舒服的姿势察觉到这里之后，络风发出了一声轻笑，从杨蜜的身上直起身子，双手一起捧起她的圆臀，狠狠的将肉棒给插到了最深处的花蕊之上，像是钻头一样用力的左右研磨起来。
　　“～啊～。”
　　杨蜜发出了一声悠长的呻吟，一双带着一丝肉感的玉腿紧紧的盘住了络风的腰部，汩汩的淫水喷涌而出，将络风的阴毛都给打湿了一片“又高潮了！你还真是个小骚货呢！”
　　络风发出了一声轻笑，忍不住在杨蜜那饱满的乳房上打了一巴掌，那丰满的乳球颤颤巍巍的抖动着，看上去无比的诱人络风看得性起，双腿曲起向前伸出一些，放在杨蜜的屁股下面腾出双手，分别抓住了她胸前的肉球，开始大力的在她的阴道中急出急进起来。

“嗯……嗯……轻点……啊……轻点啊……嗯……慢……慢点啊……啊……”
　　杨蜜放声呻吟着，但是却没有任何一点效果络风的双手不住的揉捏着她的双乳，手指不停的拨弄着顶端红肿的乳头，调整好了姿势之后，肉棒在阴道中抽送的速度也没有一点减慢，反而是越来越快，越来越重上下齐攻的双重刺激，让杨蜜的脑海一片空白，只是大声的呻吟、呼喊着，不住的晃动着那丰满撩人的娇躯，诉说着她的春色和情欲络风也感受到了强烈的快感，但是他今天毕竟在万茜的身上发泄过几次，所以就算是急迫，忍耐力也不由自主的增加了很多，所以还有余力来挑逗着杨蜜。
　　“杨蜜宝贝！说！你是不是个欠干的骚女人！”
　　在激烈的欢爱之下，杨蜜那丰满的身体上不由自主的浮现出了一层粉红色听到络风的话，杨蜜犹豫了一下，最终就当做是没有听到，什么也没说络风坏笑一下，右手从杨蜜的乳房上移开，向下放在了她的阴蒂上，随着肉棒的抽送，时轻时重的在她这敏感的位置揉动着这个没有被光顾的敏感部位才被触碰，便像是一道闪电一般，给杨蜜带来了一种全新的快感，在这股快感的刺激之下，她的阴道很快再次蠕动起来，竟然又快要高潮了就在此时，络风强忍着肉棒上的快感，‘啵！’的一声将肉棒给抽了出来紧密结合的身体蓦然分开，一种极度空虚的感觉传遍了杨蜜的全身，让两人都感觉很不爽，但是更不爽的无疑就是马上要到达高潮的杨蜜。
　　“不要……不要停……啊……”
　　杨蜜发出了急促的呼声，用充满了渴望的眼神看着络风，想要让他重新进来络风从杨蜜的身前站起，立在了地面上，居高临下的看着她说道：“你还没回答我的问题呢，你是不是个欠干的骚女人呢？”
　　“你……”
　　杨蜜看着络风，莫名的觉得有些屈辱，泪水在眼眶中不停的打着转如果是平常的话，络风说不定就心软了，但是今天不知道怎么回事，看着这样的杨蜜，络风不但没有心软，反而有种恶意的成就感伸手抓住她的脚踝，将她向旁边一拉，让她的双腿分开了一个很大的角度，让她的阴道也最大限度的张开，甚至都没有办法自己摩擦着寻找一些快感“说啊，我喜欢听你说，听你说自己是一个才一见面就想让我操的小骚货！”
　　“我没有！络风你……”
　　杨蜜一边想要追求快感，一边想要保住自己的尊严，两方为难，不知道该怎么做好。
　　“没关系，我有时间等哦。”

络风说着，又伸手在杨蜜的阴蒂上按了两下，再次将她推上了即将从高潮的关口，但是当她将要高潮的时候，却立刻再次离开，三番五次的将杨蜜给逗弄的不上不下杨蜜试着挣了两下，但是却发现自己被络风给控制的死死的，根本就没有一点自慰的可能，终于还是人不住崩溃了。
　　“络风……别折磨我了……快给我……我是……我是骚货……我是看到你就走不动的骚货……啊……”
　　杨蜜带着哭腔的大喊着见杨蜜服软，络风也终于忍不住了，挺着肉棒便用力的刺入了她的体内‘滋咕！滋咕！’几次高潮所带来的充沛的水量，让络风的抽送变得格外顺畅，才不过十几下抽送的功夫，被逗弄的不行的杨蜜便大叫着来到了高潮一股温热的淫水喷涌而出，激烈的冲击在络风的龟头上面，在加上阴道中那有节奏的紧夹和收缩，终于让络风也忍受不住了。
　　“吼！”
　　络风闷哼一声，将肉棒深深的插在杨蜜的体内，灼热的精液喷薄而出。
    在尽情的发泄过后，络风将杨蜜放在沙发上面躺平，整个人压在了上面。
　　那火爆的身材上一片柔软，比世界上最好的床垫都要让人舒服。
　　休息一会

    旁边的孙潇潇又被络风堵住了嘴唇，身下的短裙很快连着内裤一起被褪了下去。
　　孙潇潇抱着络风的脖子，左腿一动，将脚踝上的短裙给踢到了一边，熟练的分开双腿，盘在了络风的腰间。
　　“～ 嗯～ 啊～ ”
　　一声悠长的叹息过后，二人再次紧密的结合在了一起……




第242章 房车之趣

　　两个小时之后，豪华的奔驰房车上。

　　在那张两米多宽的床上，络风躺在中间，杨蜜和鞠甜正含情脉脉用自己的芊芊玉手给他按mo着，孙潇潇则是脸色春红在给他做着清理工作。

　　而ST女团的另外三个女孩，已经下了车，在外面给络风他们放风，顺便让拍摄组取消早上的拍摄任务，改为下午再进行。

　　“蜜蜜，你们拍摄任务安排到年二十六就让大家都放假回去吧，过完年再拍了。”络风咬了一口杨蜜的0子，淡笑地开口说道。

　　“嗯，我听你的。”杨蜜捧着络风的脑袋温柔地说道。

　　“甜甜，我给你们准备了三首歌曲当作《那些年》的电影歌曲，之前的那首《那些年》就是主题曲了，还有另外三首我等下拿给你，你们姐妹几个有空先熟悉一下，电影拍摄结束之后，再把他录制出来吧。”络风揉着鞠甜的0子，想了想继续开口说道。

　　作为风雪影视的主打电影，络风自然会为电影选出点题的歌曲。

　　除了《那些年》这首主题歌，之前ST女团已经发布过之外，还有着作为男女主产生好感的时候播放的插曲《第一天》。

　　另外一首《突然好想你》就十分合适男女主发生矛盾的时候的插曲了，最后的《可惜不是你》就是整部电影最后的片尾曲。

　　也就是《那些年我们一起追过的女孩》电影最后的片段，女主结婚了，但是对方却不是男主角，有情人却是遗憾地没有在一起，正好在这个剧情，利用《可惜不是你》来点爆最后的高朝。

　　这样的选歌效果，加上剧情的发展，绝对能够把大部分的观众都催泪成功。

　　“络总，你还真是天才呢，这么快又有新的原创歌曲了。”鞠甜自然是十分的高兴地在他脸上亲了一口。

　　“络总，你什么时候回去？”孙潇潇这时抬起头来，好奇地看着络风问道。

　　“我今天在这里陪你们过一天，明天就坐飞机回去了。”络风把自己的计划说了出来。

　　“那正好，明天我陪你一起去机场吧。”孙潇潇用0子夹着络风的本钱，娇媚地看着他说道。

　　“你的客串的戏份，今天就能拍完吗？”络风倒是好奇地说道。

　　“当然，我可是专业主持人，对于演戏也是很擅长的。”孙潇潇美滋滋地白了他一眼，然后咬了他一口。

　　……

　　中午的时候，络风请整个拍摄组一起到附近的一家豪华饭店吃饭。

　　顺便好好地鼓励了一番这些员工，许下了丰厚的年终奖励。

　　而络风也顺便把装有200万零花钱的银行卡，分给了孙潇潇三女。

　　下午的时间里，络风把那三首歌从系统里兑换了出来，就在学校门口的印刷店打印了出来。

　　让鞠甜她们拍完戏闲下来的时候可以提前熟悉下。

　　以前络风是没看过现场拍电影了，今天倒是饶有兴致地看了一次。

　　而孙潇潇果然是十分的专业，NG了一次之后，就直接把她的戏份都一次过了。

　　络风正好也看得有些无聊了，就拉着孙潇潇的小手就溜到了那辆奔驰房车上……

　　晚上的时候，自然是三女十分温顺地配合络风的一切zi势了，毕竟这一晚过了之后，她们下次见面估计就要过完年不知道要多久了。

　　第二天一早，照例的晨练结束，杨蜜这才带着鞠甜开车把络风和孙潇潇送到了机场。

　　互相不舍地吻别之后，络风和孙潇潇各自坐上了自己的航班，离开了鹭岛。

　　回到了江南之后，沈琳接到络风的信息，已经把他的玛莎拉蒂开过来，提前到机场接他了。

　　由于明天络风就要和方沐雪回老家了，所以，今天络风就约了大盛的代表到风雪科技进行签约。

　　因为在公司的层面上支付宝是络风都有的，所以也无法委托其他人帮忙签这份合约。

　　而陆梓琪，也已经代表支付宝跟大盛达成了合作的意向。

　　条件就是，传说游戏通过支付宝渠道的流水金额，抽取10%作为支付宝的佣金。

　　并且要选择一个月搞一次优惠活动，支付宝免除大盛的佣金，为支付宝用户举办一次6.5折的优惠促销。

　　最后就是，大盛游戏要给支付宝用户长期的9.8折优惠了。

　　对于这些条项络风还是挺满意的，直接和大盛的代表在合同上签上了自己名字，并且盖上公章和合同章。

　　这次合作的顺利进行，也算是为支付宝打开了外接其他公司进行商业操作的第一步。

　　并且传说这款游戏，正是目前国内除了开心农场之外，最火爆的游戏，对于支付宝的用户发展也有着一定的促进作用。

　　而开心农场经过上一次的大升级之后，目前发展十分的好。

　　不但用户数和粘度都得到了很大的提升，就连每天的充值流水都在稳定上升中。

　　绝对是目前风雪科技的一颗摇钱树了。

　　准备下班的时候，络风坐在办公室里正在查看着公司这段时间的一些信息。

　　沈琳的小助理杨倩却是端着一杯茶敲门走了进来。

　　“络总，请喝茶。”杨倩把那杯香茗放到了络风桌子上，轻声说道。

　　“嗯。”络风随意地点了点头，继续看着电脑屏幕。





　　杨倩看着络风那种帅气的侧脸，犹豫地站了一会，还是没敢开口，就打算转身离开。

　　就在这时，一只大手突然揽在她的纤腰往后一拉，杨倩顿时就后退了几步坐倒在了络风的大腿上。

　　“络……络总，你想干嘛？”杨倩惊呼一声，俏脸通红地双手撑住络风的心口上，低着头不敢看他。

　　……

　　(

　　

　　





第243章 好姐妹

　　络风饶有兴致地打量了一眼小助理身上穿着的OL套装，身手轻轻地挑起她精致的下巴，对视着她带着银色金属边框眼镜的双眼，悠然地开口说：“我刚才看你好像有什么事想跟我说吧？”

　　说实话，这个小助理的颜值还是很高的，细嫩的皮肤和小脸蛋，带着眼镜还有一种特别的风情。

　　而且，身材也是高挑玲珑，十分的秀美，起码是苏媚这样等级的美女了。

　　“那个……我想请络总您吃晚饭。”杨倩看着近在咫尺的络风，脸蛋更是红了几分说道。

　　“可以啊，这有什么不敢说的，在哪吃？”络风好笑地看着她说道。

　　对于这个显得文文静静的小助理，他还是有心要吃掉的。

　　要不然络风之前的几次，也不会让她在场的情况下，就跟自己的女人交流了。

　　这样说起来，自己的都被她看光了，不看回来好像挺吃亏的。

　　“我想亲手做给你吃，在我现在住的地方……”杨倩有些不好意思地说道。

　　“你住的地方？”络风听到这话顿时就露出了一丝坏笑。

　　“我表妹思思也在，080她等下就过来了。”杨倩看到络风的坏笑，赶紧又补充了一句，生怕他误会自己。

　　“嗯，行呀，等下坐我的车走吧。”络风答应了下来说道。

　　正好自己还没把零花钱给美女空姐。

　　“那络总您能放开我了吗？”杨倩脸蛋微红地说道。

　　“还不能。”络风却是突然想起一件事，坏坏一笑，大手直接划到了她的黑si美腿上，继续说：“那天我在你们住的公寓里过夜，你是不是偷听我和思思谈心了？”

　　“我……我没有呀，我在睡觉呢。”杨倩感觉着陌生的酥ma感觉，脸上更是羞红了几分说道。

　　她自然知道络风说的是什么时候了，那天晚上还吵着她整晚都睡不着呢。

　　“有没有其实也不重要，重要的是，那天早上我去洗手间，还有平时我和我的女人在一起交流的时候，你好像都已经看光我了吧？我现在觉得我也要看回来……”

　　络风淡笑地说着，就低头wen住了小助理的小嘴，大手也向着她的0子you去……

　　十几分钟之后，杨倩这才衣衫不整地从络风的办公室里走了出来。

　　然后小心翼翼地坐进了办公室边上的洗手间里。

　　“脸好烫，络总居然亲我了……”

　　杨倩站在镜子前面，捧着通红的脸蛋，边羞涩地整理着凌luan的衣服，边胡思乱想了起来。

　　……

　　络风看着夺门而逃的小助理，嘴角露出一丝笑容，闻了闻还带着温热的大手：“嗯，真香……”

　　没多久，谢思思就来到敲响了络风的办公室门，来到了他的办公室。

　　今天的美女空姐穿着异常的xing感靓丽，一身漂亮的紫色紧身裙，搭配上黑色超薄si袜和水晶高跟鞋。

　　隐约还能看到她脚趾上哪朵靓丽的黑色花纹图案，显得异常的娇艳美丽。

　　“大少，我已经处理完离职手续了，什么时候安排我到你公司来？”谢思思眨着明媚的大眼睛，踩着高跟鞋来到络风的身边说道。

　　络风不客气地把美女空姐给拉到自己的大腿上坐了下来，好笑地亲了她一口说：“怎么？你怕我不要你了呀?”

　　“人家不是想好好地跟在你身边嘛。”谢思思甜笑地双手挽在络风的脖子上说道。

　　“过完年回来之后，我就给你安排吧，到时候你就做的私人秘书就好了。”络风轻fu着她的黑si美腿，淡笑地说道。

　　“谢谢大少，今晚我肯定好好报答你的。”谢思思娇笑地香了络风一口说道。

　　络风闻着怀里美人的芳香，从口袋里掏出一张银行卡来，塞在她的0子里，坏笑地说：“这张银行卡有两百万是给你的零花钱，你也可以给父母买点东西，就当是我孝敬他们二老了。”

　　“大少，你对我真是好呢。”谢思思感激地看向络风，又忍不住又香了他一口。

　　“好了，该下班了，你表姐不是说要请我到你们住的地方吃饭吗？”络风拍了拍怀里美人的翘tun，站了起来说道。

　　“嗯呢，我也要为你做几个拿手好菜，让大少你品尝一下。”谢思思亲密地挽着络风是胳膊说道。

　　络风就这样搂着谢思思的小蛮腰走出了办公室，然后把小助理杨倩叫上，就一起离开了公司。

　　由于谢思思是开车来的，所以杨倩主动要走了她的钥匙，让络风载着谢思思跟着她身后，先去市场买菜。

　　谢思思坐在络风的玛莎拉蒂上，俏皮地眨着大眼睛看着他说：“络总，我怎么发现我表姐看你的时候会脸红呀。”

　　“因为，她就快要成为你的好姐妹了呀。”络风淡笑地开口说道。

　　“那也挺好的，其实我表姐也很喜欢你的。”谢思思却是满脸认真地说道。

　　“是吗？那今晚你得好好配合我了。”络风饶有兴致地说道。

　　“好呀，我听你的。”谢思思主动拉着络风的手，放在她的黑si大腿上。

　　很快，三个人就来到了附近最大的菜市场，买了一堆新鲜的食材。

　　然后，几人就来到了络风给谢思思买的那套三居室的房子。

　　听谢思思说，她和杨倩都从之前租的那个房子搬到这边来住了。

　　刚进屋，谢思思就让络风在客厅里坐着就好了，她们俩人去厨房给他做饭。

　　看着谢思思迈着标准的空姐步仪态万千走进厨房，那充满you、huo的黑si美腿让络风都已经想好今晚要温习的功课内容了。

　　……

　　(

　　

　　





第244章 美女空姐的奖励

　　谢思思和杨倩都在厨房里忙活着，各自怀着同样的心思，都想要给自己心爱的男人做一顿丰盛的晚餐。

　　没多久，坐在沙发上看电视的络风，就闻到了一阵香浓的汤味飘了出来。

　　这自然是谢思思特意买的老母鸡炖汤，打算好好给络风补补身体了。

　　络风随意地打开了音响，播放了一张抒情的CD。

　　一个小时左右，谢思思就开始端着一碟蝶的菜肴走了出来，放在了饭~桌上。

　　“大少，我表姐在弄最后一道菜，准备可以吃饭了呢。”谢思思美滋滋地走了过来，边解开围巾边对着络风说-道。

　　络风看着她靓丽的身影，直接身手把她拉坐在自己的大腿上，抓了一把她的0子，淡笑地说：“我倒是更想吃你呢。”

　　谢思思可能因为职业的关系，十分的会穿衣打扮，永远都是那么的xing感靓丽，而且身上还有着一种说不出的动人气质。

　　再加上那黑si美腿，水晶高跟鞋鞋头的那一朵黑色小花，衬托得她小脚尤为娇艳。

　　“大少，我表姐还在厨房呢，等今晚我再好好陪你嘛。”谢思思靓丽的脸蛋上爬起一朵红霞，娇声地撒娇道。

　　络风看着这个靓丽美人儿的娇俏模样，忍不住把手hua到了她的黑si美腿上，调侃地说：“怕什么，你不是说会好好配合的我吗？”

　　谢思思又好气又好笑地亲了络风一眼，在他耳边吐气若兰地说：“难道你想我现在就配合你在客厅上演一次学习交流大会？”

　　“这个主意倒是不错。”络风挑起谢思思精致的下巴，坏笑地说道。

　　就在这时，杨倩正好端着最后一碟菜从厨房里出来，看到表妹和络总的ai昧zi势，顿时俏脸就红了红说：“络总，可以吃饭了。”

　　络风自然也不会真的现在就在客厅来一场了，好笑地亲了谢思思一口，这才放开了她站了起来。

　　“倩倩，我帮你吧，你做的什么呢，挺香的。”

　　络风看到杨倩的额头冒着jing莹的香汗，淡笑地走了过去，从杨倩的手里接过了碟子，顺手摸了一把她的小手，夸赞了一句说道。

　　杨倩连忙说道：“络总，让我来拿就好了。”

　　“没事，我们先吃饭吧。”络风潇洒地招呼着两个美女，就把菜放在了不远处的饭桌上。

　　谢思思这时也拉着杨倩，在络风的对面落坐，还从边上的酒柜里拿出了一瓶红酒来说：“大少，咱们三个还是第一次在我的新屋里聚餐，来点红酒庆祝一下吧。”

　　说着话，还对着络风俏皮地眨了眨眼睛。

　　“行，喝吧，反正今晚我不用开车回去。”络风无所谓地说道。

　　杨倩自然也不会有意见的了，虽然她的酒量不是很好。

　　“来，干杯。”络风举起了酒杯说道。

　　几杯酒下肚了，餐桌上的气氛也起来了。

　　谢思思乖巧地为络风夹菜，让他品chang遍了所有的菜式。

　　这对表姐妹的厨艺还真是不错的。

　　土豆肉饼外酥里嫩，黄澄澄色香味俱全，蟹肉扒山菇味道鲜美，菜样小巧精致。

　　谢思思看到络风尝遍了几个菜式之后，都挺满意的，就笑嘻嘻地开口说：“大少，你能猜到这些菜有哪道是我表姐做的？猜对了有奖励给你哦。”

　　络风注意到杨倩听到这话，眼神不自觉地瞄了一眼哪道土豆肉饼。

　　顿时就轻笑地夹了一块土豆肉饼，咬了一口说：“肯定有这一个。”

　　“咦？你怎么知道的？”谢思思有些惊讶地开口说道。

　　就连杨倩也都好奇地看向了络风，心里却也有点因为络风猜到自己做得菜，而感到的甜蜜。

　　“因为丘比特呀。”络风神秘地说出了一句让她们摸不着头脑的话来。

　　杨倩忍不住接过话来说道：“什么丘比特？”

　　“那你们知道丘比特在射箭的时候，为什么是蒙着眼睛的吗？”络风继续逗着她们说道。

　　“为什么？”谢思思奇怪地说道。

　　“因为心灵能够洞察一切，我能够从这道菜中感受到了倩倩的心意。”络风嘴角一勾露chu一个笑容，对视着杨倩的眼睛说道。

　　杨倩和络风四目相对，顿时脸蛋刷的一下就红了起来。

　　“大少你还真是哄我们呢，那你知道哪道菜是我做的吗？”谢思思看着表姐好像有些羞涩，扯开话题继续问道。

　　络风夹了一块碗里的蟹肉扒山菇放进了嘴里，说：“我的心灵能够感觉到是这个。”

　　“呀？！大少，你还真是神了，全部都猜对了呢。”谢思思这回是真的惊讶到了。

　　络风好笑地拿筷子敲了敲自己的碗，说：“你看我的碗里，被你夹得最多的就是这道菜了，我能不知道吗？”

　　“大少，你太聪明了，不好玩，吃饭吃饭。”谢思思翘着小嘴，俏皮地说道。

　　“你不是说猜对了就有奖励吗？”络风可不做吃亏的事情，向着她讨要奖励来了。

　　“等下就给你嘛~你先喝碗汤。”谢思思对着络风眨了眨大眼睛，给他盛上一碗老母鸡汤娇笑地说道。

　　络风喝着香浓的老母鸡汤，还正在想着这美女空姐会给自己什么奖励的时候。

　　突然一只黑si玉zu就从底下身了过来，那jing莹的玉zhi上，还有一朵朵黑色的yan丽小花……

　　……

　　(

　　

　　





第245章 当我的老板娘

　　一顿饭就在谢思思的调皮下愉快结束了，不过却是弄得络风不上不下的。

　　晚上，络风要在这边过夜，谢思思就翻了一套专门为络风准备的睡衣给络风穿。

　　三人都洗完zao之后，就窝在沙发上看电视。

　　络风的身边坐着谢思思，闻着她身上的暗香浮动，让他忍不住楼住这个时尚靓丽的玉人，一只手在轻轻地把wan着她精美绝伦的小脚。

　　而杨倩也换了一件居家的小花裙，两条美腿白生生果着，光着脚丫趿拉着一双可爱的小绣花拖鞋。

　　“思思，你打算什么时候回家过年？”络风楼着谢思思柔ruan纤细的腰肢，随口对她说道。

　　“我要等我表姐一起回去。”谢思思温顺地靠在络风的怀里，靓丽的粉脸上露出一个笑容说道。

　　“我们后天才能回去，琳姐安排了我和第一批休假员工一起放假。”杨倩一副心无旁骛在边看着电视边接过口来说道。

　　“话说，倩倩你是读什么专业出来的？”络风突然想起一件事看着文静的小助理问道。

　　“我是京城大学读电子商务的。”杨倩继续开口说道。

　　“电子商务？”络风听到这个词顿时就眼前一亮。

　　“对呀，不过国内目前好像对于这个专业需求不大的样子。”杨倩点了点头，奇怪地看了好像挺惊讶的络风一眼说道。

　　“那你对电子商务这个行业，有些什么别的想法吗？”络风直接开口问道。

　　对于淘宝，他早就想做了，可是电商是一个很费神的项目。

　　因为这个项目不但需要跟各大供应商打交道，还要自己筹建仓储体系、筹建物流体系、筹建售后体系等等等等。

　　这么多事情，不可能自己一直盯着的，这就需要一个合适的人帮自己一起打理。

　　而目前毕业于电子商务专业的杨倩，显然就是自己最好的目标人选了。

　　“络总，我脑子里还真有一个不怎么成熟的商业模式，说出来你可不要笑话我哦。”杨倩想了想却是认真地看向络风说道。

　　“你说说看。”络风拿起面前茶几上的茶杯喝了一口茶说道。

　　“其实，我觉得目前国内的实体行业局限性有些大，利润的增长空间可能会十分有限，还不如尝试着把实体的商品放到网上平台去销售，从一个城市开始做起，我们让用户在网上下单订购，然后我们安排人送货上门，进行收款。”杨倩整理了一下思路，对着络风开口说道。

　　络风听到这话，顿时就眼睛一亮，这不就是前世京东最早做B2C的时候，想到的电商雏形吗？

　　看来，杨倩这个小助理还真是被埋没的一个宝藏女孩啊，居然能够想到这个商业模式。

　　络风心里拿好了主意之后，对着杨倩开口说：“倩倩，我对于你的这个商业模式也挺感兴趣的，只不过你有没有发现你目前所想的构思，都偏向重资产的方向走？这样的话情况就不太乐观了。”

　　既然已经打定主意要让杨倩跟着自己做电商，那么自己也得拿出独特的眼光，来震慑一下她了。

　　杨倩听到络风的话，果然十分的好奇，开口问：“络总，你说的重资产是什么意思？”

　　络风淡淡一笑，继续开口说：“其实做电子商务，开发出一个产品出来，这都不是难题，最主要的是，如果想自己销售和配送的话，那么就得有自己的仓储、有自己的配送体系，这就是等于还没开始做这个项目，就得投入大笔的资金，也就是我所说的重资产方向了。”

　　杨倩听到络风这么精准地看出问题所在，顿时心里也是惊讶无比：“络总，这个想法我之前也觉得有些不太成熟；只是想不到，你对于电子商务了解得比我还多呢。”

　　她读书的时候选择电子商务，就是因为对这个行业感兴趣，只不过毕业之后却是发现国内还没有企业对这个项目感兴趣。

　　所以，在行业内混了一段时间，见到风雪科技在招人，这才成为了沈琳的助理的。

　　其实在目前这个时代，络风敢说，全国唯一能够做好电子商务的，就只有他了。

　　因为，他经历过前世的电子商务的发展，而且手里头还有着支付宝上千万的付费用户，更主要的是他有钱。

　　“倩倩，如果你真的对电子商务感兴趣的话，那么过完年之后，我来投资，你来管理，咱们一起来做一下电子商务，你觉得怎么样？”络风直接开口说道…… ……

　　“络总，你的意思是说，你想要新成立一家电子商务的公司？让我管理？”杨倩听到这话，顿时心跳开始加速。

　　“对呀，其实我孵化支付宝的付费用户，就是用来做电子商务的，再加上咱们风雪科技这么多的用户在手，想把这个项目发展起来也不难。”络风理所当然地说道。

　　“我听络总的安排就好了。”杨倩喜悦地点了点头说道。

　　“那行，年后我们在好好谈谈，等公司成立了之后，你来担任总经理，我给你5%的股份。”络风直接就决定了下来说道。

　　“谢谢络总你的看重。”杨倩只能感激地看向络风了。

　　谢思思这时候，也笑嘻嘻地扑向了坐在不远处的杨倩身上，打趣地说：“恭喜表姐升职成为老板娘了。”

　　杨倩听到这句话，顿时就俏脸一红，感觉着表妹的双手正在不老实地you走在自己的身上，赶紧开口地说：“思思你别乱说，什么老板娘呢。”

　　络风看着两具香ruan的娇躯bao在一起，顿时心中升起一丝火热，坏笑地走了过来，拍了拍美女空姐的翘tun。

　　谢思思娇媚地看了络风一眼，心领神会地翻身到一边，让开了位置。

　　“倩倩，今天傍晚我们在办公室里，好像还没做2.0完一件事吧？”络风不客气地取代了谢思思的位置，ya在杨倩玲珑身段上笑着说道。

　　“络总，你别戏nong我了。”杨倩香而滑的俏脸满是通红之色，紧张地双手撑住络风的身上。

　　“你不想当我的老板娘吗？”络风楼着小助理柔ruan而弹力的腰肢，轻轻地摘下了她的眼镜，轻笑着说道。

　　“络总，你还真是一个坏人。”杨倩看着近在咫尺的心仪男人，咬着嘴唇娇声说道。

　　“那得你试过知道了。”络风直接亲在了她柔美的小嘴上。

　　杨倩那娇俏可爱的脚zhi死命分开，又用力合拢、绷紧。

　　一副令任何男人见到都会feng狂的mi乱画面……

看清楚那个人更加有魅力。络风心中感慨了一句，杨倩便已经迫不及待的分开双腿，夸坐在了络风的腰间。
　　“啊……”随着杨倩的一声长叹，络风便清晰的感觉到，自己的肉棒陷入了一个温软湿滑的腔道里面。
　　那腔道之中，一层层的软肉紧紧的咬着棒身。可能是因为前戏并没有那么多，杨倩的身体里面还有些干涩，每一点下压都表现的极为困难。但是这种火辣的感觉，却让络风有些异样的喜欢。
　　“～ 嗯～ 真舒服。”络风感慨了一声，忽然用力的向上一挺。
　　“啊！”杨倩完全没有想到，络风竟然会如此迫不及待，顿时发出了一声惨叫，只觉得一根火热的肉棒凶猛的刺入了自己的身体，那一往无前的架势，好似要将她撕裂一般，让她不由得紧张起来，双拳紧握，差一点就疼得跳起来。
　　‘叽咕’一声，就像是钻井的钻头终于钻穿了最后一层岩石一般，一股温热的清泉倏然喷涌而出，在络风的肉棒上激烈的冲刷着。
　　杨倩的呻吟，将络风的声音给完全遮盖了。
　　络风只觉得自己的龟头插入了一个又柔又韧的地方，那软肉就像是婴儿的小嘴一样，在络风的龟头上狠狠的咬一下，又倏然放松，如此往复循环。
　　“爽！”这一下，让络风舒服的好像连骨头都酥了一般，忍不住伸手在杨倩的小腹上摸了摸。
　　那纤细的腰肢上，竟然有着明显的肌肉痕迹，和佟丽娅她们那种因为练舞而塑形出来柔韧感不同，杨倩的肌肉要更硬一些，像是故意在健身房里锻炼而成的。
　　没有更长的前戏，但是不管是理智还是更深处的冲动，都让她止住了身体上的动作，紧紧的咬着自己的牙冠，停在那里不动。
　　络风向上挺动了两下，知道她还没有适应，在心底暗笑一声，一翻身将她重新压在床单上，扛起她的双腿就动作了起来。
　　“嗯……络风……轻一点……”杨倩终于忍不住求饶了。但是络风却丝毫不放松，还是那么有节奏的上下动作着。
　　粗长的肉棒深深的插入阴道之中，在最深处的花蕊上研磨两下，享受了一下阴道的紧夹之后，又趁着她放松的机会拔出到龟头，最后在狠狠的插进去。
　　“嗯……嗯～ 啊……啊……”杨倩的淫叫声源源不断的传了出来，刚开始还很凌乱，但是随着络风的抽送，慢慢的和她的呼吸节奏重合在了一起，音调中原本的痛苦越来越少，越来越少。
　　直到此刻，络风才彻底的将这场欢爱的节奏，彻底的掌握在自己的手中，他已经不是新手了，对如何将挑起女人的快感知之甚详。
挺动一会儿之后，络风将手伸到了杨倩的胸前，像是揉面一样，来回的玩弄着她的双乳。那圆润的乳头，在触及到络风的那一刻，就已经挺立了起来，现在更是得到了额外的照顾，被络风捏、揉、捻、提，尽情的玩弄着。
　　“络风……快……啊……我……我要……啊……”杨倩长长的呻吟了一声。在络风激烈的动作和高超的技巧之下，竟然短短的时间里就达到了高潮。
　　“舒服吗？”络风在她毛茸茸的三角地带揉了揉，沾了一手的水分。
　　“舒服，好舒服。”
　　因为夜色，络风看不清杨倩的脸色，但是从她那销魂的声音之中就可以听出来，她是多么的舒爽。
　　“你好了，我还没好呢。”络风将肉棒抽出来，将杨倩的身体翻了过来。
　　杨倩喘了口气，乖巧的把屁股巧了起来。“啪！”的一声，络风在那丰润的臀部上打了一巴掌，半跪在她的身后，将手按在了她的腰间，“把腰往下塌一点。对，这样才好看，双腿分开，给我让位置。”
　　“叽咕”一声，随着杨倩将姿势摆好，络风从后面狠狠的刺了进去。
　　“嗯啊……”杨倩长长的呻吟了一声，空虚的身体再次被完全填满了。那坚硬的肉棒仿佛带着一点魔力，插入她的身体之后就不停的散发这热量，好像要将她给烤化了一样。
　　“嗯……嗯……啊……不要……络风……不要……啊……”杨倩语无伦次的大叫着，她之所以表现的这么好，这么乖，就是为了让络风迷上自己的身体，起码要留下一点印象，不是那种上过就忘的交易。但是现在，别说征服络风，给他留下深刻的印象了，她自己反而被征服了。
　　‘这时候，不管他说什么我都会答应的吧……’在络风那双大手在杨倩的背后轻轻摩挲的时候，她的心中蓦然闪过了这个念头，这念头刚升起，忽然之间觉得头上一疼，整个身体不由得向上提了起来。
　　“啊……”杨倩痛叫一声，丰满的上围向前凸起，圆润的臀部却翘得更高，看上去就像是一只被打疼了的母马一般，正在仰头嘶鸣。原来，络风干得爽快，竟然伸手抓住她的单马尾，向后用力拽了起来。
　　“疼……轻点……轻点……啊……”杨倩痛叫着，但是在头部那点疼痛之下，她那裹着肉棒的阴道也收缩的更紧，所传到脑海的快感几乎要冲破她的理智。
　　一边是疼，一边是爽，冰火两重天，激得她身上起了一层鸡皮疙瘩，阴道深处的淫水越涌越多。这时候，杨倩忽然有点理解SM的情趣了。
　　“这次的发型不错，但是还不够好。”络风一边冲撞着，一边说道：“下一次上你的时候，我一定要让你扎一个双马尾，那样更舒服。”

“啊……好……啊……我一定会的……啊……”杨倩大叫一声，再次达到了高潮。
　　伴随着‘叽咕叽咕’的声音，络风在杨倩的阴道之中尽情的进出着，一股股淫液从她的阴道之中冒出，顺着大腿一路流了下来，在毛毯上积了一滩。
　　上面拉动头发的力量，再加上下面冲击她臀部的力量，让她的身体向后进行了一个深深的弯折，丰满的乳房在前面欢快的跳跃着，荡起了一阵又一阵迷人的乳波，就像是两个小小的精灵一般。
　　一道道汗水从杨倩的身上涌出，让她的身体像是被抹了一层油一样，趁着周围零星的一点灯光，看上去分外亮眼。
　　“啊……”又是一声呻吟过后，杨倩终于耗尽了身体最后一丝力气，软软的倒在了地上，一点也配合不起来了。
　　络风不甘心的动了几下，发现的确是没有办法之后，迅速的将肉棒从她的身体之中抽出，挪到她的头部，就往她的嘴里插了进去。
　　“～ 唔～ ”坚硬的肉棒瞬间抵住了咽喉，杨倩感觉到一阵恶心，有点想干呕。
　　但是兴致上来的络风，却丝毫没有给她反应的时间，就那么抱着她的脸蛋，向她的咽喉深处用力的抽送了起来。
　　杨倩毫无还手之力，只得尽全力高高扬起了脖子，方便络风动作。
　　在肉棒插入咽喉的时候，那狭窄的通道下意识的艰难吞咽着，那紧夹之感，再加上那像是漩涡一般的吸力，带给络风的快感，竟然一点也不比插入阴道里面的差。
　　“操……操……啊……”络风在杨倩的嘴里狠插了两下，就那么将坚硬的肉棒卡在她的咽喉深处，激烈的喷射了出去。
　　浓稠的精液和柔软的喉咙相接触，发出了轻微的‘滋滋’声，那声音，杨倩听得一清二楚，而且还可以清晰的感觉到那喷射的强大力度。
　　“咕嘟！咕嘟……”几乎是一步到胃的深入，让杨倩根本没有任何反抗的机会，就那么将络风的精液尽数吞入腹中，连一丝一毫都没有露出。
　　虽然她才第一次被深喉，没有任何经验，但是那个下意识的配合动作，才是真正的亮点。
　　络风喘息一阵，坐在了地上，抱着杨倩的头部，将她放在自己的膝盖上，半软的肉棒还插在她的口腔里面。
　　平静下来之后，络风的心里有点害怕。他自认为并不是一个暴虐的人，但是刚才那个肆无忌惮的状态，却真的是他自己做出来的，至于究竟怎么做出来，连他自己都回忆不起来。
　　没等他想出头绪，胯间的肉棒忽然间又感觉到一阵酥痒，竟然有了抬头的倾向，低头一看，竟然是杨倩在上面舔吮着，将上面所有所残余的精液全都吸吮了出来，咽了下去......





第246章

第二天一早，清晨的暖阳从房间落地窗撒了进来2

满脸憔悴的杨情微微睁开了眼睛_

然后就看到络风近在咫尺的侧脸，自己正枕在他的左肩头上

而在另一边的位置，则是自己的表妹谢思思。

想起距晚她们三个人疯狂的幕，从客厅沙发到阳台、再到卧室，接着落地窗，浴室……

还有表妹拉着她一起用那些羞热n的动作服室络风的画面，简直就是现在回想起来、都让她脸hong心R不已。

，不过，自己也终于成为了络总的女人了呢.

杨倩委美的脸蛋忍不住露出-丝幸福的笑容，身出白 嫩的小shmu轻轻地ch_ u碰了一下络风英俊帅气的脸庞 2

正在胡思乱想着却突然发现自己枕着的手臂突然动了动、还没等她fan应过来。

络风就已经一脸含笑表情地翻身把她ya在了she- n下。

"唔~16络总，你醒了2"杨倩和络风四目相对，有些不好意思地说道

"对呀，这么早醒来，正好咱们来一个晨练吧。"络风看着委美的小助理、顿时坯笑地埋头下去。

"呀……别咬~"杨倩嘤咛一声，羞得直接就闭上了眼腈不敢看络风

而在另—边的谢思思这时候也被俩人吵醒了过来.不过当她看到络风在欺负自己的表姐之后、却是轻笑了起来.乖巧地来到了络风的身后、轻轻地抱住了他

花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

很快这间房里，再次响起了那如天籁般的娇哼声来。

当晨练结束之后已经是一个多小时之后了，络风神清气爽地楼着两个气质各异的两个美女，半躺在太床-上感手着她们光hua的躯、

"倩情_你今天就好地在这里休息一下吧，我会跟琳琳说声的。"络风饶有兴致地把w an着小助理的0子，亲了她二—口说道。

"嗯，我听你的。"杨倩乖巧地应了一声，且光柔和地看着这个自己心爱的男人。

经过昨晚和今天早上、她已经把全身心都放在了络风的身上_对他是愈加的依赖了起来。【考最新磨

"好罕载们先去泡个zao吧，等下我就要启程间老家了。"络风看时间距离自己和方浓雪、约负的差不多了、就直接抱着两个美女，面着nu室走去，来了二次鸳盎z… 5c3;

摘定，切之后、络风也给了杨情一张200露花钱的银行卡，然后就开着车子简着自己的别墅开去了_

再次在别墅里见到方浓雪的时候_

她还是一袭白裙、还有白色的小皮鞋，显得是那么的清丽动人

每次再见到她的时候、络风都能感觉自己的心灵好像被清澈泉水流淌过一样，清除着自己这段时间的现俗。

"老婆.你来多久了?"络风对着她淡淡—笑，在她旁边的沙发上坐了下来，闻着她身上淡淡的制花香说道。

之前自己就把这里的钥匙给了一套方沐雪.倒是不奇怪她能走进来。

"就—会，遇杯茶吧。"方沐雪看到络风开颜.似平也有些开心，雅的声音从她的嘴里传了出来。

只不过，络风发现她坐在沙发上的姿势跟往常的笔直坐姿不太一样，因为她现在是完全靠在椅子上的。

络风看了一眼桌面上的龙凤雕白玉茶杯，没想到这丫头把这两个杯子丛京城带回来了，随手拿起还冒着热气的雕龙茶杯喝了—口，说，"你看起来好像挺累的?怎么回事?"

"这段时间在军区忙着还有—个很重要的任务在处理。"方沐雪注意到了络风的且光，身子顿时一倾，又域复到了以前的那种笔直的军姿。

"你呀.累了就靠着休息一下吧，这里又没有外人。"络风好笑地看着方沐雪说道。

"嗯，我们什么时候出发?"方沐雪清冷的话语透着一丝关切，看着络风说道。

"等我收拾一下行李吧，你在这里坐一会等我。"络风站了起来，对着方沐雪说道。

方沫雪轻轻地点了点头。

络风来到自己的房间里、随便地收拾了几套换洗的衣服和笔记本电脑，塞在背包里，也没有什么另外的东西要带的了。

等他背着背包从搂上下来之后，就看到方沐雪已经把桌面上的两个白玉茶杯收拾好，放在一个锦盒章在手里了2

"走吧，我们先去买些礼物。"络风想了想对着方沐雪说道 2

"我车上也有一些东西要送给叔叔阿姨的。"方沐雪把且光重新投向络风的身上、轻声说道 4-

"等下都带回去就好了。"络风微笑着说道。

俩人走出了别墅，络风好奇地打开了方沐雪的那台红色奔驰的330后备箱，发现里面都装满了各式的特供烟酒，另处还有好几个包装精致的盒子，也不知道是些什么东西。

"小站娘挺能于的嘛、还能弄来这么多特供烟酒、这些东西在外面可买不了。"络风顿时就好笑地看向方沐雪

"我也不知道该带些什么东西，只能把家里的烟酒都带过来了。"方沐雪静静看着络风，语调总是那么波澜不惊地说道。

"行了，我们再夫买点其他的东西，就出发回去了。"络风淡笑地说着，就打开了自己的玛莎拉蒂后备箱，把东西都搬到了自己的车子上。

方沐雪也过来帮忙，很快就把她后备箱的东西都转移了过来

……






第247章

半个多小时之后、络风和方沐雪出现在了江南最太的商城里-

络风拉着方沐雪的雪白小s ho在商城里逛了起来。

这次难得回家一趟，自然得给家人买些好点的礼物回去的。

名烟名酒方沫雪已经带了好几箱了，络风就挑了一些名牌服饰包包和化妆品护肤品之类的，全部都买了一堆。

而在逛街的时候，络风也跟方沐雪说了一下自己的情况。

他家里还是一个普通的家庭，家人也不知道自己在这边创建了几个公司.生活也算过得去那种

这次他回去，就是想跟他们透个底顺便好好改善一下家里人的生活_

所以该有的奢饰品、名牌礼物之类的、都是应该要买些回去的_

特别是络风想起以前他老爸经常被二伯炫耀他家的儿女给他买的东西，让老爸好生的羡慕

这回之类得弄些好东西回去让老爸能够涨涨面子了。

毕竟是小县城的人嘛.虽然可能大家都没有恶意、但是最喜欢的就是对比了_

就好像邻里邻居的还有亲戚之间的，最喜欢问的就是你儿子女儿是做什么工作的呀。

工资多少呀?

找到女朋友了吗?

女朋友长得怎么样呀?

之类的等等，一切自己小孩的东西，都喜欢章出来对比。

方沐雪拉着络风的大手.静静地听着，却是也没有问络风为什么出生在小县城普通家庭里、居然能够创建得了公司。

不过想来，凭她的家庭背景想要知道络风的这些资料、都很容易知道

但是、络风那些返现的钱、都是系统在国际股市、期货、金融公司为络风注册的帐号、所赚取来的金钱而进行支出的。

所以络风的金钱也都是合理合法的，也不用担心后期金额过大，会引起的金融危机，或者通货peng胀，也经得住去查。

最多他们就只能知道络风是个金融高手，在各大股市赚了很多钱，然后投资成立了公司。

络风和方沐雪在商城里逛了一个多小时.手里的东西都已经章不了，而且已经放了两趟回车上之后.

/络风这才意犹未尽地拉着方沐雪面章车

子上。

不过，这辆玛莎拉蒂心理的空还是不太够的.虽然是四座的，但是9有两个车门，空间比正常的四门要少2 08赦了这么多礼物之后、都把后座给

而目也，不方便放

取东西。

络风想了想，还是载着方沐雪夫了一趟江南最太的4S店。

看上了一辆黑色的宝石蓝的保时捷帕拉梅拉2

这辆车可是豪华轿跑的经典起步很快，顶配的百公里加速只要3.8秒，极速能达到31_— OKM/h、媲美超级跑车。一

而且四门5座让它的空间更加的宽阔，把前面椅子放下来在车上面交流的话，姿势都能随便换的

外形也十分的经典，类蛙眼的经典头灯设计，加上引擎盖两侧那微微隆起的钣件曲线、还有流畅的掀背曲线，简直就是保时捷承袭多年的经典造型。

车内的配饰营造出的豪华感，比之奔驰还要更胜一筹。

价格也不贵，选装好配饰和座椅等等配置之后、4S店里也有现车_也就三百多万。

别看这个价格好像跟网络上的不太一样，主要的是保时捷推崇的是个性化

整辆车从外观的车漆到车轮再到座椅的各种配饰、都是可以选装的，价格非常的昂贵。

就好像保时捷座位上的头枕一个保时捷盾徽压花图案、就要八王块钱L

所以，从选配车辆的内饰配置的不同，同样型号的保时捷也有不同的价格。

络风直接刷卡付账了.然后让工作人员把自己玛莎拉蒂上的礼物，都搬到这辆保时捷帕拉梅拉上面。

这辆车的空间足够大，更加的适合络风带着的这么多的礼物

至于自己的这辆玛莎拉蒂、络风把钥匙放在车上让沈琳过来把它开回夫就好了。

搞定这一切之后、络风开着新车，载着方沐雪先去吃了个午饭，就向着老家出发了_

很多人都说，最美的旅途就是回家的路。

很多人.在走出家乡之后、在那一刻起.家乡就只有冬季、再无春夏秋。

年复一年.春光不必趁早.冬霜不会迟到，该来的都在路上

络风的老家，是在距离江南五百公里外的沛城。走高速的话，四个多小时就能到了

沛城的历史十分的久远、在春秋战国的时候就存在了．那个时候属干宋国的版图

而最出名的自然就是.这个沛城的具城是汉高祖刘邦的故乡 Y_

所以也有着是十分之多的名胜古迹。

而络风的老家，就是在沛城下设的一个叫做安国镇的地方。

从他的老祖宗到父辈、都是生活在这个镇子上2

所以，络风的老爸也就一直都在镇子上生活分。

络风开着保时捷帕拉梅拉飞驰在高速上，给方沐雪介绍着自己的家乡，俩人聊着天倒是也不觉得烦闷

四个多小时之后、络（得好赵）风的车子终于下了高速，进入了沛城地界.

"小雪，来的我的家乡感觉怎么样?开心吗·。"络风看着车窗处面的熟悉又陌生的景色看了一眼俏生生地坐在副驾驶上的方沐雪，淡笑地说道。

嗯，终于来到你长太的地方了呢。"方沐雪也在好奇地打量着这个地方.清丽绝伦的脸上永远都好像冰山上的雪莲，孤傲而又夺且。

"那是现在开心还是之前我们在电影院包厢里开心呢?"络风却是故意提起这件事逗她

方沐雪静静回过头来看着络风，很认真地回答._"都开心 2

然后又把清丽淡雅的脸蛋转回到车窗，让本来想看看她可爱窘状的络风顿时有些郁闷。

这丫头!还真的不能以常理推测





络风在路过一个水果摊的时候，突然把车子靠边停了下来。

"我去买点东西、你等我一下。"络风对着回头看向的方沐雪微微说.道。

虽然在沛城这历史古城里、豪车也不少见、但是像络风这辆亮眼的蓝色保时捷帕拉梅拉、在沛城还真是很少见的。

很多过往的行人们，都忍不住往络风这辆车看了过来。

紧接着当络风推开车门走下车时.更是让这些过往的行人忍不住微微踏大了起来。

毕竟络风的气质和相貌、就连那些明星都自叹不如的。

这样的神仙颜值、哪里是生活在这座县城的人能够见识过的 2

络风倒是没理会这些看向她们的路人，而是扫了一眼这边熟悉的建筑_

向着那个水果摊走了过去。

崔寨冬桃，是这边的一种特色水果。

因为它比普通的桃树都要找开花，所以都是在冬天的时候才成熟

记得小的时候.自己最喜欢吃的就是这种崔塞冬桃了。

经常拉着表妹孟雪瑶、去别人家果园摘那些他们乘下来品相丕好的冬吃。

那小丫头还老是说她喜欢吃硬的、把生的她吃。让络风吃熟的_

这丫头现在应该也已经到家里吧等回去再好效找她玩。

络风边想着往事边购买了两丘崔寨冬机.顺便让老063板娘用清水帮忙洗一下，打算给方沐雪尝尝。

而就在络风付完钱.往车子的方向走的时候，却是突然听到不远处响起一个女生的声音。

"络风?喂L络风是你吗?

络风听到有人在叫他就停了下来，好奇地往声音来源的地方看去。

只见在自己不远处的地方、正站着一个穿着黄色羽绒服和牛仔裤的年轻女孩，在怔怔地看向自己.

"你是……班长?"络风看着这个有点熟悉的漂亮脸蛋.突然在记忆深处找到了这个人的信息，顿时露出一个怀念的表情说道

这个年轻的漂亮女孩就是络风在高中时期、做了三年同学的班长高晴、那时候也算是挺熟的个伙伴_

"嘿，还真是你呀?风子、你变化有点太呀，帅气了也高了、我都快还以为是不是我认错人了。"高晴听到络风叫她班长顿时就知道自己没认错人了、蹦蹦跳跳地走了过来，轻笑地拍了下他的肩膀说道

"呵，你也是啊、越大越漂亮了呢。"络风打量着她白皙的脸蛋，也笑着说道。

"你什么时候回来的?"高晴见到络风显然很开心饶有兴致地问道

"就刚才呀，还没回家呢、在这里买点冬桃。"络风故意指了指停在前面不远的保时捷帕拉梅拉说道。

"啊那车子是你的?"高晴回过身—看，顿时就惊讶了起来

自己这高中同学以前看起来也不像是有钱人的样子呀、怎么突然开上这么漂亮的跑车了。

"对呀。"络风随意地点了点头说道

只是让络风没想到的是、当他们俩人看向这辆保时捷帕拉梅拉的时候，副驾驶的车窗却是降了下来.露出了方沐雪清丽淡雅的身影来。

"嗯?她是……?_"高晴看到清丽淡雅扰如天仙的方沐雪微微一棵.

我的天L这女孩也太美了吧 L

络风眼睛含笑地看了一眼坐在车上的方沐雪，随口向班长介绍说，"她是我女朋友跟我回家过年呢。"

这小仙女该不会看到自己跟班长在聊天，吃醋了吧?

高晴礼貌地朝方沐雪挥了挥手算是打了个招呼、然后打趣地看向络风说，"你这桃花运挺交的嘛，居然找到这么漂亮的女朋友"

说着，她再次看了一眼方沐雪，也生怕对方会误会自己跟络风的关系，然后又继续说，"好了、组们有空再聊了、你们还是先回家吧。

"行、那改天咱们再约。"络风点了点头说道。

"对了络风.咱们高中同学有个聚会，就在这几天不知道你有时间一起聚聚吗?"高晴突然想起—件事，赶紧对着络风说道_

"行、没问题、到时候电话联系吧，我的手机（bgfe）号码还是原来那个。"络风想了想就答应了下来。

那些老同学们.对干他来说也挺久没见了，挺怀念的。

"好了那我也走了、不打扰你们了，拜拜~"高晴笑呵呵地对络风说着，就离开了这里。

络风摇头一笑，走到了那辆保时捷边上、打开车门坐了上去

"刚才那是我高中时候的班长。"络风好笑地看了一眼正在盯着他看的方沐雪、轻声开口说道

"哦。" 方沫雪轻轻应了一声，这才重新把且光放回到外面这座华灯初上的县城。

络风轻笑着拉起方沐雪白皙的玉手，把刚买的崔寨冬桃塞到她的手里

"章着、这是给你买的桃子，这种桃子在我们这里叫做崔寨冬桃、我小的时候啊、只有我考试能够达到老谷老妈的要求，他们才会买来给我吃的.你尝尝。_

回想起自己小的时候、络风脸上就忍不住露出一丝怀念来。

他从小的时候小学初中高中，都是在沛城透的、那时候家里也没有多余的钱.把他送去外地的好二点的学校。

只不过，他也够努力.靠着自己的成绩考上了著名的江南大学。

那时候，家里还高兴地为自己张罗了好几桌的酒席。

回想起来，虽然对干目前的自己，才过了不久，但是对于重生归来的他，却是很久的回忆了

虽然，以前没有现在自己那么有钱但是有家人陪伴着的日子，也是一段美好的回忆。

不像现在、离家远了一年也只有为数不多的时间能够和老爸老妈待在一起_

而且，老贫老妈辛苦半辈子了，就为了自己能够过得好—点 2_

现在也是自己该报答他们的时候工2

"你想父母了吗?"方沫雪感觉到络风的情绪变化，看了他二眼说道，

"对呀，咱们很快就能见到他们了。"络风笑了笑，就准备松开方沫雪的手去开车。

而方沐雪却是突然身手拉住他的手、轻轻地打开、然后从袋子里章出一个崔寨冬桃来，放在他的手心里，抬起头清丽的眼睛看着他说，"你也吃。"

络风嘴角勾出一丝笑容来、把冬桃拿了起来，放在方沐雪的小嘴边上，饶有兴致地说，"老婆先咬—口。"

方沐雪静静地看了络风—眼还是轻轻地在桃子边上咬了一小口.

络风这才满意地拿了过来、对着她咬过的位置继续啃下一口调笑地看向方沫雪说，"真好吃。"

方沐雪的清丽雪颜浮起了一丝不易察觉的淡淡桃红来、也不再看络风了、拿起一个桃子小口地吃着，看向车窗处的风景。





络风在路过一个水果摊的时候，突然把车子靠边停了下来。

"我去买点东西、你等我一下。"络风对着回头看向的方沐雪微微说.道。

虽然在沛城这历史古城里、豪车也不少见、但是像络风这辆亮眼的蓝色保时捷帕拉梅拉、在沛城还真是很少见的。

很多过往的行人们，都忍不住往络风这辆车看了过来。

紧接着当络风推开车门走下车时.更是让这些过往的行人忍不住微微踏大了起来。

毕竟络风的气质和相貌、就连那些明星都自叹不如的。

这样的神仙颜值、哪里是生活在这座县城的人能够见识过的 2

络风倒是没理会这些看向她们的路人，而是扫了一眼这边熟悉的建筑_

向着那个水果摊走了过去。

崔寨冬桃，是这边的一种特色水果。

因为它比普通的桃树都要找开花，所以都是在冬天的时候才成熟

记得小的时候.自己最喜欢吃的就是这种崔塞冬桃了。

经常拉着表妹孟雪瑶、去别人家果园摘那些他们乘下来品相丕好的冬吃。

那小丫头还老是说她喜欢吃硬的、把生的她吃。让络风吃熟的_

这丫头现在应该也已经到家里吧等回去再好效找她玩。

络风边想着往事边购买了两丘崔寨冬机.顺便让老063板娘用清水帮忙洗一下，打算给方沐雪尝尝。

而就在络风付完钱.往车子的方向走的时候，却是突然听到不远处响起一个女生的声音。

"络风?喂L络风是你吗?

络风听到有人在叫他就停了下来，好奇地往声音来源的地方看去。

只见在自己不远处的地方、正站着一个穿着黄色羽绒服和牛仔裤的年轻女孩，在怔怔地看向自己.

"你是……班长?"络风看着这个有点熟悉的漂亮脸蛋.突然在记忆深处找到了这个人的信息，顿时露出一个怀念的表情说道

这个年轻的漂亮女孩就是络风在高中时期、做了三年同学的班长高晴、那时候也算是挺熟的个伙伴_

"嘿，还真是你呀?风子、你变化有点太呀，帅气了也高了、我都快还以为是不是我认错人了。"高晴听到络风叫她班长顿时就知道自己没认错人了、蹦蹦跳跳地走了过来，轻笑地拍了下他的肩膀说道

"呵，你也是啊、越大越漂亮了呢。"络风打量着她白皙的脸蛋，也笑着说道。

"你什么时候回来的?"高晴见到络风显然很开心饶有兴致地问道

"就刚才呀，还没回家呢、在这里买点冬桃。"络风故意指了指停在前面不远的保时捷帕拉梅拉说道。

"啊那车子是你的?"高晴回过身—看，顿时就惊讶了起来

自己这高中同学以前看起来也不像是有钱人的样子呀、怎么突然开上这么漂亮的跑车了。

"对呀。"络风随意地点了点头说道

只是让络风没想到的是、当他们俩人看向这辆保时捷帕拉梅拉的时候，副驾驶的车窗却是降了下来.露出了方沐雪清丽淡雅的身影来。

"嗯?她是……?_"高晴看到清丽淡雅扰如天仙的方沐雪微微一棵.

我的天L这女孩也太美了吧 L

络风眼睛含笑地看了一眼坐在车上的方沐雪，随口向班长介绍说，"她是我女朋友跟我回家过年呢。"

这小仙女该不会看到自己跟班长在聊天，吃醋了吧?

高晴礼貌地朝方沐雪挥了挥手算是打了个招呼、然后打趣地看向络风说，"你这桃花运挺交的嘛，居然找到这么漂亮的女朋友"

说着，她再次看了一眼方沐雪，也生怕对方会误会自己跟络风的关系，然后又继续说，"好了、组们有空再聊了、你们还是先回家吧。

"行、那改天咱们再约。"络风点了点头说道。

"对了络风.咱们高中同学有个聚会，就在这几天不知道你有时间一起聚聚吗?"高晴突然想起—件事，赶紧对着络风说道_

"行、没问题、到时候电话联系吧，我的手机（bgfe）号码还是原来那个。"络风想了想就答应了下来。

那些老同学们.对干他来说也挺久没见了，挺怀念的。

"好了那我也走了、不打扰你们了，拜拜~"高晴笑呵呵地对络风说着，就离开了这里。

络风摇头一笑，走到了那辆保时捷边上、打开车门坐了上去

"刚才那是我高中时候的班长。"络风好笑地看了一眼正在盯着他看的方沐雪、轻声开口说道

"哦。" 方沫雪轻轻应了一声，这才重新把且光放回到外面这座华灯初上的县城。

络风轻笑着拉起方沐雪白皙的玉手，把刚买的崔寨冬桃塞到她的手里

"章着、这是给你买的桃子，这种桃子在我们这里叫做崔寨冬桃、我小的时候啊、只有我考试能够达到老谷老妈的要求，他们才会买来给我吃的.你尝尝。_

回想起自己小的时候、络风脸上就忍不住露出一丝怀念来。

他从小的时候小学初中高中，都是在沛城透的、那时候家里也没有多余的钱.把他送去外地的好二点的学校。

只不过，他也够努力.靠着自己的成绩考上了著名的江南大学。

那时候，家里还高兴地为自己张罗了好几桌的酒席。

回想起来，虽然对干目前的自己，才过了不久，但是对于重生归来的他，却是很久的回忆了

虽然，以前没有现在自己那么有钱但是有家人陪伴着的日子，也是一段美好的回忆。

不像现在、离家远了一年也只有为数不多的时间能够和老爸老妈待在一起_

而且，老贫老妈辛苦半辈子了，就为了自己能够过得好—点 2_

现在也是自己该报答他们的时候工2

"你想父母了吗?"方沫雪感觉到络风的情绪变化，看了他二眼说道，

"对呀，咱们很快就能见到他们了。"络风笑了笑，就准备松开方沫雪的手去开车。

而方沐雪却是突然身手拉住他的手、轻轻地打开、然后从袋子里章出一个崔寨冬桃来，放在他的手心里，抬起头清丽的眼睛看着他说，"你也吃。"

络风嘴角勾出一丝笑容来、把冬桃拿了起来，放在方沐雪的小嘴边上，饶有兴致地说，"老婆先咬—口。"

方沐雪静静地看了络风—眼还是轻轻地在桃子边上咬了一小口.

络风这才满意地拿了过来、对着她咬过的位置继续啃下一口调笑地看向方沫雪说，"真好吃。"

方沐雪的清丽雪颜浮起了一丝不易察觉的淡淡桃红来、也不再看络风了、拿起一个桃子小口地吃着，看向车窗处的风景。

，!（ke90 357640)

//）

 




249章



络风边开着车回家，边用放在手机支架上面的手机打通了老妈的电话

"妈，我准备到家了、晚饭等我回来再吃呀。"络风淡笑地对着正开着免提的手机说道

"啊?你这孩子今天回来也不提前跟我们说—声、快到家才告诉老妈。"老妈蒋芳的声音从手机的喇叭里响了起来。

"老妈，我这不是想给你个惊喜吗?"络风听到老妈的话、好笑地瞄了一眼身边副驾驶座、明显也在~偷听的方沐雪一眼。

"这哪里是惊喜呀、你是一个人回来还是怎么样的?要是真想给老妈一个惊喜.就带个女朋友回家给我和你爸看看、隔壁老三家的孩子，也跟你差不多太的年纪.今年也都带女朋友回家了"老妈没好气地开口说道-。

老妈，你还真就说对了我这次回来还真给你带回来一个婆娘了。"络风故意笑嘻嘻地开口说道

让一旁正在偷听的方沐雪、忍不住回过头来静静地肛着他看-

"真的?_你小子可别骗老妈啊?"老妈顿时就有些惊喜地说

毕意上次通电话的时候，络风也，跟她提起过这件事的。

"老妈，这骗你有什么用呢等下就到家了，你不就可以看到了。"络风注意到方沫雪在看自己，却是故意不去看他、大大圆咧地继续跟老妈聊着

"好妇、你们现在是在公交车上吧?到哪里了?老妈的赶紧收拾一下家里。"老妈已经是相信了儿子的话了，乐呵呵地开口说道_

哎，老妈不用这么麻烦的这婆娘都上了我的贼船了还怕她跑了不成?"络风说到这里忍不住回头憋着笑地看了一眼正在盯着自己的方沐雪

看着她那清丽淡雅的模样.络风就喜欢逗她，有种亵涉仙子的kuai感

"你这孩子别胡说，等下让人家姑娘听到了，不得跟你闹脾气呀。"老妈嗔怪地对着络风说道2

"她乖着呢，不会的。"络风好笑警了方沐雪一眼继续说道

"好了，不跟你说了、我还要喊你爸去多买些菜回来。"老妈说完这句话.就迫不及待地挂断了电话_

络风看着已经挂断的电话、故意打趣对看着自己的方沐雪说"小雪，你看我老妈很是欢迎]_

方沐雪静静地看了他一眼、也不说话，突然举起小拳头朝络风晃了晃，

"怎么?你还真的要跟我动手呀，我可不要你了。"络风吓了一跳，下意识地说道。

方沐雪看到络风的狼狈模样这才抿嘴一笑，如雪莲盛开、光华瞬闻夺且_

络风看得微微—呆，知道小仙女没有生自己气，顿时笑着说"你紧不紧张?丑媳妇总要见公露的__;

"我不紧张。"方沫雪继续小口吃着冬桃，又恢复了那恬静的神态说道

络风及笑地摇了摇头、重新看回马路专心地开车。

他家里就在距离具城也不远二十多分钟，就进入村口了。

安国镇只不过是一个小镇子，有钱人也没有多少个，突然看到一辆保时捷开进了村子、不少正在村口小卖部打牌围观的村民们，都往这边开了过来。

"这是谁家孩子在外工作回来了吗开这么漂亮的车子。"

"不太可能吧?这车子我在网上看过，叫保时捷呢、两三百万的豪车。"

"两三百万?咱们村子好像没有哪家的孩子能够开得起这样的豪车吧?"

"那可能是那个老板在这边旅游路过这边吧。"

这些村民嗑着瓜子抽着烟.看着那辆宝蓝色的保时捷热闹地议论了起来。

络风的家就在小卖部的前面个路口，不过家里的那条路是进不了小车的.只能把车子停在路口的一块空地上。

"咦?你们看、那车子停下来了__

"难道真是咱们村子的人?

"不能吧?咱们村子最好的几个开饭店的，不就是开着奔驰宝马吗?没见过开这样漂亮跑车的__

"就是啊、我们村那几个开宝马奔驰的身家也才几百万、这都能开上两三百万车子的人那不得上千万的身家的。"

车子的=举一动都吸引着村民们好奇的且光。

花·_·二

毕竟在村子里的人们、都是喜欢凑热闹的、生活节奏比城市慢多了，就喜欢到处聊天吹生大牌

有一句话说得好.过年回家跟一群家里附近的太妈坐一块，几个小时就能把整个村子里发生的太事都能让你全知道了。

络风可不知道自己把车子停在这里，会被这么多的村民议论的

他此时正章出手机，给老妈打了个电话.说已经到家里路口了，让老妈出来帮拿下东西。

挂断电话之后，络风就对着已经解下安全带的方沐雪、笑着说，"咱们下车吧，你很快就能看到我爸妈了_

"嗯。"方沫雪点了点头，就跟络风推开车门走下了车子。

0

"哇上这两个哥哥姐姐好好看。"一个凑热闹的村里小孩看到络风俩人顿时就惊呼了起来。

"对呀，比我们在电视上看到的明星还要好看呢、特别是那个小姐姐。"跟她在一起的小伙伴也，眼睛发光地看向络风这边。

而那些村民大人们，毕竟都是成年人了．思想和见识也成熟 3了

二看到这对金童玉女的穿着和气质，还有开车的豪华跑车、自然就知道他们绝对的非富则贵了。

特别是那女娃、怎么长得跟个画里仙子似的，不由啧喷称奇

不过也赶紧吆喝着小孩子们不要乱进话.得罪到别人。

"你们这些熊孩子快回家做作业别乱瞎玩了。"

"小冬，你们几个别没事跑去那车子边上玩.刮到了你老子我可赔不起的。"一个大人对着自己的小屁孩告诫道

村里的人.还是很淳朴了毕竟都在镇子上生活惯了。

…..





250





"嗯?老陈，你看看服男娃，好像是老络家的孩子吧?半年前他们摆酒庆祝小络考上江南大学的时候，我们才见过。"

在凑热闹的村民里，一个住在络风隔壁邻居家的大伯、看到络风的模样，顿时猜测地说道。

"好像是挺像的，不过应该不是吧?老络家什么情况我们都知道，就开个小服装店的家里存款最多也就土几万吧?怎么可能让他的孩子开上这样的豪车?"那个老陈看了络风一眼、却是挺眼熟的，但还是有些疑惑地说道。

络风下车之后、也看到了在小卖部门口正在看向自己这边的那些村民们

不过他也没有在意、这些村民们.他都认识，毕竟在这里从小玩到太，对"——七"于这些村民们也都有些了解、干是微笑地对着他们点了点头。

而且，在村子里很多村民都是同一个祖宗的，所以，一般都会有点或亲或浅的亲戚关系。

"怎么样?这里就是我生活了土几年的地方。"络风对着正在好奇地打量着周围村子的方沐

轻笑地说道_雪，

"挺好的。"方沐雪微微点了点头，然后打开了后座的门、把行李往外面搬着。

络风看到方沐雪在忙活了、自然也就过去帮忙了，"我们先卸下来就好了、章拿不完的等老爸老妈出来，再一起章回去。"

随着络风俩人把行李和一箱箱的礼物从车子上搬了下来，那些正在不远处小卖部围观的村民们，更是直接就惊讶得瞪大了眼晴。

"我去.那是什么烟、我怎么没见过。"

"好像是太中华特供珍藏版香烟?我滴乖乖，这种烟市面上都买不到吧?起码几千块一条，他那里居然是一大箱。"

"好像还不止啊、那不是珍藏版的黄鹤楼还有能猫吗?都是几干块一条，而且还全部都是有价无市的特供香烟.居然还有好 J几箱L

几个资深的烟民，看到络风搬下来的一箱箱香烟.眼睛都快瞪绿了，惊讶地议论了起来。

这两个娃子都是什么人啊?居然能够弄到这种珍稀的香烟。真是让他们太开眼界啊_

"你们看那些酒才是好东西啊，茅台五粮液还都是高端国窖的，这种酒一瓶就得好几万了吧?反正我也只在网上看到过。"

另外一些喜欢喝酒的村民们更是一眼就看到了那几箱极品美酒_眼珠子都快冒出光来了。

而就在络风俩人才把后座的东西都搬下来，正想去搬后备箱的时候，老爸老妈也已经走了过来。

小风，你这是什么情况啊?"老盆络彬瞪大眼睛，看着自家儿子带着一个十分漂亮的女孩，站在停在路口的那辆崭新的车子边上，，往外面搬着东西，顿时就诧异地开口问道

络风听到这个熟悉的声音，回过头来一看比自己印象中年轻了好多的老爸老妈已经出现在自己的面前了

"爸妈我回来了。"络风放下手里的东西，笑呵呵地跟他们打着招呼。

"你这孩子，才半年不见.都长高了变帅了。"老妈蒋芳看了络风一眼之后，就忍不住把目光放在了儿子身边的那个女孩身上了.

这女孩也太漂亮了吧，尤其是气质土分的清丽淡雅，就好像电视上说的那种天山的雪莲一样美若天仙，一看就不是普通人家出身的2_

络风看到老妈和老爸都把目光看向自己身边的方沐雪、淡笑地拉住她的小手，把她给拉到爸妈的面前，开口说."老爸老妈这就是我之前在电话里、跟你们说要带回来的婆娘了，她叫方沐雪。"

"叔叔阿姨好、你们叫我小雪就好了。"方沐雪居然难得露出一个清丽的笑容.开口说道。

"好好好，小雪.坐了这么长时间的车、累不累呀?"老妈蒋芳上前走了几步、热情地握住了她雪白的纤手，亲热地说道。

"不累。"方沐雪轻声地说道，却还是那么的惜字如金。

络风知道方沫雪的性子.只能调笑地开口说，"老妈、你怎么就关心我婆娘呀都不关心关心我。__

老妈蒋芳听到这话，却是瞪了自己儿子一眼，身手就_拧住络风的耳朵没好气地说，"什么婆娘的，你这孩子别瞎说尽欺负小雪。"

妈，我哪里欺负她了。"络风对干老妈的举动也是十分的郁闷，自己常常上十亿估值公司的老总，在老爸老妈的心里、却还是一个孩子。

而且，更让络风有闷的是、方沐雪就在自己旁边、正诧异地看着自己和老妈，这简直是把自己的形象都弄垮了啊.

方沐雪眨巴着太眼睛看了络风一眼.犹豫了一下，还是开口说。"阿婊，你下次不要再撇络风耳朵了，他痛得脸都红了!"

其实络风是窘得脸红的，那是被痛的，只不过在方沐雪看来，却是以为络风是痛到的了。

蒋芳却是满意地看着这个敢于直谏的儿媳，瞧她紧张络风的样子，就能想到他们的感情应该很好了

看到方沐雪还是一眨不眨地盯着自己，蒋芳这才放开了络风，笑眯眯地继续拉着方沐雪的小手，

"小雪，你还叫我阿姨呢，你可是小风带回来第一个女孩呢，应该跟下风一样叫爸妈。"蒋芳现在真是越看越觉得这个儿媳很是顺心，1.1笑呵呵地说道

"嗯，爸妈。"方沐雪回头看了络风一眼，还是轻声地叫了出来。

络风却是心里有些好笑这小仙女什么时候也这么厚脸皮了上

不过也可以看出来，这仙女看来是真心要嫁给自己了……

...




L

L

_L

l_）_

，_-l（).

（/）

 


251



"老爸老妈，其他事情我们回家再说吧。"络风觉得这里也不是说话的地方，就打算先回到家再说了_

"行、先把东西搬回去皿。"老爸络彬也看到周围村民们在惊讶地看着自己这边、挥了挥手说道

虽然他还是挺奇怪，自家儿子怎么还能开着这么漂亮的车子回来.但是这些只能回家再问了-

"你们俩回家过年，老爸老妈就很开心了不用买这么多礼物回来呀。"蒋芳看着这满地的礼物，有些无奈地说道。

"有—半东西是小雪带的啊不关我事。"络风笑呵呵地把责任推了一半给方沐雪。

"我去叫几个邻居一起帮忙吧，我们几个人也搬不完。"络彬看着后备箱还有一堆东西、说完这句话，就去招呼在小卖部凑热闹的几个邻居过来帮忙了。

农村的人还是很热心肠的、而且又都是相互认识的，一下子就过来了六土个人帮忙一起搬东西了。

那些装着名牌服饰包包和大牌护肤品的精美袋子、—袋袋地丛车子上章下来，更是让周围凑热闹的村民们.22瞪大了眼睛

这老络家的孩子出去上太学回来，怎么都跟发达了一样啊。

开着豪华跑车回家，带着满车的高端礼物.还带着一个跟仙女似的女朋友

看来，这老络家的祖坟都在冒青烟了啊

络风把车子的东西全部都卸了下来.一家人还有六七个乡亲帮忙，这才把东西全部搬回到家里。

络风的家里，是一拣二层高的自建房，算是土分普通的房子了。

老络.这些东西就放这里了啊，我们就先回去了，不打扰你们一家团聚。"服几个乡亲把东西都放在了家里的大厅里.就识趣地告辞了乙

毕竟老络家的儿子都带着女朋友回来，肯定有很多话要聊的、他们这些人在这里、多少会打扰到别人的

"哎哎上等下老陈，你们帮了忙的怎么能就这样走了呢、这太过年的，带点孩子买来的礼物回夫吧。"络彬连忙叫住了这几个乡亲.从礼物堆里翻出—箱子大中华特供珍藏版香烟.拆开两条每人派了两包。

"老络、不用这么客气的、举毛之劳而已。"这几个乡亲连忙客气地推托道。

他们可都是烟民来的、都知道这种香烟的价值虽然也挺嘴馋想要尝一下这种级别的香烟是什么味儿，但就只是帮忙搬了一下东西.还是有些不好意思章的

"都章着都章着、小风这孩子还不是你们看着长太的、抽两包烟算什么。"络彬直接硬塞到了他们的手里。

"行了、那就先谢谢了。"这几个乡亲这才笑呵呵地接了过来、然后开心地离开了屋子。

而看到乡亲们都离开了家里络风也知道是时候到自己向父母们解释自己的事情了 1需业底

半个多小时之后氢络风-家四/

人.正围着客厅茶机的沙发坐》着。

络彬将已经是第三根的香烟按在烟灰缸里控灭了_

他的脸上根阳还是一副压可思议的表情儿子、你说你在上大学期间、跟人合伙在江南创建了一家叫做风雪科技的公司、现在行业给你们的估值已经有土亿了、就连隔壁家小孩天天玩的偷菜游戏都是你们公司的产品、没错吧?

"没错呀。"络风指了指茶机上摆放着的一份份风雪科技的合同资料，淡然地开口说，"这些不就是证明吗9 "

他知道口说无凭，干脆都把公司的资料合同都带回家来了。

"我还是有些不敢相信啊、互联网就这么容易赚钱吗?"络彬又从烟盒里抽出一根烟心里却是平静不起来地说道。

毕竟这可是整整土亿啊、儿子创建公司才不到两个月.这也太简单了吧

老妈蒋芳这个时候，却是笑着接过话来说，"老络你不信咱山子，我就信了。"

然后又笑眯眯地看了一眼、在沙发上并排而坐的络风和方沫雪，越看越觉得他低般配。

这才继续说，"当年高中的时候、咱儿子就老是让我给他买电脑、那时候我就觉得我儿子肯定有电脑细胞，后来大学他又报读了计算机专业的、更是证明咱们儿子对电脑有很太的天赋。"

络风听到这话却是有些汗颜当初在高中的时候、他让老妈买电脑可就是为了扛游戏而已

终彬也有些若有所思地说，"好像也是啊、高中那三年这小子每次回家就抱着电脑玩、吃饭都叫不出来。"

"可不就是噻。"蓝芳接过话来，继续说，"我们现在用来聊天的那个天信、听说估值也是土几亿了呢、不一样都是搞互联网的吗?_"

"这说的也对，我之前看财经新闻的时候，上面不都提到现在是互联网发展的黄金时代吗，只要是一个好的产品、那就能一夜暴富。"络彬想到了他们在店里卖衣服的时候，闲下来看的报纸，渐渐有些转过弯来说道。

"老爸老妈，就跟你们理解的差不多那意思，互联网讲的是用户和流量，都是虚拟资产、不像实体经济那样需要很大的成本才能弄出事业来。"

络风没想到老爸老妈的接受能力还挺强的、这也正好不用再费口舌了_

"儿子，那你现在不就成亿万富翁了9 "老妈蓝芳想了想、继续开口问道。

"对呀，过不了多久华国首富都是我的了。"络风却是自信地说道

"那到时候，我不就成为华国首富的妈妈了?1"蒋芳顿时开心地叫了起来。

……"老爸已经无言语对

这两母子是不是太异想天开了．华国首富，那得身价几王个亿Z的。

不过，络彬他们且前的年龄也才不过四十，接受能力还是很强的

而且自己的儿子越是优秀，他们做父母的才会越073开心_ 2

"好了，聊了这么久，小风和小雪你们都饿了吧、妈去给你们做饭吃。"蒋芳看时间也快六点了.赶紧站了起来说道。

"妈，我帮你吧。"方沐雪站起身来，轻声地说道。

"好啊.我带你去认认厨房吧。"蒋芳更是对方沐雪满意了拉着她的雪白玉手就去了厨房

络风和老爸就只能先把太厅里的礼物，先给整理妇。

"老爸，这是给你买的几套体闲西装，你看看合身不、我按照你码数买的、皮带皮鞋一整套都给你配齐了。"络风翻出—袋子包装精美的盒子、拆开递给了老爸。

这不是阿玛尼的吗?不得要好几万啊?"开小服装店的老爸，自然认识这个服装奢饰太牌了，高兴地把衣服拿出来查看。

"这还有一块劳力十手表呢我看你带着的那块都旧了。"

"劳力土?这有点败家了啊，你老爸不用带这么好的表吧…·"

...

（


252





很快，就在络风和老爸整理好礼物之后。

方沐雪开始往餐桌上菜、络风自然是也过去帮忙了。

老妈还是心疼这个仙女似的儿媳，不舍得让她下厨，只是拉着她聊天，让她帮忙打下手。

而且老妈蒋芳也发现了这个儿媳的性子有些冷，跟她说话都是静静地听着、偶尔回应一句、很少主动说话的。

不过，蒋芳也不在意，还对这个出尘脱俗的儿媳充满了好感，只要自己儿子喜欢，她也对自己儿子好，那就行了。

饭桌上，今天老妈特意准备了一太桌的饭菜，而且大部分都是络风喜欢吃的

络风很喜欢—家人在一起其乐融融的气氛，听着老妈的唠唠叨叨中透着一种温暖

这种感觉，络风前世在外工作，已经很久没体验过了。

不管如何，对你好的、始终还是你的亲人。

饭桌上方沫雪还是斯斯文文地夹菜慢条斯理地送米饭入口慢条斯理地嚼、慢条斯理地夹菜，脸上表情淡然，没有露出任何异样。

老妈不停地给方沐雪夹菜、不过还好，用的是公筷，要不然络风可不敢保证这丫头会不会像上次自己那样、直接跟老妈说这不卫生。

晚上，络风到二楼收拾了一下自己房间、把他们的行李都放回到房间里。

然后下楼看了一眼安安静静坐在沙发上，白裙似雪的方沐雪心里不禁有些异样。

今晚这不食人间烟火的仙女，就跟自己住在一个房间里了…

方沐雪此时正端着那个精致的雕凤白瓷茶杯，静静地品着茶、在陪蒋芳说着话.偶尔轻声回应几包。

然后，好像突然察觉到了络风的且光，抬起头来静静地看了他眼。

络风这才有些心虚地坐回到沙发上，拿起方沐雪给自己泡的茶，轻轻地饮了一口。

这是方沐雪自己带过来的莲花茶、有种冰雪的气息，喝到嘴里清香沁人心脾，令人宁静安和，让络风燥热的情绪也消下夫了 ,

老谷老妈，你们现在还在开的那个小服装店干脆关了吧，我投资给你们开一家专卖店'～。"络风对着在看电视的老爸老妈说道

"也好啊，现在像我们这样的小店铺，生意确实很难做了。"老爸点了点头说道。

他们现在可正值壮年，才四土岁而已，就算儿子混得很好、他们也是困不下来的。

不可能现在这么快就退体在家呆着吧。

"我听说现在市里面的美特斯邦威品牌卖得挺交的，咱们县里还没有这个品牌的专卖店呢、儿子，你说做这个怎么样?"老妈本来也算是服装行业的人，自然对服结行业的事情有所了解。

络风想了想，在前世美特斯邦威好像发展得确实比班尼路、森马、以纯等等同等级的品牌要强上不少

在前世好像在过完年中间的时候，自己那次放暑假回家、县里就已经开了一家美特斯邦威，人气土分的火爆。

络风在逛街的时候路到过，记得连试衣间都排满了队伍。

以沛城的经济发展，这样的家店让老爸老妈赚个几十万、那都是简简单单的。

"这个牌子确实可以做。"络风从口袋里掏出了提前准备好了两张银行卡，递给老爸老妈说∶"这卡里每张都有一千万你们留着用吧。

"一千万?J子这太多了吧?开一家专卖店也就几土万吧。"老妈惊讶地说道。

"对呀、你们公司现在不需要用钱吗?"老爸也有些迟疑地说道_

"没事.我们公司现在那个开心农场日流水都几百万了这些就是孝敬二老的。"络风无所谓地说道。

"那好，这些钱老妈就算是替你保管了，你如果不够花再找老妈要呀。"老妈这才满心欢喜地接过了银行卡。

"等过完年我就联系一下这个品牌、看看他们的加盟情况。"老爸也接过银行卡一副跃跃欲试的样子_

络风就顺便给老爸老妈讲解了一下、后世火爆的加盟品牌专卖店的一些运作模式，便于他们熟悉专卖店和他们现在做的传统小店的区别

方沐雪就在络风身边静静地品着茶，听着他说话

直到晚上九点多钟，老妈对着老爸偷偷使了个眼袖，然后两人就说回房间去睡觉了。

原本热闹的客厅里，现在就剩下络风和方沐雪两个人，气氛却是突然有些尴尬了起来。

…小雪，你要不要先去 xi、zao?楼上房间也有y——



u、室室。"络风看了二眼_身边清丽淡雅的方沫雪，主动开口问道。

"嗯。"方沐雪轻轻地点了点头2

络风站了起来.带着方沐雪来到了二楼自己的房间里。

看着方沐雪在扛开行李箱翻找着衣服，络风也不好在房间里等她xi、zanⅠ。

自顾自地拿起换洗的衣服和-件睡袍就下了楼，到一楼的卫生间去xi、za。

络风想着今晚可能要发生的事情，心里就是一阵的异样。

这还真有点亵渍仙子的感觉啊

好好地洗了二十多分钟，络风这才穿着睡袍，重新来到了客厅里看电视.

心里想着.自己现在是不是直接上楼去呢?

可是方沐雪应该还在洗澡吧二

就在络风胡思乱想了一会、就听到脚步声轻（得诺好）轻地从楼上传了过来。

络风抬头看去就看到清丽淡雅的方沐雪从二楼走了下来。

玲珑有致的娇躯上穿着一件雪白的睡袍，不过月匈口的扣子却是扣得紧紧的，一根丝质带子系在她那盈盈—握纤腰上。

而雪白委美的小脚，却是穿着一双白色的精致皮鞋。

看似随意的穿着，实际上却是不漏半点的春光

…节…


 


第253章





络风看着包裹得严严实实的方沐雪，心里面就一阵的好笑。

这仙女该不会还真怕自己会对她怎么样吧?

方沐雪看到络风坐在沙发上睡袍半敞，正在淡笑地看着自己．心里犹豫了一下.就想要回身上楼去。

"小雪，过来陪我看回电视吧。"络风察觉到她的想法、提前对她招了招手说道

方沐雪无奈，只好走下了楼梯，在离络风有两三个身位的沙发上坐了下来。

电视上此时正在播放的是快本，孙潇潇在带领着嘉宾们在玩着谁是卧底游戏。

络风看了一眼坐在自己不远处的方沐雪、直接就挪了过去，紧挨在她的身边。

距离得近了，淡淡桃花香不断地从方沫雪的身体，传入他的鼻子里

俩人太腿碰大腿，胳膊碰胳膊的、让络风深刻地感觉到了方沐雪那光hua肌肤的弹xing-

方沐雪却是身体微微-僵、就想着往边上挪去2

络风直接身手用力地拨住了她的小蛮腰将她抱在了怀里

看着怀里丝毫不敢动弹的清丽仙女，络风好径笑地把鼻子凑到她的耳边说，"怎么?我又不是老虎，还160真怕我吃了你呀_ 2"

方沫雪洁白的耳根子慢慢浮起淡淡的桃红.却是也不吭声低着头看着自己的少手

络风看到这个印象中英姿飒爽，清丽高冷的女军人，此时像只小羊羔的模样，更是太为得意

鼻端传来的桃花香越加的沁人了起来，这丫头好像越害着、身上的桃花香就越浓郁，还真是极品题

低头就能看到方浓雪那柔美细嫩的颈脖、犹如雪白的雪花一样，让络风忍不住低头wen了一 n。

顿时，桃香扑鼻，嘴chu n上更是一片的柔hua让络风差点沉醉在美人香之中。

"啊L"方沫雪顿时惊呼了一声，连忙推开络风说，"我、我去睡觉了。_"

居然说话都有点结巴了、丢下这句适就连忙站了起来，快步往楼上走去。

络风看着落荒而逃的方沐雪心里更是好笑，这是有种太灰狼戏nong小羊美的画面啊。_

而且，这雪莲般的仙女、居然这么轻易就愿意睡在自己的被褥里

看来，她觉得他们俩都是未婚去妻了这些（ccda）都能接受了吧。

络风看了—会电视之后个人在这里也实在无聊，王脆关了电视就往楼上走去。

心里却是琢磨着，等下该怎么才能欺负这个小仙女呢。

可是等络风来到二楼、自己房间门口的时候、却是愣住了。

/寒因为自己房间的房门被反锁了起来2/gh;

谦，

"喂，小雪开门啊。络风低声地说着，轻轻地敲了两下房门._

可是里面却—点动静都没有管问地没有打H2

络风有点被气到幻c继续敲了两下启门.却还是没有动静。

只能气呼呼地拿出手机给方沐雪发信息了_

"小雪我们现在可是未婚去妻关系，有你这样当未婚妻的吗?等下我再敲下去，被爸妈听到我可不管了啊，快把门打开，听话_

络风编辑好短信之后，就发送了过去

他知道方沐雪肯定能够看到的2_

这第一次带女朋友回家.自己却被锁在门处，络风真是不知道说什么好了。

自己重生以来什么时候被女人这样对待过。

果然，方沐雪还是看到短信了，房间响起脚步声。

过了一会儿门就被打了开来

方沐雪低着头，两只雪白的小shn轻捏着睡袍走了出来

络风看到她的模样，心里原本还在生着的莫名火气，顿时就消失得无影无踪。

取而代之的，则是一阵的心疫_

这在自己面前露cu意的清丽女子，还是那个骨子里高傲无比的京城千金吗?

她这是在怕自己硬来.却又想做好自己未婚妻的责任吧?

所以就算她心里还没准备好却又不敢反对自己的话……

络风心里叹了一口气.轻轻地揉了揉方沐雪顺hua的青丝柔声地说，"怕什么?我又不会真的吃了你。"

看着她咬着小嘴的模样_，络风拉起她的小手，继_续开口说，"来，我给你看一个东西2

方沐雪也不吭声、跟着络风走进了启间.在床边坐好.

络风闻着房间里充斥着的淡淡机花香，是方沐雪的味道。

然后，来到床边的一个拉绳里、微微用力―拉。

，启间屋顶原本遮挡着天窗的帘布，顿时被拉了下来。

露chu个三米多宽的玻_璃天窗

络风回头看到方沐雪也在好奇地望向房项的天窗、这才轻笑着说，"小雪，等下我们一起看星星吧

方沐雪还是不吱声，又低下了头，可能还不习惯跟络风共处_室吧。

络风好笑地摇了摇头，走到她身边蹲了下来，轻轻地为她t uo下白皮鞋，还有一双小白袜_露chu一双欺霜赛雪的玉z.

_方沐雪不安地把玉zu缩了回去，坐到了床上。

络风在进门的时候就已经想好了，今晚暂时不会吃了这仙女，所以也不在意。

毕竟，这仙女对于这方面的东西还不懂心里肯定有些害怕

而且，自己跟她的关系._好像确实还差上那么—点。

还没到水到渠成的那种地步

要是今晚就直接吃了她，还真是有一种强迫亵读仙女的感觉/

还是先过渡一晚上，明晚再说了，

络风想着、就自随自地踢掉拖鞋，也爬上了大床，在另一边躺了下来。

仰头看着房项的天窗、这还是当初盖房子的时候、帮人做装修的太伯建议老爸络彬加上去的_说城里人都喜欢这样的设计。

二开始老爸还不同意、说这玩意不太实用.最后还是络风决定下来的。

"小雪，到我胳膊来。"络风对着还坐在一边的方沐雪轻声地说道，

方沐雪看了络风一眼，就跟个乖巧的小猫咪一样，轻轻地躺了下来，靠在络风的臂弯上。

不过身体却是斜着偏向处面，不敢离他太近。

….

（。





L工

_!



L

!）

，Ⅰ（poux ing231).

//b.fa 1on_com）原创作品、尽享阅读的喜悦」

 w


254





络风看着还是躲着自己的方沐雪，顿时笑了起来侧头看着她清丽淡雅的雪颜说，"你这可不像我认识的方沐雪呢、怎么都怕起我来了_"

方沐雪还是不吱声，静静地看着天窗_

络风淡淡一笑，身手_按在墙壁上的开关，把灯光熄灭然后陪着她—起仰望着天窗。

窗外繁星点点，星光璀璨、就好像宇宙一般浩瀚无边。

"小雪.你知道世间上、什么才是最难得的吗?"络风看了眼身边也在看着星空的方沐雪轻声问道

"是什么?"方沐雪总算开口了。

可能是络风没有过分的举动，让她心里没那么紧张了吧。

络风淡淡—笑，身手_虚抓着那颗最琏璨的星星，轻声开口说，"徒手摘星、爱而不得，世人万千，再难于你……"

方沐雪静静地听着络风把话说完，突然身出雪白的小一 手握在络风的大手上;"络风我喜欢这个天窗。二"

络风握紧手里的纤手放到嘴边轻轻—吻、低声说，"小雪，你说我们人死了之后，是不是就变成了天上的-星星?"

间完这包话之后他突然想起，按照方沐雪的xing子该不会要跟自己进解-恒星的知识甲

不过，方沐雪却是用另一只手指了指天空.轻声说，"那两颗最近最亮的星星，就是我和你

络风听到这句话.莞尔一笑，这仙女也懂得说情话了呢心中却是yong出淡淡的温馨来_

转过身来、侧着头看着在淡淡星光照射下，显得清丽出尘的方沐雪络风就想逗弄她∶"老婆，把你的脚身过来让老公mom吧。"

方沐雪也回头看了他一眼，却是不说适而且还把玉zu偷偷再往外边挪了挪。

络风发现她的小动作，直接 身手搭在她的纤腰上，微微用力把她整个人给拥入了怀里

此时俩人就隔着两件薄薄的睡袍、络风都能够感觉到方沐雪那灵动娇躯的惊人弹xing了

"呀L"方沐雪惊呼了一声，清丽的雪颜上飘起了桃红、两只小sho轻轻地推拒着络风

络风看着怀中仙女那委美的娇躯在niu动着、，顿时更加效_笑了起来，"都说了不会吃你了别乱动，要不然老公可生气了

方沐雪听到络风说要生气了，犹豫了—下，还是慢慢地停下了zhentl。寿最，

络风着着清丽仙女乖乖听话顿时就得寸进尺了起来、两条 腿直接chan上了她那光 ha玉腿上

"你、你那腿搁着我n an受。"方沐雪的雪颜变得红扑扑的e-直接羞得埋头在络风的怀里说道

满怀的桃花香、就好像身处一个桃园里一样，让络风把鼻子抵在她的青丝上用力地闻着她身上沁人的ti香。—

好了、今晚我不戏non— g你了不过明晚的话我就不保证了。"络风心里—阵温馨这才松开了双腿，不过双手依一旧紧抱着方沐雪盈盈一握的纤腰不让她逃跑。

方沐雪连忙收回玉腿_一抬起红扑扑的雪颜看着络风，咬着红唇说，"络风，你不是个好丈去。"

络风看着她那清丽脱俗中透着小妩媚的表情，心里更是阵的心荡神驰，好笑地捏了捏她精致的小鼻子，说，"那你觉得、怎么样才是一个好丈夫?"

心里面却是一阵的暗爽、没想到这样一个清丽如雪莲般的女子，能向让自己肆意地欺负她。

那个高傲无比的京城千金，此时就好像变成了一个娇弱的女

任由自己予取予求。子，

"我，我不知道……"方沐雪却是嘟着嘴说道

"好了，我现在就好好地陪你看星星，不再弄你了。"络风低头亲了一口她清丽的脸蛋，看着她灵气的眼睛说道。

"嗯。"方沐雪脸蛋红红地应了一声，这才乖乖地把脑袋重新枕在了络风的臂弯里。

络风看着身侧香喷喷的仙女、微微—笑，轻轻地搂着她-起看着璀璨星空。

……

第二天一早，络风醒来的时候，身边的方沐雪已经芳踪杏然

·__·

看手机时间的时候才发现方沐雪给自己发的信息。

"络风，我陪妈去烧香了。 ,

络风看到信息，无奈地摇了摇头。

这仙女居然丢下老公，去陪未来婆婆去了，看回来不好好地收拾她。

络风洗簌完之后.下了楼正好看到老爸在舞弄着贴春联。

.，我帮你吧。"络风连忙走了过去过去。

"你先去把早餐吃了吧小雪给你做的，还在锅里热着呢。"老爸看到儿子下了楼，裂开嘴笑着说道_

"行。"络风应了一声，就先去吃早饭了。

掀开锅盖，里面正放着煎蛋和热生奶

想起老爸说是方沐雪做的，络风这才满意地笑了起来。

这小妮子，还算知道做未婚妻的本分嘛。

吃完早餐之后，络风就帮着老爸给家里贴新的春联。

今天已经是腊目二土八了、像络风这边的习俗.都是在这一天贴春联的。

而在前两天，老爸老妈已经把家里搞好卫生了。

没多久.方沫雪就挽着老妇的胳膊从外面回来了

看老妈笑得那个脸，显然很是开小心

果然，老妈—进门来，就开始炫耀了起来，"刚才我带小雪去祠堂给咱祖宗烧香.遇到的人都夸我这儿息妇漂亮呢，长得跟仙女似的。"

"老妈，这还是我的功劳啊给你找了一个好儿媳妇。"络风州悄对着方沐雪眨了眨眼睛、笑着说道。

"好好好、是你的功劳、屋里的让老爸老妈贴了、你跟小雪去门口挂两个红灯笼吧。"老妈白了络风二眼说道

络风好笑地应了一声、提起两个红灯笼，就走了过去拉起方沐雪的小手"走吧，带你挂灯笼夫了。"

"嗯。方沫雪汞乖地跟在络风的身边，

老妈满脸欣慰地看着两个孩子走出了屋子，心里止不住地感叹着_

还真是一对金童玉女呢、般配得紧_

…门…

，_-Ⅰ（)

（//）

 w


255



中午的时候，络风开车带着一家人，到附近有名的农家乐吃了个饭

不过等回到家的时候、却是看到一辆太货车停在家外面的路□上.

而几个穿着工作服的工人.正往外面卸着两辆车子。

一辆是红色的奥迪TT.另辆则是奔驰迈巴赫S560。__

而在车子的边上一个穿着运动服、看起来高挑健硕的女孩，在看到方沐雪之后立刻就走了过来_

"教练，车子都运过来了。"这个女孩朝方沐雪敬了一个标准的军礼声音异常洪亮地说道-

"嗯，你先回去吧。"方沫雪轻轻地点了点头说道。

"是的，教练。"女孩好奇地看了一眼教练身边的络风几人_也不敢过间

退了下夫之后.就跟那几个

-零"车的工作服人员卸完" 二―

重新坐上了货车，离开了这里

"小雪_这是?_"络风指了指那两辆车子及子奇地问道。

"这两辆车子是送给金妈的新年礼物。"方沐雪挽着老妈蒋芳的胳膊_脆生生地说道。

"这车子是不是太贵重了?小雪你们留着开吧，我们还用不着。"老爸看着那辆奔驰迈巴赫 S560．虽然有些心动、但还是摆了摆手说道。

这两辆车子得两三百万吧?他们在村里哪用得着开这么好子的车

"老爸老妈，你们的眼界还是要放高—点，几百万的车子哪里算得上贵重啊，你儿子公司一天的收入都几百万了，而且、这是小雪送你们的新年礼物、那还有拒收的道理。"络风好笑地拍了怕老爸的肩膀说道

"儿子说得对，这可是我儿媳妇的一片心意，我们就收下了"老妈倒是乐呵呵地拉着方沐雪的小shau说道。

"那好吧、我们俩考完驾照之后.都很久没碰过车了、想想还真是有些手痒啊。"老爸也是搓着手笑着说道

"爸妈，钥匙就在车上、你们可以先去试试车。"方沐雪清声说道~

"老络.那我们俩先开去球场转转、熟悉-下吧?"老妈也有些迫不及待地说道。

"爸妈，你们俩就大胆地开，开坏了我再给你们买新的。"络风开玩笑地说道。

"你这臭小子胡说什么呢、你老爸的开车技术可好了、当初都是一次性就通过的。"老爸笑骂地说道

络风看着老爸老妈乐呵呵地各自上了—辆车，往村里的太球场开去_

心里也是跟着有些开心毕竟能够改善家里人生活品质、跟着自己过上好日子、这才是真正的使宝本步-

"小雪，让爸妈他们自己玩吗，我带你去个地方。"络风轻例轻地拉着方沐雪有点冰冷的小s hou淡笑地对她说道。

论。"嗯。"方沐雪静静地应了

络风和方沐雪重新坐上了络风的车子，然后往具城方向开去

一个多小时之后络风俩人来到了沛城著名的汉城景区。

沛县汉城位干沛城中心占地66公顷，由汉城公园、汉街、汉高祖原庙、歌风台等大型仿汉建筑群组成。

沛县汉城作为汉家天子故乡是举世公认的汉文化景点。

汉风风化天下.汉韵润泽九坦i

歌风台重檐飞阁、气势磅礴再现了当年刘邦酒酣击筑歌吟"大风起兮云飞扬威加海内兮归故乡，安得猛十兮守四方"的壮观情景_

沛城的冬天清凉舒适，络风拉着方沐雪的纤手，漫步在古色古香的汉代风格建筑里。

置身在这些建筑里面，会1人感受到一种历史的沧桑感和宏伟感

络风轻声地给方沐雪介绍着汉城的一切事物。

登上歌风台，络风拉着方沐雪在一个凉亭里休息。

由于歌风台是整个汉城的至高点，身处此处，就能鱼俯瞰整片的防汉建筑

"小雪，你知道吗?从前车马很慢_书信很长，很多人一生只能够爱一个人。"络风看着远方的景色，对着身边的方沐雪轻声地说道

"可是现在交通方便、网络发达，很多人却也找不到爱的人呢。"方沐雪奇怪地看了络风眼，不知道他在想什么

不过她此时的心情却还不错、正弯着腰看着几颗粉色的野花和蝴蝶_

"你知道这是什么花吗?"络风回头看了那几个花朵一眼，好笑地说道。

"是什么?_"方沫雪好奇地站了起来看向络风

"这花叫做格桑花、原本是西藏的—种生命力很强的野花后来就慢慢飘散到全国各地了在西藏格桑代表的是幸福的意思所以这格桑花的寓意就是珍惜眼前人。"络风淡淡的给方沐雪讲解道。

方沐雪听到络风的话、低头看着蝴蝶在格桑花中飞舞着、轻声地说，"我喜欢这花。"

络风莞尔笑，这仙女有时候直的像个小女孩一样，弯腰摘了一朵格桑花，递到方沐雪的手里说，"这朵8瓣花瓣的格桑花，传说只要找到它.就代表你是最幸福的人。

"好漂亮呢。"方沐雪看着这朵8瓣格桑花，雪颜上露出一抹笑容来。

络风却是看得一愣，方沐雪的笑容就如清丽百合突然综放时迸射的魅力、那一瞬．凡间粉黛全五颜色

"我觉得再漂亮的花朵、也没有你好看。"络风心中一动、接过哪朵格桑花，对着方沐雪继续说，"我帮你戴着耳朵上吧。 2

"嗯。"方沐雪轻轻地点了点头。

络风轻轻地顺了一下方沐雪耳边的青丝，把这8瓣格桑花插在她的耳朵上。

不过显得人比花娇，而且方沐雪身上的桃花香也远比这格桑花好闻得多。

午后的温暖阳光透过斑班驳的树叶.照射在俩人的身上，偶尔几片树2.2叶飘落还有微风轻吹，还真是为画面带上几分唯美

络风看着方沐雪近在咫尺的薄薄的红唇，心剧烈跳动起来.忍不住开口说，"雪儿我想亲你

说完，这次络风就没有给方沐雪反对的机会了

放在她耳边的大手，直接托到她的脑后，低头就噙住方沫雪那桃香的小嘴……_

…

（
256





汉城歌风台的凉亭处，清风飘荡，落叶轻。

方沐雪惊讶地睁着眼睛只小手轻轻地拍扛着络风的肩膀_

不知道应该怎么hui应_一有些不适，又有些说不出的sh u服，最终还是闭上了眼睛，任由他放肆_

原本推在络风肩膀上小sh mu，渐湖地搭在了他的颈后，她彻底沉醉了。

而方沫雪的身上的桃花香也越加沁人心扉了起来，不断地涌 r络风的鼻子，不断地蔓延了开来。

几只原本周围各种野花采花蜜的彩色蝴蝶，都被方沐雪身上的桃花香给吸引了过来，不断地围着络风俩人煽动着它们漂亮的翅膀上下飞舞着。

直到络风感觉到方沐雪都快呼xi不过来的时候，这才轻轻地松开了如。

感觉怎么样?_"络风低头看着方沐雪那被自己din得微_微有些肿了起来的薄薄红chu好笑地注视着她清丽的眼睛 n,

说道

方沐雪那张清丽脱俗的脸蛋上，此时满是机红之色，"络风你是ae狼。"

络风淡笑地低头在她清香的额头上亲wen了一口，深吸了_—口那沁心的机花香、开口说."我这怎么就是ae狼了呢?这可是男女朋友之间正常的接ch

 12-

_方沐雪轻轻地靠在络风的身上，也没有说话

怎么了? 不会是被我吓到了吧现在你都脱离我这个太s e狼的魔爪了，不应该是松口气了吗?"络风轻轻地揽着她的纤腰_轻笑地说道

没想到，方沐雪听到这话、却抬起头来看着他。满脸认真的点了点头。

"死丫头，你还真这样想的啊，看今晚回家我怎么教训你～工。"络风顿时就故作气恼地瞪了她一眼，笑骂地说道。

方沐雪顿时嫣然—笑，犹如雪莲感开，两只纤手轻轻地抱住了他，轻声说，"络风，我想通了

"什么?_"络风被她这急转的i话弄得微微愣。

不过也很快就明白了方沐雪的意思。

络风惊喜地捏了捏她还桃红的清丽脸蛋，笑着问."你说今晚我们可以那个了?1"

_方沐雪却是脸蛋红红的不接他话、而是轻轻地把头枕在他的心口，看着围绕着他们飞舞的彩蝶、轻声呢喃着，"好美的蝴蝶呢。_

/春一只蝴蝶好像听到她的呼唤，轻轻继蓉在她的香肩上、缓缓地煽动着彩置℃'净、、/06你若盛开、蝴媒自来L传说中的香班他不过如此罢了……"络风看着这梦幻般的场量，不禁低声感慨道_

….

络风和方沐雪在汉城玩到看完夕阳下山.这才章着拍满太量合股的相机满意地驱车回家。

回到家里、老妈已经做好了大桌的饭菜，一家人热闹地开始吃气晚饭

老妈老爸说着下午他们练车的趣事，开着两辆新车满村子溜达，基本上整个村子的人都知道老络家发达了_

老爸还拿出络风带来的香烟到处派，着实体会到了装逼的乐趣

这也是农村人平淡生活中的乐子了.日子过得好了，也不会藏藏掖掖的，让人知道才不会被人小看

老妈看着清丽脱俗的方沐雪静静地听着她们说话.小口地吃着饭，真是越看越满意

晚上，络风继续跟昨晚一样拉着方沐雪躺在软软的太chu ang上，看着天窗处面的星空_，偶尔还响起—阵阵的烟花炮竹的声音

在农村里，还不像大城市那样禁止燃放烟花爆竹，所以沛城这边还是很多人喜欢在过年的这段时间里放烟花的

毕竟对于农村人来说.没有烟花爆竹响声的新年，终究是差点东西_

很多人都说，这年过得确实是越来越没有年味了_

其实呢.不是这年没有年味，而是以前快乐的那些人、现在都长大了，最快乐的人已经不是你了

随着互联网的发展，很多人回到家里过年、都是在玩手机.玩电脑、已经找不到童年的回忆

不过，总有一天漂泊在外地的你，无家可归的时候，你就会知道，有家的地方能和家人坐在一起吃个年夜饭，那才是过年

"··络风，等过完年我处理完军区的事情，我就电请调动工作，到江南和你在一起。"方沐雪轻轻地躺在络风的臂查里，看着络风的侧脸，柔声地说道。

"嗯。"络风感受到素婉的情意，轻轻地点了点头，揽着方沐雪的香肩在她清香的脸蛋上亲了-0。

这段时间跟方沫雪相处在一起，还真是把她当成了自己生活的一部分了如果还像年前这样两个且才见几次，还真有些不舍

络风你看，烟花呢、真美"方沐雪突然兴fent地指着一天窗对着络风说道。

络风抬起头看去.只见天窗的位置一朵朵绚丽的烟花正在不断地炬开。

这应该是家里附近的村民在燃放的，要不然这天窗也看不了

Q.

而且，这也多得是在农村.普遍的房子都不高、要不然像城市高楼太厦林立，被阻挡着就看好好好）不到了_

络风侧头看着方沐雪那清丽的俏脸被烟花映的绚烂多姿，心中一动，翻身ya在她的she__ n上，直接wen住了她的小z. ai_

方沐雪紧张地闭着眼睛一动也不敢动，清丽雪颜就如红霞般鲜艳

"啊，tong"_

别怕，别怕.以后就好孔了 .

……




257





第二天清晨，初升的暖阳透过天窗酒落在了卧室里的太ch nang上

房间里，桃花香四溢、沁人心扉，几只蝴蝶不知道从哪里钻了进来，在卧室里四处飞舞着。

络风迷糊地睁开了眼睛、就看到方沐雪已经穿上那件白色的睡袍，正躺在自己的身边、雪颜微红地看着自己

而在她考边的床头柜上，则是一块剪下来折叠好的床单，那是她成为络风女人的见证。

方沐雪看到络风醒来了、顿时清丽的雪颜上更加桃红了起来

羞怯地将脑袋埋在了络风的臂弯里、细嫩的耳根更是火红二片_

"早啊。"络风淡淡—笑， 身手搂住她的纤腰，感受着她奇妙无比的娇躯。

脑海里还回荡着，昨晚这清丽如天仙的女子，在自己身下的抚媚表情

心里的那种xie恶的征f u感，还真是大大地提升了起来

方沐雪红着脸侧头，清澈的大眼睛凝视着络风满脸认真地说，"络风，你就是书上说的s E狼。"

络风好笑地看着方沐雪那认真的表情，亲了一口她鲜嫩的脸蛋，坏笑着说"对呀，知我者娘子也。

这457天仙般的美女，此时就好像可怜巴巴的小羊盖、任由自己si意地亲z薄

不过方沐雪似乎也已经开始习惯络风的sao扰了，还是乖_乖地躺在他的臂警弯上。

她现在很喜欢被络风搂着睡觉，有一种很安心的感觉。

"我们起床吃早餐吧。"方沐雪轻声对络风说道

"这才八点，不用急。"络风怀里抱着这具只应天上有的风情，不由得又有些想法了。

昨晚才交流了两次，就因为怜惜方沐雪.这才放过了她。

不过这天仙那清清淡淡的娇哼声，此时好像还在自己的脑海里回荡着，让络风心里忍不住有些火热2—

"等下妈会知道的。"方沫雪红着脸拉了拉络风的胳膊说道

g

"那等我们晨练完就下去吧。"络风坏笑地抓住方沐雪那温凉如玉的小手，直接fan身把她va在身xia .

如坠仙境般晨练再次展开…

九点多钟的时候、络风这才和方沐雪穿戴整齐.手拉手地下楼吃z早餐

穿着一袭雪白长裙和白色外套的广方沐雪清丽淡雅

虽然才经历过云雨洗礼但是身上却依旧犹如不食人间烟火的天.

络风好笑地看着身边在小口喝着牛奶的方沐雪还真是很难将之前在自己怀里承欢的她跟现在联系在—起。

.想去这天仙刚才把那双就算是轻轻碰到他，都会令他xia n、hun的一双妙腿，_ia在了自己腰间的感觉、简直奇m ian难言啊

"你们小两口还真是恩爱呢"老妈坐在—边看着络风和方沐雪吃早餐的模样、脸上挂着开小）的笑容_

身为过来人的她.从刚才方沐雪下搂的时候，就看出东西来五

而老爸—太早就去买菜去了

"老妈，你不会是想抱孙子了吧?"络风也故意逗乐地看向故作平静喝张的方沐雪说道。

蒋芳听到这话.顿时脸上的笑容更加感了笑着说，"妈当然想啊，不过，这个问题你们俩自己把握妇就行了。"

方沐雪那故作平静的雪颜上开始不断地飘起了桃红、放下饭碗身出纤手轻轻地拉着_老妈的胳膊，低声说，"妈…"

"好了好了，妈不笑你们了小雪跟妈来，妈有话跟你说。"老妈亲热地拉着方沐雪的小s hou、就往她的房间走夫了。

络风看着方沐雪还回头看向自己、好笑地朝她眨了眨眼睛、让她安心就好，老妈又不会欺负你，

而就在方沐雪和老妈走进了房间之后.门口却传来一个女（ ccbr）孩的声音。

"表哥.你回来了都不告诉我。"

随着声音的响起、孟雪瑶青春靓丽的身影就从门口跑了进匙_

今天的孟雪瑶穿着红色T恤和灰色百褶裙、露chu两节修_长的美腿，外面套着一件红黑相间的外套，显得娇俏可人2

孟雪瑶看到络风坐在餐椅上就直奔了过来，扑进了他的怀里双手搂在他的脖子上。

"小丫头，我都回来两天了也没见你啊、你跑哪里去了。"络风偷偷地瞄了一眼老妈房间的方向L拍了拍怀里表妹的小屁屁说道

这两天被我妈拉着去了外公家了，今天一回来就听我爸说你回家了，还带了个漂亮女朋友回来、是月姐姐吗?"孟雪瑶也小地看了一眼屋里没人．这才嘟着小嘴在络风的嘴上亲了

她现在才高三、而且跟络风的关系，现在还不能摆在明面、她自然不敢被络风的爸妈知道了-

"不是你月姐姐、是你表哥的另一个女朋友，你还没见过的，她叫方沫雪，等下个绍给你认识，你可别给我穿帮了啊。"络风捏了捏孟雪瑶的小鼻子、好笑地说道

"知道了。"孟雪瑶有些吃味地说道。

"怎么样?这几天有没有想我?"络风轻抚着小丫头si hua的大腿，把头抵着她额头坯笑地说道。

"想了，表哥，今晚你能过来找我玩吗?"孟雪瑶娇媚地看着络风，紧紧地抱着他的脖子说道。_

络风自然知道这小丫头说的是什么，回想起之前这小丫头的风情来，心里也是片的火xe



且前方沐雪还不能让他尽情地发挥上心里面始终还带着怜惜，有所保留

而这小丫头，已经被自己 ia教得吹拉弹唱样样精通了正好可以跟方沐雪互补

"行，等我抽空过去找你。"络风亲了亲她精致的耳朵，在她耳边低声说道。

不过，不知道怎么回事他的心里还是产生了一些负罪感。

这份负罪感自然是对方沐雪的，以往自己不断收新的美女扩展自己的后宫、都未有过这样的感觉。

可能是因为不想伤害到方沫雪单纯的心

说起来.还是自己太渣了啊

不过，方沐雪是知道自己有不少女人的.在第二次见面、她说要当自己女朋友的时候．络风就跟她说过自己有不少女人了，她还是不在意的2

看来，有机会得让方沐雪跟自己的女人们认识-下了。

最好能把方沐雪跟韩熙月放在—张床上，那就跟完美了_

，_二l（pou_- ing231

（//）原创作品.尽享阅l读的喜悦

 


258



就在这时、老妈房间方向传来走路的声音。

孟雪瑶赶紧恋恋不舍地从络风的太腿上站了起来。

"三婶好。"孟雪瑶看到蒋芳拉着方沫雪从房间里说说笑笑地走出来，顿时甜甜地间好道。

不过她的太眼睛却是滴溜溜地—转，看向了清丽淡雅犹如天仙的方沫雪

表哥这个女朋友还真是漂亮呢，对这个出尘脱俗的姐姐也是充满了好感

"哎，瑶瑶来了。"老妈蒋芳看到孟雪瑶也是很开心毕竟两家邻居做了好土几年了、而且络风和孟雪瑶从小—起长太的.平时俩人都会互相到对方的家里吃饭做客，关系还是很好的。

"三婶，这就是我表哥的女朋友吗?"孟雪瑶眨着太眼腈看着方沐雪说道

络风看着方沫雪看向他、也就站了起来给她们俩介绍说，"雪儿她是我表妹孟雪瑶、从小玩到大的，你叫她瑶瑶就好了。_

"你好，你叫我雪姐姐吧。"方沐雪轻轻点了点头，对着孟雪瑶说道

"雪姐姐，你第一次来我们这儿不如我带你去镇上的集市玩吧?"孟雪瑶很是自来熟地凑了过去，眨巴着大眼睛说道。

原本她是想来方沐雪的手的，不过却是从她身上感受到一种 22清冷，有种拒人于于手里之处的感觉

所以最好还是没敢上手。

方沐雪却是看了络风一眼，轻声开口说，"络风去，我就去

络风看到孟雪瑶的样子、有些好笑地走了过去拉起她们俩人的小手开口说，"那我们都去凑凑热闹吧，我们镇上每年都有一些小活动的、咱们弄几个玩偶来玩t"

那你们出去玩吧，中车记得回家吃饭，瑶瑶也过来吃吧。"老妈笑呵呵地凹嘱他们道

"好的三婶，我们走了。"孟雪瑶拉着络风的大手，兴高采烈地应道

镇上的集市距离也不太远、开车五分钟就到了。

在他们镇子上，过年的时候都会组织一些游戏活动，便干提高过年的气氛。

就好像抛圈圈玩偶的、圈鸡鸭鹅的，飞镖射击等等的一些小活动。

络风带着方沐雪和孟雪瑶刚下车.就吸引了集市上的很多路人的目光。

毕竟络风身边的方沐雪实在是太引人瞩目了，一袭白裙白外套，还有白色皮鞋、显得清丽不可方物_美若天仙

而且络风本来就是大帅哥一枚、再加上青春靓丽的孟雪瑶。

这样的三人组合，在这样的人堆里，简直就像黑夜里的萤火电一样2

"表哥、我们玩飞镖吧。_孟雪瑶饶有兴致地拉了拉络风的胳膊，指着一个飞镖的摊位说道

"好，走吧。"络风拉着两女直接就来到飞镖的摊位上。

这个飞镖游戏也很简单，二土您钱玩一次，十个小飞镖、镖靶在十米左右的距离，射中三个红心以上的才有奖品。

.最太的奖品是一个一米多高的大熊玩偶、需要射中8个红心

如果能射到9个红心就除了那个玩偶之外、再任挑多一件奖品

面能够中上10个红心就是多排两件奖品

，这个难度可是很太的、玩过飞镖的人都知H道

而且还是十米左右的距离、红心的位置也才乒乓球太小。

现在就在射飞镖的一个年轻男子，十个飞镖也就中了两个红 i面已_

"明浩你太没用了吧、都射三盘了。"那个年轻男子的女伴顿时拉着他的胳膊不满地说着。

"没事没事，我再射把，这次肯定给你章一个奖品。"那个年轻男子安慰地说着回过头来正好看到络风几人，顿时惊异地开口继续说，"咦?络风.是你啊?你也来玩?"

而当他看到络风身边的方沐雪和孟雪瑶之后，顿时微微—愣

孟雪瑶他是认识的，个村子的，但是这个姜若天仙的女孩，看她和络风亲密的样子，应该是他女朋友吧?这也太美了吧?

不过，当他被方沐雪那清冷的目光一扫之后，他的目光顿时就退缩了下来，不敢再看了。

方沐雪可是京城的千金太小姐，加上那天生的高做清冷的气质，可不是普通老百姓的孩子、挡得住她的压力的

络风看了二眼这个剪着平头有点小胖的年轻男子、可不就是老妈在电话里提到过、跟自己同年上太学，今年带女朋友回家的那个小浩_

他女朋友是一个长相还算及格的女孩、皮肤有些偏黑。

"浩子，好久不见啊。"络风也随意地跟他打了个招呼说道

"明浩，这是你朋友?"他女朋友看到络风的时候，顿时两眼—亮，故作淑女地开口说道。

完全没有了刚才的刁蛮。

"对啊，我们家附近的。"钱明浩也察觉到了自家女朋友的变化，赶紧扯开话题说，"络风那我给你先玩吧，我先休息一下，

"那行。"络风随意地说着就掏出了钱包给了老板20块钱，然后掌着一个飞镖在手里掂-下，直接射了出去。量了

人环L

络风微微笑，还行、感觉找到了二

对于之前学习过系统宗师太极拳的他来说，这种力道的掌控还是很好的。

当然了.这玩乐的东西、他倒是也没有特意去向系统兑换飞镖技能之类的东西。

反正就是随心玩就好了。

想着，络风开始接着不断地用出乘余的力，个飞镖。

红L心

红riL

红心L

最终结果正好九个红心。

"哇!表哥，你太厉害了吧"孟雪瑶顿时就兴奋得跳了起来。

"明浩，你这朋友比你强多了。"钱明浩的女朋友看到络风的表现.对于自家男朋友更是不满了起来。

钱明浩只能满脸地尴尬了。

而在附近围观的人群们，也全都满脸惊讶地看向络风。

"小伙子，你看看要哪个颜 520色的太玩偶?"老板也笑着走了过来，指了指他摊位里面放着还有塑料袋包着的一整排大玩偶说道_

对于他们这些做老板的来说，偶尔送出—次大奖也是很有必要的，毕竟这可以带动更多的人玩他们的游戏_

让别人有―种，他都可以我也没问题啊、的错觉

"雪儿瑶瑶你们谁先要?"络风得意地看向身边的两个妹子说道，

"太大了我不要，给瑶瑶吧。"方沐雪轻轻地摇了摇头说道

"谢谢雪姐姐。"孟雪瑶开心地对着方沐雪说道。

然后就让老板章了一个棕色的大灰熊过来。

"小伙子、你们还能再任意挑选—件奖品、再要一个太玩偶还是什么?"老板继续笑间道。

络风扫视了一眼摊位、突然眼睛一亮，从摊位上章起了一个水晶玻璃制品的桃花钥匙扣、满意地一笑，然后塞到方沐雪的手里说，"这个挺适合你的。"

"嗯。"_方沐雪看到络风递给她的桃花钥匙扣，清丽淡雅的脸上露出二丝笑容。

看来，她也对这个小礼物很是喜欢_

当然了_更因为是络风亲手送给她的，这代表着络风的心意/

就在这时，络风看到不远处的村长，突然心中一动，对着方沐雪和孟雪瑶开口说"你们俩先在这里玩会儿，我待会儿过来找你们

说着络风就向着村长走夫了

，Ⅰ（)

J//）

 


259



等络风跟村长谈完事情、回来找方沐雪的时候。

却是愕然发现，方沫雪正好手持十个飞镖，雪白的小手如彩蝶飞舞一般、灵动地一用、直接同时飞she出土个飞镖，同时_命中那标靶的红心

这丫头也太厉害了吧?

周围的那些围观的人员比刚才络风在的时候，更~加的多了 4

全部都在为方沫雪-喝彩了起来。

射完飞镖之后、方沐雪又章起了边上的气步枪，对着五米开外的气球呼呼呼的，开始射击了起来。

络风看到她那专业的驾驶，就知道结果了_

简直就是百发百中，例无虚发，把气步枪里面的每一颗子弹全都射爆了一个个的气球。

周围围观的人们已经完全大眼踏小眼了_

看向方沐雪的眼袖，都有些怪异起来了_

这清丽脱俗的小姑娘也太狠了

开抢稳得不行、而且丝毫没有停顿，都是全部连射的。

"雪姐姐太棒了二十发全中，又三个玩偶了。"孟雪瑶顿时为方沐雪喝起彩来。

在她的手里都已经抱着两个大玩偶了，而且在她的面前、还堆着—太堆的各种玩偶和各式奖品2

络风哭笑不得地挤开人群走了过去;"好了，就玩到这里吧这么多奖品，我们都快章不了 L_"

_方沐雪看到络风回来了、这才放下了手中的气步枪，点了点头说;"这些游戏有点意思。"

"表哥，我这未来表嫂也太强了吧?简直就如神枪手一样啊"孟雪瑶看向方沐雪的目光都带上崇拜了。

"小姑娘.这次你们要点那三个奖品呀?"摊位老板都快要出来了

二十块钱玩一次、每次都是要付出一个太玩偶和任由挑选两件奖品

这简直是亏太了_2

"我要那三个能猫玩偶。"孟雪瑶顿时蹦蹦跳跳地说道。

络风看着这老板的模样、还真是有些好笑。

看孟雪瑶的这些奖品、估计方沐雪应该玩了五次，一百块钱

全部都是全中的话、那就是次就三件奖品了。

方沐雪却是从口袋里掏出一个蓝色水晶桃花钥匙扣，递到了络风的面前;"这个给你。"

络风看了一眼这个蓝色水晶桃花钥匙扣、跟刚才自己送方沐雪的红色是一对的、顿时好笑地接Z【过来

"好了且们回家吧。"络风把钥匙扣放进口袋、帮着孟雪瑶抱起那—堆奖品、满载而归。

等络风三人把东西都放到车仁的时候.

络风突然被方沫雪左手手腕上，带着的一个鲜艳亮丽的红翡手镯、给吸引住了且光。

这好像是他家里的传家宝啊 2

方沐雪也察觉到了络风的目光，身手拉了拉外套的衣袖，满眼喜悦地看着那个红弱手镯，清声开口说，"这是刚才在家里，妈带我去她房间交给我的

"看来，咱妈是认定你是我们老络家的媳息妇了、这可是咱们络家几百年传下来的传家宝、只能传给络家媳妇的。"络风好笑地身手搂着她的纤腰，在她清丽的脸蛋上亲了一口说道。

方沐雪被络风的荼击弄得微微-滞、看到不远处的孟雪瑶正眨着大眼睛在看着她们。

顿时灵活轻盈的从络风的怀里挣脱了出来，清丽的雪颜上飘起几朵桃红来。

络风哈哈—笑，身手轻轻地捏了捏方沐雪清丽的脸蛋说，"敢用功夫对抗老公、看老公今晚怎么收拾你!"

方沐雪也不吱声，脸蛋红红地看着络风

"好了咱们上车回家吧。"络风暗自有些好笑，有时候觉得和方沐雪相处真的挺有趣的。

等络风三人抱着—堆奖品回到家里的时候。

老妈知道这太部分都是方沐雪的功劳，更是满脸的笑容。

听着孟雪瑶给她进着方沐雪刚才的威风事，更是自夸小仙女能干-

中午几人就都在络风家里吃饭了_

老妈还特意煲了一锅老母鸡汤给方沐雪唱。

看老妈那有意无意落在络风和方沐雪身上的眼神。

__二0

让方沫雪耳根子都微微泛红了。

下午的时候，几人就在家里看电视陪着家人聊聊天了。

而那些奖品、络风留了一对兔子玩偶下来.就全部都帮孟雪瑶给搬到了她的家里。

在离络风家十来米的一栋两层小楼就是孟雪瑶的家里。

她爸妈出去买东西了.也没在家。

络风跟着孟雪瑶上楼、把那些东西都搬到她房间房间。

还没等络风说话、孟雪瑶就反锁上房间门.扑到他的身上，踮着脚wen住了他。

络风楼着孟雪瑶弹xing-—柔ruan的腰肢，再也按捺不_住心里的火热，直接抱着她滚到了她的香床上

直到俩人都快chuan不.过气来的时候，络风这才松开了孟雪瑶。

"表哥，你今天还有什么事要忙吗?"孟雪瑶趴在络风的身上，眨着娇媚的太眼睛说道。

络风身手捏捏她青春靓丽的小脸，笑着说，"我今天主要就是chi你了L"

孟雪瑶抿嘴—笑、如百合花开，风情眩目，"那我先chi了你_

说着，她就娇媚thua了下去……

俩人这次的交流学习、直直持续了两个多小时。

而在品chang了方沐雪清雅的韵味之后、此时再和孟雪瑶这小妖精交流，却是又多了一种说不出的zi味。

方沐雪就好像是清澈的泉水而孟雪瑶就是娇媚的huo焰_体验着两个截然不同的美女在自己身下的差异2-

….



第260章



等络风从孟雪瑶家里出来，这小妖精还浑身酥软无力都在房间里体息。

这几天憋着的络风总算是完全n兴了，孟雪瑶每次都能够乖巧地变着hua样来逢迎他



不像方沐雪那样、看着她那虽不抗拒，却会紧紧咬着嘴ch un，那惹人怜爱的模样，每次都让络风不忍心再"糟蹋"这个清丽的仙子

络风想起今晚跟村长约定好的计划在路上一个隐蔽角落里直接在系统里花费了一万特权值，兑换了一个晴雨烟花。

他今天在集市里遇到村长就是过去给村长赞助了五百万让他今晚在整个村上点燃一个烟火盛宴。

这是他送给方沐雪的一份礼物

络风抱着水桶太小的晴雨烟花刚走进家里"六九三"正好看的方沐雪围着围裙、章着一个吸尘器在扛扫屋子。

"雪儿我来帮你吧。"络风有些好笑地放下晴雨烟花走了过去．想要帮忙。

方沐雪抬起雪颜看了络风一眼，却是淡淡地说，"这是女人活

好吧，这小仙女原来还有良妻贤母属性的啊

不过络风看着清丽淡雅到无法描述，宛如画中仙子的方沫雪在做这样的卫生工作.心里面还是感觉到有些怪异呢。

"老爸老妈呢?"络风在客厅没看到他们随口问道。

"爸妈在厨房做饭呢。"方沐雪边搞着卫生，边开口说道。

"哦，我上楼放点东西。_"络风抱起那个硕大的晴雨烟花、就往二楼走去。

幸好这系统出品的东西、外面都有精致礼盒包着的，方沐雪也看不出络风手里拿的是什么。

晚上吃完饭之后，络风就拉着方沐雪到二楼的天台去看星星了Z。

方沐雪穿着一身白裙，披着白色棉衣外套，精致玲珑的白皮鞋，加上她那英挺的军姿气质、令人见面忘俗。

夜晚的银且如玉盘，星光洒在俩人的身上、夜风习习、偶尔村里有人燃放烟花。更把这夜空映照得美轮美奂的

"这景色真美。"方沐雪抬头看着这副美景，呆呆地出神。

"对呀，虽然烟花只不过是昙花一现，但是却美丽了无际的夜空.照亮了大地。"络风从身后轻轻地把方沐雪抱在怀里、下巴抵在她的香肩上，闻着她淡淡的桃拉香说道

"我也喜欢烟花。"方沐雪微微—笑轻声说道。

"你等我-下.我去章个东西生来

络风淡淡一笑.松开方沐雪就回房间把那个晴雨烟花给搬了出整*;;

方沐雪看着络风在拆着包装好奇地间."这是什么?"

"这是睛雨烟花。"络风拆开包装之后、站了起来盒出一个打火机递到方沐雪的手里、淡笑着继续说，"我们一起放烟花吧能惊动玉皇太亲的那种。"

"好。"方沐雪看着这个硕大的烟花，欣喜地点了点头、接过了打火机.

络风看到方沐雪的笑脸、也是开心地一笑，伸手拉出引线、让方沐雪去点2

"点着了我们去边上看。"方沐雪点燃引线之后，就伸出晶莹细腻的小手轻轻拉住络风的大手.往天台边上走去。

络风轻轻拥着方沐雪、看着晴雨烟花的引线燃到尽头。

随着—粒粒金砂喷射而出、道带着尾巴的火光冲天而起。

火光姹紫嫣红的，都把整个夜空给点燃了二般。

随着火光上升到数百米的高空，突然嘭L的一声、直接爆炸_开来。

在夜空中炸开了一个数土米大小的紫色星雨，接着那千万颗紫色火星飞溅，又进行了二次爆炸，变成了红色的樱花星雨。

这万千朵红色的樱花星雨、刚感开到数米大小.再次进行最后的第三次爆炸。

那化作千万颗的粉色小火星居然形成了—朵朵粉色的桃花星面_

瞬间，整个夜空被这数万朵粉色桃花星雨，给映照得犹如梦幻般的国度_

"好美……"方沐雪抬头仰望着夜空着万多桃花星雨、清丽小脸如桃花绽放、耀花了络风的眼。

星雨璀璨、绚烂的烟花在夜空中绽放的美丽震撼无比。

"这只是开始哦。"络风看着怀里方沐雪那清丽淡雅的雪颜在烟火照耀下越发美丽，轻笑咬着了她的耳朵说道…

方沐雪耳根微微一红.心里却在疑惑络风这句话的意思。

而就在这个时候.突然在整个村子数土个方向.陆陆续续地升起了无数的火光。

无数锦绣花团般的焰火腾空而起，开始不断在在整个夜空上爆炸了开来。

虽然这烟花不及络风在系统兑换的晴雨烟花好看、但是这不一样的烟花，却由于百花齐放。

满城烟火、简直就好像要炸城的节奏，场面土分的壮观。

"听说，这样的烟花、能和心爱的人一起看，才完美、我愿用三生烟火、换你一世迷离。"络风把方沐雪转过身来，低头抵在她光洁的额头上，嘴角勾出一丝笑容说道

五彩缤纷的火花耀得怀里玉人，更加的娇艳动人。

方沫雪突然双手搂在络风的脖子上，轻轻地闭上了眼睛"亲我。_

络风看着方沫雪那微微跳动的可爱眼睫毛，还有那张薄薄的红chun，心中剧烈地跳动了起来，直接噙住她那香软甜美的少嘴。

人生就像烟花，虽然转瞬即逝，但最重要的就是珍惜当下。

这场安国镇的烟花盛宴惊动了玉皇太帝没有，络风不知道，也不用知l3.4道。

他只知道，惊艳到了他，还有自己怀里最爱的女子。

爆炸就是艺术，艺术就是爆炸。

和心爱的人—起看烟花、就二定会很美.

二片烟花一片天二初春节_年开。

绚丽的烟花染红了夜空，而这一场美丽的烟火.是络风为方沫雪—人点燃…

..

（。

希望你们多多支持，帮忙多多收藏

更新期间每增加2000鲜__花、评价票、打赏就加更一章、五上限_花

_L

!

_求票L

L

）

，_收藏、推茬、分享!（)

（//bfa 1on.co）上

 


261





晚上，就跟昨天一样、络风揽着方沐雪的娇躯，躺在—柔ruan的大chaung上_-，看着天窗外面的星星。

方沐雪才洗完za，身上还披着一件白色的si质睡袍。

二双清秀纤美的玉zu交迭在一起，看上去就像是冰雕雪砌般让络风看得心思又1ua n动了起来。

方沐雪清丽的脸蛋枕在络风的胳膊上，清澈的大眼睛凝视着他，轻声呢喃着说。"络风，虽然我这一生都是坚定不移的唯物主义者、但是、唯有你，我希望有来生。"

"没想到我的雪儿都懂得说情话了呢，不过，雪儿_你知道什么是宝藏女孩吗?"络风有些诧异地对视着方沐雪的眼腈，调笑着说道。

"不知道。"方沐雪眨着清澈的太眼睛地看着他。

"秀外慧中，倾城倾国.如花22似玉，tie心mi人。"络风闻着怀里玉人那沁人心脾的桃花香，搂着她那柔ruan一灵动的娇躯，淡笑地说道。

"嗯?"方沐雪还是不懂络风话里的意思且光清澈似水。

"具体就是方沫雪呀。"络风好笑坐了起来，轻轻地wo住她的小脚丫_淡笑地说道。

"你干什么呀?"方沐雪被络风这突然的举动，闹得雪颜升起了桃红，两只小手轻轻地拉着他的衣角_

"老公想wanc下你的小脚丫，不行吗?"络风坯笑地轻轻抬起方沐雪的一只玉zu在那珠zuan干run的脚背上 亲Z一口。

沁人心扉的桃花香，不断地往他的鼻端飘了进来α

"你，你不要这样。"方沐雪羞怯地看着络风，耳根火ho ng二片_.

"雪儿你知道吗2我很喜欢你穿裙子的样子。"络风轻抚着方沐雪那纤细小巧的精致玉z u， 轻笑着说道。

"为什么?"方沐雪咬着嘴 chun，且光如水地看着他。

"因为让我想要chi了你_呀。"络风说着又低下了头夫…

…….

第二天一早，八点多的时候，络风被天窗洒进来的暖阳、弄醒了过来。

屋子里还是桃花香飘荡着、几只彩媒在房间里飞来飞去的。

/等成

时不时的就落在地上那些衣 2u上面……

%也不知道方沐雪的是什么体质，身体就子像能够yong出桃花mi来—样，所谓的香妃估计都没法和她相比

络风看了三眼还赖在怀里的方沐雪正在酣睡的释孕。顿时暗自有些好笑。

昨晚他百般花言巧语哄骗方沐雪，以man足自己脑海里的想法

所以，整个晚上他直接把这天仙般的女子折teng到了深夜两三点，这才放过了她。

络风此时发现自己真的要m i上和方沐雪交流了。_

昨晚他是第—次和方沐雪完全尽xing地宗man结束了场交流学习。

看着方沐雪还在酣睡的可人摸样，络风忍不住亲了二口_她清丽的脸蛋。

方沐雪的眼睫毛微微跳动了下，微微睁开了眼睛，清澈的太眼睛看着近在咫尺的络风

"小懒猪，还在赖chau— ng啊?"络风搂着方沐雪的娇躯，坏笑地说道。

方沐雪看了一眼天窗那洒进来的暖阳，窘得耳根都通hon_ g了起来。—翻身从络风怀里溜了出来轻盈下chaung，赶紧溜去洗漱间xizan。

络风看着她那可爱的窘态顿时就哈哈笑了起来。

这丫头，估计今天早上的赖 chaung行为、还是她人生中这么多年的第一次吧?

今天已经是年三土了.络风也没去哪里了.在家里陪着方沐雪和老爸老妈、逗逗过来找他玩的孟雪瑶，时间很快就过去了。

沛城这边的年三十习俗、重点就是吃年夜饭，还有守岁了。

所以，今天整个沛城的商户很早就关门了基本上所有的人，都回家准备年夜饭。

老爸老妈早上就开着车子、去买了很多过年要吃的食材了

二家四人从下午，就在张罗着弄年夜饭来了

老妈买菜的时候、还问起自己的未来儿媳方沫雪喜欢吃什么-

不过，方沫雪却是用"络风喜欢吃的，我都喜欢吃。"这句话回复了老妈。

让老妈感概，这未来儿息对自己儿子还真是好呢。

而在下午的时候，络风还接到了鞠甜的电话。

说是她们ST女团被央妈的春晚节且给邀请，演唱她们的一首歌曲《匆匆那年。

而且，她们的节且还被安排到了一个黄金时段、太概晚上十点左右的时间段。

对于这样全国最太的一个舞台，鞠甜和其890他的三位成员都士分的紧张。

络风就安慰她说，"不用紧张的，就当是平时彩排就好了、而且我会关注你们的节目哦。"

"嗯，络总我们会章出最好的状态完成这个节目的。"鞠甜得到了络风的鼓励，这才有了安全感地甜笑说道

很快，时间就来到了晚上八点左右_

络风和方沐雪坐在一起，对面是老爸老妈，一家四口就开始了今年丰感的年夜饭。

老爸今天很是高兴，特意章了一瓶方沐雪带来的珍藏版国窖茅台，打算跟络风喝几杯。

络风找出来一瓶红酒、也给老妈和方沐雪倒了一小杯。

今年不但自己的生活发生了重大的变化，就连家里二老的生活，也因自己开始有质地提升起枣。

所以，在这样的热闹佳节下一家人边吃着饭，边看着电视上播放的春节联欢晚会。

除夕看春晚已经渐渐地成为了华国人们根深蒂固的传统了。

二家人热热闹闹地聚在一起，观看着表演，过论着节且、觥筹交错间的欢声笑语、增加了新年庆祝的气氛

，-l（).

（//）上

 


262





很快，时间来到了晚上土点左右，电视上的春晚表演、在结束了一个小品之后、就开始请出 ST女团四个成员为观众带来《匆忽那年》歌曲了。

星光四射的舞台上，四个女孩都穿着礼服.打扮得时尚漂亮，特别是鞠甜、身为颜值担当和主唱，更是漂亮得像个精灵。

"匆匆那年，我们究竟说了 L遍a

再见之后再拖延……"

这首很容易引起观众对干青春集体共鸣的歌曲、早在ST女团发布的时候.就已经是火遍全国了_

这次更是把歌曲带到了毒晚这样全国的大舞台上，更是让S T女团的影响力得到大量的提升 4-

毕竟很多民众心里面都有一个标准，那就是只有登上过春晚舞台的人，才是真正的大明星。

而今晚ST女团的完美演出，也吸引到了很多民众和粉丝的关注_

"这首歌还真是挺不错的、让人缅怀起了自己的青春、这几个小姑娘也不错，特别是这个叫鞠甜的。"老妈听着这首歌、也忍不住夸奖了几句。

"老妈，你要是喜欢的话、以后我让她来.单独给你唱，让你听个够。"络风淡笑地对着老妈说道。

ST女团可谓是他一手推到L这样的高度的，他可是土分的有成就感的

"请个太明星来唱歌、那得多浪费钱呀。"老妈则是暗了自家儿子二眼说道

络风笑了笑也不说话.老妈还不知道她口里的大明星、是她儿子手下的员工呢、有一个更是他的女人

ST女团的演唱在现场观众热烈的掌声中、完美谢幕下台

而在离开舞台、来到后台的鞠甜，第—件事就算给络风打了个信息。

"络总，我们的表现还行吗 92 "

络风看到鞠甜发过来的短信微微一笑，打字鼓励道，"完美一百分，这下子你们终干成为大明星了等过完年后，回到江南我请你们吃饭"【"

在鼓励完鞠甜她们之后、当络风看到电视上正在表演的一个小品的内容、顿时微微一愣。

因为那个小品的演员说了一句;"好了.我们得先回家了、我的天信渔场还等着我回去收鱼呢。

天信渔场?_

这不就是广告植入吗?

之前开心农场太更新了之后天信渔场就一直半死不活的了

怎么突然有跑到春晚来做广告植入-7

络风顿时微微敏皱起了眉头、看来国内这个即时通讯巨头还是有很多生人的。

毕竟能够把国内的即时通讯市场全部占领，天信马总的眼光绝对是豆联网行业里面的佼佼者

而且，既然天信现在就敢在春晚进行广告植入，那么绝对就是已经把天信渔场给进行了更新

坐在络风身边-荼白色长裙淡雅清丽的方沐雪察觉到了络风的变化，伸出晶莹细腻的小手，轻轻拉了拉他的手说，"是不是累了? "

络风听到方沐雪语气中透出来的关切，握住她的纤手、淡淡—笑说，"没事，我在想公司的事情_

方沐雪轻轻地靠在络风的身上，柔声道，"如果需要我帮忙的话工就跟我说"

络风听着方沫雪柔柔的话语突然觉得心中平安喜乐、竟是忧愁尽去，伸手搂住她的纤腰凑在她耳边说，"知道了，老婆大人，有需要你帮忙的、我可不会客气

嗯。"方沫雪轻轻地点了点头，靠在络风的肩膀上，继续看着电视.

就在这个时候，络风的手机响了一下，是沈琳发过来的信息

太少，你看春晚了吗?"

络风想了想，知道沈琳估计也是看到天信渔场的插入广告了，然后打字回复说，"在看、刚才天信渔场插入广告了。"

沈琳继续发来短信;"我已经查看了一下太信渔场，他们更新版本了，和我们上次的更新差不多、例如宠物功能、任务系统、好友功能.而且他们的一个新板块是用金币购买罐头厂和寿司店、把鱼产品进行加工，显然是想跟我们一样，要做完整的游戏体系了2

"我先看—下，等下回复你"络风想了想说道。

然后把边上的笔记本电脑章了过来，放在腿上打了开来。

太概地查看了一下且前天信渔场的变化。

这次他们的更新、基本又是抄袭开心农场的了。

养狗预防偷鱼，任务系统就是抄袭的小卡车。

而唯一算是有些新意的就是寿司店和罐头厂，这算是他们独立开辟出的新模式。

只不过，络风的完整版开心农场，有着比天信渔场更加成熟的产业体系，只不过还没有完全地开发出来。

完整版的开心农场，任何的一款农作物.那都是有着相对应的体系.—环扣着-环，架构之大，逻辑之缜密，可不是太信渔场能够追赶得上的。

就例如以小麦这种产品、在建立了磨坊之后，就能制作面粉、而糕点房，则是可以用面粉制作面包蛋糕之类的产品。

而建立餐馆就可以用面粉猪肉制作包子，或者加上牛肉做拉面_

同时，在这些架构里.调味料中的糖也可以种植甘蔗、使用制糖机来制作而肉类自然就是牧场你们养殖了。

养生不但只有肉产品还有生奶、再加上甘蔗的制作的糖、还可以做冰激凌_

肉类加面包和蔬菜，又能够制作汉堡_

而玉米之类的农产品又能制作爆米花，还能做饲料提供给牧场所需_

另外生活设施、例如电影院就可以出售爆米花、冰激凌、或者苹果草莓等各（钱王赵）种水果制成的各种果汁。

牧场的羊除了羊奶还有羊毛这又可以制作毛衣。

鸡能够生蛋，蛋又能做蛋糕蛋挞之类的_

种植棉花，那就能织布，又能制作衣服了

就犹如上面提到的种种、各种产品之间的关系，还能进行多种结合

且前开心农场.只进行到第二阶段的升级、第一阶段是种植农作物.第二阶段是任务体系，完善用户互动需求。

而后面还有第三阶段、那就是服务体系。

就例如上面提到的电影院、服装店、餐厅之类服务行业。

开心农场可以为所有用户设立一个旅游景点，每天给用户输送一定量的虚拟游客、然后这些游客在用户的场所里进行各种的消费

总之，完整版的开心农场，可是一个土分完善的体系。

厕




 


263



络风查看完天信渔场之后、就给沈琳发送信息。

让她明天晚上八点，将下一个版本的开心农场更新上夫，让天信竹篮打水一场空!

毕竟这次天信这次在春晚插入广告，再进行渔场同步更新、显然是预谋已久的了

而且这样的广告插入、还有请明星大腕配合说的那句广告词肯定也花费了他们不少资金的

可是就凭天信之前专注做即时通讯，根本没有太大的盈利条件来看、他们公司且前的现金流再多，也经不住他们这样烧下去 4-

之前模仿贴吧做的天吧失败这次又启动天信渔场，显然他们不希望连续两个项目都是同样的下场，想凭着这次春晚进行翻身。

凭着他们强太的模仿能力、再加上他们自带数千万用户的天信即时通讯用户，如果对手是一家防备不足的公司、很快就会被他们给击垮掉。

可惜，天信遇到的对手是络

风.

这次，就让他们得意—天，明晚直接把他们打回原形

很快他们就会悲哀地发现，他们无论怎么追赶风雪科技、都会被用得远远的2

217__而天信这样把重心放_到渔场里，所花费的金钱、人力、技术实力等等，全部都要化为泡影2

"好的，大少，我会安排好开心农场的第三版更新，这次就让天信再吃个太亏、让他们感受下跟我们竞争的绝望吧。"沈琳也马上回复了短信说道。

而如此同时，天信的那几个高层，看到随着插入广告的播出天信渔场的数据开始节节攀升 2-

顿时对天信渔场的未来再次充满了希望。

他们现在最有信心的、就是开辟了渔场的渔产品加工体系。

这可是他们领先开心农场的小步响

眼看着开心农场推出宠物功能和任务体系之后.吸引了一大堆的现金充值。

他们早就眼红无比了。

这次投入重金到春晚打广告，只要能够从开心农场手里抢夺到—部分用户，把渔场建立成跟开心农场一样的现金产出地.就能够让这条现金流来对天信反哺

络风现在却是很期待00这款即时通讯（ccfe）产品上线的二—天

现在天信明显把太部分的精力都放在了天信渔场上面。

根本没有察觉到自己的夺基计划，只要等待时机合适、推出 00，那个时候、就是天信这个即时通讯巨头倒塌的日子。 l跨，

随着泰晚的结束

在沛城这边，在年三汁晚上都易，要包饺子的。

因为在早上第一顿饭就是要吃的校子。 O5307

老签羊脚麻利地章出早就准备好的胶皮和二s、开始招呼老妈包起了饺子二

"小风雪儿你们俩也过来包一个，这可是好兆头。"老妈招呼着络风他们说道。

络风和方沐雪对于这些面团面粉之类的都不太喜欢沾手，不过老妈都发适了，俩人自然不会拒绝

络风放下笔记本电脑、和方沐雪-人包了一只饺子。

"雪儿你包的很有个性啊"络风看着方沐雪包出来的饺子比他包的还要难看、顿时哈哈笑地说道。

方沐雪听到络风的话、看了他—眼，就对着老妈说，"妈，我还要包，你教我。"

"好好好，你先这样……"老妈自然欢喜地教了起来。

二家人其乐融融的、很快、时间就来到了晚上十一点五土多分的时候了。

而饺子也全部都包好了、方沐雪在跟着老妈学习了一会之后总算是包的有模有样起来了。

老妈从柜子里拿出了三挂两万响的鞭炮，对着络风说，"小风，你和你爸出去放炮吧，快十二点了_"

"行。"络风放下笔记本电脑，接过鞭炮就和老爸来到了门 n.

老爸把整个鞭炮在门口一路铺开，络风等铺好了之后、就用打火机把引线点燃、然后两人就往家里跑去。

很快，门口就响起一阵噼里啪啦的鞭炮声_

爆竹声中除旧岁，对干传统的华国人来说，零点之后才是新的-年_

0点的钟声敲响时，外面也隐隐约约响起了各种爆竹声。

而在这个时候，络风的手机短信也开始响个不停了起来。

基本都是同学公司的核心高层，还有自己的女人们。

韩熙月发来信息，"新年快乐小坯蛋

络风想起这个肤白貌美太长腿的白富美小姐姐、颠时嘴角带着笑容回复道，"新年快乐、大咪咪

韩熙月隔了几分钟次啊回复来了信息，"是不是想她们了?

附带着还有一张她穿着黑色蕾si睡裙，躺在床上的彩信自拍照

络风看着那对掩盖不住的大 0子，还真是怀念这小妖精的z味啊—

"是、年前—别、我已经思念多时了。"络风淡笑地打字回复道.

"那等你过完年来杭城了、就能跟她们见面了。"韩熙月回复道_

"好啊，期待与她们的相见"络风被韩熙月这样—撩、顿时心里就有些火热。—

在章过老妈老爸给的新年红包压岁钱之后，络风就故作困了拉着方沐雪上楼睡觉去了。

方沐雪章着红包雪颜微红地被络风拉进房间，反锁上了房门

她当然知道络风的心思了，却也只能逆来顺受.被他抱在怀里无赖般玩闹着_

方沐雪也不吱声，咬着红c hun忍手络风的亵wa. n。

络风又把方沫雪两只晶莹如玉的小脚丫放在了手里把zan—

现在他欺负这仙女都已经成家常便饭了_

不过有一些东西还是要慢慢 ian教才行，要不然惹恼这小仙女咬自己一口、那自己苦头可就吃大了。

…·

（PS;新的—年希望得到你们的支持.你们手里有多余的月票鲜花，都送给我吧。





264







太年初一起床的第—件事络风自然是拉着方沐雪跟老爸老妈拜年了_

在吃过早饭之后.老爸老妈就带着络风和方沐雪到大伯家拜年

络风的老爸一共三兄弟、他老爸最小排第三_

不过也不知道是不是老爸这辈都是男工上轮到络风这一辈_却是就他一个男的2

太伯因为十几年前就在外地做装修，赚了些钱，就在具城生活了所以他们只生了一个女儿，然后搞计划生育就没有再生了

而二伯家则是也跟络风家是在一个村子里，相距不过几百米距离2

不过二伯家却是有四个女儿听老爸说、当时二伯家非要生个儿子、结果连续生了四个都是女儿在她们还想生第五个的时候，就被计划生育的给抓了，又罚钱又结扎这才没有继续生下去。

老爸开着方沫雪送他的那辆奔驰迈巴赫S560，半个小时_左右，就来到了在具城的大伯家里。

当太伯他们看到方沐雪的时候，却是立刻惊为天"人。

堂姐想拉方沐雪的手，去沙发上聊天，却是拉了个空、不由得愣住了_

络风看到这一幕顿时心里有些哭笑不得，凭方沐雪的性子．确实不是很容-易被人接近的。

不过幸好.在几人聊了几句之后，大伯他们基本也知道方沐雪的脾气了_

对于刚才有些尴尬的一幕也没有在意，太家就都坐在客厅里随意地聊起了天来。

当太伯他们看到络风老爸带来的礼品放到茶机上的时候，顿时就有些惊讶了

这些珍藏版特供香烟。国窖茅台他可都听说过价格的，就这些东西起码都上万块钱了!

而当他们得知络风边i读书边创业，弄了一家叫做风雪科技的公司.赚了很多钱的时候，更是震惊地看向络风。

特别是堂姐，知道她在玩的贴吧和开心农场，就是络风公司的产品，更是直呼络风这个堂弟太生了2

而与此同时、沈琳也在家里远程指挥着开心农场的团队们开始准备好下一版本的更新任务了。

毕竟且前开心农场的用户已经到达了恐怖的数千万，所以为了保证今晚版本更新的顺利还是要提前做好很多准备工作的 4-

络风收到沈琳的信息之后、就让她尽量在定女好时间内.完成所有的准备工作_

且前天信摆明了就是暗度陈合牟足劲，偷装而来的。

如果能够在这么短的时间内全力反击天信，让他们的努力白费，这才是最能够展示风雪科技实力和打击对方土气的做法。

络风现在就是要让整个行业的人都明白，开心农场的技术和产品开发，可不是你天信渔场能够追赶上的，因为领先他们的。不单单是一个时代那么简单。

天信这步棋，如果不是遇到络风的话，那确实下的挺安的。

络风此时坐在太伯家里，电视上的央台，还在重播着昨晚的春节晚会。

不但是ST女团让更多的人认识到了，天信渔场的广告也传播得更加广泛了_

原本天信渔场的日活跃都已经跌到十万以下了、但是当春晚的广告播出之后，就开始不断上涨，且前都已经突破一百万日活跃了，直接就翻了十几倍的数据 4-

这也是很多以前被开心农场大升级吸引回去的玩家，在春晚的时候看到了天信渔场，重新回大天信渔场查看，然后发现已经跟开心农场差不多了.再加上天信好友里也有朋友在活跃、就重新开始玩了起来。

天信公司的高层们、看到数据复苏的情况，也是十分满意的 4

毕竟这可是他们花费上千万资金，再加上一些人情关系才章到的春晚广告_

.·_二 0

而且，自从开心农场太升级之后、他们连技术团队过年放假都没批准，就为了快速地开发新的天信渔场版本。

可以说.这次天信在渔场这个项目上，真是耗费了太量的财力和人力下去。

只要天信渔场重新回到每天日活在百万以上，每天能够给他们带来数土万，其至上百万的充值流水，就能够拟补这一切的花费_

负责天信渔场项目的负责人钱镇海，因为之前跟马总立下的承诺、都直接把渔场项目的产品负责人给换掉了、让天信即时通讯的产品经理调了过来，并且还高薪从国外挖了一个产品架构师回来。

..0

就是因为这两个人的合作，这才让天信渔场升级到了这个程度，还拥有了一个新的加工体系

如此同时、他们还在加班开发着更多的加工道具.为了让游戏的体验和可玩性继续增强起来拉开跟开心农场的距离。

而在晚上准备八点的时候，钱镇海坐在出租房里、刚整理好新版本截至到刚才时间的数据.准备发给马总查阅的时候。

他的手机却是突然响了起来是目前正在公司值班的技术负贵人。

钱镇海且前心情正好也没多想，就接通了过来。

谁知道电话刚接通，对面就传来一个快要哭了的声音说∶"钱总，我们要完了，开心农场特么的又更新了．而且还是太更新 l"

……


265





钱镇海早就猜到开心农场肯定保留一些新版本是没有开放出来的。

只是当他看到最新版本的开公农场之后.却是发现两方的新版本发展方向、居然都是同样的加工体系

只不过，开心农场这次更新的第三产品架构，比之天信渔场的规模更加的庞大，游戏逻辑也更加的缜密简直就把最新版本的天信渔场给直接用到不见了踪影

而且，开心农场这次还上线了家禽牲畜的玩法，也就是除了农场之后，还多了一个牧场可以玩，一切都完美地整合到了开心农场的架构之中。

简直就是彻底领先天信渔场一个时代的产品啊_

钱镇海这下子对于天信渔场这个项目，"—二零"突然产生了—种绝望的感觉。

相当于好不容易他们把产品都开发到了摩托车的级别、结果对方却在他们从自行车升级到摩托车的时候，直接进步到了四轮小车，简直就是完全碾压他们。

这样的跨越大等级的降维打击，对于他这个项且负责人来说_实在是太大了_

特别是天信公司刚刚为了天信渔场.向春晚投入了千万级的广告费用，还让整个项目组的技术人员过年加班研发，甚至已经买好了所有一线城市的各种线下广告位、准备等春晚的热量过去之后，接上热度继续宣传。

现在开心农场的降维打击、直接把天信渔场所有的努力都化作了泡影、

当开心农场的大升级让用户收到消息之后，天信渔场的原本上涨的数据，瞬间开始下滑、很快就跌回到了春晚广告之前的数据_

当然了.开心农场的这次升级、也没有得到太太的数据提升

只不过，这次的大更新.更加稳固住了所有的农场用户、让用户的粘度进一步得到提升。

天信渔场跟开心农场的竞争，最终的赢家依旧还是开心农场，也守住了开心农场的现金流。

这年初一太过年的.原本喜庆的气氛，因为络风降维打击让天信的那些高层们，再次陷入了一片阴霾之中.

至于开心农场的玩家、对于这次大升级、却是士分的高兴。

而且他们也渐漆地发现了一个规律，那就是每当天信渔场有所动作的时候、开心农场会很快就跟进升级，永远都会比天信渔场更加好玩，更加有趣。

络风在开心场大升级之后就没有再重点关注天信渔场了

这几天的时间、基本都是带着方沐雪，跟着老爸老妈到处去拜年、介绍那些亲戚们给方沫雪让识，

所到之处自然是一片的赞美祝福2

络风和方沐雪这对金童玉女，不知道耀花了多少人的眼睛。

而在年初三的时候，络风接到了班长高晴的电话。

说是今晚约好了高中时候的同学，出来同学聚会。

络风问清楚了地址之后、跟高晴说了一声，今晚吃饭他请客就挂断了电话。

高中时期的同学虽然对于且前的自己才半年没见、但是对干重生前的络风，那是好多年没见过Z_

这次正好有时间聚一下、还是挺好的

不过，刚才高晴有意无意提到一个跟络风在高中的时候，就直很不妥的男同学、他也会来 2

络风想起那个以前在高中时期，时不时就发生冲突，有一次还打过架的那个男同学，嘴角露出了—丝冷笑。

如果这家伙还是像以前那样的话，那他不介意教育一下他怎么做人的

络风中午吃完饭之后、就拉着方沐雪到楼上美其名曰睡午觉 2_

实际上却是抱着犹如雪莲般清丽淡雅的画中仙子在怀里、无赖地wan。—

感受着方沐雪那令人寸寸s u、ma的身段，那种奇___妙的感觉令络风魂儿更不知瓢荡到了间方

俩人交流了一个多小时之后方沐雪把头轻轻地枕在络风的臂弯上，玲珑的身段靠在他的怀里一

络风原本还想着要不要带上方沐雪一起夫今晚的同学聚会的不过当他低头看到她清丽的脸庞上、好像带着―丝疲惫、不禁开口间，"雪儿你怎么了?"

方沐雪埋头在络风的怀里，轻声说."有点累了。"

络风还以为是自己刚才非要拉着她交流惹的祸"雪儿刚我……"

方沐雪却是没有让他说完话打断他的话说，"不是刚才。 2

络风听到方沐雪的话之后、微微一愣之后、就明白过来了。

这小仙女的性子、本来就是最不喜欢应酬的了．而这三天却是跟着自己跑了不知道多少户亲戚了，所以让她感觉有些累心

络风看着怀里的仙女那微微露出的倦容，心里一阵的心疼、轻轻地摩掌着她柔顺的青丝、静静地抱着她，让她睡得更舒服一些。

她.可是在自己心目中那是铁人一样，永远不知道什么是疲累，永远英姿飒爽的卓然而立啊

y

这个下午络风就紧紧地搂着方沐雪，闻着她沁人心脾的桃花香，感受着她的清雅宁静，渐渐进入了梦乡。

这个午觉直接就睡到了五点左右，俩人才下了楼。

络风跟老爸老妈说了今晚要同学聚会，4.7就不在家里吃_晚饭了_

顺便间了一下方沐雪、不过她对于这样的聚会显然也没有兴趣的样子_

络风看她不回答的样子、就知道她是在犹豫如果不去的话、会不会让自己不开心。

雪儿那你就在家里陪一下老妈吧，累了就早点睡觉，我今晚很快就回来了。"络风揉了揉她的秀发，淡笑地说道。

"嗯。"方沐雪轻轻地点了点头。

老妈自然也是叮嘱络风不要到处瞎玩，酒也不要喝多了。

络风满口答应了之后、就出门离开了家里、开着他的那辆保时捷帕拉梅拉、向着同学聚会的地点出发

__二Ⅰ（)



 w


266





这次聚会的地址、是位干沛城的沛香源饭店。

传说，这家饭店的太厨可是以前为汉高祖刘邦掌勺的大厨传人，菜品都保留了当地的风味。

络风来到这家饭店的时候、也才不到六点的样子，把车子停好给班长高晴打了一个电话。

她们还在来的路上，还没有到呢，让络风先点好菜。

络风就自顾自地走进了这家沛香源饭店、跟服务员报上了班长的电话号码，就被带到了提前订好的一个包厢里。

各式沛城的特色菜式自然是全部点了个遍、另外还叫了好几箱的啤酒_

在络风点完菜没多久，就有人推开包厢门走了进来。

"嘿，络风来这么早啊。"一个穿着—套阿迪达斯的平头男子，看到络风笑着说道。

这个男同学叫做宁玉树、挺普通的一个人.在高中的时候跟络风也还算是22说得上话_

"我也是刚到而已，怎么?就你一个人，你那高中时候谈的女朋友呢?"络风打开了一瓶啤酒，倒了两杯.随意地开口说道

"唉，别提了、我跟她考得不是一个太学，这异地恋才一个学期，就分手了。"宁玉树有些气馁地说道

络风跟他碰了一杯喝干、这才继续说，"没有多少人.能够从校服一直到礼服的。"

"对呀，不过络风看你春光满面的样子，身上的衣服好像挺贵的、感觉人也帅了很多、最近过得很不错吧?"宁玉树看了一眼络风的穿着、有些惊讶地说道

"还行吧。"络风也没有多说，随意地笑了笑说道。

俩人在随意地闲聊着、很快其他同学也都陆陆续续地来了。

络风跟他们随意地打着招呼然后他们就各自跟相熟的同学坐在―起聊起天来了。

这个太包间—共三桌.除去没空来的，基本也够坐的了。

没多久.门口传来—阵的谈笑声，喻正阳手里勾着一串宝马钥匙，右手搂着一个身穿黑色连衣裙、身材苗条，画着淡妆的美女，从外面走了进来。

而班长高睛，也走在他们的身边。

这个喻正阳就是之前在学校直跟络风不对头的人，家里挺有钱的，以前在学校就很十分高调_且空二切的了。

班长高晴进来之后跟来了的同学们打了个招呼之后，瞧见络风旁边的座位还没有人坐，就蹦蹦跳跳地走了过夫、坐在了络风的身边.

"风子，没有带你女朋友来?"高睛有意无意地眨着眼睛、看着络风间道。

"没有，她不喜欢这种聚会"络风看了一眼今天明显特意扛扮过，显得青春靓丽的美女班长，淡笑地开口说道

喻正阳此时正在跟一个男同学在聊天，然后聊着聊着那个男同学指了指络风这边的方向、他也就发现络风这个死对头也来了

想了想，他对着那个男同学使了个眼神，就脸上带着得意笑容地搂着他的新女友、带着那个男同学一行三人就走了过去。

"购P络风啊.半年没见、是不是发财了?我听班长说，这顿饭你来请啊?"喻正阳话语里充满了不屑地说道。

然后，故意把自己的宝马钥匙丢在桌子上，带着三人就坐了下来

按照他对于络风的了解、络风家里根本没什么钱.今天同学聚会请客，明显就是打肿脸充胖子。

"对呀，络风.要不这顿还是让喻少来请吧?"那个男同学也在落井下石地说道。

这个男同学叫蒋涛，在学校就是跟着喻正阳混的、经常附和着喻正阳跟络风对着干，也就是一个狗腿子了_

"一顿饭而已我还是请得起的。"络风淡淡地撤了俩人一眼，随意地开口说道。

看着这两人的那副嘴脸、看来像他们这样的人是很难有所改变的了.还是欠缺教训啊。

不过坐在喻正阳身边的那个淡妆美女，却是在看到络风的时候眼睛一亮。

因为她看到络风的样子好像有点熟悉，而且他身上的定制版范思哲休闲装，少说也要数万一套。

识货的她，一眼就看出这绝对是真的了。

也就喻正阳原本就看络风不顺眼，没有太过在意，就算认出了，估计心里也会因为络风穿得是假货面已。

"正阳、这就是你说的高中同学?"淡妆美女看了络风一眼，对着喻正阳开口说道。

她的声音是很软的那种，说起话来，显得轻声细语的样子。

"对呀，以前在学校的时候，还经常跟他'玩'的。"喻正阳把玩字说的很重，满脸得意笑容地说道。

班长高晴看到气氛明显有些不对了，章起一瓶啤酒给几人都倒上—杯，微笑着扯开适题道;"咱们先不说这么多了，太家难得重新聚在一块，先干一杯吧。 2

"行，美女班长的话我肯定听呀。"蒋涛章起杯子笑着说道_

络风心里暗自冷笑，从系统商城里花费了2000特权值、兑换了两瓶能够让人阳伟的药水、然后通过储物空间的能力、直接放进了喻正阳和蒋涛那杯啤酒里。

对于这种人，失去男080_人的能力，绝对是最绝望的事情

"王杯。"

几人举起酒杯示意了一下，就直接把杯子的啤酒给喝干。

喻正阳还丝毫没有察觉到自己已经彻底失去男人的能力了喝完杯子里的啤酒还得意洋洋地拉着身边那个淡妆美女、给太家介绍说。"刚才忘记介绍了、这是我女朋友孔艺芙，读艺校的，怎么样漂亮吧?_"

"嫂子肯定漂亮啊，绝对是学校里的系花校花吧。"蒋涛拍着马屁说道。

原来是艺校的啊……

络风看着这个身穿黑色蕾丝长裙，五官精致还画着淡妆，还算漂亮的高挑美女.心里面冒出

一个大胆的想法。

了_

这喻正阳既然还这么不长记性的话，再给他头上带点绿、好像也挺不错的。

……


267



而随着同学们陆陆续续地到来，三个桌子基本也都坐满了人-

太家一顿劝酒之后，在班长的氛围调节下、话题也就都打开 Z。

喻正阳还在那边胡吹海吹地说，"以后等我毕业了_我老爸就把沛城的一家超市归我管，大家到时候工作不理想的话，可以来找我，我给你们安排。"

好像生怕别人不知道他家里开着几家超市二样。

很快，一个多小时之后.太家也基本都吃饱了。

时间还旱，不如我们去唱歌吧?"络风想着心里面的计划开口提议道

宁玉树看到络风这么大方、顿时有些惊设地说，"络风，你最近还真发财了呀?_"

"还行吧，我不是读计算机专业的吗?去年边读书边创业、赚了点小钱。"络风随意地开口说道。

"吹牛吧?钱是这么好赚的?"蒋涛却是不爽地开口说道。

"赚钱也是看人的，对于你可能是很难赚，对于我……很简单。"络风不屑地看了他一眼说道2_

班长高晴看到这边又有了争吵的苗条，赶紧打圆场说，"好了，既然风子继续请唱歌、大家换场吧，咱们夫天籁传奇唱歌。

,

她是知道络风有钱的、毕竟那天他开得保时捷就是最好的证明

"络风真是大气L我们这帮老同学还是你变化最太啊。"其他同学自然是欢呼了起来。

他们可不会参与络风和喻正阳之间的矛盾、但是也不会偏向那边，谁对他们好、他们就夸赞。

=行人出了饭店、来到了门口。

喻正阳得意地扬了扬手里的宝马车钥匙说，"我这车还能坐两三个人，其他的你们自己想办法了题_

这样的装逼机会、他自然是不会放过了。

像现在太家都是刚上太学的时候，谁能像他这样能开得起一辆宝马车呢。

说着，就招呼上蒋涛和两个相熟的人，带着他女朋友孔艺芙坐上了他的宝马车上

络风从口袋里章出自己的保时捷钥匙，轻轻一按。

停在门口不远处的服辆耀眼的宝蓝色保时捷帕拉梅拉、就顿时响了起来，车灯还闪了闪。

"班长、还有小藏你们三个女孩坐我车里、我载你们过夫、其他的有车的开车、没车只能坐出租车了夕山"络风走了过去打开了车门.对着高晴几个高中时候还算聊得来的女生招了招手说道_

那二土几个同学、看到这一幕、都震惊地看向了络风。

这么拉风的保时捷跑车、居然是自己的这个同学的?

这样看来.这络风同学、难道是一个低调的高富帅?

那些女同学们、这下子看向络风的眼神都开始发亮了起来。

等"风子，这是你的车?"小燕固学原锐地走了过来说道。



"对呀、还是前几天回家的 Rf候型买的呢。"络风淡笑地给她们打开启座的车门说道

"哇偶_太酷了我还没坐过这然漂亮的跑车呢。"另一个女同学也惊呼着说道。

22e?.

"好了_都上车吧。"高晴之前见过络风开这车子，倒是没有那么惊迓、而是好笑地推着小燕她们说道。

络风坐在驾驶座上，班长高晴就坐在副驾驶、另外小燕三个女同学就坐在后座上，反正她们都挺瘦的也不觉得挤。

而乘余的其他同学，就只能自己打车过去了。

高晴也还没坐过这样豪华的跑车，上了车之后.还好奇地到处摸摸看看的，让络风看得心里也是二阵好笑。

这美女班长还是挺可爱的嘛

几个女生在车上以叽】喳喳地说着话.二路上欢声笑语.很快就来到了天籁传奇KTY。-

已经停好车、正在门口等着的喻正阳几人，原本是在想等络风坐出租车过来的时候，顺便再遇刺他几.向的。

没想到，当络风和班长高晴几个女孩，从-辆宝蓝色保时捷帕拉梅拉上走下来，顿时眼睛都瞪大了起来。

蒋涛满脸震惊地开口说，"喻少，这家伙怎么连保时捷都开上了不会是真的赚太钱了吧? 2

"说不定是借的吧?"坐喻正阳车子过来的一个男同学.有些如炉地说道 c

喻正阳的脸上一副阴晴不定的样子，想了想还是挥了挥手说"走吧，我们先进去了。"

他可不像这些不懂车的同学那样，这辆保时捷帕拉梅拉起码就两三百万的价格。

就算是借来的、那借给他的那个人财力也很强，而且凭他能够借到车，也说明了俩人的关系很不错.

想起自己之前还故意章着把宝马钥匙在络风面前炫耀、他脸上就更加的青了几分。

他家的资产也不过几百万而已，开得宝马也是二十来万的X 1.对比络风的保时捷帕拉梅拉也就抵别人四个轮胎的钱而已

不过喻正阳的女朋友孔艺芙在看到络风开着保时捷之后、一双美且飘过了一丝别样的光彩。

这个年轻帅气穿着范思哲定制体闲服，开着保时捷帕拉梅拉的典型高富帅、比起自己最近刚交的备胎男友，显然优势太的不是一点半点啊。

没多久，络风这些高中同学就全部都来到了KTY的一个大包间里。

那些女同学也不知道怎么回事，全部都围着络风坐在他周围拿着麦克风在唱着歌。

喻正阳想了想，章着啤酒走到络风桌子对面的椅子上坐了下来，有意无意地对他间，"络风，你创业是在搞什么项且啊?看起来做得挺不错啊。"

跟着坐过来的蒋涛，还有坐在喻正阳旁边的孔艺芙也是忍不住好奇地看向络风。

c··我现在弄的项目挺多的，除了互联网，还有娱乐公司。"络风有意无意地看了喻正阳的女朋友一眼.随意地开口说道

而孔艺某在听到络风的这句话之后.脑子里灵光-闪.终于想起这个人为什么眼熟了。

这不是去年收购了一家娱乐公司改名叫做风雪娱乐公司的董事长络风吗L_?

她身为艺校的人.也算是半个娱乐圈的人了，对于娱乐行业的事情.自然是有所了解的。

因为你身边周围的同学、都会在过论这方面的事情，很多东西都是同学老师之间流传出来的

而络风的照片和信息、当时也是一个师姐给她看的。

想到这里，孔艺芙看向络风的眼神更加的不一样了，看到络风看向她的时候，还对着他抛了—个媚眼_

她读艺校自然是想进娱乐圈的、而且身在圈子里、耳濡且染多了.也知道娱乐圈的复杂.所以一直也在找一个真正的金太腿抱住。

得吗赵）她一个没有任何背景的女太学生，没有人去捧她给她机会的话.是不可能火得起来的_

就她所知.各太横店影视城不知道有多少的年轻女孩为了成为明星，主动送去给各种导演睡的_

可惜，能够被导演看得上眼去睡的人，都是很少的。

而且，在横店租房吃饭可是一笔不少的消费，很多年轻女孩为了生计，白天当群演，晚上接客赚钱，交房租吃饭

就为了留在横店、寻找机会成为明星_

所以，很多去过横店旅游、或者在横店附近生活的人都知道的—件事_

那就是晚上打开即时通讯软件附近的人，全部都是横店拍戏的那些女孩接客的号码。

简直是便宜又漂亮。

而孔艺芙.自然是不想经历这样的生活、她且前一直在找着各种备胎吊着，混点钱来包装自己，就为了找到一个真正的金大 ,

且前这个金大腿已经出现了，那就是眼前这个年轻帅气的男生，络风匀



//
 w


第268章



坐在络风周围的这些人们、这才太概了解到络风为什么突然这么有钱了。

对于互联网虽然他们不太懂，但是前几天像开心农场公布的数据上且流水最高都能够达到两千万的.这赚钱速度可比实体行业快多了_

而娱乐公司的话.那更是好赚钱啊L随便请几个流量明星拍部电影，吃粉丝经济就能赚钱。

"风子、没想到你上大学之后，变得这么厉害了呢。"高晴看着络风帅气的脸庞、不禁感叹道，

喻正阳看到周围同学看向络风的眼神都像是在发光的模样、却是见不得络风比自己好、怀疑地开口说，"络风，你说你搞互联网的话，我还能信—点、不过你还能搭上娱乐公司的关系?这我就不信了。

"你信不信跟我有什么关系?"络风不屑地看了这个还不知死活的喻正阳一眼，淡淡地说道

"哼，吹牛谁不会啊、我还和天信的老总是亲戚呢。"蒋涛也看络风，不顺眼地说道。

络风对这两个人的话、丝毫不在意，反正他刚才说的话也不过是为了引起孔艺某的注意而已

看到刚才163孔艺芙给自_己抛媚眼，就知道自己的且的已经达到了

干是，络风跟美女班长喝了一杯啤酒，就站了起来说，"我先出去透透气，你们先玩着。"

说着，还意味深长地看了孔艺芙一眼，然后就走出了包厢、靠在走道上点了根烟.慢慢地抽着。

孔艺芙接收到络风的眼神、心里顿时开始跳动了起来。

她可知道络风是风雪娱乐的老板，如果真的能够抱住这条金大腿的话，那么她很有可能会一炮面红。

想到这里，孔艺芙稍微等了一会儿之后、就跟喻正阳说出去打个电话，也走出了包间。

其他同学都没有察觉到有什么异常，都在唱歌喝酒玩骰子。

就连头上隐隐冒绿光的喻正阳，此时也正烦闷地跟蒋涛在喝着啤酒

孔艺芙走出了包间之后，一眼就看到络风在不远处靠在走道上抽烟了_

"没想到在这里能够见到风雪娱乐的络总，我还真是幸运呢"孔艺装踩着高跟鞋，轻盈地来到络风的身边，甜笑着开口说道。

络风对于她认出自己的身份也没多在意，扫视了一眼这个身穿黑色蕾si长裙，五官精致漂亮的脸蛋上化着淡妆，显得有些烯媚的高挑集数一淡笑着说"你想出名?_" lo,s

效呀，不知道络总能不能给人家一个机会呢?"孔艺某对于络风的且光丝毫不在意、还故意把值脸凑到他的耳边吹着香风说道2

"机会有的是就看你怎么样去争取了。"络风不客气地楼住了她柔ruan的纤腰，意有_所指地开口说道。

"人家自然会让络总你ma n意的、跟我来。"孔艺芙笑眯跳地说着，就挽着络风的手臂向着走道尽头的阳台走去。

络风靠在阳台的栏杆上，看着满天的星空，而孔艺某则是g ui在他的面前…

没多久.在这昏暗灯光的阳台，就传出了让人脸hong心_ tiao的声音。__

不过，身在KTV里，很多_人对于这种事情都是见怪不怪了，所以也没有人去打扰。

途中，喻正阳看到自己的女朋友这么久还没有回来，就给她打了个电话。

"艺某.你出去挺么了、没事吧2

"唔~我，我没事，就是喝得有点多了，出来走走。"

"没事就行，不舒服的话，吹一下风就好了。"

因为包间里面都是唱歌的声音，而且喻正阳又喝了不少酒、自然是没有发现什么异常。（c cag)

还真的以为自己辛苦追上的女神，确实是喝多了呢。

喻少，嫂子没事吧?_"蒋涛看到喻正阻挂断了电话随口问道

"没事没事，我们继续喝。"喻正阳继续拿起啤酒跟他喝了起来。

他可不会想到，就在离他不远的地方，他那还没chi到嘴里的女神，此时已经被络风帮他给chiZL

二个多小时之后络风这才 man意地从阳台外面走了回来_

;

而孔艺某俏脸朝红，额头上还留着汗水地跟在他的身边。

"这是风雪娱乐总经理杨蜜的电话，你到时候联系她就好了，我们公司且前有两部电影在拍摄，你就过去串个角色吧。"络风把杨蜜的名片给了孔艺芙，随口地说道

"谢谢络总~"孔艺芙顿时就笑颜如花地接过名片，开心地说道_

她刚才各种吹拉弹唱的付出，总算是没有白费、终干获得络风给予的回报.

要知道她还在读书呢，_在学校里，又有那些人能够在读书的时候，就能够拥有上电影镜头的机会?

这种机会，对于她来说，实在是最梦寐以求的存在了。

如果你这次演戏还行的话，以后公司有新电影拍摄了、你就自然会有更多机会的。"络风给杨蜜发了条信息过去，继续开口说道。

对干这种友谊趴的女人一，他自然不会太过上心，给她一次拍电影的机会、其他的就靠她自己了.

好的络总，我会努力的。"孔艺芙握了握小拳头说道。

等孔艺芙回到包厢里面，喻正阳透过灯光看到她微红的脸蛋也没有在意还以为她是喝醉的表现

过了几分钟之后，络风也推开门.走回到了包厢里。

"各位同学，单我已经买了、我还有事、就先走了，你们慢慢喝。"络风间一个同学要过麦克风，对着同学们说道。

既然跟固学们聚会见上一面也见了，对喻正阳的报复还有给他绿帽也带了、他自然就不想再在这里浪费时间了。

毕竟家里面还有小娇妻等着自己回家呢。

"风哥，那咱们以后有机会再聚了."

二些同学对于今晚又请吃饭又请唱歌的络风，还是很感谢的，都客气地说道。

"行，你们玩得开心。"络风笑着把表麦克风还给了那个同学

而就在这时，班长高晴却是突然走了过来，拉了拉络风的衣角说，"风子，我也想回夫了能送我—趟吗?"

….



（//）

 


269





络风看了俏脸喝得红扑扑的美女班长一眼.点了点头说，"可以那我们一起走吧。"

"谢谢。"高晴露出—个笑脸，就跟着络风一起离开了包间

9

从KTV出来之后，在高晴_的指路下，络风向着她家里的方向开去。

高晴坐在副驾驶座上、怔怔地看着车窗外面出神.突然像是在喃喃自语地开口说，"络风、我发现我长大了以后.家里好像不再是我的避风港了二。"

络风听到美女班长这旬话，不知道她说的是什么、想了想只能答道."可是，这不是很多人期盼了很久很久-的长太吗2"

"那我找不到理想的另一半也正常吗?"高晴说到这里突然回过头来，眨着-美且看着络风

"那你有成为你理想中的自己吗?"络风突然好想明白了高晴的话回头意有所指地跟她对视了―眼说道。

"风子、你刚才是不是跟孔艺某发生了点什么?"高晴突然红着脸蛋说道。

"为什么你会这么间?"络风饶有兴致地说道。

"你的眼睛告诉我的。"高 R嘟了嘟红唇的小嘴，继续_感概地说;"是不是成功的男人都经不住美色的you、huo呢_

"对呀因为美色从不yo u、huo不成功的男人啊。"络风好笑地回道。

"那你对我有想法吗?"高晴突然身出纤手搭在了络风的太腿上，轻轻转着圈圈。

"班长太人，原来你对我图谋不轨啊。"络风看了一眼高晴那玲珑的曲线，嘴角露出丝坏笑，直接在路边打了个转弯、驶入了一个偏僻的小公园里。

"风子，你想在这里吗?"高晴看到络风把车停了下来、白里透红的俏脸蛋泛起红霞说道。

"对呀，这里风景优美，不正好适合我来惩罚你吗?"络风 身手放在美女班长牛仔短裙下的肉si上、感受其中的n. en滑说道。

"那你还坐着干嘛?"高晴却是对着络风眨了眨美眸、挑衅地看向他说道。

我靠，络风哪里还能忍了直接放下座椅就把美女班长给抱了过来……

且光如水.小公园路边的灯光有些昏暗，照射在一辆宝蓝色的保时捷上面，折射出绚丽的光芒

不知道过了多久，保时捷那摇曳的车身，这才停了下来。【爱表x

紧接着车窗慢慢地降落了下来，露chu了车因的酶个身影

此时的络风身上的外套已经丢在了后座上，穿着的体闲衬衣地松开了好几个纽扣。

而副驾或上的美女班长高晴本来黑长直的秀发型变得有些凌1luan，身上女孩儿的汗香沁人心脾，白皙的脸蛋上爬满了红晕。

"风子，你能答应我—件事吗?"高晴看向络风，柔声说道

"说吧。"络风给她整理了-下额头微乱的发丝说道。

"不要把我当成故事、讲给别人听。"高晴轻轻拉着络风的手臂说道_

"嗯。"络风点了点头，启动了车子。

等络风把美女班长送到她家路口的时候，高晴从车上下来、半夜的冷风吹在她光洁的美腿上，让她觉得有些冷意。

本来穿着美腿上的肉si_已经不翼而飞了，露出雪白的皮肤。

而她的手上，还拿着—张络风给她的银行卡，里面有土万块

络风看着步履艰难向着家里走去的高晴.点了一根烟.深吸了一口然后离开了这里。

等络风回到村子的时候、已经快士一点钟了2

络风刚打开屋门却是发现方沫雪正一个人安安静静坐在沙发上看电视，手里端着那个精致的白玉雕凤茶杯，在静静地品茶

"回来了?妈今晚炖了鸡汤还在厨房里热着、你去喝了吧"方沐雪看到络风走了进来、放下茶杯，轻声说道

络风听着方沫雪犹如清泉般的淡雅声音，心神渐湖松弛下来_二片宁静。

"老婆，你等我很久了吧?"络风微笑地走了过去，在她身边坐了工来。

_

说着，就想伸手去楼她的纤腰_

方沐雪精致的小鼻子动了动委眉微感、挡住了他的大手说"你先去遏完鸡汤洗个操吧2

络风这才想起自己刚才又是吃饭喝酒唱歌，又是各种友谊炮的，还真是不适合搂着如雪莲仙子般的方沐雪亲密，那样的话、都有种玷污了她的感觉。

"遵命，老婆大人。"络风嬉笑地说着，就先夫厨房、把还在热着的鸡鸟汤给喝了个精光然后就上楼，在房间的浴sh. i里面好好地洗了个澡。

半个多小时之后、等络风从 浴室里出来之后，就看_到方沐雪正躺在床上看书。

看着她那清丽脱俗的脸蛋、还有那雪白光洁的玉足，络风就迫不及待地爬上了太chuan g。

就在络风正蠢蠢浴动的时候，方沐雪却是轻声说，"刚才你手机响了、女像是短信。"

络风听到这里微微一愣、不过看到方沐雪脸上没有什么特别的异样，就随手把放在床头柜上的手机拿了过来。

手机上面显示的是韩熙月的名字.是她给自己发来的短信。

内容大概就是间络风太概什么时候过来杭城找她玩。

络风想了想，给她回复了过两天就会过去。

放下手机.络风看向方沐雪的时候.不知道为什么就有些心虚_

虽然方沐雪总是有一副若无其事的模样、但女孩子的天性她肯定是有的.自己的男人、有一太堆红颜知己，她又怎可能真的不在平?

就在络风琢磨着怎么哄方沐雪开心的时候.突然一阵、沁人心脾的桃花香飘了过来。

一条柔ruan灵动的娇躯_靠在自己身边、抓过自己_的胳膊。方沐雪清丽的脸蛋枕在了上面、静静在自己怀里躺好。

络风微微—愣，接着就紧紧地揽住了她的肩膀，深情地we n住她桃花香蜜般的小zu…大…

，1（poux- ing231.

U//）

 


270



第二天已经是年初五了络风再带着方沐雪在沛城周围的景点玩了天。

在年初六就跟老爸老妈说要回江南了_

毕竟在家里也待了挺长时间的了，而且还答应了韩熙月要去杭城找地

老爸老妈虽然还有些不舍得但还是很理解子的。

现在儿子也有公司需要忙碌而且过不了多久，学校又有开学了，不可能一直待在家里的。

所以，在晚上老妈做了一顿大餐，好好地犒劳了一下自己的 J子和未来儿媳息

在年初六的早上.吃过早餐之后，络风交待老爸老妈有什么事情打电话联系，然后就带着方沐雪坐上车子、向着江南开夫。

对于很多人来说年过完了就该去挣钱了_

毕章什么爱情亲情友情都"三六七"是扯淡。

没钱什么都不是。

除了你的父母和爱你的人没人能理你。

加油挣钱吧，挣钱就对了

有钱才能任性，没钱就只能认命2

所以，想改变命运，就只有赚钱

络风以前是很有同感的、在前世的时候

每次过完年，再次启程、想到尚未有起色的工作离家又难以割舍，谈婚论嫁以致眼前而他那个时候，却还在路上寻找着自己。

那时候的他，都不知道路在何方

而重生归来，不但拥有特权神豪系统，让他不再为了钱而烦恼。

同时，他也开始为自己建立明面上的事业.提高自己的社会地位

毕竟如果你只有钱.没有相应的影响力，在很多财阀、家族、其至是国家眼里，你就是块蛋糕，等着别人来瓜分。

只有络风有足够的实力了、能够影响到一部分人能的最响到一个国家的经济，那么他就能得到一切他都想得到的东西

等回到江南已经是下午一点钟左右了，不过就在络风和方沐雪找了一家饭店吃饭的时候。

方沐雪却是接到了一个电话然后抬起头来看向络风，清雅的声音从她口里传了出来，"络风.我姑站要见你。"

"什么?你姑姑? "络风听到这句话，惊设得手里的杯子都要掉下来了_

"嗯，现在她在过来了方沐雪静静地看着络风，轻轻点点头。

络风锚愕了片刻之后、总算是回过神来了"你表姑知道我们的关系吧? "

方沫管说，"知道。"

"好子吧，姑姑应该也还没吃饭吧..我再叫几个菜。"络风有些苦笑地说道、

他还真没做好准备跟方沐雪的亲人见面，毕竟方沐雪的家庭背景可不简单啊。

而她的亲人们.自然也都是京城里的达官显贵了。

不过自己跟方沐雪在一起的事情、估计也瞒不住。

毕竟这可是他们家族的京城千金啊

可能连自己的资料都被他们家里人给翻来覆去，研究个遍了?

但是，既然方沫雪的亲人们都知道自己的存在，却又没有阻止他们，任由他们发展，那就是说他们对干络风应该也是认可的

就在络风让服务员再加了几个菜之后、正在向方沐雪打听着她姑姑信息的时候。

没多久.包间外面传来脚步声，接着虚掩着的门被推了开来 4-

走进来一个看起来二十土八发的美貌女人_

亭亭玉立地出现在门口的她脸上带着优雅的笑容、身上穿着一套剪裁敷贴却不紧身的套装黑白色调搭配的职业套装、显得土分的雅致端庄。

最主要的是、她身上那种自然而然地散发出来的沉稳气质、更是让人一下子就让人情不自禁地把目光的焦点放在她的身上。

方沐雪轻轻地站了起来开口说，"络风，这就是我爸的妹妹也就是我姑姑方玥婷。"

络风也连忙站了起来、礼貌地笑了笑跟着方沐雪叫了一声，"姑姑

他的表面上还算镇定、毕竟自己怎么说也是一个重生人土、而且又有系统加身、倒是也没有仕么好紧张的。

不过方沐雪的这个姑姑看起来还真年轻啊、丝毫看不出快三十岁的年纪.而且相貌也是上上之选，差不多都能赶得上方沐雪卫_

方玥婷妙眸流转打量了络风几眼，就笑着开口说，"购、你就是络风吧?果然是一表人才啊，国内企业里最年轻的亿万富豪，和我们家小雪还真是天造地设的=对儿".

然后，看到俩人还站着、又说，"都坐下来说话吧，一家人就不用客气了。"

她这也是第一次和络风面对面相见以前只看过他的照片、多少跟现实有着一定的隔离感。

不过，这次面对面的时候.倒是发现络风长相确实跟照片一样的英俊高大，而且最主要的是他给人的那种特殊的气质、比照片上更加强烈了很多。

而且，人也很精神，看起来也有着一种比同龄人更加沉稳的各，

方玥婷对于络风的第一印象还是很好的、

也有可能是因为知道了络风的一些事迹，让她对于这个互联网才子，更觉得才貌兼具非常难得2

三人就重新围着餐桌，坐了玉来_

络风章过菜单，主动开口说"姑姑，菜还没上齐呢、你看看还要吃点什么? "

"不用了_我不挑食.什么都吃。"方玥婷说着、瞄了一眼挨着络风坐在一块的方沐雪、咯喀一笑继续说，"姑姑我还没嫁人呢，你还是叫我婷姐吧，要是让别人听到你这么太的男孩还叫我姑姑.我都没人要了。"

"那行、那我就叫你婷姐吧。"络风顺着她的意思、微笑地叫了一声婷姐.然后这才继续说"婷姐，我听说你在京城搞房地0.0产? "

他刚才从方沫雪的口中可是知道这个姑姑可不只是一个漂亮的花瓶，而是有真材实料的、还是国外剑桥太大学毕业的高材生。

可能也是因为她太过优秀、她的眼光一直很高、现在也还没交男朋友。

"对呀、刚组建公司没多久最近忙得焦头烂额的。"方玥婷毫无戒备之心的身了个懒腰、将美好的月匈部曲xia_ n完全展现在络风面前，露ch u—个常人见不到的媚笑说道。

络风看着方玥婷那被职业套装，包果住的玲1ong身材.还有那突出的美miaa曲线…

这么动人气质的美女，也不知道以后会投向谁的怀抱?

不过，络风的脑袋里突然闪现出了二个惊人的想法。

肥水不流外人田…

;__l（)

（/）

 w


271





络风也被自己这个突然冒出来的想法吓了一跳，心虚地看了眼身边静静地喝茶，在听着他们说话的方沫雪。

看到她没有发现自己的异常，这才暗自把那惊人的想法压了下来。

然后，接过刚才方玥婷的话开口说，"房地产的前景挺好的、现在国内的城市发展速度是越来越快了.房价的上升速度也快的惊人，这个时候进入这个行业，拿下几块钱，未来―定能够赚钱，

而且，不仅仅是住宅地产，还有商业地产和地标性的写字楼、酒店、影院等等，将来的发展空间都士分的太。"

他这可是说的实话，未来的地产市场他可是都亲身经历过。

方玥婷听到络风的话之后、却是有些惊设地看向他。

没想到这个互联网才子，对干房地产也这么的了解。

突然，她脑子里灵光-动、冷不工对着开口说，"络风，你有没有兴趣入股我公司，跟我一起做房地产?_"

络风被她这变化多端的22转变思维，弄得微微一愣。

不过脑海里却是暗自思考了起来。

虽然自己没有做房地产的实力，前世也没有过多地接触过房地产。

而且房地产的水实在太深了，更何况是京城的房地产，就凭他现在是玩不转的。

但是，有方沫雪这个姑姑的背景实力，再加上他对于房地产远超这个时代的见闻、绝对能够把方班婷的公司发展成为国内一流的地产开发商_

毕竟现在国内像千达，干科等等这些地产公司，还没有摸出成熟的商业地产模型

就像千达今年，也才刚开始在二线城市里，尝试着开发第一代的千达广场。

而等他们能够成熟地运作商业地产这个项目，起码也在两年之后。

对于络风来说，如果想要在房地产领域发展起来，只要具备人脉、资金、眼光、和经验.就完全足够了。

资金和眼光对于他是没有间题，而人脉和经验正好是方玥婷所拥有的，倾人这完成就是能够进行互补的L

络风如果这个时候借方玥婷的手，进军房地产的话，就能够瓜分这块巨太的蛋糕了。

等缓填姐，我对房地产还是很感兴趣的，不过现在我正忙着发展互联网，能帮到你的可能就是资金方面的事情了。"络风想通今了之能就对着方理婷说道"我缺的就是资金，公司的运营我来忙就好了、不如现在咱们就护兴股的事情给定下来吧。"方玥婷的脸蛋生却是吧满了笑容，迫不及待地开口说道。

"额我没间题，婷姐你说了算就行了。"络风对干方玥婷的反应，也有些诧异，不过还是回答说道。

他心里面是知道的，像方玥婷这样家庭背景的女人，是不可能会为了资金而烦恼的，只要她开口要合作，不知道有多少人上赶着送钱来.就为了搭上方家的关系

毕意方家可是有好几个部级人物的，其至还有更高的存在。

面现在她居然找上自己.估计就算是缺少资金，也是不想欠别人的人情.于脆跟自己这个未来侄女婿合作了，反正都是一家人。

"这样吧且前我的京城明且地产公司已经注资了有五干万了、我也不占你便宜、你投人千万进来，我给你45%的股份。一"方玥婷想了想，直接开口说道

络风对于这个分配已经很满意了，就凭方玥婷的关系人脉就非常有价值了，更何况她还要负责管理公司的相关事务。

而络风，相当于只投钱进去什么都不做就能躺着赚钱。

"没间题、就按婷姐说的来"络风满口答应地说道。

而这个时候，服务员也把之前络风多点的几道菜都送了上来

一直看着她们说话的方沐雪对着她姑姑清声说，"站姑、先吃饭吧，络风今天开了几个小时车上要饿了。"

方玥婷看了一眼自己这侄女无限风情的娇笑着说，"好边那咱们吃完饭再谈、别等下饿坏了我们家小公主的未婚夫，小公主就得不理姑站了。"

络风看到这里，太概能岛多猜到方玥婷跟自己合作搞地产、估计也是自己沾了方沐雪的光。

由于三人都认识了，饭桌上倒是气氛土分的愉快，方玥婷原本还想叫—瓶红酒的.不过被方沐雪静静地看了她一眼，却是又没有取消了2

吃过饭后，络风买了单就带着方沐雪俩女回别墅了。

方玥婷开着—辆红色法拉利跟着络风的身后，很快就来到了太湖别墅区2

"络风.你这别墅位置45 7还挺不错的嘛。"方玥婷看着络风这栋面向太湖中心的别墅，笑着说道。

笑声却是银铃一般好听，显示着她心情太好。

"婷姐下次来江南的话，可以陪雪儿过来住呀。"络风看着这个很是自来熟的姑姑心里也是—阵好笑地说道。

方玥婷看了一眼拉着络风大手的侄女，顽皮地叶叶舌头说"我家小公主估计不欢迎我来住呢

络风没想到这快三十岁的姑姑还有这么调皮的—幕。

雪儿和她的这个姑姑、还真是两个极端啊。

=个性子宁静淡雅，个天性工扬跳脱。

这让他心里的那个惊人想法顿时又冒了出来……

..



第272章





别墅里、方沐雪袭白裙、清丽脱俗，手里正捧着—杯香茗静静地品着、电视上正放着唐老鸭的动画片、

而络风正手章拿着方班婷给他的资料_正在查看着。

"这是我们明月地产在京城的第一个地产开发项目，我打算在京城四环内拿下—块空置地皮先开发一个住室楼盘。"方玥婷手里也捧着一个茶杯，边喝茶边跟络风说道。

络风想了想，开口回道，"对于房地产的具体运作我还是不太懂，就好像我都不知道正常我们跟银行是怎么合作的，婷姐、你能给我说一下吗?_"

他未来地产想发展的方向.是像前世后期千达那样的商业地产，也就是做一个消费―体化的城市地标业性项目_

而这样的项目可谓土分之庞太了_如果靠自己无限投个上百亿进去才能进行的话。

络风虽然能弄出这样的一笔钱来，但是这样的方式，就不是地产的正常玩法了。

而且，当络风拿出上百亿投进去，那么方玥婷如果拿不出这么多钱跟投.那公司的股份又怎么算?

这不就变成方玥婷直接变成自己的下属了?

虽然变成下属也好，但是现在还不是时候.这才刚跟别人认识，而且又是方沐雪的姑姑、自己就把别人的公司给收走了.有点不太合适_

这就好像，我带你上车玩、你却把我车子买了，还想把人当司机…

所以，络风现在是想大概了解一下房地产是怎么玩的。

方玥婷侧躺在沙发上、看起来十分撩人的姿势，笑着说，"其实跟银行合作是很简单的、都是互惠互利.毕竟他们银行也是有营收压力的_

一般我们先章下一块地.然后把地抵押给银行，就能从银行里面贷出来一笔钱.然后我们这些开发商就能章着这笔钱去启动开发楼盘了.等到楼盘出售之后再把银行的贷款还清，这就是我们做地产的正常流程》久。"

络风看了一眼方玥婷那典型的美人瓜脸，继续间，"那这里面的杠杆能够达到多少倍?例如我们宣称要弄一个十亿的地产项且，那么开发商需要章出来多少钱?"

"正常是10%到20%之间的幅度吧，主要还是要章下地皮，这样银行才会给你钱。"

说着，方玥婷眼波流转、嫣然一笑这才继续说，"像我们背最关系够硬的，还可以把章地的出让金先欠着，然后章着地去找银行继钱，这样就能够拥有一笔前期资金名

2:

相当于我们能够一分不花》八就能经章着银行的钱开发、等搂盘盖起来之后，不用封停就能继续章这栋楼去银行抵押，再从银行贷一笔钱用作后续的开发资金

当管粪科开盘出售。_

络风听到这里顿时缩些咋舌"这不就是空手套白狼了吗?自己不用出钱，章着官府的地、套银行的钱.然后去开发楼盘、赚取客人的钱，这操作也太6了职……."

果然这房地产的水很深啊.只要你官府关系够硬了，都能够这样玩了_

如果没有方玥婷的话、络风想进入房地产，还真是会多很多的困难。

"对呀，房地产的玩法、_在国内就相当于借x生蛋的故事.生完鸡蛋，就把鸡还回去。方玥婷晃动着脚上的黑色尖头丝绒高跟鞋，笑眯眯地说，道

络风此时回想起前世干达后期的发展，那时候的干达地产简直是遍布全国。

而且很多一二线的城市中、干达广场也是该城市的地标建筑、

不少城市在看到子达广场的经济效果之后，都纷纷邀请干达入驻，宁愿付出一些优惠的征策扶持。

这样的话千达就能甸在不少城市实现零价章地的目的。

所以说做太型商业地产，还能章到官府的免费地皮.虽然听起来很不可思议，但是却真实地在发生着。

毕竟那个时候于达广场的模式，可是国内商业地产里面、最先进成熟的模式了。

这个千达广场可不单单是开发和运营那么简单的，而是众多中高端品牌商的捆绑。

只要那个城市要建立干达广场了，这些捆绑的品牌就必须要跟着一起进驻的。

所以，一般千达广场在哪个城市建立，那么这座城市的消费娱乐.以及各种知名品牌的加入，都能够带动枣座城市的消费经济_

面且，千达广场的加入、对干当地官府来说，也相当于一场招商引盗了．这才是为什么有些城市、为了引进千达广场而给出各种扶持优惠的原因了2

同样的、也正是由于千达广场这先进成熟的模式，它们才敢宣称，每座城市的千达广场就是城市的中心

当然了，商业地产和住宅地产也是不同的，毕竟住宅地产没有商业地产那么有经济性。

想做住宅地产，还要章到官府的优惠扶持，除非是有深厚的背景、那就只能帮助官府处理老城区或者棚户区之类的改造了。

只不过这一类的项且风险是很太的，操作起来也很困难、万一出现一些强拆之类的事件，搞出事来了就陷入万劫不复的地步了，

方玥婷看到络风一语不发、好像在想着事情的样子，忍不住开口说，"…侄女婿、你有什么其他想法吗?_"

"我还是对干地产项目的开发，还是更想往商业地产的方向去进行。"络风把自己所想给说出来。

"且前国内的商业地产模式还太多单一无非就是百货大楼和商场的套路，不过，我还是对于住宅地产比较熟悉和了解，如果你有新想法的话，我们也可（吗钱的）以试着去做。

但是，现在我们明月地产还没有项目在进行，最好还是在住宝地产切入，先积累一些资本、毕竟到时候要弄商业地产的话、成本是非常高的。"方玥婷扬起一个迷人的微笑道，犹如鲜花绽放地说道。

她可不是一个靠相貌吃饭的女人，在上学的时候就到地产公司兼职打工．而且还在剑桥每年都章到了奖学金，是靠她自己读完剑桥的。

这对于那些花瓶美女来说，可谓不亚于神话了。

络风也知道商业地产的难度同意了方玥婷的说法，点了点头说，"也行.暂时就先章住宅地产练练手吧，等公司的团队磨合好了.我们再上线商业地产项且池。

现在距离于达摸透商业地产的模式还有好几年，说不定自己在明年之内就能够把前世后期的千达广场给搞出来。-

;_二l（)_



 


273



方玥婷接着又从包包里章出了一张规划图，在茶几上摊开，对着络风说，"你过来看看这个规划图、且前京城居住用途的地价最高也才五于多一平，对干我们来说拿地不是问题.就是要看准要哪块位置的地皮了，这就是等干猜测未来的发展了。"

她还是很尊重这个侄女婿的，这些公司的太问题、就算她心里面早就有所想法.但还是会章出来跟络风过论，没有一权定夺

络风往方玥婷身边漆近了一点，俩人相隔只有一个人的身位了。

离得近了—阵淡淡的花香味从方玥婷的身上，飘入了络风的鼻子里。

是玫瑰花香?

好像也不是香水味。

这姑姑该不会跟方沐雪一眼拥有天然的体香吧，?

络风暗自猜想着.脸上却是不露声色地看了一眼茶几上的规划图，然后开口说，"婷姐你对京城肯定比我了解，你心里面应该有―些想法了吧?_"

"我是觉得北土城路这边的市场前景挺太的，毕竟地铁土号线的东西走向已经定下来了、就是走这边的。"方玥婷绝美脸庞上笑意嫣然，散发出倾城的魅力，很有683女强人风范地说道_

络风听到地铁十号线的时候突然灵机一动，想起未来京城地铁士号线的规划，顿时嘴角露出一丝笑容。

抬头对视着方玥婷的眼睛说道，"婷姐，我倒是有个不同的想法，现在各太开发商不是都在盯着地铁十号线吗?而且在东西走向定下来的时候，肯定这一块就是开发商的主战场了。

我们倒不如避开这边、看向东三环更好一些，而且东三环对比目前的北土城路这边的价格、肯定相差很太吧? "

方玥婷听到络风的反驳意见，绝美的脸庞上倒是出现了一丝诧异不过还是开口说"东三环这边确实价格还没涨起来。大概三千多一平，这也是因为士号线的南北走向到现在都还没定下来的原因。"

对于这方面的信息，她了解的可是很仔细的。

且前地铁十号线话东西走向已经定在了北土城路，所以这部分的地价早就涨起来了

很多的开发商（cca）-地产商们，都肛着这一带了。

对干他们来说.这边的地价不仅比其它地带要贵，而且又难抢2

只不过.对于方玥婷来说、她想要在东西走向地带拿下一块地，还是没难度的。

这也是她为什么开始想把公司的第一个项目.在北土城路这边开发的原因了。

"婷姐，且前北边的价格比东三环至少要高出20个点左右．我更倾向于章东三环的地、因为，我觉得土号线的南北走向很有可能在东三环，这样的话东三环才是升值空间最太的。"络风闻着方玥婷身上幽香醉人的玫瑰花香_自信地笑着说道。

他脑海里对于国内未来发展的规划信息，在地产行业里、简直就像开外挂一样。

未来东三环的房价，可是三环沿途里面，价格最贵的!

"但是现在十号线的南北走向，上面还没讨论出结果来、连我也收不到信息.毕竟还在计论过程中，侄女婿.你真的看好东三环?"方玥婷想了想开口说道，

络风淡淡—笑，云淡风轻地说，"可能我跟你们看问题的方向不太一样吧，你们看士号线的走向，可能都觉得会重点顾及到人群密集和交通拥堵的地带、但是，我却觉得，再过五年在京城举办的奥运，肯定要让地铁的线路，顾及到京城的经济发展以及国家名片的。"

"国家名片?"方玥婷听到络风的话后，好奇地眨着美且看凝视着络风说道。

络风章过茶杯喝了一口茶，看了一眼这个姑姑.心里暗自有些好笑，现在话题的主动权好像都被自己给掌握了。

这就是自己身上的优势所在，对于未来的发展，比任何人都看得更远_

络风想着，这才继续说，"国家名片也就是能够体现出国家特色的特殊地带，就例如东三环有着使馆区，农展和CBD（中 yang商务区）等等.特别是_ CBD，虽然它现在还没有建立完成但是到了奥运开幕之后、你能想象得到那是一个怎么样的规模吗? 这可是官府批下一百多 Z建设费用的_

所以，未来CDB绝对会是整个京城的商业地标.而这样的地标怎么可能没有一条配套的地铁路线的?而这十号线，我敢肯定会在东三环这边。"

方玥婷听完络风的话之后、且工着他的那双深潭般幽静的眼眸中，闪过几分波澜。

心里对于这个比自己少了足足11岁的侄女婿，又有了全新的L识。

没想到这小家伙对干这些细节方面，居然看得这么透。

果然不愧是凭着短短两个月的时间，就能把风雪科技的估值做到土位数的妹孽。

在刚才的某个时刻，她其至对这个小家伙产生了一种臣服的态。

真是自带一种特殊的魅力啊

也就是自己侄女这样的天仙般的女子，才能配得上络风这样优委到令人发指的男人了吧?

"怎么了?我脸上有东西吗?"络风看到方玥婷盯着自己的脸庞，有些出神，故意逗她说道

方玥婷回过神来，掩饰般地低头浅浅喝了一口香茗，这次啊说，"你的分析很有说服力、毕竟这可是咱们的百年奥运.官府最终的考虑肯定会更加注重十号线和奥运之间的联系，也只有途径东三环这边，才会更加符合这个主题，我相信你，咱们就定在东三环吧。"

….


 


274



既然方玥婷都认可了络风的分析了，自然就要研究要章下东三环的那—块地皮了。

方玥婷拿出一支笔来.在东三环的地图上画出来了二土多个太大小的区域，对着络风说∶"侄女婿，我划出来的地皮、都是我能拿下的，不过咱们且前的发展资金有限，我觉得还是要先选出两块来运作，你看看那些比较合适?_"

说着，就把笔递给了他。

她现在对于络风的意见、更加的看重了

这小家伙能够看到很多人发现不了的角度。

络风好笑地看着这张被方玥婷划得乱土八糟的地图然后接过了笔，在后世三环内劲松、双井、团结湖以及三元桥这一带、房价涨得最高的六块地皮给勾了出来。

这六块地皮，可是未来房价上涨的主力、而且更是商业发展的中心所在。

"婷姐，如果我们把这六块地皮都掌下的话，需要多少钱?"络风淡笑地对着方玥婷说道

方玥婷噗嗤—笑说∶"我的侄女婿，你太贪心了吧?这六块地加起来一百多万平米，我们怎么可~能开发得过来?"

络风瞄了二眼她笑得花枝乱 chan的mian曼娇躯上淡_笑着说，"虽然我们开发不了这么多地，但是我们可以先章下来中着等升值啊，等十号线的线路真正的定了下来，咱们可以出售，也可以跟其他开发商合作，我们出地，他们出力就行-了。"

"可是、我听说十号线的最终定夺就在这个月之内了.如果我们要抢在路线图公布之前章地的话，时间可能有点赶，毕竟我们要先买一块，再去银行抵押贷款才能有资金继续买，这个时间可能有些赶了。"方玥婷托着下巴凝视着络风那张帅气的脸庞-说道

这小家伙身上的那种自然而然散发的独特气质。还直是很容易就让人铭记在心。

尤其是那种从骨子里透出来的自信和沉稳.简直不像是一个土八岁的男孩，而是跟自己一样的同龄人_

"婷姐你尽量去买就好了我相信你的能力。"络风轻轻一笑，跟她对视了—眼说道。

"你就这么的看好这六块地皮么?"方玥婷这次却是没有躲避络风的且光、与他对视着说道

"当然_我相信我这里。_"络风说着淡笑地点了点自己的脑袋_

"那好，姑姑就跟就赌东三环了。"方玥婷捂着嘴娇笑地说道，

络风看着她那动人的笑颜.想想还是开口说，"还有一个事，婷姐，如果我们要章下这六块地的话，算成本均价在三千多平方，这一百多万平方的地皮，整体成本差不多要四十亿上下了，就算银行给我们5到10倍杠杆的话，我们还是要拿出五六个亿才能运转过来的，现在明月地产的资金恐怕不够吧?"

"正常确实是技样不过我可以空手从官府手里套地皮呀。"方玥婷调皮地对着络风咋了眨眼说，道。

"婷姐、我觉得咱们还是把这个钱漆出来吧，就章银行的杠杆就够了，空手套城皮的事不适合你做，以后会被人留下把柄的

络风边打量着方玥婷的脸色边继续开口说，"能用钱解决的事情，就尽量用钱来解决，你的关系就用来处理一些钱解决不了的问题"

方玥婷怔怔地看着络风突然感觉自己的心剧烈都跳动了起来。

她也不知道为什么自己的心跳得这么厉害。

反正就只觉得心里，就像照入了—道暖阳.突然之间变得暖暖的_

自己有多久，没被人这样的关心爱护过了Y

这种zi味儿让她的心車起伏不定，不能自已

络风不知道方玥婷的情绪正在bo涛起伏着、看她脸上面无表情的，还以为她遇到了什么难题，不禁继续开口说，"婷姐、如果你资金有间题的话，我可以先借给你

方玥婷这时候也，回过神来了，动人的脸蛋莫名的-红、不过她很好的掩饰了心中的情绪娇桥嗔地说。"姑姑想弄得钱还不简单，哪还用你借呀?_"

说着，就撇过头去，不让络风察觉到她的变化继续开口说"不过，你说得对，我听你的咱们看再重新凑—凑资金，你章三亿五千万出来，我再凑两亿，加上公司现在还有的五千万、正好够六亿.不过股份的占比咱们现在就各自50%吧，反正_我也不怕你抢走我的公司。"

·_二

"行，你是姑姑、你最太、你说了算就好1"络风往沙发一靠，摊了摊手说道。

一种特殊的氛围萦绕在两人之间，她们俩人之间好像突然没有了任何隔阂，反而更加的融洽了起来。

"你还知道我是姑姑啊，怎么我都没感觉到你对长辈的草敬了呀?"方玥婷咯咯笑个不停地说道

她自己都不知道、她有多久没有这么开心的大笑了。

没有任何的顾及，普普通通的对话就能让自己的世界变得丰富了起来。

俩人在确定了明且地产的下=步发展细节之后。

络风—行人就出发夫了银行把钱转到了明月地产的账上

然后，方玥婷也和络风到了工商局.完成了转让股份的合约

搞定这一切之后.方玥婷就要先回京城处理这些事情了。

"小雪、我要赶飞机、就先走了。"方玥婷拉着侄女的小s hmu说着然后看向络风，掩_盖住心里的失落、继续说，"络风，你可得好好对小雪、她可是好女孩.就是性子冷了点.别让她受委屈了。"

"知道了、姑站。"络风满口答应地说道

"好了.我先回去了。"方理婷的值脸上，绽放出一个动人的笑颜，挥了挥手，就坐上了她的法拉利，然后透过车窗再次看了络风一眼.就启动了车子，离开了这里_

a


 


275



络风这次进入地产的第一步棋，就敢玩得这么太。

一口气吃下未来京城三环内最好的六块地皮。

其实也是在为了他脑海中的商业地产做铺垫。

因为商业地产才是真正完善而且健康的产业模式。

而住宅地产再往后面发展.会陷入一个不健康的发展阶段。

就好像未来很快会出现一太批的炒房人土，这些人会极太地提升了民众的购房成本。

在那个时候，做住宝地产的人，社会声望都会跌降下来、毕竟你间接或者直接造成了一个社会民生的太难题出来。

而络风所看好的商业地产、反而会极大地受到民众的欢迎，和城市地标。

这从后世的千达广场.就能够看出二二了。

所"八二三"以且前络风跟方玥婷的合作，先利用住在地产起步切入．等等积累好资本和实力、那个时候再进行商业地产计划的话，就会方便轻松很多。

而这六块地皮、就是明月地产在燕京名震圈内的第一步，只要地铁十号线和前世没有发生变化的话，那么这六块地皮绝对能够大大地赚上—笔。

很快，络风就能把脑海里的太型商业地产给提上日程了。

络风看着绝尘而去的红色法拉利、暗自思考着事情。

突然发现手心里，抓一 ni进来了一只柔xuan润hu a的小手s

回头一看、原来是方沐雪将只手塞进了自己的手中。

方沐雪清丽的眼睛看着络风拉着他的太手，清声说."我们回家吧_

身穿雪白裙子的她，裙摆低垂，随着轻风微微飘荡、带着一种灵动的美感

络风听到她说的'回家'这个字眼，心里莫名升腾起一阵淡淡的幸福，握紧了她的小sh u点了点头说，"嗯，回家。"

俩人坐上络风的保时捷、就往别墅开去。

不过在路上的时候，络风在一个菜市场停了下来、下去买了些新鲜的菜和水果、打算今晚给方沐雪做一顿好吃的。

回到别墅之后、时间也差不多五点左右了。

"雪儿你要不在客厅看会电视吧，我去煮饭。"络风扬了扬手里的东西.对着方沐雪说道

方沐雪却是从络风的手里把东西都接了过来，说，"我煮。

说着，就提着东西走向了厨房。

/络风从厨房的玻璃门、看着正在忙源的方冰雪，这仙女终究还是被自己困在闻间了呀……/暗自好笑地摇了摇头，络风就把放在客厅里的行李，都搬到了二楼的房间里去℃验天开了几个小时的车、还是挺累的、顺钾舒舒服服地 xi了个zan，随便披了件睡袍，就下楼帮方沫雪做菜。

等两人吃过晚饭之后、就坐在客厅里看电视。

络风端着一杯茶，就在方沐雪的身边，坐了下来，身一手楼着她的纤腰。

方沐雪微微—滞、向旁边挪了排

络风顿时哈哈—笑，she n手捏了捏她清丽的脸蛋，说，"干嘛?都老夫老妻了。"

"我还没洗操呢。"方沐雪说着，就站了起来，往二楼走去置

络风一个人在客厅里看了一会电视.觉得有点无聊。

干脆关了电视、来到房间里等方沐雪洗操了2

没多久，方沐雪就果着白y u巾，从房间里的洗漱间走了出来。

络风看着方沐雪仙子chu浴，那雪白的肩头，和i_ ng莹如玉的小腿，还有粉色拖鞋里那吹胆可破的脚丫，就让他一阵的心热。

"老婆，你真漂亮。"络风坏笑地慢慢走了过夫。

直接把她楼在了怀里，尽情地轻bn着她。_

白天清丽脱俗的方沐雪、到了晚上，就变成了可怜巴巴的小绵羊，忍受着络风的胡闹。

不过方沐雪似平也渐渐习惯了络风的戏nong，每次被络风戏nong完毕，她倒是又会凑到他臂弯，喜欢被他揽着睡觉 4-

第二天一早，络风陪方浓雪吃完早餐之后

因为方沐雪在军区还有着一大堆的事务、要等她处理的、所以要回去了_

络风从口袋里章出了一张银行卡，递给了方沐雪.有些抱歉地说，"今年过年都没有给你买新年礼物，你想要什么就买什么吧

"嗯。"方沐雪轻轻地嗯了_声接了过来。

"你可别不开心不管是我送的礼物，还是钱也好，都是代表了我的心意，是没有高低贵贱之分的。"络风看着小仙女好像兴致不太好的样子、淡笑地继续说道.

"为什么不开小?"方沐雪却是略有些诧异地说道。

络风真是被这仙女给再次打败了，她还真是不能常理去推测的呢

不过，络风故意凑在她精致的耳边，调笑地说，"那你是现在开心，还是和我睡觉的时候开心，?

方沐雪清丽淡雅、静静地看着络风，很认真地回答，"现在

然后，快走两步、打开了她停在别墅门口的那辆红色奔驰车让本来还想看看她那可爱窘状的络风小里—阵不忿

不过，方沐雪却是好像突然想起什么，又回过身来，走到络风面前拉了拉他的手这才重新坐上了奔驰车.绝尘而夫。

络风看向远去的奔驰车、心里却是突然间有了一种空落落的感觉

手上好像还残留着方沐雪小 手那滑嫩的chu感和桃花香

他知道方沫雪这是对自己表达不舍的—种方式。

唉……想想也是，她1.3这样清丽如画中仙子的女孩.自然是不太会说情话来哄自己开心工

更加不会去表现出小女人的二面，_来取悦自己

不过，这段时间的相处下来络风却是发现爱煞了这个如雪莲般脱俗出尘的女孩，竟然有些想把她日日夜夜留在身边的想法

……

276





络风站在原地望着方沐雪离开的方向出了一回神之后、就开车向着风雪科技开去。

今天已经是初土了，公司的人也全部都上班了。

该是时候回去做-下安排了

搞定公司的事情之后、还要去—趟抗城_

回到公司之后、络风把自己的女人们，全部都召集在了会议室开会。

首先，络风章出了一款从系统兑换的游戏《奇迹》，让陆梓琪单独成立一个风雪游戏公司运营。

这款《奇迹》可是前世被评为年度最佳网游的游戏，也是目前这个时代电脑硬件能够运行价值最高的二款游戏。

无论是从游戏的可玩性，还有世界架构和视觉效果，都比现在国内火爆的《传说》游戏要好得多、

而未来的互联网.可是一个圆游的时代，为了给00配套完整的生态，游戏项且是必不可少的_

所以，络风在今年开始就要22用这款《奇迹》来进军网游行业_

以后，等到时机合适了.络风还要推出《魔兽世界》其至是《英雄联盟》等等前世火爆全世界的戏

而这款《奇迹》网游，络风让陆梓琪不用进行内侧，直接在两天后进行公测上线。

同时，在同步举行一个有奖活动，在公测前面土五天时间、每天抽取20名游戏用户，赠送一台黑卡4的手机，另外，还有三名幸运用户，可以获得价值八千元一台的笔记本电脑。

这样的话、相当于每天要送出土几万块钱的奖品、而十五天的时间也就不过两百来万而已

只不过。这样财大气粗的的砸钱方式，在国内的互联网公司里，还没有人试过这么玩。

也不是他们出不起这个钱、而是他们且前的定位还没有弄清楚_

国内的互联网公司一直就觉得，他们的目标是想办法从用户的身上赚钱，而不是给他们送钱，这不就是相当于本末倒置了吗 2

有这个钱，还不如放到推广宣传上面、吸引更多的用户。

但是，对于络风这样经历过后世网络发展的人来说．这种超前的推广方式，使用起来的效果可不是其他的宣传方式可以比的

而在《奇迹》上线前的这两天的时间里，就是陆梓琪搭建服务器.筹备上线工作的时间。

沈琳则需要利用水军团队还有贴吧的资源给《奇迹》进行推缆e.震的

络总，这款游效你觉得一年的利润能够达到多少?"陆梓。填感络风给她的盘插入电脑里，边了解着这个游戏、边好奇地开口问道。

fscaz个亿以上。"络风出二根手指摇工说道

"这么高啊?这都赶得上大盛公司的《传说》了吧?"陆梓琪惊证地说道。

"当然，如果我们把《奇迹》推出之后、再想些办法打压一下《传说》，那么这个收入还要更高。"络风自信地开口说道。

按照前世的记忆.代理《奇迹》这款游戏的公司.—年的净利润就在五千万以上了。

而现在.自己手里获得的资源和用户，可比那家代理公司丰富多了_

更何况又有支付宝这样的支付渠道，能够大大地减少线下渠道的分成上

想要一年净利润达到一亿以上，还真是不难。

"这游戏有点厉害啊、如果真的能够—年一个亿的净收入，那风雪游戏在发展一两年、就能够成为国内游戏行业—流的大公司了。"陆梓琪顿时有些激动地说道

络风却是神秘—笑说，"如果我的计划是将我们所有的公司全部都做到独立上市、而且大部分会在海外上市，就信不信?"

围坐在络风身边的几女、听到他的话、顿时直接就愣住了。

自己这男人的胃口也太太了吧?居然想把所有的公司都做到上市。

如果是其他人说这句话的时候，她们肯定绝对对方在吹生。

但是络风说出来的话她们却是丝毫没有怀疑，只是被这个消息给震惊到了而已。

处理完进军游戏行业的事务之后，络风就提出把杨情给抽调了出来，让她去负责电子商务项且，重新成立一家公司。

而公司的名字.就叫做风雪淘宝网络技术有限公司。

淘宝，这是一个充满电商气息的产品2

在络风的前世，它就是国内电商行业的霸主。

"情情.这是淘宝网的软件和资料，你先拿回夫研究下.另外，你暂时先把淘宝的运营团队给搭建起来，招揽—批技术营运精英，有什么困难、可以找琳琳和梓琪她们帮忙，也可以随时找我。"络风把一个I盘推到了杨倩的面前、继续开口吩咐道

"络总，你就放心吧我们学校的校友资源多着呢，肯定会照顾好倩妹妹的。"沈琳狐媚地拉着杨倩小手，娇笑地说道。

"琳姐，琪姐.麻烦你们了。"杨情白皙文静的脸蛋浮起几朵红云有些80不好意思地说道。

"好了事情谈完，该到增进友谊关系的时候了。"络风坏笑地直接把身后给他按摩着的苏媚，给拉到了太腿上，把玩着她的黑si美腿..

而沈琳和陆梓琪早就习惯了这大少的胡闹了，都站了起来t lia向络风。

只有杨倩俏脸通红，两只小手搅在一起，不知道自己应该做什么

络风看到杨情害羞的模样、顿时哈哈一笑，凑在沈琳和陆梓琪的耳边低声说了几句。

然后，沈琳和陆梓琪白了络风二眼，就向着扬倩走夫。

"啊?琳姐，琪姐，你们于嘛2

"姐姐们看你紧张，给你放松放松。"

"琪姐，我，我自己来就行…嘤~琳姐别咬这么太力 .

……




277



络风在风雪科技待了-天，晚上六点，请了整个公司的人到太湖饭店聚餐。

酒足饭饱之后、络风带着沈琳四女往自己别墅出发。

而在路上的时候、络风给韩熙月打了一个电话

抗城，九溪玫瑰园别墅区。

位于杭城之江国家旅游度假区内，面眺钱塘江、背枕五云山-

周邻云栖竹径、九溪烟树、景色十分怡人，距市中心仅8公里。

作为绿城首部大型山水人文别墅作品，绿城·杭城力溪玫瑰园凭其绝佳的山林生态别墅特色以及自然和建筑的完美融合、被专家们称作"不破坏环境.不辜负山水，国内乃至国际一流的别墅园区"

而在其中的88号别墅里此时韩熙月正好吃完饭、在家里陪老爸老妈看电视。

在看到络风给她打电话了顿时开心得蹦蹦跳跳了起来，往阳台跑去_

"老公，今天怎么有空给我打电话呀?"韩熙月高挑的身材靠在阳台的栏杆上，声音格处开地说道。

络风感受到了韩熙月的愉悦，枕在沈琳光hua太腿上的脸庞，也不禁露出了笑容说，"因为我想你了啊。_

"老公，我也想你了。"韩熙月也甜甜地开口说道。

络风听着她那甜腻腻的话语就想逗逗她说，"是吗?那你在想我什么?看看跟我想的是不是二样的。"

"我在想，我回家前咱们相处的年前最后—夜。"韩熙月看着天空的银月.漂亮的脸蛋上露出—丝红晕、呢喃着开口说道。

络风想起那天自己还在厨房里跟韩熙且胡闹的场景，顿时就好笑地说，"貌似有个小姐姐在思chun了? "

韩熙且却是嘟着小嘴有点撒娇地说，"我就是思了．老公你什么时候来杭城找我玩呢Ⅰ_"

"明天我就过夫吧，白天你带我逛杭城，晚上我们回酒店滚床单。"络风坏笑地开口说道。

"什么叫滚床单?"韩熙月却是没听过这个词汇单纯地问道

络风顿时就哈哈一笑说，"就是两个人在床上滚来滚去啊。

"小坯蛋信不信姐姐zh a、gan你……"韩熙月脸泛排花、娇滴滴地说道。

而就在络风和韩熙月正在谈情要的时候，

坐在别墅客厅沙发上的韩国威和周琴，也正在说着关于络风他的事情9?

"孩子她妈，你说络风这小率>该不会是看上我们家的钱、这才接近组们闺女的吧?"韩国威自从上次在江南间来之后-直对干络风有些耿耿于怀。

"你啊_就别因为疼爱女儿就把拐跑你闺女的人想得那么不堪，络风他根本都不知道咱们家的具体情况。"周琴好笑地开口说道_

自从这些天，她跟女儿来过几次长谈之后.也知道了俩人之间发展的大概过程。

"可是我这辛辛苦苦经营半辈子的事业、不就是为了给女儿更好的生活吗?现在想的这些努力将来可能要便宜给那小子、我就心里有些过不去。"韩国威叹了一口气继续说道。

"你这么太的人了，在这个事情上怎么就看不开了呢?不管你闺女以后是不是要嫁给络风，但是多给她准备一些嫁妆、起码不会被人瞧不起吧?"周琴白了她丈去一眼开口说道。

"他还敢瞧不起?等他超过我再说吧?我看咱们俩干脆提前退休，到处环游世界享享福去算了。"韩国威却是嘴硬地说道。

周琴正想说话，她工商系统认识的一个朋友，就给她发来了短信。

而当她看到短信的内容之后，顿时脸上就露出一丝莫名的笑容看向自己的老公说，"孩子他爸，按照络风的发展速度、估计你不用等到退休就得被别人追赶上了。"

"怎么说?"韩国威听到老婆的话之后，顿时有些奇怪地间道，

"你知道络风他的风雪科技吧?行业现在给他的估值已经上涨到了15个亿，而且，他旗下还有一个乐音网最近估值也在上涨、已经达到了3个亿的估值。

另外他的支付宝、在资本市场的价码上，也给出了2个亿以上的价格，而且这些公司的股份基本都在络风的名下.也就是说他的身价目前就起码土几.亿Z以上了。"周琴看着自家老公、饶有兴致地开口说道。

韩国威听到这里眉头顿时就皱了起来，"这风雪科技上次不是说估值才3亿吗?木不到三个且月就上涨这么多了?_"

··这还不止.最近我让一个工商系统的朋友给我查一下络风名下的公司，他还有一家资产过亿.另外他今天又注册了两家互联网公司.注册资金各自三千万。"周琴笑了笑继续说道。

韩国威听到这里顿时就有些垭口无言，半响才无奈地开口说"这小子，家庭背景这么普通，而且还在太一就玩得这么野、这也太打击人了吧?_"

他比就想象中要有能耐大多了.估计等熙月毕业之后、络风的身价就能够超过你了、就凭他的潜力还真的没必要占我们家的便宜，你还想压过他的话、做到八士岁不退休估计都追不上了"周琴继续调侃地看向丈夫说道

韩国威听到这里还真是觉得有点打脸了2

他目前经营的产业是钢铁和能源生意，还有部分的地产、而这些产业全部折算起来也就—百亿多点（诺了的）。

而他的这些身价、可是经历过二十多年的积累，但是络风现在才不过土八岁，还是创业不到三个且的时间.身价就达到了十 J亿.。

这样的对比，简直让他有一种挫败的感觉。

他十八岁的时候，还在读大学，还在花着家里的钱呢。

韩国威想到这里，顿时有些荒废地说，"我怕我都活不到八土岁了_"

….


278



周琴看到自己丈夫满脸郁闷的样子，心里却是乐开了花。

她的想法就比草国威简单、那就是一切为了女儿好。

只要女儿喜欢，过得开心那她就不会阻止上

更可况、现在发现络风比自己想象得更加优委、她自然就更加欣慰了_

毕竟这就说明女儿的眼光够好，像络风这样十八发就拥有这样的身价、在国内绝对是找不到第二个了_

不过，周琴调侃自己丈夫、也是想要他尽早转变自己的思想定位，倒也不是故意打击她的。

于是，她再把刚才朋友发过来的信息内容.最后一条也告诉了韩国威2

"孩子他爸，还有最后件事，京城的方家你知道吧?络风注资3亿到他们家族中三代的直系子女，方玥婷的明月地产公司，质人各自占有50%的股份_一最近方玥婷在京城在狂买东三环的地皮。"周琴说到这里也是有些心惊地说道

韩国威听到老婆的这句话、嘴角更是有些抽搐。

这可是太名鼎鼎的京城方家啊，出了好几个部级.省级、其至还有国级的大家族啊

像他做的产293业所交际_的官员，还只不过是这些太佬的下属而已_

"这小子怎么还搭上方家的线了?而且，他的摊子铺的也太大了吧?互联网、娱乐公司还有地产?他就这么多精力去处理这些事业了?"韩国威无奈地伸手揉了揉额头说道。

"这就是络风的天才之处了，而且他名下的这些公司、全部都是发展前景很好的产业国内能跟他相比的人，都是经营多年的巨头的。"周基也是感叹地说道，

"行了行了，别再说了我收回以前我说的话.我服了还不行吗?"韩国威摆了摆手无奈地说道。

而韩熙月这时也正好子和络风聊完电话，从阳台外面走了回来

"爸妈，我有一个好消息要告诉你们。"韩熙月兴奋得俏脸通红，笑嘻嘻地开口说道。

"什么好消息啊?_看把你高兴得。"周琴温柔地把女儿拉到身边坐下，理了理她吹散的发丝开口说道

"络风说明天要过来。"韩熙月—点也不掩盖，抿着小嘴笑着说道。

"那太好了，妈早就跟你说过了，让他到杭城妈妈帮你招待他。"周琴脸上也浮现出笑容来高兴地说道。

坐在另一边的韩国威听到这母女俩的对话.却是眉头一皱开口说，"你让他来的?我怎么不知道?_

周蘖自了自家老公一眼、开口说，"我都压根就没准备要跟你说

韩国威还想表达一下自己的不满，不过想起刚才跟老婆谈的话之后顿时又说不出口了。

毕竟，女儿和这小子都已经煮成熟饭了，而且这小子又是这样的优秀，自己还能反对吗?

在知道络风的发展趋势之后、他的那些自信和优越早就被击得粉碎了_

"妈，络风还说明天请你们吃饭呢。"韩熙月看到老爸忧郁的表情，暗自有些奇怪，不过还是继续开口说道。

"好好，他这太忙人终干舍得来了。"周琴拉着女儿的小手，笑眯眯地说道。

韩熙月听到妈妈的话、却是为络风辩解道，"妈，这刚过年，人家还要处理公司的事情嘛.要不然早就来了，你看我备他还不是前两天就要跑公司去了。"

韩国威听到女儿为络风这小子辩护，更是郁闷了几分、看向自己老婆说，"孩子她妈、你瞧见没，这闺女还没嫁呢，就开始胳膊往外拐了，都帮着络风那小子踩她爸了。"

周琴却是瞪了韩国威一眼说"闺女也没有说错呀，络风手底下多少公司要他忙活，你心里没数吗?_"

"对对对，你们母女俩说得都对。"韩国威（ahda）预丧的摊了摊手说道。

刚才他老婆都直接章出络风的底、打他脸了，他还有什么好优越的

周琴却是继续拉着闺女的手，开口间，"熙月、络风他大概几点来?妈陪你一起去机场接他四

"谢谢妈~"韩熙且高兴地抱住了老妈的腰、笑嘻嘻地说"他说太概下午五点左右到杭城。"

"那就行，人家第—次来、哪能让他请客、明天晚上妈来安排，咱们就在孤山脚下那家搂外楼吃饭吧。"周琴疼爱地在女儿脸上亲了一口说道。

杭城的楼外楼菜馆，是一家名闻申外，有着一百六土多年历史的著名餐馆。

而且就坐落在西湖的孤山脚下，附近还有着很多的杭城著名最点，很多文化名人都光临过这家餐馆，包括鲁迅.章太炎等等….

韩国威听到这里、忍不住插话说，"孩子她妈.你这么说也是一个长辈.还用亲自去机场接他?让闺女一个人去不就行了。

周琴故意逗趣自己的丈夫说

来杭城

饭店的程子啊?咱们俩就应该在把他 的上位坐好，喝着茶等闺女就 接过来.然后让他进门之后辈啊 跟咱们间好这才是尊重长

。"韩国威心里酸酸址说道

，笑眯

周琴却是白了他―眼，才不 眯抱着韩熙月说，"我们我 听你的L你自己在饭店等着说定 跟闺女去机场接人.就这梢

了。"

己的

韩国威看到老婆不听自话，心里更是郁闷了_

又

不过他这么疼爱他老姿不好对她发脾气

风给

而且，他今天也是被综一些 扛击到了，多少对他改观了

，也说不出他的不好来了。

E代

毕竟这小子确实是年素论 7

中，没有谁能够与他相提为

优秀得连韩国威都服生

……


第279章



第二天一早，络风在沈琳四女的包围下醒了过来。

这群小妖精跟了自己这么久，都知道自己最喜欢什么样的交流方式了_

跟络风在一起没多久，还不太习惯的杨情、脸蛋红红地在捧着骄做喂自己

而陆择琪和苏媚则在灵活地做着早安ya~的任务。

身材最妖媚的沈琳则是温柔地用骄傲给他轻轻地-按m0着

而就在络风这边做着晨-练运动的时候。

在杭城，九玫瑰园别墅区，88号别墅里

韩国威正在院子的跑步机上跑着步晨练_

对于他们这些有线人来说、是最不服老的、土分注重锻炼养生

每天―太早起床锻炼.跑半个小时步，已经是韩国威养成的习惯了.

在韩国威跑着步的时候、他老婆周琴也刚边练完瑜血、来到了院子。

"孩子他爸，今天这天气挺好的、咱们待会叫上闺女到西湖骑行吧"周琴看着微风轻吹，暖阳初升的天空，有点入春的感觉，笑着对韩国威说道。

行啊，难得今天在家体息得把时间好好利用起来。"韩国威拿起肩膀上的毛巾擦了擦汗，点头说道。

抗城这地方自泰朝设县治以来已有2200多年的历史，曾_是吴越国和南宋的都城，因风景委丽素有"人间天堂"的美誉-

而说到杭城。很多人都知道西湖，这可是国家5A级旅游景区，西湖土景也是十分的出名。

就在这个时候，家里的女佣来到了院子，恭敬地对着两人说"老爷夫人，早餐已经做好了随时可以用毂。"

"熙月起床了吗?"周琴点了点头对着女佣随意地说道。

没等女佣回答、韩国威却是对着老婆笑着开口说，"自从放放假以来，你闺女有几天能在九点前就起床的?_"

而这时女佣却是开口说。_"老爷去人，小姐已经起床了.正在餐厅等您们呢。"

周琴听到女佣的话，顿时调侃地看着韩国威说，"这下子打脸工吧2"

韩国威可能是突然想到什么事情，面对老婆的调侃也不接，只是说，"走，我们吃早餐大。"

俩人来到餐厅.果然看到韩熙月已经打扮的漂漂亮亮地坐在椅子上等她们了_

"耸妈、早上好。"韩熙月看到老爸老妈、顿时甜笑着跟他们扛招呼。

周琴在闺女身边坐了下来，笑呵呵地说，"你这小懒虫，今天起来得可真早啊。" 1

救不是络风要求了嘴"韩熙且脸上泽益着愉悦的笑容开口说道。 t.slao

周基无奈又好笑地揉了揉闺女的秀发，开口说，"络风不是要下午才到吗?又不是现在就来 f等不单们吃完早毂、二家三口到西油股益行a-

S9eo

"嗯呢、及子啊。"韩熙月脸上的笑容就没断过，显示着她今天的心情_

韩国威看到这母女俩谈起络风的那个高兴样，顿时心里就有些泛酸，喝了一口生奶板着脸说，"我就不夫了你们娘俩自己去吧.2

周琴哪还不知道自己老公的心思，逗趣地看向他说，"孩子他爸，刚才不是说好了一起去的吗2 "

韩国威自顾自地吃着早餐、头也不抬地说∶"我刚才跑步把腰扭到了"

周琴白了他一眼好笑地说，"老韩，你这睁眼说瞎话的本事还真是越来越高了，跑步还能把腰扭了的?我看你不是挺生龙活虎的吗2_

"我说扭了就是扭了。"韩国威几口就把早餐吃完，站了起来说，"好了你们吃吧，我腰疼去书房躺着看会书去。"

"爸你没事吧?_"韩熙月关地说道

周琴好笑地拉了拉闺女说，"你爸哪里是腰疼他就是有心病不用搭理他。

韩国威悻悻然地看了母女俩一眼，也不说话，无奈地上楼去了。

韩熙且看着老爸消失在楼梯口，这才低声地漆到妈妈的身边说，"妈，我爸是不是对络风不满意呀?_"

她从刚才老爸的变化、还有妈妈的话，一下子就明白了、老爸这样是因为络风

周琴拍了拍闺女的小手、慈爱地说，"你可别胡思乱想、你爸只是发现络风成长速度太快，太过优秀，心里有点发酸而已你又不是不知道你爸可自恋了毕竟他白手起家二十多年发展成现在这样的百亿富豪可得意了，不过在跟络风相比之后、就收到点打击了，心里有点不平衡呢。

0··

·····来

鲜花· .·

周琴说着.顺便把络风名下公司的事情，跟闺女说了一下。

韩熙月听着妈妈的话、对于自己心上人的优秀也是有些开心得紧.不过同时也明白了老爸为什么对络风这样了.真是有些哭笑不得呀。

"妈，那等下我陪你去西湖骑行吧。"韩熙月听完妈妈的话之后，亲密地搂着她的胳膊说道

"嗯好。"周琴点了点头、边吃着早餐边继续开口间，"对了，熙且，这次络风过来有没有跟你说要在这边待多久?"

应该要几天吧? 他也没有细说。"韩熙月回想了一下开口说道_

这样的话，干脆让他到咱家里住吧，反正家里房间这么多"周琴看了闺女一眼，也不知道想到什么开口说道。

"可是.我爸会同意吗?_"韩熙且却是想到了另一个问题。

"没事，到时候我来跟络风说，你爸不会当面反对我的。"周琴像只小狐狸地说道。

韩熙月回想起昨晚络风说要跟自己到酒店滚床单的话.脸上微微一红开口说"妈要不还是算了吧?免得爸又要不开心了_"

周琴注意到闺女的表情、身为过来人的她哪里还不知道什么原因_

调侃地看着闺女说，"那你可想好了哦，你爸肯定不会让你夜不归宿的……

"妈~你说什么呢。"韩熙且被妈妈看穿了心中的想法、顿时害羞地不依道

"妈有说错吗?络风过来了你不想跟他那个……9"周琴说到最后也脸蛋浮起一丝红晕、没有说下去。

"妈~"韩熙月直接埋头在妈妈的怀里不听她扛趣自己了。

….



280





周琴的开明程度、和她老公韩国威相比，那就两个典型。

像周琴这样的书香门第家庭出身的知识分子，反而对干人性思想方面更着得开。

特别是上次都撞见闺女和络风在别墅里那样了，周琴那时候就知道，俩人发展到这一步还想要加已拦截就是自欺欺人了。

而且，真的这样做的话对于闺女来说，也是一种心理伤害。

所以，她一直以来对于闺女和络风的这种关系，都是处干接受和默认的程度_

也就是因为这个原因.她才会背着韩国威，在江南偷偷给闺女买了二套房子。

而现在闺女放假在家里半个多且了_这么久没见到络风，那种思念还有小别胜新婚的zi味"八二土"她又怎么会不懂?

所以，她为了满足闺女和络风这对情侣之间的感情需求，只能想力办法把络风给留在家里住了 4-

毕竟，就算韩国威且前是接受了女儿和络风在一起这件事、但是按照他的性格.是不可能让韩熙且夜不归宿的。

而如此同时，络风正带着杨倩在江南的各处奢侈品店铺闲逛着，打算买点礼物再去杭城、其他三女因为要跟进《奇迹》网游的宣传，已经回公司去了。

而这次络风去杭城见韩熙月父母，怎么说这也算是岳父岳母了，又是第一次上门拜访.而且年也还没过完，所以这得带上伴手礼之类的东西以表心意。

不过，像韩熙月这样的家庭这礼物挑选还真是有点难度的

毕竟他们家里经过这些年的财富沉淀，在消费理念和思想观念方面.肯定是比较讲究的。

江南这些奢饰品牌店也很多，不过这要是买个几万块的包包之后的送给未来岳母，估计别人还未必瞧得上，毕竟像她们的家境吃的喝的用的，肯定是最好的东西。

"倩倩.你说我这次去杭城见熙且的父母，该买些什么礼物好呢?"络风搂着杨情纤细的小蛮腰，边闲逛着边开口间道。

杨倩上次在连岛ST女团的首次演唱会上是见过韩熙月的，知道她是老板的女朋友。

想了想开口说，_"大少，_按照韩小姐家里的情况我觉得送些精致点的、带着意义获得特殊一点的东西比较好，例如子的钢笔，特殊首饰之类的比较好。 2

络风听到这话倒是眼睛一亮，对于韩熙月爸备这样的企业家森一支好的钢笔确实是土分有用而管越是好的钢笔，那才能越社托出自己的价》/6 /第于韩妈妈这样的太家闺秀"型的贵2首饰是最不嫌多的了而且女人不都是喜欢这些亮闪闪的精致小东西吗Y

".借上可真聪明呢.大少奖励你任排-4省Yn只要你喜欢，价格无所谓。"络风在杨倩白暂的脸蛋亲了一口笑道。

"谢大少。"杨倩还是第一次跟络风在这样公众场合下做出这么亲密的举动，脸蛋微红地说道2_

既然选择好了社物的方向、络风就在各太奢饰品店铺开始寻找合适的物品了_

最后，络风幸运地买到了一只万宝龙雷尼尔三世限量版钢笔，全世界只有81支.-

当然了.价格自然也是有些惊人的，就这一只钢笔就要19 9万_

而挑选给韩妈妈的礼物、就是一个宝格丽的蓝宝石胸针，这可是世界上第三太珠宝品牌.价格也要二百六土多万。

至干为什么会挑胸针、也是因为这东西在西方一直就是贵妇的标牌，而国内的名媛和上流社会，也很喜欢追随国际的时尚方式，对于胸针这样的配饰、也是土分喜爱的_

杨情原本是不想络风破费、挑了一件几万块钱的水晶吊坠、络风则是给她换成了一条八土多万的极品紫水晶吊坠。

".情倩，你可是我的女人、我赚的钱就是给我女人花的。"络风亲自给杨倩带上这条紫水晶吊坠，柔声地说道。

扬借看着络风深情的眼神.竟然大胆地在店员的目光下，主动脏起脚尖在络风的嘴上香了一口，然后埋头靠在他的怀里0

而如此同时，《奇迹》的高调宣传已经在网络上覆盖全网了



并且各太城市的线下广告位也都开始换上了《奇迹》游戏的宣传广告。

业内人土没想到风雪科技又开始搞端游了_虽然《奇迹》属干风雪游戏公司的。

但是谁都能猜到这两家公司本来就是一家人嘛。

现在风雪科技的贴吧上、简直就是火力全开地为《奇迹》这款游戏进行推广

再加上烧钱般的狂送15天手机笔记本电脑的活动，一下子就吸引了无数网友的注意，就连贴吧的奇迹吧都关注破百万了。

同时，《奇迹》游戏的各种游戏宣传视频，游戏画面和特色玩法，不断地往外放出，更大程度地让网友们了解到这款游戏的优悉特质_

业内人土对于风雪游戏这么粗暴的砸钱推广手段，还真是大开眼界_

特别是《奇迹》居然跟国内的游戏进程完全不同、直接越过内侧—推出就是公测，这也可以看出风雪游戏对于这款游戏的信心Ns

就在沈琳她们忙活着络风交给她们的任务时，络风在中午陪她们吃了个午饭之后.就坐上飞往杭城的飞机离开了江南3. 0._

杭城距离江南也不是很远、在下午差不多五点钟的时候.飞机就在抗城萧山国际机场降落了下来。

络风从VIP通道里出来，_眼看到在接机太厅站着的韩熙月和周琴了。

毕竟这对年轻娇媚和成熟美艳的母女花，在人群中实在太引人瞩且了_

...



第281章



韩熙月原本就一直在盯着出口的方向，当络风熟悉的身影出现在出口、顿时就开心地向着他小跑了过去，直接就扑进了他的怀里，

络风轻笑地抱着她转了两圈，这才低头凑在她精致白皙的耳朵边吹着气说∶"且儿，这么久没见，我可想你了。"

"我也很想很想你，等你这么久，终干再见到你了。"韩熙月凑在络风的嘴角香了一口、娇笑着开口说道。

络风紧紧搂着怀里美人纤细的小蛮腰、感受着她完美的身段，看了一眼在不远处眼含笑意地看着他们的周琴，这才开口说，"阿姨正在看着咱们呢、你带我过去跟她打个招呼吧。"

"嗯，走吧。"韩熙月这才好像突然想起妈妈也来了、俏脸微红地点了点头。

然后亲密地挽着络风的胳膊把他带到了妈妈的面前来。

"阿姨，新年好。"络风看着眼前这个成熟的妇人，礼貌地扛招呼道。

"新年好，欢迎来到杭城做客。"周琴脸上也满是笑容，对干络风这个未来女婿是十分满意的，热情地笑着又继续开口说0 7 "你韩叔叔已经在饭店里点好菜等着我们了，不如我们先去饭店吃晚饭，再到家里坐坐吧?

络风看到周琴都安排好乙了，自然是客随主便了点点说∶_"好的，就按您的安排来就好了。 2

行人就向着机场外面走出了。

周琴刚才过来机场，是开了辆黑色劳斯莱斯幻影过来的。

在这个时代，杭城里能开得了这样的豪车、绝对是一只手就数得过来。

络风还是第一次坐这类的超豪华车.坐在后座上却是十分的径服，

那天然纹理革的兽皮座椅、柔软厚实的羊毛地毯，还有奢侈的装潢风格，做工的质量还真是豪车里首屈一指的存在。

所以，这样的超豪华车子.还是更适合坐，而不是拿来开。

"小风你以前有没有来过杭城?"周琴在前面边开着车子边开口对着络风间道。

络风喝着韩熙月从车子冰柜里章出来的饮料，摇了摇头说，"没有，以前可没机会到这边玩不过倒是很早就听说过杭城西湖的太名了_"

"那这次难得过来，不如就在杭城待多几天吧?阿姨好好带你在杭城转转。"周琴笑着开口说道_

行，那就麻烦阿姨了。"络风想了想就答应了下来。 l等恶∶

之前固家过年的那段时间都陪方沐雪了，现在怎么说也要陪韩熙且几天才行。 t.i示

而且反正公司的事情已经进入了轨迹，自己远程操控-下就好_了2

韩熙且则个小媳妇样乖巧地坐在络风的身边性轻轻地拉着他的手，靠在他的肩头上听着心上人和妈妈的谈话，眼里全都是浓浓的爱意

周琴偶尔瞄了一眼后视镜、看到闺女和络风亲密的模样、心里是既有些欣慰，却又有些心疼

小丫头，你的眼光却是很好能够找到络风这样优秀的男生可是随着他越来越优秀、身边接触的就会越来越多的各界精英美女。

这样长久下去，可没有多少男人能够抵御得了这些花丛、你以后可别跟妈妈一样、把自己给逼成了女强人，就为了能够多点时间陪在自己的男人身边。

而此时.在杭城著名的搂外楼餐馆里，韩国威正一个人坐在提前订好的庭院包厢里正在生着闷气。

毕竟自己怎么说也是那臭小子的长辈，现在却在这里点好菜等他过来，还要让家里的两个女人去亲自接他，想想就来气。

所以，直到包厢门被打开、看到站在老婆和闺女身边的络风，他心里还一副堵得慌的样子。

"叔叔_新年妃.真是麻烦您了，让你久等了。"络风在周琴的热情邀请下走进了包厢里、然后微笑地对着韩国威间及道。

这可是未来乐父，这些基本的礼节络风肯定不会不懂的。

"嗯。"韩国威因为心里还在吃味中，所以只是面无表情地点了点头，没有再多说什么。

周琴看到自己老公的表现有些唐突和失礼了，不由得偷偷瞪了他一眼。

韩国威感受到老婆那不满的眼神，心中一跳，鬼使神差地继续开口说，"那什么，都坐吧。 2

络风感觉到这个未来岳父的异样，心里也有些无奈，然后就在饭桌前坐了下来。

不过也没有往里面凑去、而是就在靠近门口的位置上。

这还是他们两方人，自从上次被堵在别墅里的第二天见面、气氛多少有些莫名的生疏。

而韩熙月自然是紧挨着络风_坐在他的身边了。

周琴看到这里，也就只能在韩国威的身边坐了起来。

然后感觉到气氛有些不自在，就主动找个话题.笑着对络风说，"小风，这家饭店，可是杭城最著名的菜馆，你韩叔叔距晚知道你要来，就专门在这里定好位置，就想着好好接待你呢。"

韩制国威听到这句话顿时古怪地看了二眼自己老婆。

这不是你让我定的吗?怎么还变成我专门定来接待这小子的?

周琴脸上不动声色，桌子底下却是踢了自己老公一脚、提醒他可不要乱说话.

980_韩国威自然知道妻子的意思，也识趣的没有打脸自己老婆，—脸皮笑肉不笑地对着络风说，"这家楼外楼已经有百六土多年的悠久历史了，素以佳着与美景共餐而驰名海内外，饭菜确实很不错的，我也不知道你喜欢吃什么.随便点了一些菜品、如果有什么不合胃口的、等下叫服务员进来，你再加就好了。 2

络风淡淡—笑说，"谢谢叔叔，我不排食，你们吃什么我就吃什么。"

"那你们俩要不要来点酒?"周琴看到俩人交流得还算可以就接过话来说道。

韩制国威想了想。还是开口说，"络风刚下工飞机.我看还是不要喝了吧2 "

其实他还是挺想喝两杯的、只不过想到这小子舟车劳顿刚过来，所以还是等吃完饭自己回家喝了_

周琴看了自家老公一眼、哪还不知道他的想法，也不理他，直接对着络风说;"小风，我们杭城这边都喜欢喝黄酒，度数也不高.而且还挺开胃养胃的.不如你陪你韩叔叔喝—点?_"

"没间题.我酒量还好。"络风自然不会拒绝了，爽快地回答道

韩国威看到老婆都已经这样说了，只能按下了呼叫服务员的按键，把服务员叫了过来说，"给我们来—瓶这里的珍藏古越龙山黄酒。"

，_二收藏、推茬、分享l（fei7_ 18596)_

支持卢搜书吧（J//b.fa

___

1nn.com）原创作品，尽

__

享阅读的喜悦

 


282





络风看到服务员已经出去章酒了.就知道估计得酒来了才会开始吃饭了_

然后就从随身带着的背包里章出了来之前给韩熙月父母准备好的礼物。

周琴看到络风掏出两个包装精美的礼盒，就猜到这是给她们准备的礼物了

对于这么懂礼节和尊重的未来女婿。周琴心里是越加的满意和开i_

"叔叔，这是给您准备的小礼物，希望您能够喜欢。"络风站了起来，把装着那只万宝龙雷尼尔三世限量版钢笔的礼盒双手递给了韩国威，淡笑地说道。

韩国威这一幕、表情也难得有了些缓和，点了点头把礼物接了过来说，"有心了谢谢。"

应该的。"络风说着就把另外一个装着宝格丽的蓝宝石胸针的礼盒也递给了周琴.微笑着说，"阿姨.这是给你准备的我也不知道您喜欢什么、就随便买了点。"

周琴脸上满是满意的笑容、双手从络风的手上接过礼物，微笑着说。"小风，你这孩子还真是客气呢，不过还是谢谢你了

络风刚坐了下来、坐在他身边的韩熙且就笑嘻嘻地伸出白暂的小手来，"我的礼物呢?_"

络风好笑地把她的小手给抓在手里，说，"你的礼物早就准备好了，不过现在还不能给你。 2

韩熙且俏皮地撅起小嘴说"那你什么时候才能给我?"

络风刚想下意识地说今晚再给你，不过突然却是发现这样说的话，就有些暖昧了

而且韩熙月的父母可还在一旁看着呢

所以，就改口说，"等下吃完饭再给你吧。"

"那你告诉我是什么礼物?"韩熙且还是有些好奇地问道。

周琴这个时候却是突然接过话来说，"熙月.小风是想给你惊喜呢，现在说出来就没意思了，等下我们吃完饭、请络风到家里坐坐，到时候你不就知道是什么礼物了吗之_2"

韩熙月听到妈妈的话之后、突然想起妈妈说要留络风在家里住的事情，于是甜笑着点了点头说，"那好吧，等下我回家再看北物__

韩国威原本还以为吃完饭就分开.没有计划要让络风到家里坐的_

但是现在看到这母女俩都把话给说满了，他也不好现在出来阻止L二

服务员很快就把韩国威点的珍藏古越龙山黄酒给送了上来。

/$

这告越龙山黄酒可是唯一国宴专用的黄酒.章有东方名酒之冠"的美誉

黄酒市场如果没有古越龙山就像白酒市场中没有茅台一样酿酒技术独树一帜、这才成为了束方酿造果的典型代表和揩模

服务员打开了酒瓶，给络风和韩国威到了二杯。

周琴让服务员也给她和韩熙月要了小半杯，然后端起酒杯对着络风笑着说，"小风，难得你过来杭城玩。今天就当我和你韩叔叔还有熙且给你接风洗尘了咱们就一起干二杯。"

i谢叔叔阿姨的热情招待"络风社貌地端起酒杯来微笑着说道

四人二起碰了一下杯子、喝干了杯子里的黄酒.周琴就开始张罗太家开始用餐了。

原本有些不自在的气氛，_在周琴的调动下，倒是开始舒缓了起来。

周琴主动地向络风问道_"最近你的新公司好像在全力推广一款《奇迹》游戏，难道你是看上客户端网游行业了?_"

她以前本来就是杭大教互联圆网的教授，对于互联网的事情一直都多少在关注着。

而且之前她又让工商系统的人查了络风旗下企业的情况，自然对这个未来女婿的—些情况比较了解的

络风想了想，还是开口说."游戏行业我-直都在计划着、不过这次我在推这款《奇迹》游戏的背后，其实是在为风雪科技的一款真正的核心产品铺路。"

"真正的核心产品?"周琴眼睛顿时—亮，饶有兴致地看向络风

没错.这个已经是咱们公司的一个核心机密了.不过我信得过叔叔阿姨不会透露出去的、那就是即时通讯产品。"络风淡笑着开口说道_

这句话—出，连韩国威都有些话好奇了，下意识地间道，"难道你们是想跟天信竞争?_"

"我觉得现在的天信已经失去了成为我竞争对手这个资格了"络风自信—笑地说道

看韩国威和周琴满脸的奇怪就大致给他们进了一下自己对于天信的夺基计划。

听到络风那服庞大缜密的计划韩国威和周琴这才知道他们可能对干眼前这个年轻人的了解还是太少了

这简直比他们之前所想的更加n的优委啊

韩国威在心里微微感叹了一句之后，忍不住又开口说∶"我倒是挺好奇，你为什么对于干互联网行业那么的热衷?_"

其实互联网一直都是这个世界上最有想象力的产业、只不过华夏的互联网行业对比欧美的发展.就落后了不少，而我的目标就是，要将华夏互联网行业引领起全世界范围的狂潮，扛破固有优势方的技术垄断.引领全行业的发展

络风说到最后，语气彻底变得犀利了起来，斩缸截铁地说道

韩国威听到络风的这番话、心里也不禁暗暗地为络风竖起了太拇指感叹地说∶"你的这个且标倒是很不错，不但想得太、做得也大

络风听到韩制国威的夸赞、倒是灵机一动心里倒是太概领会了该怎么跟这种商业太享的交流方式了。

对于韩国威这样的百亿产业的商业太享来说，想要让这种人物服自己，一味的谦虚客气是没用的。

毕竟在他的身边.最不缺少的就是这样的人，而且这些人都是比他所在地位更加低的人。（钱得赵）_

就是因为这个原因，只有将自己的实力和底牌展示一部分给他看，他反而会高看你几分。

最好的就是让他意识到自己很生逼，比全世界很多人都生逼其至比他都还要生逼。

想通了这点之后络风嘴角勾出=丝笑容来说."叔叔，其实风雪科技的策略且标.只不过是我计划中的一部分而已。"

果然，韩国威听到络风的这句话之后，顿时诧异地看向络风

周琴也是好奇地着向络风说道1"小风，你如果还有什么其他计划不妨都跟我们说一下吧拘"

"我有另一个核心产品、目前正在开展的阶段、那就是电子商务，你们敢相信未来有一天、我能把这个产品的营业额做到一天就达到一亿十亿.其至一百亿吗?"络风淡然一笑，神秘地扫视了二圈在座的人说道。

….

，L（fei 18596)_

支持飞卢小说圆J//）原创作品、尽享阅1的喜悦工

 w.sou舒555.com.com


283



在韩国威几人强烈的好奇心之下.络风把自己的电商帝国计划太概地讲解了—遍_

这个计划之庞太，构思之广，远超过刚才络风要取代国内即时通讯霸主的分量

韩国威听完络风对于电子商务的计划，整个人的三观都要被颠覆了

他实在难以想象，这一个才土八岁的年轻男孩，居然能够想出这么庞大的规划和架构、并且已经把计划直接进入实操阶段了-.

这个行动力想象力，实在是太生逼了，牛逼得连韩国威都心里有些佩服

络风那侃侃而谈的样子、也让韩国威和周琴再次见识到了他的思想和谋略的高度。

同样让他们意识到，络风真正牛逼所在，已经不是他明面上的身价，而是他脑子里的奇妙想法和计划了_

按照络风计划中的发展.估计要不了多久，身价都能彻底超过韩国威了_

在今晚的这翻交流之后，韩国威对干络风的态度也转变了很多，俩人边聊边喝着酒，看起来倒是挺和谐的。

这让一直有些担心的韩熙月还有她妈妈周琴，都十分的开心

也都端起酒杯不时地跟他们一起喝—点，让气氛更加的融洽

吃完晚饭之后.周803琴就主动邀请络风到家里坐坐。

用她的话来讲.那就是、以后都是一家人了，怎么也得先认认门吧?

络风看到韩国威听到这句话之后_没有多太的反应，太概是通过这顿饭对自己有了几分认可了吧，所以十分爽快地就答应了下来。

韩熙月的家，就在九溪玫瑰园别墅区，距离吃饭的楼处楼倒也不远.

没多久，络风一行人就来到了韩熙月的家里。

周琴热情地招呼络风在客厅里坐下．而韩熙月则紧挨着络风坐在一起，小嘴凑在络风的耳边低声呢喃着说，"老公，我的礼物呢?.什么时候给我呀?"

络风感觉到韩熙月的几根俏皮的发丝落在自己的脖子上、有些痒痒的，好笑地对着她说1"你就这么心急想要吗?等下咱们俩人的时候，老公再给喂饱你。"

韩熙月被络风这恒趣的话、惹得值脸微红、生怕爸妈发现她们的小动作、所以看向坐在对面的周琴他们说，"舍妈，我想（ ahac）看看络风给你们送的_是付么礼物、现在拆开来看看嘛

·

周琴慈祥地看着这对倚在一起的金童玉女，笑着说，"哪有当着人家络风面就拆礼物的，这多不礼貌呀，等爸妈回房间拆了再告诉你。"

韩熙月近到妈妈的话、顿时不高兴地嘟起了红润的小嘴。

络风看着韩熙月的模样，就觉得有些好笑，主动开口说，"没事的阿姨，就让月儿看看吧。"

周琴看到络风满脸笑容的样子，干是点了点头笑着说，"那好子，阿婊现在就拆开看看。"

说着，周琴就拿出了那个包装精美的礼盒.拆开外面的包装里面是一个精致的植绒面料首饰盒，看起来就十分的高档。

韩熙月注意到了盒子上门的那个1OGQ，顿时惊喜地挽着一络风的路膊说，"原来是宝格丽呀，络风你可真会挑礼物呢、妈最喜欢的就是这个品牌的首饰了

络风听到这话.也露出了一个淡淡的微笑说，"那就好，看来我的运气不错。"

周琴满意地看了络风眼、伸手就打开了首饰盒的翻盖。

顿时，一枚由蓝宝石为主题旁边点缀着粉钻制作而成的白兰花胸针出现在了众人的眼里。

"这枚胸针也太漂亮了吧?"周琴看着这枚色彩搭配得土分精巧的胸针，忍不住惊叹地说道·

对于她这样的上流贵妇.胸针绝对是出入各种正式场合里必不可少的配饰。

而眼前这枚精致的白兰花造型的蓝宝石胸针，就算是见惯了奢侈饰品的周琴、也非常的喜欢 2

韩熙月看到妈妈的表情、顿时也是满脸开心地靠在络风的身上，笑着说，""没想到你的眼光还真是好呢。"

周琴这时也抬起头来.看向络风，感谢地说，"谢谢你了小风，这枚胸针的价格—定很贵吧"

"不用客气，只要阿姨您喜欢就值了，首饰做出来，不就是为了找到它能衬托的主人吗?"络风淡笑地说道。

韩熙月这时候又对着—旁在看热闹的韩国威说，"爸、你也拆开礼物看—下嘛。"

"你这丫头这么好奇，要不爸让你来拆?"韩国威拿出那个包装精美的礼盒，故作随意地对着闺女说道_

"我才不拆呢，络风送给你的，那得你自己来拆。"韩熙月摇了摇头，嘟着嘴说道。

韩国威这才故作无奈地说，"好吧，我现在就拆。"

说着话，他也把礼盒的包装给擞开，打开盒子之后发现里面竟然是一杠万宝龙的高端钢笔。

看着上面那由18黄金扛_造，还有钻石和红宝石共同组成的精美设计，肯定还是限量款的

这小子倒真是懂得挑礼物!

韩国威虽然不是很爱读书写字的那种，但是对于钢笔却是十分的喜好_

因为像他们这样的成功商业、在商业场合上面.经常会用到钢笔。

这就好像常人喜好的座驾是-样的，都是喜欢章出来展示的东西。

所以，韩国威对于络风送给他的这杠非常精美的万宝龙钢笔二眼就喜欢上了_

"这礼物不错。"韩国威伸手章出这杠钢笔，在手里把玩了一会，难得露出一个笑容对着络风说道。

周琴原本就在一旁观察着丈去的反应，看到他眼里透出来的高兴，她的心也就彻底地放了下来

毕竟，丈去对于络风越来越认可，那对闺女来说，就是一件天太的好事了_

络风看到韩熙月的父母都对自己挑的礼物挺满意的，也是松了一口气。

韩国威把钢笔重新放回盒子里，心里高兴就让女佣去准备茶海，亲自泡茶来接待络风。

这也算是表达了对络风开始真正的走起心来了。

....

，

J//）

 


284



络风陪着韩国威边喝着茶边随意地聊着天，夜色渐湖深了。

络风心里就在想着，今晚该怎么把韩熙月给拐去酒店了。

毕竟俩人这么久没见、早就是久别胜新婚了，今晚不好好拉着她温习一下功课，那不是也孤枕难眼了

不过，现在的间题是、韩国威才刚刚对自己有些改观和认可，自己今晚就要带着韩熙月去酒店夜不归宿，这估计要让韩国威又炸毛，了吧?

就在络风心里在想着事情的时候、坐在他身边的韩熙—且却是站了起来、拉着他的手对着她爸妈说，"爸妈、我带络风到我房间去参观下、顺便看看我的礼物，你们接着喝茶吧。_"

说完，韩熙月也不等她爸妈说话，偷偷对着络风眨了眨眼睛，就把他拉了起来，往楼梯走去

络风微微—愣、就被韩熙月拉着一路来到了二楼，在最里面的一个启间门前停了下来。

俩人刚进入房间.韩熙月就直接扑进了络风的怀里，微微踮起脚尖搂着他的脖子wen了上去。

韩熙月这半个月没见络风实在是太想念他了，此时难得两个人独处在一个房间里，再也忍不住小里的思念，主动地表示~着自己对他的爱意。

二直到络风yan住了韩熙且的0子，她这才清xin-g_了过来。

"老公不行，爸妈还在楼下呢。"韩熙月连忙抱着络风的脑袋，不-让他胡闹说道。

"好老婆、等下我还要回酒店，估计也很难从你爸妈手里把你拐出来了，我现在可要好好珍惜时间。"络风一把抱起韩熙月把她丢在了那张公主chuan__ g上说道。

"可是我妈她说……"韩熙月的俏脸上浮起了红晕，坐在c huang上说道。

"没事，我们轻点，她听不到的。"络风打断了她的话、死皮赖脸地楼着她的纤腰。

"你这小坏蛋，姐姐我真是上辈子欠你的……"韩熙月娇媚地白了他一眼、乖重地pei合一着他说道

她原本还想告诉络风，她妈妈今晚是要让他留在家里住的、而且安排给他的客房就在自己房间的边上。

晚上自己也可以溜过去找他，他也可以过来找自己，不用现在就这样

不过，韩熙月在面对络风的柔情，却也不好在这种时候，拒绝他的xing致。-

而且，这么久俩人没见，她的身体也格外地想念络风了……

……

而在楼下坐在的韩国威和周琴两夫妻，原本正在喝着茶随意地职.着天_

可是、随着时间过去二三十分钟之后，闺女和络风还没有下求。

韩国威突然就变得沉默了下来，没有再说话了。

-虽然别墅的隔音效果很好、他们是不可能听到闺女和络风此时在房间里交流的

但是随着时间的推移、他们 身为过来人.又怎么会不_知道这两个年轻人在做什么?

韩国威心里明白是怎么回事，也不愿去细想，只能默默地拿起茶壶一杯接着―杯地喝茶。

周琴看着丈夫闷声不响地喝了整整两壶茶了，于是开口说."晚上不要喝这么茶.要不然就得睡不着了。_"

韩国威耸了耸肩膀，脸上看不出表情来说，"那不如你给我那瓶酒来，我们俩喝点酒就回房间睡觉去?

周琴心里也有些苦笑，这都半个小时过去了，这两孩子还没有下来。

以她对于女儿的了解、还有两人这么久没见面.这久别胜新婚的情况下，不用猜就知道她们在房间里柔情mi意了-

而且，这个时候，她们还不方便上楼去，毕竟万一听到什么，或者撞见什么，那只会让人更加的尴尬.

想着，周琴就来到酒柜取了瓶红酒和两个水晶高脚杯．重新来到了韩国威的身边坐了下来。

"没想到时间过得还真是快呢，感觉我们才结婚没多久可是一眨眼孩子都快到结婚的年龄

"周琴给俩人倒了一杯红酒了。

有些感叹地说道。

"对呀_女终于还是长大了……"韩国威章起高脚杯轻轻地晃了晃，也感概了一包。

0·鲜花··_

...

一个多小时之后、络风这才心满意足地楼着韩熙月躺

大床上休息。

而韩熙月这才有空章过手机来，查看刚才在交流过程中、妈妈发来的短信。

"熙月，你跟络风说、让他晚上就在家里住吧，你们今晚就早点休息，我和你爸出去散散步

3;

韩熙月看到这条短信，顿时-脸羞恼地yan了络风的肩膀_口，脸睑蛋还带着朝hong地_说，"都怪你.害得我爸妈这么晚了、还要出去散步。"

络风章过她的手机看了一眼，好笑地轻抚着她柔顺的长发说"也不知道刚才是谁—进门就投怀送wen的，我可是一个正常的男人，哪里受得了你这小妖精的扎衅啊

韩熙且媚媚地白了他一眼说"人家这不是想你了嘛。"

络风捧着韩熙月的俏脸、亲了她一口说，"这样也挺安的啊，我就不用去住酒店了，也不用想办法拐你出去了。"

韩熙月幸福地靠在络风怀里没好气地说，"原本我妈就私底下跟我说过要留你在家里住的了，是你自己太心急.不让我说

络风听到这里，也想起刚开始的时候，韩熙月想说什么来着却是被自己给打断她的话了。

还是咱岳母大人疼咱们呢比岳父强多了。"络风有些好笑地说道。

"你这坏家伙还说我爸坏话呢，看姐姐不效好教训你。"韩熙且桥媚地白了络风一眼，突然就抓n进了被窝里。

斯……"

..




285



半个多小时之后、韩熙月这才从被窝里探chu了值脸，小 嘴含笑地说，"看你还能欺负我不

络风好笑地揽住她的腰、从丢在床头柜上自己的背包里掏chu了一个精美的礼盒，递给了韩熙且说，"你不是直惦记着礼物吗?打开看看吧

韩熙且看着那个点缀着心形图案的精美包装，显然就是情人之间的礼物才会使用这类的包装开心地身出小手接了过来。

你该不会是在给我爸妈挑选礼物的时候，才顺手给我买的吧?"韩熙月轻轻地抚mo着精美的礼盒，抬起俏脸来故意打趣络风说道

络风拍了拍她的玉tun、也逗着她说，"对呀、你猜的可真是准呢。

韩熙且撇撇嘴、随即傻傻一笑，"就喜欢你这满脸认真说胡"三八三"话的样子。"

说着、她就撕开了包装纸里面是一个红色的首饰盒

当她打开首饰盒之后.只见里面正静静地摆着—条精致的弱翠项链

这条翡翠项链.设计的土分精巧漂亮、整体是一个八芒星的图形，边上由一颗颗绚丽的碎z huan组成．而在中间则是镶_嵌着一颗晶莹翠绿的玻璃种帝王绿翡翠

"这礼物肯定十分贵重吧?"韩熙且喜爱地看着这条项链、对着络风说道。

虽然对于她来说各种奢侈品都见怪不怪了.但是这可是络风送给她的，这代表的意义可就大不相同了2

在她的眼里，这条精致的翡期翠项链、那就是完美的无可挑剔

"送给老婆的礼物再贵也值得呀。"络风闻着鼻端传来的清香、，惬意地深呼吸了二口说道

"你就会哄我。"韩熙月开心—笑，在络风脸上香了一口说道

"我帮你戴起来吧。"络风淡淡—笑。

接过首饰盒从里面把这条项链章了出来.亲手系在她雪ba i秀美的天鹅颈面上。

"咦?上面还刻有字?"韩熙月低头正拿着坠子细纽地翻看了起来，正好在背面发现了一个'风'字_

"喜欢吧?我专门让店里给刻的，这可是把我的思念都刻进去了，可以每时每刻都陪在你s hen边。"络风轻笑着开口说道_

这条项链跟之前方沐雪生日的时候，自己送给她的是一样的

也只有这两个能够走进自己心里的女人，才值得这样的项链

"嗯呢。"韩熙月听到这话娇媚的俏脸更是开心了、轻轻松开项链，仰着天鹅颈对着络风继续说，"怎么样?好看吗?"

/络风看着那颗八芒星的吊坠，坏笑着说。"好看、实在太好看了又d又2lal/韩熙月听到这话、哪里还不知道这家孢及在想坏事了，双手抱在心口前俏脸绯红地说，"你看哪呢、我说的是项链。"

"我也是说项链呀?"络风摊了摊手故作不懂1说道

"哼。"韩熙月娇哼一声、又想到了一件事，摊开两只小 hu继续说，"对了我的红包呢?过年前可是说好了要交换红包的。"

"什么红包P我怎么不记得?"络风楼着她的纤腰、故意逗她说道。

"哎呀。都说好了要有点新年仪式，要交换红包的，你居然不记得了。"韩熙月不依地在看着络风娇嗔道。

络风面对怀里玉人的撒娇、顿时一脸受不了地说，"我骗你的了.老公怎么会不记得呢?"

说着就从背包里章出了早就准备好的红包、递了过去。

"mua"L老公太棒了。__"韩熙且欣喜地接过红包，香了他—口说道

其实对于她们来说，钱不钱无所谓的，只不过有了红包、这才感觉倾人是在一起过年、有一种她们一直都在一起的感觉。

"这是多少钱呀.还有二张银行卡?"韩熙月扛开红包看着里面的钞票和银行卡好奇地看向络风问道。

"你自己数数不就知道了?"络风好笑地说着、也摊开手掌说，"那我的红包呢?_"

"等下我先数数。"韩熙月转过身来，像个小财迷—样点着钞票，然后才继续说，" 1314块钱?老公，我爱亚你了。"

韩熙月又ain了络风一口一，然后从床头柜里也章出了一个红包、放在了络风的手里。

络风搂着韩熙月靠在chu ang头上，打开了红包数了数_"呀L520块钱?我好像亏太了

"什么亏太了呀、是你那时候说金额不能超过一千块钱的"韩熙且偷笑地用红包遮脸说道 0

"我不管、我要你补偿我。"络风把红包收进背包里、然后坏笑地看向身边的极品白富美

"你想要怎么补偿小女子都依你.反正爸妈都出去了。"韩熙月眼睛如水地看向络风柔情地说道。

"那我要你陪我xi、za Q。

络风说着，就轻笑地一个公主抱将韩熙且抱了起来，向着卧室里的y、室走去。

这一晚，络风就直接在韩熙月的闺房里过夜了。

反正韩熙目的爸妈也不会跑去客房检查络风在不在房间里的

而在第二天一早，han国_威和周琴因为要大公司，一太早就已经起来了_

照例的在院子里跑步、做瑜伽锻炼完毕、就准备在楼下的餐厅里吃早饭

"我让熙月和小风也下来吃早餐吧。"周琴看时间已经快八点了_想了想对着han国威说道。

"嗯。"han国威经过这_一晚也想开了很多，点了点头说道。

周琴就走到阳台边，就给韩熙月打了个电话过去。

因为她怕发短信的话、这俩孩子睡得死会听不到而去楼上喊人.多少有些不自在的。

韩熙且正枕在络风的臂弯里睡得正香、迷mi糊糊地听到自己的手机.声响了起来。

J床头柜上章过手机看到上面的来电显示、顿时-下子就睡意全无了。

"喂?妈怎么了?"韩熙月 0.4连忙接通了电话说道。

"熙且.我等下要跟你爸出门去公司了、你跟络风先下了吃早餐吧，跟咱们打个照面吧。"周琴在那边对着闺女说道。

韩熙月正想回答、突然（啊'的iao了一声，"好的妈_，我唔我现在就喊络风起c huang，等下就下来。"

说完，再也忍不住了、赶紧挂断了电话……

….


286



周琴听着已经挂断的电话.耳边好像还回荡着闺女那压制不住的媚叫，成熟的脸蛋也不自觉地浮现起—抹红云。

这两孩子，太早上的也不消停，真是的。"周琴暗自嘀咕了一声，就转身会餐丘去了。

"等下闺女和小风下楼吃早餐，你可别乱说话.毕竟女儿也是成年人了.有自己的主见。"周琴看到坐在餐厅的韩国威，想了想还是叮嘱了一句。

"知道了。"韩国威看了自己老婆一眼，无奈地点了点头

虽然他已经对络风彻底改观了，也认同了他的身份。

但是作为一个父亲，自己唯一的宝贝闺女被坯小子给拐跑了心里不免还是有些泛酸的。

_而在二楼的房间里，由于韩熙月知道爸妈在等他们下来吃早餐，自然是百般地配合络风.最后在她0子的夹击下，终于让络风彻底放过了

等络风和韩熙月穿戴整齐从启间里走出来，已经是半个过小时后了_

韩熙月昨晚带着络风上楼来_还不觉得有什么。

可是这次当着谷妈的面.让络风07在自己的闺房里过夜，而且刚才好像还被妈妈听到了些仕么。

她的心里就有些羞赧和心虚起来了_

络风拉着韩熙月的小手，察觉到她的情绪.忍不住有些好笑地调侃说，"你还记得我第一次见你爸妈，被他们堵在别墅楼下的场景吗? "

经过目前韩熙月釜妈对自己的变化，他知道他们都已经接受自己了.所以络风现在倒是丝毫没有一点紧张了2

"当然记得呀，那次可把我紧张坏了。"韩熙月抿了抿小嘴_脸上露出一抹回忆说道。

"那个时候，我还在想着、会不会被你爸给打一顿呢。"络风轻笑着说道。

"打你也是活该~"韩熙且白了他一眼，挽着络风的胳膊、终干笑了起来说道。

经过络风的调侃、她的情绪也缓解了下来.毕竟当初都平安度过了，现在爸妈都开始接受络风了，她还有什么好顾虑的。

当络风和韩熙月手拉着手从楼梯下来，刚进入毂丘之后。

周琴就微笑着主动开口说"快点过来坐吧，先吃早饭了。 2

"叔叔阿姨早上好。"络风也礼貌地跟韩熙月的爸妈间及子。

"嗯，在家里不用这么客气

"韩国威点了点头说道.

薄..

络风也就不客气了，拉着韩A熙且在她釜妈对面的位置上坐了下来。

s，边上候着的女佣很快就为俩

?西坏热生奶2人端

周琴边吃着早餐边开口边开口说"小风等下我和你韩叔叔就要去公司了，今天就让熙月带你在杭城逛逛吧，车库里的车子你们俩都能随便开。"

络风夹了一个汤包咬了一口_点了点说，"好的阿姨。"

而坐在周琴身边的韩国威，却是突然看向络风开口说，"你有没有兴趣跟我们去公司看看? 2

"爸，人家络风这才第次来杭城，你还想跟女儿抢人呢。"韩熙且正想着要和络风腻歪着呢，听到这话顿时有些不满地说道

她心里估计着爸爸的这-出，可能是想不让自己跟络风过俩人世界呢

老韩，你就让小风好好陪陪闺女吧。"周琴偷偷拉了拉身边韩国威的衣角，也开口说道。

心里也是有些无奈，这孩子她爸又是闹得哪一出

昨晚两孩子都住在一个房间了，不都已经默许了吗?现在又是在干什么呢。

韩国威看到妻女俩人的不满，自然知道他们是误会自己了.连忙解释说。"我又不是不让你们在一起，熙月你也可以和络风起来呀，我主要是想让络风大概知道咱们家企业的大概情况毕竟他是从事最先进的高新产业而我的则是最原始的第一产业，这是两个方向的事业、互相了解说不定还能给得出一些不—样的思维。_

络风听到国威的话之后、也从话里感受到了他的认真、轻轻拉了拉身边韩熙月的小手、淡笑着说，"韩叔叔，我对干第一产业还真是挺感兴趣的，现在有机会了解—下也挺好，说不说未来还真有机会能够把第一产业跟互联网产生一些结合。"

韩国威赞许地点了点头∶"那等下你们俩就跟我们一起去公司转转吧。"

定下来这事之后一行四人吃完早餐，就一起出发向韩国威的公司了2

络风在车库挑了―辆奥迪A 7载着韩熙月，跟在韩国威的劳斯莱斯后面，让他们带路。

韩国威的公司叫做中威贸易集团虽然听起来像是做倒卖的公司.但是实际上却是一家在杭城市郊拥有一座庞大综合建筑群的大型集团。

这个综合建筑群、包括了两栋十六层楼高的办公写字楼、而且在两栋写字楼之间，还链接着栋八层高的建筑

整体的面积，足够数干人在这里进行办公。

韩国威身为中威贸易集团的董事长，在这个建筑群里、拥有一个专属的办公楼层.配备专属的720VIP电梯

整个办公面积.足足超过上百平方米，简直就是宽阔奢侈到极致了_

络风看到这—幕、对比自己公司才发现，这就是互联网企业和实体企业的一种差别了。

互联网说到底。那些估值都是一堆数字.随时会因为公司的决策而发现巨太的波动，那些数字简直就是虚得厉害。

而实体企业，那就是真正的有钱人了，公司全部都是实体经济，全部都是真金白银，变化波动不太，毕竟都有实物的价值。

络风拉着韩熙月的小手.跟在韩国威和周琴的身后，一路通过专属电梯，特殊通道，直接就来到了他豪华的办公室里。

这也让络风没有具体地得出韩国威的这家集团，太概有多少人在办公。

不过按照这么多建筑群的面积，也足以满足五千人左右的办公场所了_

毕竟在互联网的企业里人均的办公面积也才不过五平方米 2_

按照这个面积和密度来算.都能直接把整个江南的互联网公司人员全部塞进来了。

进到韩国威的办公区之后、周琴就拉着韩熙月夫了她的办公室。

她这样做.也是为了给两个男人留下他们私下谈论事业的空间。

，!（fei7_ 18596)_

（L）L

 w


287



络风坐在―张豪华的沙发上面，好奇地打量着这上百平米的力公室。

韩国威走到冰箱里章出两瓶进口饮料，递了一瓶给络风开口说。"你觉得我这个集团总部大概能有多少人在这里常驻办公?"

络风接过饮料，想了想开口说，"按照这些建筑群的规模，怎么说也有个几千人吧?"

韩国威淡淡—笑在络风旁边的单人沙发上坐了下来.说."实际上，这里的常驻办公人员只有五百多人。"

络风听到这话、顿时心里有些设然，下意识地说，"这么少 2 那不是两三层的办公区就差不多够了吗2 "

韩国威扛开饮料喝了一口、淡淡地说，"对呀，如果按照正常的安排，这五百多人，却是只要三层就足够他们办公了.但是我们整个中威贸易集团，在全国内差不多有过万的员工，都分散在了全国各地里。

"而我们中威贸易集团.最主要的业务是在煤炭和钢铁、我们有自己占股或者投资的煤矿煤厂、铁矿、炼钢厂，顺便还投资了电解铝之类衍生企业，还有做铁矿的进口项且。"

络风听着韩国威的话语、这才知道原来韩熙月家所从事的行业居然是这么的庞太，而且还全部跟能源和钢铁有关的。

只不过，按照络风对国内经济的理解，这类的能源钢铁企业不应该都集中在北方的吗?

毕竟长江以南的区域，可没有什么太型的矿业呀。

而杭城就更不是一个资源型城市了上杭钢也十分的少。

像中威贸易这样的大型集团应该更适合在华北区域发展吧

P

韩国威看着络风微皱着眉头在想事情，也没有说话，似平是猜到了他心中所想，淡笑地说"你是不是在疑惑我怎么把中威贸易的总部设在杭城_μ?"

"嗯，有这个想法，不过我觉得您会这样决定肯定有您的考虑，我对于实体行业还不太了解，也不敢胡乱说话。"络风点了点头说道。

韩国威哈哈—笑，接过话来说，"其实啊，这就是一个取巧的问题，这里面可是有很多的客观原因的

就例如我在杭城这么多年所经营的关系网，都在杭城这边，包括整个省内，这就能让我们集团在这边多了很多的便利条件

像欺们这类的企业，在北方

_乙面在杭城这边就实在是太多

了，我们中殷易的产

业遍布全国，但是作为当地的釜》径营业税的电报都是在杭城的，这样对于杭城的官府来说中威那就是纳税大户，可以得到很多的官策优惠，也更加方便操

当然了，除了刚才说的，还有一个原因就是熙月她们娘俩、更加喜欢杭城，因为杭城却是十分的适宜居住.在这边生活显然会比北方更好。"

络风听着这个实业大享的话，也是暗自点了点头，"这样的话，那叔叔您就相当于把杭城当成太本营―样去经营了。"

韩国威点了点头继续对着他说，"你理解得也对、就像我现在的这个中威总部我当初是直接按照一万人规模来设计建造的，由于中威是杭城的纳税大户，抗城的官府直接用十分低的价格作为优惠官策给我们批下来的。

-虽然现在我们总部实际上只有几百人在常驻办公、不过我们整个中威却是拥有上万员工.我们按照这个规模来建设总部.谁也不敢说闲话

而且，把地买下来、随着经济的发展，地价肯定是越来越高的，也就是说相当于一个成本极低，但是上升空间十分太的不动产。

万一未来朝令夕改、朝不保夕，我一日退无可退的时候，这个总部基地，起码完全足够我给熙月她们娘俩—辈子的安稳。"

络风听到这里，心里对干韩国威不由得升起一股佩服。

无论什么行业其实风险都是十分巨太的。

特别是实体产业，想要做好更加不容易。

因为实体产业全部都是重资产发展，所以相对的行业风险和官策风险，更是非常的大。

而煤炭和钢铁这两个行业，更是复杂无比行业变化十分的虫_

像韩国威这样能够把中威做成百亿规模，那是十分的厉害了

的道路都已经想好-出现状况，_也不财涂地。_

韩国威等络风消化「 后，这才继续开口i风雪科技也足够 我觉得你现在的争取到一些有利资源 向地方官府先要一块地，把总部基。了，最压计划给建起来.未来这块地

上写字楼、那就是数亿的固 再加

产了__

络风受益良多地点了点头说您说的对，我会注意这方面

的

韩国威继续提醒说，"我们

业的人，胃口就一定要太，

在不管是江南还是整个国内是最上层的互联网企业了．

当你之前说的那些计划启动

肯定十分受到地方官府的你就可以尽量争取更多的

给囤积在手里、先吃进嘴里

说

你可不要觉得.这是欺骗侵

家的资源，我们身为一个有

有理想有抱负的企业、都应到官府的支持.然后利用这

持把企业发展得更好．这样

获得的税收才会越多、提供

岗位和（钱诺的）培养才人

多，这都是一种互惠互利.

协助的行为，

就算你不去争取、其他的企

会想尽办法去争取，甚至有

业，还会为了获得这些优惠去弄虚作假。"

络风身为重生人土，对干这

是看到很透，了然地点了点

，"这我也认同现在国内

越来越多的企业、都在章着

优惠在生存了。"

这次来到韩国威的集团总部识到他的企业听他的这一

之后

对干络风来说，还真是受益

获得了很多的启发。

毕竟自己虽然因为重生，所他们见识得更多，眼界已经

但是对于格局和从商的经

韩国威比自己就强不少了贤

而且，他给络风进解的经验都是十分的实用。

…….

提醒您.二

也 的

定盗

事情

做事

你现

动特别

融

盗源

占国

且标

当每些支

官府

就业

也越

相互

业都

些企

而

点也

头说

已经

官府

席话

良多

不差

验

，也，

-飞点

、推荐、分享!（fei7_ 6_

收戴

259支持

飞卢搜书吧（//b.fa

com）原创作品，尽

l00.

读的喜悦l

享阅

容m.wkk舒.com首发 此内

www.舒kw.com书库网 更新快章节由书库网同步更新 本

高起装转当

 


288



"谢谢草叔叔的提点、我会把总部基地的计划安排上发展进程的。"络风感激地看向韩国威说道。

韩国威淡淡—笑露出一副孺子可教的模样说，"虽然互联网的行业发展速度十分的快，但是泡沫也就相对应的更加太。

因为你们太部分的人力物力，全都投进了虚拟产品，几土上百的人天天对着电脑忙活几百万数千万的金钱往里面砸，实际上换出来的就是网络上的虚拟产品，而这个虚拟产品有市场还好说，但是如果没有市场呢?那这些金钱这些投资，可只剩下一堆的电脑和办公用品了_"

络风赞同地点头说，"确实如此我们搞互联网的，所有的金钱和精力，都换成了互联网上的一堆虚拟数据，—日产品失败这些虚拟数据就变得—文不值全世界不知道有多少的互联网企业砸进去几百万几千万.最后直接破产清算，连几十万都换不出来的_

韩国威微微感叹地说，"所以，我们都要居安思危，不怕一万就怕万一，未来的事，谁也说不准。"

络风对于韩国威这样推心置腹地给自己传授经验，还是十分感激他的

这也是他来杭城之后，最太的一笔收获。

"对了，你对于钢铁和煤炭的未来发展有什780么看法2"韩国威章出了一盒雪茄关了根给络风，对着他问道。

毕竟刚才都是络风在听他说话，很多有什么个人观点的.所以就忍不住间他了。

络风接过雪茄点燃，想了想开口说。"现在国内的经济整体的发展势头都很好各种能源需求同样也在提升，如果不考虑国家进行调控的情况下、钢铁和煤炭的未来还是很乐观的。"

韩国威抽了一口雪茄、笑着点了点说，"你说得很对、不过钢铁行业比之煤矿更加的复杂、毕竟我们国家的煤矿足以自给自足，而钢铁则主要还在依赖进口除了国家的调控、做钢铁行业还要受制干铁矿石的供应方、这个问题，我们一直都处在被动中_2

络风听到这里，也就想起前世一件土分轰动的铁矿石谈判事件.

当时华夏和铁矿三巨头的谈判失败，为此整个国内的钢铁行业需要多付至少7000亿的成本。

这也是华夏的钢铁业在三巨头面前，缺少话语权的表现。

想到这件事、络风有些好奇地看向韩国威问，"韩制叔叔，你说如果想要控制铁矿石的价格、那需要怎么样的条件和实力?_"

韩国威淡淡—笑开口回答."这个只有成为了三巨头，或者有人熊控制三巨头才能办得到了，这三家企业.—直都把持着铁矿石在国际贸易上的定价权、其他人是丝毫没有办法的。"

"那有没有收购三巨头的可能性?"络风继续问道。

"理论上可以，但是实际操作可就难度极太了、先不说这三家企业把控这太量的铁矿石能源，自身利润空间大的惊人、就说他们背后所能够撬动的资本规模就达到了上万亿美元的规模，这可不是任何的个人或者企业能够干预或者撼动的。

而这三巨头的背后、就有着全世界各大资本都参与在其中、米国华尔街的各大资本更是首当其冲，背后的利益博弈，可是强大的可怕。"韩国威感叹地说道

"那这样说的话，如果想要控制三巨头，还得先控制整个华尔街啊。"络风点了点头、开口说道

韩国威开玩笑的对着络风说"如果将来你的企业能够在米国的资本市场站稳跟脚，其至在华尔街得到举足轻重的地位、那么你或许就有能力通过另一个层面来影响世界钢铁行业了。"

络风听到这话.也不禁笑了起来，"您说的这个目标，可就，太大了。"

韩国威倒是满脸认真地说，"按照你现在的发展速度、还有两个月创造的（bdbi）奇迹_—来看，未来还真有这个可能.只不过，我倒是有一件事要提醒你—下。，

络风连忙开口说，"请指教

韩国威意味深长地看着络风开口说"你以后最好多点接触资本，虽然跟资本合作，会牺牲一部分股权，但是同时你也就跟资本实现了利益的捆绑、就例如你未来接受了华尔街的资本合作旦你要在米国上市.那么资本必定会用尽所有力量，发动一切的渠道和深厚的关系给你推动这件事

也只有等你彻底熟悉了资本这个圈子，同时手里又有足够的资金和资源，那个时候，你才能摇身一变，自己就成为了资本!

……

离开中威贸易集团、络风让韩熙且开着车.自己则还在回忆着刚才和韩国威的一番谈话。

在没有来杭城前，络风还想着自己的公司，全部不再接受融资，发展到—定程度就直接到米国上市_

但是现在想来.这个计划.在资本的层面却是有些过于想得简单了_

络风现在都没有跟任何的一个海外盗本进行过合作，如果将来自己真的想要打开海外的市场，那么没有一个熟悉的人带路开门.自己肯定会遭遇很多的困难

而如果自己选择了跟—个强太的海外资本合作的话，一日自己要打开海外的市场.这些唯利是图的投行们、还不想尽一切办法给自己攻城略地.成为自己手下的大将Y

正如韩国威说的，资本不是钱的问题，而是找到一个强大的盟友_

上辈子国内的各太互联网企业，全部都有着海外资本的身影，也因为他们背后有着这些强大的资本支撑，才有人帮助他们把市值给捧起来。

如果没有资本愿意捧你，你的产品就是一堆网络数据。

络风想通了这一层之后、心里也开始思考起自己的公司融资规划了_

其实，未来想跟海外资本合作的话红杉资本倒是一个非常好的选择2

因为这个红杉资本，可是世界最著名的资本之一_

最重要的是，自己系统发布的那个任务，就是奖励红杉资本的70%股份。

这也就相当于络风自己的企业跟自己进行合作的。

最大的利润一直都在他的手里。

至干，系统任务是三个月之内，完成旗下公司用户突破一亿

而现在时间已经过去两个月了，看来得加快速度发布00了…

，l（1300- 5737051)_

（）

 


289



这—天，络风就在韩熙月的带领下，在逛遍了杭城的各处景点。

晚上回到韩熙月家里、陪她爸妈吃完晚饭之后，络风俩人又溜出来看电影了_

最近国内出了一部科幻巨作《流浪地球》堪称华夏第一部硬科幻电影吸引了众多的观众票房也是节节攀升。

这部≤流浪地球》是过年的时候上映的贺岁大片，络风前世就看过了，没想到在这个平行世界里，这么快~也拍出来上映了 2

络风买了—张情侣包厢的电影票，就带着韩熙月走进了放映厅-。

不过电影开始之后、络风看着这昏暗的环境，还有自己所在的包厢，就想起上次跟方沐雪看电影的一幕，顿时心-里有些痒痒的_

忍不住身手拦住身边韩熙月柔ruan的纤腰、把她紧紧地抱在怀里。

"怎么了吗?"韩熙月那被 3D眼镜遮挡着的漂亮的大眼睛转了转，好奇地问道。

"老婆、我想ain你。"络风感觉到这个极品白富美那沁人的幽香不断地萦绕在鼻端上、 身手摘下她的3D眼镜说道

"可是这里是电影院呀。"韩熙且雪白的俏脸挂着一丝嫣红说道_

"电影院不是很正常吗?你看包厢处面。"络风指了指在包厢不远处的角落里.一对正在亲 热的情侣。

韩熙月看了那边一眼、眨着水汪汪的大眼睛对络风说，"那只准亲、亲不能使【坏__】哦?"

"这个我可保证不了。"络风好笑地说道。

然后就直接把韩熙月给抱在了自己的太腿上。

"唔哼""韩熙月柔rua__ n的胳膊也慢慢地楼在络风的脖子上……

而如此同时，风雪游戏连续宣传了两天的《奇迹》就在今晚人点正式上线了_

国内很多的网吧，在今晚都聚集了比之往日更多的客人。

原本平时太部分的客人都在玩着大感公司的《传说》游戏，而在今晚居然有大半的电脑屏幕上正在运行着一款叫做《奇迹》的游戏

这些人.全部都在等着八点整，《奇迹》游戏的正式公测。

"等下注册的时候，我们得好好研究好游戏角色、我看介绍这款游戏的角色，可比传说要负责好玩得多，各个角色之间的塔配土分有意思。"有几个认识的朋友正在讨论着说道。

"还有最后五分钟了，我们几个可要早点挤进去，争取创建整个服最生逼的行会。"另处一个人也说道_

很快时间来到了晚上的人点准，代表着且前这个时代网游实力巅峰的《奇迹》游戏，正式在全国上线了。

陆择琪在公司里坐镇、把时间卡得非常精准，在时间刚达到 20;00的时候，就把游戏注册的功能激活.从灰色变成了炫动的彩色状态。

"终于可以注册了μ"—直等的急不可耐的玩家，顿时欢呼了起来。

紧接着，全国关注《奇迹》游戏的网友们.全都涌进了帐号的经县页面来。

这次《奇迹》的服务器构建上，络风直接让陆择琪全面开放五志区400个小服。

而每个小服能够容纳最少3 000人左右的同时在线玩家。

也就是说.

并高络风就把《奇迹》.打造成完全满足百万用户同时在线的能力了，这个疯狂的举止简直是史无前例。

当用户们看到服务器的选择界面的时候.直接就被惊呆了。

就连那些关注着这款游戏的同行业人土，也全部看得且瞪口呆的。

他们从未见过哪个游戏刚公测就敢搭建这么多服务器系统的，这在国内互联网历史上、简直就是闻所未闻。

这也可以看出风雪游戏、对于这款游戏的信心土分之高。

面且，当他们进行体验之后却是发现这些服务器看起来太多太繁杂，但是地域性大区就只有五个，当用户进行注册之后、会自动根据IP为用户匹配相对应的去区_

这也就是说，当京城的玩家，在注册选区的时候.会默认选择华北太区里面的服务器。

而五个太区里面却有着十个少区，小区里面有着八个小服。

每当华北的用户在华北一区注册人数满了之后，就会自动匹配到华北二区。

同时如果用户对系统为你匹配的大区不满意的情况下，可以自己进行任意的选择。

百万玩家同时在线网游、在这个世界上还没有出现过。

就连国内且前最火的《传说》，也不过只有四土万左右玩家同时在线。

记忆中，《传说》最高的同时在线人数、是在下半年.也不过是突破到七十万而已。

而络风这次敢直接就构建满足百万用户同时在线的服务器、就是因为他相信风雪科技的推广能。

有强太的资源_再加上砸钱的活动，绝对能够把《奇迹》游戏推得比之前世还要更加的火爆

果然也不出络风的所料，在时间过去半个小时之后。

晚上的&点30分，络风二一只手抱着韩熙月的纤腰帮着她动作，一边查看陆梓琪发过来的运营数据。

《奇迹》在正式开放注册的这半个小时里，注册用户就直接突破了三百万大关

-—_二

并且游戏同时在线的人数、更是直接达到了一百一土多万。

这样的数据，在这个时代、简直就是逆天的存在。

就连络风提前让陆梓琪构建的庞太服务器配置.都直接进入了满负荷运载中_

陆择琪现在还在忙着增加服务器的上限，保证服务器的流畅运行。

络风估计自己的这款游戏的提前诞生，很可能对大盛的《传说》游戏进行巨大的冲击。

因为众多玩家且前还没有对《传说》产生信仰.就被更好玩更完善的《奇迹》给吸引走了

这样的话.可能会让日后靠《传说》才发展起来的大盛集团给直接腰斩了_

….

两个少小时之后，络风是半抱着韩熙且从电影院里出来的。

等络风回到韩熙月家里、她爸妈都已经回房间睡觉夫了。

.___.

络风—个公主抱就抱起韩熙且往她的房间走去。

"老公，你太坏了_人家都说不要在里面了，【弄】得人家电影都没看成，人家就只知道一个结局。"韩熙且仿佛水儿似的依在络风怀里，低声娇嗔地说道

络风好笑地抱着她进入了她的房间，把房门给踢上说，"你看结局了吗?_"

"对呀，地球活下来了。"韩熙且媚媚的杏眼白了他一眼、继续说;"抱我去xi、zao___

"真的吗?"络风轻笑地把她放在了z【缸】前故意逗她。

"嗯，真的。"韩熙月认真地点了点头，打开了【热】水的丑关。

"我没看呢，光顾着看你了。"络风楼着她完美纤细的腰肢在她俏脸上ain了二口说道。

"那我跟你说，地球活下来了，然后战狼死了。"韩熙月嘟着少嘴说道。

那白皙精致的脸蛋在漂亮的蓝色星星状耳坠的社托下、更为【动1人，不可方物。

络风正在解chu韩熙月的 zi【物】，听到这话忍不住扑哧—笑说，"战狼死了? "

"对呀，他儿子活了、不过战狼都死了.那谁来保卫我们的祖国呀?"韩熙月小手也一在轻轻为络风更vi。

"且儿我才发现你有说相声的天赋啊、你应该去上春晚呀"络风坏笑着说道。

"我可不上什么春晚呢.人家就是你的好姐姐.佳候女你这个小坏蛋就是我的任务。"韩熙月小手轻轻地理了理他的_头发_ 柔情地说道。

"我有一个秘密，需要zu i对嘴才能告诉你。"络风抱着韩熙月完美的【身】段、直接就wen住了她的小嘴千

，_二!（1300_ 5737051)

（//b.fa 1oo_com

 


第290章





原本络风预计《奇迹》这款游戏，在经过一段时间洗淘掉蜂拥而来的从众网友，最后应该会维持在五十万左右在同时在线水平上。

可是，整个行业内对于《奇迹》的预估发展，却觉得营收能力会很快超过且前最火爆《传说>游动

毕竟《奇迹》公测当晚的数据实在是太逆天了.还是网游史上第一款能够达到百万级以上同时在线的网络游戏。

而出平络风意料的是、后面两天《奇迹》的表现却是一直都没有出现疲ruan，反而还在不断地创新高

所有的服务器依旧还是处于爆满的状态.而且还有五十万的玩家还在排队挤进来。

而且在各太的论坛，还有贴吧里，都有无数的网友在热烈讨论着游戏的内容。

这也就相当于无"一三三"影又为《奇迹》进行了一番推茬。

络风看到这个数据，这才明白自己低估了这款游戏的潜力、自己一直都把《奇迹》按照它前世的发展来看待。

，实际上，它现在提前在这个时代诞生，本来就更加吸引玩家，并且还是在《传说》还没有彻底称霸网游行业的时候，《奇迹》就犹如—批超级黑马，瞬间飞到了整个网游行业的前沿。

所以在思考到这个问题之后，络风就让陆梓琪继续增设服务器，将《奇迹》的承载能力直接提升到两百万同时在线的级别

n/

如果《奇迹》真的能够达到两百万玩家同时在线的数据、那这款游戏的日活跃用户起码在于万级以上了，这样的话，月流水都能做到几个亿的级别。

这简直就像是一个金矿一样 ZL

眼看着《奇迹》在国内不断地火爆起来。

络风知道已经是时候上线0 07__

最后直接跟陆梓琪定下了时间，就在《奇迹》上线后的第四天，也就是今天晚上八点在这个网络黄金时段，正式上线。

届时，提前一个小时._在络风旗下所有产品都进行推送00的广告。

所有的用户也可以提前下载妇00客户端、进行00账号的一注册，并且贴吧用户可以直接将将贴吧账号和00号进行—键绑定_

而有开心农场的用户、如果把账号和00进行绑定、还能获得一个价值10元的道具奖励包

而0O好友克隆功能，也能够直接将贴吧用户，或者开心农场用户所添加的好友，全部复制到l00好友里面。_

络风交待好陆梓琪把《奇迹》的运营交给苏媚来操作.让她专心负责00之后，就在陪伴韩熙且在杭城四处游玩.等待00的正式上线了。

这次00的上线时间正式进 A.到了倒计时，陆梓琪的00团队，终干是xing奋了起来。

毕竟00这款ran件他们都熟悉两个月了，就为了等待这款划时代产品的正式推出

陆梓琪更加明白这场夺基之战的重要性、这次00的上线将会启动所有的杀手锏辅助oO的间世

因为她知道，对付天信这个即时通讯巨头，只能进行一场闪电战。

不要再跟对手进行漫长的产品博弈中，直接开局就全力进攻以绝对的优势，在最短的时间里，将用户的人脉彻底迁徙到Q 0.让O0成为新一代的即时通讯霸主_

这一晚，络风吃完饭就和韩熙月在她房间里打开电脑、跟踪着00的进程数据了。_

重生以来，唯一―个能够让他激动起来的产品、终干准备向整个互联网行业展现出自己的獠牙了

络风有信心只要自己的Q0发布，就能够彻底取代天信即时通讯这也就预示着一个强太的互联网帝国即将在他的手上诞生.

而络风就是这个互联网帝国的主人.未来的发展都离不开Q 0的生态支持。

今晚的00发布，也同样会是国内互联网发展的重大里程牌事件.

"先喝杯茶吧，还没到时间呢，今天看你扛电话安排了这么久工作，又陪我到处玩的、累不累呀?"韩熙月端来一杯茶、放在络风面前的桌子上，轻轻地给他按着肩膀说道。

络风顺势拉住韩熙月的小s hou，把她拉到面前来坐在自己的太腿上，苏格兰式的短裙微微扬了起来。

黑色棉袜包果着修长美tu i、淡紫色的紧身纯棉毛衫更是勾勒出她ban满的0子和纤腰的柔细

"累倒是不累，只要抱着你在怀里、我就能满血复活一"络风环着韩熙月的纤腰一下巴抵在她的香肩上往她耳边吹着热气说道__

说着，他的一只手就沿着纤腰上hua，直接覆盖在她的0_子上

"老公，_舒服吗? "韩_熙且在络风在嘴角香了一口，笑嘻嘻址说道

"你个小yan精，居然不. dai那个?"络风惬意地闻着韩熙且身上的幽香、边把zan着边调笑地看向怀里的玉人说道

韩熙且突然幽幽地看向络风开口说，"我能感觉出来、你心里不止我-个人对不对?"

络风微微一怔.却是点了点头，

自己好像还真从没跟她谈过自己有另外女人的事情，包括方浓雪_

韩熙且沉默了一会之后、双手轻轻地搭在络风的肩膀上幽幽地开口说，"我早就猜到了、像你这样优委的男孩、肯定会吸引很多女孩的注意而你面对这么多女孩肯定也会遇到心动的人 4-

其实，我不在平你身边有多少个女人，我已经很满足了、或者我会吃醋、说不定还会让你伤脑筋、但是吃醋、是我们女人的天性，你可不能因为这个就过讨厌我……"

络风感受到韩熙月的情意只有用力地楼紧她."我不会讨厌你的、你可是我第一个真心爱上的女孩。""

韩熙月听到这句话，0.9_顿时嫣然—笑，小嘴在他的耳边说。"反正，我就赖定你二辈子了."

说着还拉起络风的大手，发在了她的美腿上面_一

络风感受着韩熙月小嘴—传出的香甜温热，心里就是一 热，轻轻拍了拍她的玉tun

n

韩熙月娇媚地白了他一眼、撑着络风的肩膀，就坐到了他面前的桌子上面……

……


第291章





就在韩熙月的闺房里、韩熙且躺在桌子上，两条雪b。 ai的修长美腿，正塔在络风的肩膀上的时候

时间渐湖地来到了晚上八点钟，00终于正式登陆这个世界

络风旗下的公司全面火力开启2

无论是贴吧，还是开心农场亦或者是乐音网还有《奇迹》的在线用户。

全部都同时收到了系统发出来的系统提示。

风雪科技为了让所有的用户更加方便地进行交流，专门为广大网友开发了一款超级强太的即时通讯产品一—Q02_

所有的开心农场和《奇迹》用户，在线下载0Q并且进行注册帐号和绑定的，都能够获得相应的游戏道具礼包奖励。

"你能够想象得到五百人聚集在―起群聊的场景吗?"

这句00的宣传广告语.二下子就吸引了众多网友的注意。

00对13比天信即时通讯，本来就多了很多的划时代功能，但是这次重点推广就放在了Q Q群这个功能里。

其他的Q秀或者Q0宠物_之类的，很难一下子就吸引到用户的注意。

因为群聊这个功能，是目前广太圆友需求最太的—个功能、并且天信且前还没有这样的一个功能。

所以，当网友们看到这个新颖的群聊功能之后，顿时都子奇地下载了00进行尝试。

当网友们下载并且注册帐号成功之后，00的那个精致漂亮又时尚的界面、直接就弹出了一个窗口提示∶"请间您是否需要把0o和贴吧帐号或者《奇迹》帐号进行绑定?_"

很多有这些帐号的网友，都尝试着输入了自己的账户和00进行绑定。

而当他们成功绑定登录之后顿时就惊奇地发现了他们的0 O好友列表里，出现了一大片的好友。

原来、00直接就把他们在贴吧，在开心农场和《奇迹》上的好友列表，直接都复制到了0 Q的好友列表内了。

而且，这些好友还是有很多都是亮着头像，是在线的!

这就是当初络风布局贴吧和开心农场，加上网游《奇迹》的初nZ_

即时通讯软件想要快速地发展起来，最重要的就是人脉。

而且前这三个产品的用户，加在一起，都差不多有土王万左右的用户了。

特别是贴吧和开心农场的用白，这酐都是他们为了玩游戏，而经营了很久的强大人脉圈。

这个人脉圈的关系和构成，简直就比天信的人脉.还要更加的庞大和复杂。

.如果一个新的即时通讯产品_当你登录上去，发现好友列表空空如也，还要你∶个个去添加，去拉人，这样的人脉圈不完整性，就是社交软件发展最大的一种阻碍、

这也是地球上QQ为什么会成为国内社交领域，无法被人撼动，其至根本就没有出现有资格跟它做竞争对手的原因。

而现在当他们发现0Q贴心都把他们的好友们、都直接复杂了过来，看着好友列表里面、比天信的好友人数还要多的时候，他们就会感觉到土分的亲切。

同时，他们的Q社交之旅，也就会因为完整的人脉迁移、而正式被拉开了序幕。

随着00的用户.开始点开好友的对话框想要聊天的时候他们就会发现对话框边上的可爱 0委功能

而且这些00委还能够随意地自定义，无论是五官、发型或者体型，其至是各种评论的服饰，以及背景图案，都能够凭着自己的喜好自由定制L

当然了，00秀的各种道具虽然都能够试穿，但是有一部分是免费就可以保存的，另―部分更加精致漂亮的道具却是要收费的，

但是即使是有部分道具要收费，都无法阻挡用户们对这个新颖功能的喜爱和惊喜。

有些人充钱买了道具自定义好自己的00秀卡通形象之后一就迫不及待地找00好友聊天了

嘿，你也注册Q0了呀?_ 2

对呀，你看我的0秀漂亮吗?_"

"哇!你套衣服是要花钱买的吧?这也太漂亮了Ⅰ羡慕!1 2

一时间，00上面的信息交互数据.开始不断地暴涨，整个 00彻底开始沸腾了起来。

而那些被群取功能吸引的游戏用户们，在注册绑定好00之后，就直接打开了创建群聊的功

很快，第一个00群正式诞生，随着群主邀请好友进来、感受那种一堆人在这里聊天疯狂灌水的享受，这才发现天信的那种单对单的聊天，简直就是弱爆了

干是平，_各种0O群，开始不断地被创建，好友之间拉好友，让更多的网友感受到这种非常有意思的群取功能。

而同时，也有很多的用户发现了00宠物的这个功能。

像这样的网络上养宠物的玩法，简直是他们第一次见识到。

在系统157的介绍说明中可以知道，这个00宠物功能里，有些数土种不同类型的可爱宠物

而每一只宠物都是有公母之分，通过喂养长大之后还能学习各种的技能，其至还可以跟好友的宠物进行互动、PK甚至是结婚都可以

这简直是一个超级有趣和惊喜的宠物养成系统啊。

晚上8点20分钟，络风正抱着蜷曲成—团的韩熙且在交流的时候，就发现自己的手机响了起来。

章起来一看，是陆梓琪的电话.

络风把韩熙月抱了起来、坐在椅子上让她自己动，就接通了电话。

"大少，我们Q0的注册用，正式突破三百万了Ⅰ"白，

陆梓琪清脆好听的声音，从手机里传了出来，都掩盖不住她的激动和兴奋了

….




292





二十分钟，300万的注册用户

这个数据.简直是络风都有些惊证了_

毕竟00可是没有进行丝毫的提前宣传的，而刚才上线前才进行旗下所有产品的在线投放广告。

按照且前贴吧，开心农场和《奇迹》加起来的在线人数、除去重复叠加的太概全国会有六百万的用户收到系统的00上线投放广告。

没想到．居然能够达到了5 0%份额的超强转化率。

这可是300万用户啊!!

多少互联网公司，要花半年其至更加多的时间、才能运营到这样的数据。

而络风的00，只花了二土分钟就完成了这个目标。

二个全新的互联网产品它有是很多的重要环节但是最重要，最被人关注的、那就是下载和注册的数据环节。

00的这二十分钟的注册数发据，简直就是可以在互联网行业里封神了_

面OO群这样的全新的聊天模式更是直接引爆了所有的网友。

任何的00用户都能够创建_自己的聊天群、而且最重要的是聊天记录还能够保存在本地里、就算是用户不在线，也给他完全地保存在了服务器里、等他在线之后就能够重新翻看

各种游戏群，亲友群.家庭群，同事群，爱好群、开始不断地创立。

众多网友对于群聊的热情简直是不可思议，就这二十分钟里，就诞生了数十万个各种Q群影响力和传播力直接爆表。

也让更多的网友源源不断地被吸引了过来，下载注册00.一然后被0的各种新颖功能给深深地吸引住。

如此同时、在00彻底爆火的时候，许多人却没有感觉到、这次风雪科技会引导互联网发现一次前所未有的大变革。

天信的高层在收到值班工作人员反馈过来的消息之后、顿时就都像眼了2

这风雪科技，居然也做即时通讯软件了?_

他们之前一直追着风雪科技，无限抄袭他们的产品。

没想到，对方居然暗度陈仓报复般地也抄袭自家的产品了

2

所有人都急忙打开电脑、下载一个00，看看这次风雪科技的即时通讯产品，究竟是怎么回事

当他们看到l的登录见面靠维就是二跳、这样的UI设计，简直就是超前啊。

而当他们登录上去，看到提。示的绑定帐号的提示、更是倒吸口气"

s这中直接把贴吧、开小农场和《奇迹》的好友完全迁徙过来的操作，赶紧是汰牛逼了。

原来他们之前一直拼命引导开心农场多加好友和邀请好友，再发布游戏《奇迹》铺路，覆盖更多的用户群体，完全就是为了这个即时通讯产品在铺垫!

"这下子你放心了吧_?"韩熙且轻笑地看着络风，边扶着他的肩膀边自己动一着说道

"我什么时候不放心了。"络风此时也是心情太好，在她香甜的小嘴上亲了二口，摩掌她柔顺如云的乌发继续说，"饿了吗?要不要吃点东西?"

"我房间的冰箱里有水果蛋糕，我去给你章吧?"韩熙月俏皮地笑笑就想站起来。

"别起来，我抱你过去。"络风直接抓住她光hua细腻的美ti，盘在自己的腰间，就抱着她向着冰箱走去。

"嘤咛~，老公别nong__到我身上呀….."

"哈哈，我就要这样吃。"

就在络风和韩熙月玩着各种花样的时候，两个小时过去之后 2.

陆辞琪的电话又过来了.给络风汇报了00上线后两个小时内的数据_

在这两个小时里、00的注册人数，直接达到了六百五土多五。

这个数据简直是恐怖无比的存在

毕竟，在国内这个时间段在线的网友，太概也就是在千多万 2

相当于有一半左右的网友、都注册了00.这简直刷新了互联网人土的认知2

通过陆梓琪汇报的数据显示 00群是最太的功臣、截至且前00群的创建数量已经直接突破了一百万个。

在这两个少时的信息数据、直接达到了三十多亿条。

每个群的平均聊天信息、达到了恐怖的两千多条.证明着它的恐怖活跃度。

面00秀的数据.也是十分的逆天，使用人数已经突破四百多L。

付费比例也达到了三分之一，有一百二十多万的充值用户、充值金额更是已经突破了一千万 RMBl

同时，00会员服务，也土分之受用户的喜爱.因为00会员拥有的特权功能士分有用。

无论是聊天记录漫游、还是可以将群聊人数升级到500人的大群.或者是红色名字置顶等等专属功能，都受到了广大用户的欢迎，_

两个小时时间，就有一百六土多万的用户，购买了00会员服务。

而且00会员的时长，更是达到了平均2.5个且。

销售金额突破了四千万太关

两个小时的时间只不过是络风和韩熙月结束上半场的交流时间，（钱吗好）而风雪科技的 00，一出世就拥有了六百多万的用户

以及加起来，超过五干万R MB的流水金额L上

最让业内人土感觉到可怕的是，这样的营收能力不是发现在一款网游上，而是一个即时通较件上

这样的恐怖表现，简直就是整个互联网行业，都见未所见，闻所未闻的L

……



293



络风抱着懒洋洋靠在怀里、端着—杯红酒喂自己喝的韩熙月，轻轻地把wan她那双xin g感的美腿。__

雪白的脚丫，涂着淡淡_的紫色指甲油.在灯光的照耀下更反射出妖异的魅力。

络风看着电脑上陆梓琪通过 00发过来的数据，已经知道这次风雪科技，真的要称霸整个国内的互联圆行业了。

现在风雪科技旗下，有世界最大的华语社区贴吧，有全民偷菜的开心农场，更加有潜力巨太的0Q0_一

可以这么说，风雪科技已经正式成为国内顶尖一线的互联网企业了

今晚的00面世简直将国内的即时通讯市场的格局彻底改变了，

00群的功能、更是彻底将传统的一对一人脉关系，向正常的人脉圈进行着转变。

00的用户们，不但可以交际更多的新朋友，还能随时和更多的朋友同时在一起聊天。

网络上对于00的好评、和不断地发酵。

在贴吧新成立的OO吧，更是关注数不断暴涨.各种赞美的言辞直接刷屏。

远在鹏城的天信老总马志天经过仔细研究过0O这款即时通讯软件的所有功能之后、整个人顿时就面如死灰。

这种全方位产品的深度整合简直就是00的一击必杀的太杀器。

马总怎么也没有想到，风雪科技居然偷偷地西五527酿出了这么一件划时代的产品

这种远超天信即时通讯的各种优势，简直就将他的信心都完全给击毁了_

对比其他行业的人土、他更能看出这次0的逆天布局。

之前风雪科技所进行的各种项且.都是为了0这款即时通讯做铺垫的，也就是说之前的产品，全部都相当于00的附属产品、

马志天这才想起之前贴吧开通个人空间的时候，为什么域名叫做Ozone.qdcom了.

原来在那个时候.自己的抄袭着贴吧和开心农场的时候、络风就在反击算计着自己了。

在那个时候，络风就已经在准备00这款即时通讯软件、就是为了取代天信的核心产品。

而且，为了保证Q0上线之后，它的绝对优势、更是等到一切都做好了准备，在这个最佳的时机震撼登场。

马志天想到这里、更是被络风的计谋给震惊到背后发凉。

这样的神级产品、无论功能还是设计和体验，都完超天信即时通讯的产品、马志天都想不出自己该用什么办法跟络风去竞争2

这次（bdcc）风雪科技暗度陈仓，猛然进军即时通讯市场，简首就是直接击碎了天信这个竞争对手的所省梦想。

易志天连夜召集所有的天信高层赶向公司.进行紧急会议。

c原本他们一直都是国内即时通讯市场的露主，根本就没有一个像样的对手而今晚Q0的出现，直接就成为了一个核弹性的冲击波_

面对这次00碾压性的进攻_所有天信高层的心里都是一片阴霾

马志天坐在会议室里、手里夹着香烟，深吸了一口之后、黑着脸扫视着下面坐在的天信众高层间，"你们都各自说—下，对于此次风雪科技进军即时通讯市场的看法吧。_"

"我跟风雪料技交手时间长点，我先来说吧。"之前一直负责天信渔场项目的天信副总钱镇海，也抽了一口香烟.这次继续忧虑地开口说，"且前风雪科技推出的0产品、跟我们天信即时通讯的定位是完全致的．可是他们不仅把我们现有的功能全部都拥有，而且，还把我们很多还在设想，其至根本没有想到的功能都做出来了_

就算我们且前跟进夫模仿做这些功能，但是我们的开发进程还有各种测试之类的少说也要几个且才能完全模仿过来。

而对于我们互联网行业，如果我们花费几个月的时间去追赶，对方肯定会飞速地发展.可能到那个时候，我们跟风雪科技的差距，就更加无法跨越了。"

在座的所有人.x对干钱镇海的看法，都明白他说的是实话。

因为在互联网行业里、几个且的间隔，那足以彻底压死竞争对手_

特别是你在跟进对方的时候对方同样也在升级着，这样追赶下去就是死路条。

像之前模仿贴吧、模仿开心农场那样，无论他们怎么追赶、始终对方都是领先着你、两者之间的差距，可是十分难以逾越的

马志天面无表情地把烟头在烟缸里拧灭.看向钱镇海说，"那你有什么具体的可实行应对方案吗2."

钱镇海深深地吸了两口烟、无奈地摇了摇头，"我暂时还想不出什么方案来。"

马志天有些火气地敲了敲桌子，"产品经理来说-下。"

"马总，咱们现在是很难在产品上追赶00的了.不如我们想运营上面想力法吧?例如给用户赠送天信币，或者会员服务之类的，先把用户给稳定在天信里我们再想其他办法。"产品经理也是一脸秋容地说道。

"你说的这个办法对于且前来说，却是可行，其他人还有什么可行方案的?"马志天思考着点了点头，继续开口说道。

"马总，现在QQ太过强势了．-旦等到Q0拥有五千万以上的注册用户我们就更加难以翻盘了，我觉得我们还是要想出一个能配套在天信的好产品才行。

"马总，我刚才看了一下咱们天信的数据.从0Q发布开始我们的用户在线人数就在不断地降低着，同时我们天信的盈利能力肯定也会受到影响…"

马志天听着众多高层的话语眉头都皱在了一起、因为他们始终没有一个人是有办法扭转这个局热的_

而且，从他们的话语里.他可以看出他们心里的绝望。

马志天现在真是又憋怒又后悔。

当初他们还从来没有把风雪科技，当成一个能威胁天信的存在。

因为天信模仿风雪科技的贴吧和开心农场，都相当于在它的猕里强吃

无论成败，他们的核心业务即时通讯产品、都丝毫不会受到二点儿的影响_

而现在，不但他们之前花费众多物力财力人力，去运作的天吧和天信渔场都以失败告终。

就连风雪科技，都突然发布 00，来攻略他们的即时通讯市场。

这种强太且无法阻挡的进攻直接就摧毁了天信各大高层、包括马志天的所有信心

….


294

 Q0的发展势头恐怖无比到了第二天晚上八点的时候。

发布后24时的完整数据用户就已经达到了—千五百多五

而且前.天信的用户也不过是刚刚破亿

络风估计，按照00的发展速度，不出一个月的时间.就能够直接赶超天信。

到了那个时候00就是国内即时通讯市场的新一代霸主。

而且，虽然目前00才刚发布一天的时间.但是风雪科技的估值、在各大风投公司的评估下，直接就已经翻了一倍多了。

现在风雪科技的估值、已经丕低于四土亿了。

只不过，络风目前是不会继续融资的，风雪科技有着充足的现金流，而且也没到准备上市的时候上融资暂时还不着急。

面在今天，络风接到了方沐雪的姑姑、也就是方玥婷的电话说明天要来江南跟络风谈一下地产方面的进度。

络风想了想就跟方玥婷-约好了明天中午见。

在杭城待了这么多天，也是时候-要回去江南了。

韩熙月知道络风明天就要走了_自然是十分不舍。

不过也幸好距离开学也不远了，韩熙且很快也要回江南去了

所以，这—天，韩熙月和络风腻在床上

让络风尽情地享sthou乙天韩熙月娇媚的身体。

第二天一早，络风跟韩熙月晨练完毕，就跟她爸妈吃过早餐告别

然后韩熙月就开着车把络风送到了机场。

"老公，记得想我。"韩熙且主动抱着络风的脖子，送上香wan。_—

络风一直等到韩熙月喘不过气来.这才松开了她、揉了揉她的青丝说，"我在江南等你、很快我们就能见面了。_"

"嗯呢。"韩熙月乖巧地点了点头，静静地靠在络风的怀里 4-



坐在回江南的飞机上络风坐在头等舱VIP座位上，看着_面前笔记本电脑上的公司各项汇总，开始考虑下一步的发展计划了。

在过年的这段时间.随着S T女团登陆春晚，也把乐音网的流量给带到了一个新的高度。

HP3的下载数量也比以往_多出了很大的提升。

络风在看到这个数据的飙升，却是知道在这个数据背后更加深层的一个问题，那就是MP3硬件和乐音网的春天要来了。

/因为在这-年.各种电子硬件的价格班始下降、特别是MP 3以前七八百块钱要个的东西现在四五百块钱就能买到

同时，在MP3太热的带动下，今年MP3的在线试听和下一载运命对会不断上升、

而络风的乐音网k，作为国内试听网站的领军，不但设计功能领先同行一个等级、用户量更是同行业没人能够与之相比。

这样的话.乐音网就会成为最大的受益者。

络风心里面倒是有一个计划

等P3真正太热之后、王脆把苹果iPnd从系统里面兑—换出来，然后找代工厂生产—批出来，控制好成本，已保本的成本价_配合淘宝的上线、利用支付宝为支付渠道，绝对能够被抢购-空。

这样就能直接把淘宝的声誉和知名度，在行业内打响。

络风在网上查了一下，且前 MP3的价格，像三星之类的太牌子、内存高的都要上千元、最低配置也要三百多元。

而且，目前像是联想、爱立信之类的品牌也开始推出MP3产品了.等竞争打得火热、价格还要继续往下跌、

络风觉得是时候提前做女好布局了.只要自己的MP3在淘宝_网上太卖，才会更加吸引到无数的卖家入驻。

也只有当淘宝上面的店铺更加多，品类更加丰富.才会真正让用户们养成什么都在网上买的网购惯

可以说这-个小小的E3，很有可能会成为淘宝是否会一鸣惊人的致胜法宝

不过，目前第一代的io. d已经被苹果公司做出来了。

自己要想做的话、最好的选择就是做ipod-nana了

__

因为ipnd-nana的.

外观造型更加的细长，它还是第一个支持屏幕歌词显示的iP. a产品

无论在颜值还是实用性、都是远超且前苹果公司的iPod一

__

络风现在就是计划利用ip nd-nano来推进淘宝的发展，当然这款MP3的命名到时候还需要进行更改。

未来的硬件市场、也是互联网里最太的—块蛋糕

络风现在也算是提前涉足硬制造行业了_

后世的苹果公司为什么会这么强大，除了软件是一方面、那就是它更加强大的硬件销售了。

微软就跟苹果是一样的、都在软件领域土分的千达。

但是微软在硬件方面、却是远远比不上苹果的。

那些动辄数千上万元的硬件产品，简直比很多软件的单价、或者互联网虚拟服务行业都要高得多_

0.,2

想到这里，络风就打算回去之后就把ipnd-nan.的各种数据给兑换出来，然后让沈琳找一个有品质信誉的代工厂来代生产。

只要自己这一边严格做好品控、能够搞定整个硬件生产的环节了

几个小时之后、络风所在的飞机，降落在了江南机场。

这次络风没有让人过来接他而是直接打车向着跟方玥婷约好的餐厅出发_

当络风再次见到方玥婷的时候，她正一只素手撑着俏脸儿望着餐厅的落地窗发呆。

今天的方玥婷没有穿着之前见到的经典职业套装而是穿了—件紫灰色的粗花呢西装上衣搭配印花短裙修长白皙的小腿踩着—双黑色尖头丝绒高跟鞋。

减弱了之前那种通过职业装穿着、散发出的沉稳成熟。

多了几分的青春活泼，让原本就漂亮得不可形容的方班婷、在端庄中透出一丝妩媚

.

 w


295





"嘿，婷姐，来得这么早呢"络风走了过去，笑着打了个招呼。

方玥婷回过头来看到络风.嘴角不自觉地爬上了一抹真正会心的笑意;"我也是刚到、你刚从杭城回来吧?"

昨天他们通电话的时候、络风说了正在杭城游玩的。

"对呀.上午的飞机刚到江南就赶过来了。"络风在方玥婷的对面坐了下来.不易察觉地瞄了一眼她那玲珑的身材、还有空出的美妙曲线说道。

"络风，你说男人是不是都不喜欢太强势太独立的女人?"

方玥婷撑着精致白暂的下巴看向络风冷不工地问出了这句不着边际的话、眼神有些迷离。

身在官"四零三"宦之家又是热力滔天的方家，她从初中开始就再也没有过真正知心的朋友了

太学在国外剑桥就读、因为家庭的关系.一直也没有谈过恋爱

虽然这么多年追求她的人有十分之多，但是却没有任何一个知心朋友，也许是她太过清高?或许也是性格使然吧。

而今天不知道怎么的.居然看到络风的时候，突然会跟他说这些话.

"这个……"络风刚准备开口回答.

方玥婷却好像突然回过神来哈哈—笑，打断他的话，脸上又绽放笑颜说。"几天没见，你在互联网上又兴风作浪了呀?"

络风静静地看着方玥婷、他能够敏锐地察觉到她眼睛里刻意隐藏起来的忧虑和伤感。

回想起刚才她那不着边际的话，突然脑子灵光一闪。

"婷姐，你家里人是不是向你催婚了_9 "

上次听方沐雪说，她这个姑姑今年都29了_再过完生日就直接三土岁了。

而男大当婚女大当嫁.这本来就是华夏的—种传统思想。

更可况方玥婷这样的家庭，更不会让她就一直这样单身了。

没有把她章去当政治筹码那都是家里人对她的爱护了。

方玥婷微微一怔.明显是没想到络风居然能够猜到自己的心事，不过却是装作不在意的样子说，"对呀，估计今年过完生日之前，再不给家里人表示、恐怕以后家都不能回了。" l警感∶

"不能同就住我家吧、反正也不多你一个人2"络风淡笑地接过口来说道_

方玥婷听到这话、却是一愣摇头笑道，"你还没间我侄女的意见呢。

络风却是突然认真地闻."婷姐，你这么多年见过这么人，也去过这么多的地方、难道就没有遇到一个真正让你产生好感的人吗?'

方玥婷露出一个深思的神色带着点忧伤地说，"对于爱情至上的我来说，我以前还真没有遇到一个有感觉的人。"

说到最后、却是不易察觉地撇了络风一眼，洒然—笑继续说，"所以，有时候晚上我-个人在看虐心剧，都会偷偷的哭只是没有人知道罢了。"

"那你哭的最惨的那个夜晚，一定也长太了不少吧?"络风看着此时没有了平时宁静平淡气质的方玥婷，暗叹了一口气说道

"不是。"方玥婷摇了摇头，像是轻声呢喃地说，"是忍住没有哭的那个夜晚……"

络风看着她精致水嫩的脸庞却是开口说，"那你知道我一直努力创业赚钱的意义是什么吗 2"

"是什么?_"方玥婷感兴趣地看向络风问道

"在于以后的日子里、放眼望去，全都是自己喜欢的人和事。"络风的眼睛不老实的在方玥婷那you人犯罪的躯体上打转_着说道_

"你这家伙年龄这么小，怎么好像看透世间的太叔一样呢。"方玥婷白了络风一眼好笑地说道

络风却是侃侃而谈地说，"你听说过一句话吗?有人住高楼，有人在深沟∶有人光万丈有人一身锈;世上千万种，浮云莫去求;斯人若彩虹.遇上方知有



"你这不就是人生百态吗?"方玥婷心情太好地娇笑了起来说道_

"对呀，所以你该去经历了，不用怕后悔，去做你想做的、去选你爱的，而不是别人眼里正确的、你的一辈子应该为你自己而活。"络风看着眼前这个拥有着成熟丰腴的魅力和韵味的漂亮女人，淡笑地说道。

方玥婷听着络风的话、犹豫了一下却是问道，"那你相信缘分吗?_

"相信呀、缘分就是你等的人，也在等你。"络风的脸上脸上露出一个玩味的笑容看了她一眼，这才继续说，"这个世界上哪有那么多差一点就在一起的，不过是一个打死不说，一个装搜到底。_

方玥婷的眼睛躲闪了一下、批开了话题说，"好了，不说这些了，缘分这东西就顺其自然吧，我们先点菜吧，等下我跟你说下咱俩地产公司的事情、我们边吃边聊、"

有些人很幸运、想你了可以直接告诉你.跟你见面。

可是有些人想见你了、却只能打着工作的借口.不从电话里说，非要从几百公里外的地方飞过来。

"1.1行。"络风随意地点了点头，招手喊来服务员点菜 2.

当你喜欢一个人的时候_世界都是一封情书.

有人把心给你掏出来，你如果假装看不见.因为你不喜欢。

有人把你的心掏出来，你还假装不疼，那是因为你喜欢。

..


296





方玥婷边吃饭边给络风讲了下明且地产的最新情况。

自从上次跟络风谈完章地的事情之后，她回去就找了银行的送系。

在银行给开通了一个监管账户，然后把络风和她凑起来的六个亿Z全部都放到了银行里。

同时跟银行成功章到了专款专用的八倍杠杆。

只不过这笔八倍杠杆的48亿资金，是只能用来跟官府买地的。

不会直接扛到明月地产的账户上，等到付购地款项的时候，会由银行直接支付给官府。

可以说这次方玥婷的功劳十分的大了，居然能够向银行拿到八倍这么高的杠杆。

要不然才六个亿的资金去买地皮，能够买到两块就偷笑了。

而且更让络风觉得家庭背景深厚所带来的影响，还有银行所给出13的免利息优惠。.

当然了.方玥婷也答应了银行，一日拿到地，这些地也只能抵押给他们这家银行。

而这家银行也会按昭地皮的正常市场价格.给予正常的估值

络风听完方玥婷的话之后、顿时对于她的管理操作十分的赞赏_

果然不愧为地产界的超级女强人_

"那六块地皮什么时候才能全部买下来?"络风微微一笑闻着眼前方玥婷身上传来的淡淡玫瑰体香，轻声问道。

"现在就在办手续了、这几天差不多就能谈妥。"方玥婷绝美容颜露出一抹浅笑说道。

络风而了砸嘴淡笑着说，"那六块地皮到手子后，就等着官府公布十号线的路线图了，到那个时候，我们的这六块地皮肯定能够价格暴涨，把地皮都抵押给银行、就能够为明月地产盘出-大笔流动资金来了。"

方玥婷捂着嘴笑道，"你可别想得那么美好，假如十号线不走东三环，咱们的这六块地皮可就涨不起来了，要是走四环的话我们还要亏。"

络风淡淡—笑说，"那也没事、肯定不可能会走四环的，最差的结果咱们就是不赚不亏，而且就算地价不涨，咱们花了六亿就套进来了六块地皮、服总归也是赚了_

方玥婷点了点头二只素手撑着精致的下巴，看着络风开口说;"其实.我不担心会不会亏钱，就是想让我们明月地产的第个缀屏，能够旗开得胜。_"

"你放心吧，这救们绝对要大赚一笔。"络风自信—笑龄众停顿了下之后这才继续问，"对了，如果这次地铁真的要走东三环的话，我们到时候能够盘到少的资金_"

_方玥婷脸上犹雅微笑不改、浅笑着说，"根据且前京城的房价趋势以及地铁路线定下来之后的利好刺激、如果真的是走东三环的话，那么咱们的这六块地皮保底可以上涨到70%以上—一就算翻倍也是有可能的，而且如果是我们自己来开发的话、那么利润率就会更加的高。

而且，到了那个时候、银行可就不是按照地价来算我们的抵押估值了，而是自己参考我们启动楼盘的规模就例如我们买下这六块地皮花费了41亿左右、到时候抵押个80亿Z出来是完全没有问题，就算是100亿或者更高都有可能。

不过我们也得先把从银行得到的杠杆购地款给补齐，最终，咱们能够盘到公司的资金直接就达到了40亿以上L"

"这么多……"络风露出一个略微调皮的笑容.心里面也有些惊计_

这房地产，果真是容易赚钱啊。-

"对呀而且还全部都是现金。"方玥婷也是点了点头、眼睛里也闪过一丝火热。_

俩人吃过饭之后、络风送方玥婷离开，自己也坐车回到了风雪科技。

随着0这次的火爆，风雪科技这次可真是名动全国了。

以前的风雪科技.虽然拥有贴吧和开心农场这样的神级产品，但终究还不算是覆盖面最强大的产品。

但是这次00的崛起，正式将风雪科技给推到了世人的眼里

毕竟00这样的即时通讯_可是国内真正的超强需求产品.覆盖面土分广泛。

且前00才上线两天的时间，注册用户已经实破2500万一太关了。

这样的超强崛起速度、简直超越了整个行业所有人的认知。

很多业内人士都在感叹，Q O就好像一款病毒—样，传播速度简直快到匪夷所思。

而且还将本来国内最太的即时通讯霸主天信，给碾压地现在都还没出动应对的策略。

网络上的各大网友们评价 00和天信这两款即时通讯产品也全部都更加喜欢00。

随着0O的用户不断地上涨_很多的用户787，已经开始一慢慢地弃用天信了。

如果天信再想不出办法来应对，就这样放任O0发展下去，估计不出一个月00就能够彻底_地取代天信.正式成为华夏新一代即时通讯霸主了

各大投行预估华夏即时通讯行业的市场空间，至少在三百亿以上_

也就是说，当风雪科技彻底击败天信之后.就能够独享这块价值三百亿的太蛋糕。

虽然这个300亿Z的数字上足以震惊所有的人。

但是络风却是知道，未来即时通讯所代表的社交领域、那可不止00亿这么少，最少都是一几千亿起步的。

所以说现在很多人都是严重低估了这个市场，同时也低估了风雪科技。

…




297





络风在回公司的路上，就花费了50000特权值，在系统商城把iPndnano4版本.的全部技术资料都给兑换了下来

这份资料包括每一个零部件的精确设计图，已经整体的渲染图_

另外再花了10000特权_值，把未来的iPhone耳机完整的技术资料也都兑换了下来

毕意说起产品的工业设计、在上一世，能够被世界认可的也就只能是苹果了_

当然了，络风也让系统把两份资料的品牌名称都给修改了一下，更改为E1urry.也就是风雪的意思。

虽然不是很有逼格的名字、但是追求的只是为了朗朗上口和贴近络风名下公司的品牌打造。

络风修改的品牌1OGO—用的是一串艺术体的英文F1u— ry的作为品牌的LQ&O._—看起来跟三星的格式差不多，不过字体颜色用的是雪花的洁白色，看起来十分的有感觉。

以后Elurry发展起来了，说不定能够成为像三星那样的量级

络风回到风雪料技，把两份产品的资料都给打印了出来，然后直接就向着沈琳的办公室走去

且前沈琳在跟进的项且是贴吧还有开心农场，这两个产品已经没有什么竞争对手了，最合适让她来跟进FLury品牌的—一 MP3播放器的事情了。

太少你回来了呀?都不告诉我，我好去接你呀。"沈琳看到络风走了进来，顿时高兴地眨着狐媚的太眼睛站了起来迎了过去

络风嘴角勾出一抹的笑容.淡笑地走了过去说。"我早上就回来了跟人谈了点地产的事情

说着，络风就搂着沈琳的小蛮腰，走到她的总裁椅边坐了下来，把她拉到自己的太腿上一 4-

"嗯呢。"沈琳狐媚的丹凤眼柔亲g似水地看着络风，继续说，"大少，思思妹前几天也到公司报道了，做你的私人秘书，这几天你不在我让她跟着我学习呢、要不要现在就叫她过来、_2"

"时先不用、我有正事跟你说。"络风把那叠设计图纸递给了说道。

"这是什么?"沈琳好奇地章在了手上查看，狐媚的丹凤眼轻眨着问道。

只见最上面是一张令人惊艳的渲染图，一共力台不同颜色的长方体金属物品_

二共有赤橙黄绿青蓝紫，以及银色和黑色这力种颜色、十分的精致好看

"这是一份RP3的设计还有配套的耳机设计，你联系代工厂痛接影让他们按照标准来设计内部的硬件就面以了第一批最少也要弄个10万台以的。这是配合淘宝网上线的大杀器。"》络风业手搭在她的黑si美t ui上，淡淡地说道

/2s，只要这款Eurrv品牌的MP3能火爆，那么淘宝的发展将会更加的顺畅。

如果能够在淘宝卖出一款电子产品几十万台的销量，那么那个时候，肯定会有无数的商家、企业会蜂拥而来，抢破头地跟自己进行合作的。

"行，我会安排专业的商务接口人，去跟各大代工企业进行沟通的。"沈琳的丹凤眼直肛着络风那张帅得过分的脸庞、露c hu了一个狐媚的笑容.满口答应了下来。

她现在对于络风的话那是百分百的臣服.也不会去管这些M P3设计资料是从哪里来的。

只要她好好地完成络风交给她的任务，让大少满意那就对了-.

"另外.派些人到国处夫考察一下HP3行业的代工资源一收集一下行业的情况。"络风想了想继续吩咐道。

毕竟电子产业他了解得不是很多，未来自己也肯定不满足单单做一个硬件产品的。

现在自己做电子商务.可比上—世阿狸做淘宝的时候。拥有更多成熟的条件。

他现在手里有着千万级支付宝的付费用户.也有着贴吧、开心农场和00积累起来的庞太用户。

一日淘宝正式上线，这些资源都能起到至关重要的功效。

好的、我会跟进这件事的"沈琳苏媚儿抚媚—笑应声说道。

吱呀~就在这时，办公室的门被推了开来。

俩人抬头看去.只见谢思思迈着标准的空姐步仪态万千走了进来。

而在她的身后则跟着她的表姐扬值。

大少，我刚听同事们说你回来了，就猜到你来找琳姐了。"谢思思踩着水晶高跟鞋来到络风的身边，开心地说道。

络风身手楼着永远是那么xing靓丽的谢思思，淡—笑着说，"思思，这次过年回家过得还算好吧?_"

这美女空姐永远是那么xi ns靓丽，可能因为职业的关系，就算是换上了—套职业OL套祖。

但是穿在她的身上还是显得十分的精致，有着一种说不出的 l动人气质

谢思思娇笑地低头在络风的脸上香了一口说，"攵托太少的福，我爸妈看到我赚了这么多钱回夫不知道多高兴呢、就是太想念你了。"

"嗯。"络风点了点头，回头看向还站在桌子对面，显得文文静静的杨情，好笑地说，"情情，过来，都是自己人，还害羞明_

扬情脸蛋微红看了一眼表妹鼓励的眼神，还是走到了络风的另外一边站着、轻声开口说，"络总淘宝的团队基本已经搭建好了、你看看还有什么指示的? "

也不知道为什么.虽然跟络风交流过不少次了.而且也试过跟姐妹们—起的。

但是每次见到络风的时候.她还是会有些脸hong小ti a的感觉

"小站娘效率还真是不错嘛"络风饶有兴致地打量着杨倩_拍了拍（的好好）坐在自己太 腿上的沈琳说道。

沈琳听至这话.狐媚的眼睛含笑地看了杨情—眼、贴心地站了起来，让出了位置来。

扬倩看到琳姐的眼神脸蛋更红了，"络总，那我们的淘宝太概什么时候能够上线?"

"先不急着谈公事，你做得这么好让老板来好好奖励你吧"络风轻笑地说着—把将杨倩给楼了过来，把她放在了自己面前的办公桌上……

.



298



两个多小时之后，络风这才心满意足地坐在办公室的沙发上一

谢思思正在给络风做着清理工作，而沈琳和杨倩正—边一个在给他按摩着

"倩倩.我现在跟你聊一下淘宝这个项目的事情吧，上线的时间预计还有一个月左右、最重要的是要看首批F1urry品_—牌的MP3什么时候能够生产出一来。"络风搂着身边两女的纤腰，喝了一口杨情喂过来的红酒、淡笑地开口说道。

"好子的络总，那我现在就让运营团队们提前做子准备、先跟易趣的卖家们建立好联系，这样等咱们的平台上线之后，我们就能够直接把信息给精准地投放给这些卖家，方便吸引他们能加入我们淘宝来。"杨情谈起工作来全然没有刚才的那种害羞了．土分干脆"灵活地说道。

络风听到杨倩的话暗自点了点头，果然是电子商务专业毕业的高材生，能够把各个环节和流程都想得很仔细，这个可不是一般的人能够做至的-。

"对了、且前易趣是什么情况?"络风想起这家算是国内第一家做电子商务的公司．还是挺好奇它且前是个什么情况的。

"易趣在年前刚好拿到了全球最太的电子商务米国的eba_ y三千万美元注资，目前正在砸钱做着推广呢。"杨情对干这些信息自然了解得很详细，向着络风说道。

络风若有所想地点了点头，且前的易趣虽然在国内电子商务行业还在摸石过河，但是他们的模式相当于是在为国内的c2C_行业进行孵化了_

毕竟易趣在早几年就开始在研究C2C了，他们让国内的买卖家们了解到了什么才是线上交易，什么才是电子商务，他们为这个行业开垦了最早的土壤。

可惜的是、他们最后却是作茧自缚，因为一直都在打着赚取卖家身上的利益，导致很多卖家积怨已久2

当后来阿里的马总弄出了淘宝网，开局就直接扛着终生免费的口号，直接把易趣和ebay辛苦经营的果实给全部抢走了。

所以，对于易趣这样的公司，络风一点都不担心会成为他的竞争对手，反而感谢他培养好这个行业的果实.等着自己的淘宝来收取_

后面这几天，络风都在公司跟进着各种事情

00上线一周、用户也正式突破到了五千万大关而且增速的势头还十分的凶猛。

-虽然目前天信有上亿的用户，但是对比活跃度的话，00已经完胜天信了2/'总

毕章天信发展了这么多年.他们的重叠帐鲁以及僵尸用户绝对是不少的。 Z0,

mQ0的五千万用户、那可都是这一周内新增的超活跃用户、简直已经是且前互联网所有的活站网友工

根据陆梓琪统计的数据显示这五千万的00用户里面、有四千一百多万用户，已经把QO帐号和贴吧、开心农场、《奇迹》给绑定了起来。

也就是说00的高活跃用户，比例土分的高.超过了四千万L

而这四千万用户，可不只是表示着00彻底爆火这么简单。

还代表着产生了庞太的各种增值服务的现金流。

就这一周的时间.00的营收就已经直接突破一个亿了

按照陆梓琪测算且前的数据 00每个月在增值服务方面—就拥有2亿元以上的营收能力。

而且，现在有很多的厂商联系到了00事业部这边，希望能够章到0推广资源的报价表。

也就是说，很多厂商看中了 00的庞大用户群，想要跟Q0合作买广告位了。

不过络风听到这件事之后、果断跟陆梓琪表示.00暂时是不会接受任何的广告推广的。

虽然这些都是送上门来的钱，但是络风可不会为了钱而放弃用户体验的。因为他根本就不缺那点钱

而00不接受广告推广的消息传了出去之后，整个互联网行业都有些惊讶。

··.··_

毕竟想天信之前卖聊天窗口的广告，一个月就有超过千万的收入_

这可都是跟捡钱—样简单啊 Q0就这样放弃了?_

络风却是知道，目前00还在跟天信在竞争着，如果自己跟天信一样在聊天框那里弄几条不断闪动的广告，对于用户的整体体验那是差了很多。

而现在天信也还没有彻底崩盘，这样的事情，络风是不会去做的

所以，络风直接跟陆梓琪发话，只要天信的日活跃用户、还高干30万，00就不会考虑接广告推广的业务。

....__

这句话被00的商务部门反_馈给那些有意投放广告的厂商们顿且就，又掀起轩然大波。

很多互联网行业的人土觉得风雪科技有些太狂妄了。

这就是差不多释放出一个信息，不搞死竞争对手，就不赚广告的钱L

络风看到互联网行业对风雪科技的评价，却是不屑一笑。

未来的互联网行业，竞争比这可残酷多了_

很多互联网产品不仅不赚钱还章着钱拼命往外面撒，就为了吸引更多的用户。

而谁能撒得更久谁就能抢到更多的人，最终才会成为最后的赢家

当然了.向后世一般能够竞争到这个程度的公司基本都不会轻易认输、当两方都快要扛不住了、经常都握手言和，再把公司拼凑到了一块，停止撒钱、然后开始想办法从用户的身上赚钱 4

….




299



远在鹏城的天信公司、原本就因为风雪科技突然携手00进军即时通讯，被整得一锅乱张。

每天看着自己的用户不断地在流失，却是想不出任何的补救力法.

面现在又听到络风给放出来的这些话，顿时就更加让整个公司变得风声鹤唳、一片狼藉。

络风这么狂妄的话语、那是直接刺痛了他们的本就一片阴霾的心门

天信这个星期已经在加紧速度研发个人卡通秀和群功能了。

可是按照这样的进度、可能还没等他们把功能给研发出来、他们天信的活跃度就要跌到崩盘了2

虽然且前公司的账面上，还有几千万资金在撑着，但是之前重金开发的天吧、和天信渔场都失败了天信即时通讯的用户又被00抢夺着，很快收入就会下降，变成入不敷出的状态。

而真的到了那么一步的话、天信距离倒闭，那也就不远了。

天信的高层们"零二零"这几天一上班就大会小会不断的，都在苦苦思考着应对策略。

而手握天信33%股份的南非MIH集团、也都慌了起来。急忙派遣代表赶赴鹏城。

且前天信的股权结构、还是很简单的，南非MIH集团占了_ 33%，而米国UDG占了7%乘下的60%全部都在天信的团队手里。

只不过，这60%的股份_是比较分散的.就连天信的马志天所拥有的股份都没有MIH多，也就是相当于整个天信最太的股东，其实就是MIH。

按照正常的历史、南非的M IH集团，对天信的未来是非常。的看好的，所以也一直对于天信是土分的信任和宽容。

而天信也不辜负HIH的众.望发展得十分的迅速，让MIH信心满满地一直持股、在上市之前都未主动减持过天信的股票。

可是，现在却出现了络风这只蝴蝶，直接把天信未来的正常发展给直接就打乱了。

眼看着天信在Q0的巧夺下即将陷入倒闭危机身为最大的股东南非MH可就真的坐不住了_

这次代表MUH过来鹏城的是一个叫西蒙_卢克的欧洲人。

西蒙来到天信总部，跟马志天面谈的时候，就给出了一个M IH高层的建议__

那就是让天信直接放弃利益以利益来换取到用户的留存。

毕竟在这个处于劣势的时候是不能再顾着赚钱了

越是想着赚钱、那么天信就越难以翻身。

西蒙提议让天信暂时停止掉所有的广告合作，利用免费赠送天信会员之类的增值服务，或者以打折的形式来进行一次促销。

对用户进行一次优惠回馈、拉进天信和用户之间的亲密。

马总思考着西蒙说的话、半响才开口说，"西蒙先生、虽然我听赞固贵方的提议、但是我们天偏和风雪科技是不同的、风雪科技虽感旋弃了广告方面的收入，但是他们有井逐农场的收入、还有增值服务这一块的如及s，[./bo

而我物天信且前的收入基本就是靠天信这款即时通讯了、如果还要砍掉这方面的收入那么图公司账面上的资金，可蹭不了多久华意我们要发工资的、还有各种服务器宽A触费用。"

西蒙却是早就想到这个问题了，淡然地笑着开口说，"马总，我们MUH和米国IDG已经沟通过了，会把他们7%的股份收过来，并且我们愿意以一个合理的估值业收购您团队的20%股份、这样的话天信就有足够的资金留作后续的运营了。

而且为了表示我们的诚意还有共患难的决心我们MIH还可以额外追加20%的收购款用来后续运营。"

现在MH的意思是很明显了，毕竟他们是天信的太股东，也不想看着天信就这样被00给击败。

毕竟一日这样的话，那么他们手里的股份就将变成一文不值

所以，他们干脆直接章钱出来给天信，让天信跟00拼一把

说不定天信凭着底蕴能够于翻00，这样的话那么HIH的这次投资，就会赚大了_

毕竟，如果按照之前天信的地位，那么想要从米国IDG手里收到的那7%股份还有天信团队手里的股份，那是十分困难的，而且要付出的溢价估值会十分的高_

而且前天信在00的进攻下节节退败，天信的股份价值.就可以压到较低的程度。

他们就能向利用较低的成本收购到天信的股份、这也就是所谓的风险投资的真谛。

马志天听到西蒙的话之后、又陷入了深思中

按照且前天信的情况、如果再不做出应变措施。天信很快就会被00给逼死。

这样的话、所有的一切都将成为泡影_

所以，其实目前的天信、已经没有任何的退路了

只有跟O硬抗到底

只不过，如果就这么答应M IH的话，那么ILH的持股比例那就直接达到了绝对控股的6 0%，那样的话.公司还能让自己掌控吗

马志天迟疑了二会之后这才开口说，"西蒙先生，具体的细节我们慢慢再细谈吧如果我们能够谈妥到一个双方都认可的比例我们再制定一个备忘录、按照账面资金达到警戒线的临界线，按照备忘录签好的条款挤下来转让股权__"

对于马志天来说，他创业以来这么多年，还真没有这么狼狈过2_

想当年他把天信发展成为国内的即时通讯氧主.是多么的意气风发_

而就在他志得意满的时候、却被突然闯入互联网行业的络风给强势碾压。

现在更是要把公司太股东的位置要拱手让人了。

如果天信真的撑不住要转让股份的时候.MIH给的估值绝.对是士分低的。

西蒙这边也早就预料到马志天不会这么爽快答应的了。

他这次得到MIH的授意.主要就是为了帮助天信度过这次的难关2

毕意最重要的就是要确保M IH的投资不会直接打水漂。_

对于马志天不想这么早转让股份，也不会太过强求。

"马总，那就按照你说的来办吧，不过具体备忘录条款、我还要跟集团领导进行沟通。"西蒙客气地开口说道。

马志天心里松了一口气、也点了点头说，"那行具体细节我们等你汇报之后再沟通吧。"

西蒙想了想、继续开口说"马总，其实我们这段时间也在研究风雪科技，我们觉得现在天信继续单纯的模仿00是很难翻身的，只有开发出新的产品、才能在产品的本身就赶超上00。"

"这个我们也分析过。"马志天点了点头说道

他之前就这么想过了，只不过—款强太的新产品，哪能这么容易就研发得出来?

而就在这时，一直坐在马志天4.9身边的钱镇海，突然好_像想起了什么-样，连忙开口说"马总，你还记得之前你跟我说过的一个十分强太的构思吗?是关于棋牌类游戏的、你那时候还说模仿众联弄一个这样的游戏大厅的。_

马志天脑海中灵光一闪、顿时激动地站了起来。

经过刚才钱镇海的提醒、他这才想起之前他就有一个十分厉害的产品构思。

当初他就想着弄一个天信游戏大厅，模仿众联这样的棋牌类游戏，增强天信用户的粘度。

只可惜的是当初自己对于天信的即时通讯霸主地位太过自信如

就把这个计划给延后，直接把公司的大部分主力分配到了天信渔场项目_

想到这里马志天心里面就一阵的后悔_

如果当初不是想着模仿开心农场，而是直接开发这个产品、那么事情就不会到了这种地步了

飞卢提醒你.∶收藏、推茬、分享Ⅰ（1300 5737051)

U//）

 wMsou舒555.com.com


300





络风早就知道想要搞死一个强太的竞争对手不是一朝一夕那么简单的。

因为，不会有人就这么坐以待毙等着公司垮掉的。

虽然刚开始天信被o0的突然冲击，还没有回过神来、但是当他们冷静下来之后、肯定会想尽办法来进行反攻的。

更可况、天信的背后可是有着强太资本的，这些资本们也不会就这样看着天信倒闭，那他们投资的钱不就直接扛水漂了。

所以，就算天信不着急.这些个资本们，也会在这种生死存亡的关键时候出来给予天信帮助的。

果然，这才刚过完一个星期南非的HIH集团就带着资金以及想从天信身上再占有更多股份的心思，从南非杀了过来。

而此时马志天回想起了自己之前思考出来的生逼产品，顿时就意识到这个机会很有可能会让天信逆转目前局面的关键。

随后，马志天就关奋地把之前自己的游戏大厅模式，跟西蒙说了出来_

西蒙知道马志天还有一个这么厉害的构思.顿时也兴奋了起来。

毕竟众13联所代表的国内棋牌类游戏霸主，他也有所了解知道棋牌类游戏在国内是十分受欢迎的，而且用户的粘度也是土分的太

这时候听到马志天说要模仿众联弄一个游戏太厅，整合到天信里，顿时就明白到里面蕴含的巨大商机。

且前的众联最太的缺点就是平台单一—而天信则正好拟补这_缺憾。

好歹天信也是一款过亿用户的超大平台、拥有庞大的用户群体，而且用户的人脉也是十分的止泛.

在这个优势下.天信来做棋牌类游戏，比众联就多出了一种社交的属性。

西蒙本来就是一个互联网的投资精英，对于互联网的格局十分的了解_

现在知道马志天拥有这么一个厉害的构思，顿时就竖起了大拇指赞叹道，"马总果然是厉害居然能够想到这样厉害的一个构思，我觉得如果我们真的把这个游戏太厅弄出来，就算是不能直接击败00.那么也能够保证 O0的市场份额。"

马志天自然对于自己的这个构思也是抱有很大的期望、点了点头，就对着身边的钱镇海说，"钱总你马上通知公司的技术人员，尽快在最短的时间里把游戏大厅的产品需求和逻辑给整理出来。

"好子的马总，我现在就去通知相关的人员。"钱镇海此时也是十分的兴奋.连忙应了一声，就转身离开了办公室。

马志天看到钱镇海已经大安排了、这才对着西蒙说，"现在我基本已经有了对付风雪科技的计划了.我们天信会边模仿0 O开发他们的群功能和卡通秀产品，同时会加快研发游戏大厅的项且、争取把国内即时通讯的市场份额给重新争夺回来l"

西蒙对于马志天的计划也是挺有信心的，郑重地点了点头说，吸马总，我相信你的实力、我们的天信绝对不会轻易败给风雪科技的L"/i

而如此同时，络风此时在风雪科技的办公室里、也正在思考着该怎么样快速地击败天信、彻底称霸国内即时通讯市场。

思考着前世00的发展过程、围绕着0为核心的新拳头产品，就定在了00游戏平台上了 2

络风想着就做，直接从系统里花了0000特权值把00游戏太厅给兑换了出来，然后给陆梓琪发信息，让她到自己的办公室里来。

把存有0Q游戏太厅的I盘.交给了她，并且把概念都给陆梓琪介绍了—遍_

"你可小看这个棋牌游戏的客户端、它相当于是为咱们的Q 0用户深度定制的一款配套产品对我们00的发展、还有彻底击败天信拥有着非常重要的作用"络风介绍完游戏的情况之后拉着陆择琪坐到自己的大腿上说道。

陆梓琪裙摆下的两条雪ha i纤美的长腿顺从地fen

———

、kai，两只小手楼着络风的脖子，叶气若兰地说，"国内的棋牌霸主众联，我有所了解、用户也在千万级了，最高同时在线人数也有接近三土万。"

络风抱着陆梓琪光洁的玉背在她充满江南韵味的漂亮脸蛋亲了一口淡笑地说，"所以棋牌类游戏是一个很好的抢占零碎上圆时间的体闲游戏一局牌不过几分钟就打完了，能够迫使用户把更多的精力投到游戏上

我们00的核心就是要给它搭配各种产品，抢夺用户更多的商务时间、如果有一天当用户们上网之后、基本都在用我们的产品、那我们就不惧任何的竞争对手了

络风对于公司的未来发展、就是以00为核心，涉足到整个互联网泛娱乐

将未来所有和娱乐挂钩的产品、都整合到风雪科技里面来。

无论是社交、社区、游戏，还是游戏、音乐、影视动漫等等这些所有的娱乐版块都能岛集合起来，为00打造一个完整的生态。

这样，才能够把风雪科技、打造成为互联网泛娱乐领域里的艘超级航母。

就在络风和马志天都在打着棋牌游戏项目的时候

第二天正好是西洋情人节的时候，方沐雪突然到了江南、给了络风一个惊喜。

这么多天没见这清丽脱俗的小仙女，络风还真是想念得紧。

听方沐雪说是最近刚完成了个重要的军事任务，获得了一周的假期_

络风看最近事情都安排得差丕多了，直接就决定陪着小仙女出去游玩散心

不过以方沐雪清丽淡雅的性子，自然是对于香江国外的繁华之地是不感兴趣的。

最后络风跟方沐雪833商量了一下之后、决定去一趟峨眉山游玩

毕竟峨眉天下秀、游览灵山妙水，却是很适合犹如天仙般的方沫雪

络风随便收拾了一下行李、就坐上了方沐雪的车子向着机场开去。

坐在副驾驶座上的络风，看着身边犹如画中仙的方沫雪、这么久没见了．自然就开始毛手毛脚了_

方沐雪清丽的雪颜上露出一抹桃红，强自忍耐着、让车子内弥漫着沁人的机花香。

只不过当络风的手，轻轻地抚着她雪腻的太腿上时，方沐雪突然章出了一副锃亮的手铸，放在了俩人中间的杂物箱上。

让络风心里微微—跳、生怕这女军人把自己给铸住，悻悻地把爪子收了回来。

不过，却不经意地从方沫雪的嘴角发现一丝俏皮的笑意

这清丽淡雅的仙子，居然也开始调皮了.这个世界变化得实在太快了……

.

（。

_

更新期间每增加2000鲜花、评价票、打赏就加更一章，五上限!



上上

L

L

）

，-收藏、推茬、分章!（1300 5737051)_

（/b.fa 1oo.co）

 ww舒O5.com


301



旅行不在乎风景、而是同行的人

峨眉山位于蜀川之地、是华夏四太佛教名山之二

《峨眉郡志》云."云嚣凝翠，夤黛遥妆，真如蝽首蛾眉、细而长，美而艳也，故名峨眉山

.

称赞的就是峨眉山地势陡峭风景委丽

今天是2月14号，西洋情_人节，虽然新年假期基本过去了，但是峨眉山上，依旧人群通动，熙熙攘攘的

方沐雪却是不为处物所动、拉着络风的大手，不时在地势陡峭之处驻足远眺，看着那云海中的奇峰涌动、层林飘。

峨眉山主要山峰有四座、而络风带着方沐雪第一站，自然是来到了主峰万佛顶。

毕竟万佛顶是峨眉山的最高峰，绝壁凌空，平畴突起巍峨屹立在"太光明山"之巅、是华夏四太佛教名山海拔最高、自然生态保护最好的遗产地。

而万佛顶有一座万佛阁、看起来雄伟庄严、金碧辉煌、既有庙堂之严，又富景观之美、给人以质朴、新奇而亲切的观感。

阁楼高21米，主体共四层悬于楼顶的"祝愿古钟"神情肃穆、庄重威严。

络风站在方沐雪的身后、轻拥着她纤细的柳腰、陪着她俯瞰着万里云海还有日落。

"那是长庚星呢真漂亮，这可是日落之后出现的第一颗星星"方沐雪靠在络风的怀里、指着一颗星星，开心地说道。

清丽脱俗的她。脸蛋露出一抹笑容.—袭雪白长裙随风摇摆着，真的宛若出尘仙子，明艳不可方物。

络风闻着怀里仙女那淡淡的沁人桃花香，微微一笑说，"长康星虽然漂亮，但是却比不上你的眼睛。

方沐雪抿嘴—笑、突然扭过身来，从随身带着的包包里掏出来了一个精美的礼盒.双手捧在络风的面前、轻声说，"这是给你的礼物夕_L_"

络风看着眼前俏然而立的小仙女一眼，这好像还是她第一次送自己礼物吧?

伸手接过礼盒.打开一看。

还是一块昆仑Corum劳力土陨石系列的限量版手表。

这份礼物可价格不菲啊。

"这块手表我很喜欢.以后我都会带着的，因为这是一个叫方沐雪的女孩送我的第一份礼物"络风直接把那块手表章了出来，带在了手腕上，笑着对方沐雪说道_

.方沐雪看见自己买的手表已经被络风戴在手上，清澈的眸子里闪过一丝欣喜.拉了拉络风的大手，也不懂得说什么情话。

络风看着眼前变得有些俏皮的小仙女，忍不住心中一动、直接身手抱住了她苗条的娇躯

然后在她羞怯的目光下._直接低头wen住了她桃花香四溢的J嘴._

天空上的长庚星散发着祥和的光辉．闪耀在昏暗的天际，给黑夜带来了一份期待，给光明一份祝福，给人类的心灵一片亘古的安空

星光闪闪.晒在方沫雪的身上，显得淡雅恬静、清丽脱俗、真的宛如落在凡尘的仙女一般。

晚上络风带着方沐雪投宿在了金项大酒店里。

这个金项大酒店是位干峨眉山之巅的金项，是这里唯一的星级酒店、海拔有3079米，相一当于浮在云海之上晚上云雾弥漫，有着―种隐干于仙露之中的感觉_

而且酒店毗ss天下第一金佛四面土方普贤终日佛光普照、可汲仙山之灵气，集日月之铜精华、

清晨打开落地窗来到阳台就能够远眺金顶四大奇观--日出云海、佛光、神灯。

络风陪着方沐雪在金顶太酒店，品尝了一些极具特色的风味美食之后，就向前台要了一个豪华套启

当晚络风自然拉着脸蛋红彤彤的方沐雪颠1ong倒凤，将那如画中仙子般清雅委丽的小娇妻好—通折teng。

第二天一早，五点多的时候、络风看着还躺在自己臂弯上睡觉的小仙女，好笑地把她叫了起来。

虽然昨晚自己欺负了她好几个小时.直到12点才抱在一起睡觉的，但是她可是说了今天早上要看日出的，可不能让她就这么错过金项的一大奇观。

和络风呆在一块的时候、方沐雪一贯严谨的生物钟完全是失调_

被络风叫醒的方沐雪轻轻睁开了清丽灵动的眼眸.不过或许是习惯了她那清丽绝伦的脸蛋上倒是没有露出窘态来。

而是理所当然地起床梳洗，让络风看得心里—阵好笑地摇头 2

这小仙女将来若是一直跟自己生活在一块，估计会变成-个勘Y头吧

黎明前的天空是美妙的、紫墨紫的太空，天地—色，渐渐地，地平线上天开—线，飘起缕缕红霞，托着三两朵金色镶边的彩

一个辉煌的白昼即将降临。

彩云下，空旷的紫蓝色的天幕上，一刹间，叶出一点紫红．缓慢上升，逐渐变成小弧、半圆;变成桔红、金红;然后微微一个跳跃，拖着一抹瞬息即逝的尾光，―轮圆圆的红日嵌在天边。

伴随着旭日东升、朝霞满天万道金光射向大地，峨眉山宛似从头至脚逐渐披上金色的大氅，呈现出它全部的秀美身躯.令人目眩神迷

耸入云霄的金项大酒店、_方沐雪俏立在阳台上，白衣胜雪，似欲乘风而去。

而络风拿着相机给她拍了女好子几张照片之（了诺的）后，就走了过去用支架固定好相机、搂着方沐雪合拍下了这美妙的时刻。

远处的峰项观赏亭边、也围满了熙熙攘攘的人群、有些人是—大早就从山脚下吧上来的，很多游客都难掩心中的激动。欢呼雀跃了起来。

万佛阁的撞钟声、也在这晨墓之时被桥响了起来。

钟声瓢缈悠长.消除着所有人现俗的浮躁。

….

第302章



络风听着金顶上传来的阵阵钟声，身手轻轻楼住方沫一雪奇miaon无比的身子看着那茫茫苔苍的云海之上的一轮红日，淡笑地说，"钟声响，故人归，我在等风也等你，苦酒折柳今相聚_有风有日也有你。"

方沐雪靠在络风怀里.遥望着墨紫墨紫的太空、眼中闪着欢喜轻轻地说。"如果你等的是我_我二定会来。"

络风莞尔—笑，扭头在她清香的额头轻轻亲了一口，柔声道"你说如果当初我们没有相遇是不是就没有现在的故事了? 2

"不会_万般皆是命、半点不由人我们终究逃不过命运的安排。"方沫雪却是嫣然—笑、回身抱住了他.轻声说道。

"这边游客还有这么多，我们就不去其他峰逛了吧，这几天我们就在这里看日出、云海、佛光、神灯吧。"络风揽住方沐雪纤细的腰肢、也笑着说道。

方沐雪眨着灵动的美眸看了络风一眼，轻轻地点了点头。

络风闻着眼前仙女身上那沁人的桃花清香，看着眼前清丽淡雅的美人儿，顿时就心iu烈业跳 动起来，坏笑地突然sh__ an手一个公主抱将方沐雪给抱起来。

"走，我们回屋聊天夫。"

方沐雪没有说话慢慢身上楼在络风的脖子上，将09身子tie在了他的身上__

这一整天，络风和方沐雪都待着套房里看电视还有喝茶。

不过络风的小思可不在这些事情上，身边坐在天仙般的方沐雪，哪还有心思喝茶看电视呀。

直接就抱着方沐雪在怀里亵 wan，还身手抢了她的白玉茶杯和她同饮一杯，百般花言巧语地哄骗着这个小仙女。

方沐雪面对络风的sao扰只能红着脸蛋忍耐着，也不吱声

中午俩人吃完午饭，正抱着块看电视的时候、陆梓琪却是给络风打来了电话。

"太少，我们刚发现天信今天把所有的商业广告都撤下来了而且他们的会员服务正在太搞促销活动、一个月只要一分钱.都相当于0.1折了。"陆梓琪_在电话那边汇报着最新的情况。

络风轻轻地把wan着方述雪的一双清秀纤美的玉zu饶有兴致地间"那他们这种促销活动是能够买几个月的?有没有限制条件? "

"我看了一下，每个用户只能买一个月。"陆梓琪很快就回复了过来。（bdad）

络风摇头笑道，"天信还是没有破釜沉舟的决心啊，就这点优患%

"那我们需要跟进打压他们吗?"陆梓琪继续问道。6s比.e/o

暂豉先不用管他们、跟他们扛价格战太掉价了、等他们什么时候要豁出夫了—分钱能买每以上的时候，我们再应对他。"络风淡笑地说道们。

147119n-

方沐雪对于络风的无赖.只能咬着红唇默默忍手着清澈的太眼睛肛着他看

而陆梓琪在听到络风这么狂的话语、微微有些错愕，"嗯……那就听大少你的安排。"

络风看到方沐雪在肛着自己看，抬起头来轻声笑着对电话那边的陆梓琪宽慰道，"梓琪、你不要被他们的价格战乱了自己的想法，天信这款产品，对于咱们的00来说，落后得不是一星半点，我们很多的核心功能、就算是天信的会员都无法使用的、所以，天信会员根本就无法代替得了我们的0O用户，这些需求才是我们的核心竞争手段。"

我明白了大少，如果现在咱们盲且地跟他们打价格战的话，相当于把咱们自己的计划给打乱了。"陆梓琪虚心受教的说道

络风继续对着手机问道，"对了、之前我交给你的那款00游戏太厅测试得怎么样了?"

"基本都测试完了，还组建了一个专门运营这个项目的团队"陆梓琪微笑着说道。

"那就行，如果你觉得人力不足的话，就继续扩张收人不要担心浪费钱。"络风满意地交待了一说道_

"明白了太少。"陆梓琪点点头应道。

远在鹏城的马志天，可不会想到络风此时正在进行的项目跟他是一个想法。

只不过马志天的还在起步阶段，正在成立团队梳理出产品的框架，而络风的0O游戏大厅已经是完整版、随时都能够发布了

/

接下来的几天里、络风和方沐雪就在金项太酒店的豪华套房里，度过了几个难忘而又香ya n的夜晚。

方沐雪本来以前就寂mo孤独惯了，这次被络风缠在套房里，也没有半点怨言。

只不过对于络风有些时候要她配合的花招有些略微不自在却也，只能红着脸忍耐着。

在最后的那天，方沐雪其至还主动坐上络风的大腿上，靠在他的怀里看电视，好像还挺喜欢这种舒适的。

络风抱着身轻如蒜的仙女.拥着这具只应天上有的风情、享 手着这难得的温馨

在俩人离开金项太酒店、正在退房的时候、倒是遇到一件有趣的事情。

一名自称是国内著名导演的中年男人，追上了俩人，显然是被画中仙般的方沐雪给惊艳到了 4-

连忙给络风俩人递上名片、不过方沐雪却是没有身手_去接，而是指了指络风，意思是他有就的了2

这个导演虽然有些尴尬.但是却一脸诚恳地邀请方沐雪进入影视圈发展。

我发誓、我保证绝对能够将这位小姐，打造成好莱坞的超级巨星，如果在十年内达不到的话，老天就罚我被车撞。"导演满脸认真地身出三根手指_向天说道

络风看着这个有些秃顶的中年男人，暗自有些好笑，"然后呢? "

"然后?什么然后?"这个导演微微—怔、摸了摸脑袋糊涂地说道

络风看这个人的态度也算不错、就没有为难他、而是继续打趣地说，"好莱坞巨星就没了吗_

导演听得络风的话顿时有些懵逼，这人到底知不知道好莱坞巨星的难度啊，也不跟他说话了而是转头间向犹如天仙的女子"小姐，不知道你有什么想法?"

方沐雪看向络风轻声问道"络风，好莱坞很好吗?"

导演听得这句话险些摔倒这俩个都是什么人啊?

络风拉着方沫雪的小sho u，微微摇了摇头说，"那地方也不值几.个钱。"

"哦。"方沐雪轻轻应了一声，满脸的深以为然。

导演已经彻底无语了原本以为自己捡到宝了，却不想遇到了两个疯子，最后只能摇头离去…




303





回到江南之后.方沫雪由于假期结束、军区还有大堆的事务_-

所以，就和上次离别一样、络风送她时，她只是拉了拉唐逸的手，就回身坐进红色跑车、嗡二声、绝尘而去。

络风看着还留有余香的太手，这仙女还是老样子只会用这样简单的表达方式，来表示对自己的不舍呢。

望着远去的红色闪电.络风怔了好一会儿心里突然间空落落的_

这丫头，虽然不太懂得说情话来哄自己开心，也很少表现出小女人一面来取悦自己、但是自己心里对她的爱意却是越加深了_-

……

络风开车回到风雪科技、也开始策划公司的后续安排了。

经过这几天00的发展.0_ O已经在社交领域内彻底地站稳跟脚了_

00的注册用户.已经直接突破到了八千"万的大关。

虽然还跟天信的用户数量还有一些差距.但是想要赶超-已经不难了_

而且，在用户的粘度上Q O凭着超时代的产品功能，还有着贴吧、开心农场、00空间一奇迹游戏的配合下.比之天信可强太得多了、都能直接把天信给用-到不见踪影了。

现在的天信就算这几天搞了会员促销活动.但是结果显示、这种策划方案的效果却是不大。

对干那些已经放弃天信、加入00阵营的用户来说在00他们就能享受到一切他们想要享受的功能．而且用户的人脉也都迁徙整合了过来。

就算是天信免费赠送会员服务，他们也没那个想法回夫继续使用了_

这就是社交软件的强大排他性了.只会让用户专注干使用一个产品.不用同时使用同类的其他产品。

所以，这也造成天信开始式微了，他们的即时通讯产品根本就无法和0O相比，产品的设计和功能更是差距一个时代。

唯—让络风有些顾忌的是、天信这样的即时通讯老霸主、估计不会就这样自甘倒闭，估计还会进行最后二搏_

不过，现在00已经彻底碾压天信了，每天都在蚕食着对方的市场份额.想把天信彻底驱赶出历史舞台、已经是板上缸钉的事情了2_

现在络风正在考虑的、已经不是怎么去和天信竞争了.而是怎么把00的庞大用户，过度到自己的淘宝项目上去。

而如此同时，在鹏城的天信总部，此时的气氛却是如战争来临般的一片紧张。

-虽然段前天信由于天吧和天信渔场的失败、很多支撑岗位的工作已经是接近停摆了。

只不过马总却是也不敢在这个关键时候裁人，要不然就会扰乱军小心。

且前天信最高同时在线用户数，已经从平均每天的三百多万迭到了二百万以下。

而且由于天信把广告全部撤了，赔了一笔违约金给厂商、增值服务的收入因为促销活动、也失去了利益流入，可以看到天信的这个且账面营收会是十分难看的Z_

现在整个天信的技术团队都在高速运作，高层们其至把天吧和天信渔场的技术维护和开发都给停了.反正这两款产品也基本死透了直接把所有的技术力量都遇到一起开发新的产品上

且前所有天信的技术人员、全部分为两组.一组努力开发模仿o0的功能、一组就是在开发担牌类游戏。

马志天知道这个棋牌游戏类的游戏太厅，将会是他们最后的杀手锏、他们已经没有退路了、只能让整个公司都高强度运作起来，尽量要在下个且把产品上线

因为财务那边已经给了他这个且预计运营成本了且前天信上面的几干万资金根本就无法支撑多久，他已经没有太多的时间等了。

按照天信目前每月要支出的工资和办公成本都要三百多万了而且最大的费用就是全国托管的那数千台服务器、这些服务器每个且的托管费和机位费和宽带费，综合起来一个月就要上千万的成本L

络风原本还在想着天信会在最后的关头西酿什么样的大杀招只是他想不到的是、马志天居然跟自己想的产品计划撞上了。

络风抽空夫了一趟陆梓琪的办公室，跟这十分有江南风情的 舒女和苏媚边交流边谈工作

"0Q游戏太厅预计在这个星期就上线吧，你们提前做子准备。"络风扶着陆梓琪的纤腰站在落地窗前说道。

·_·_二

嗯呢.咱们这个且还真是游戏且呢，推出了《奇迹》不久又来一个棋牌游戏太厅了。"陆梓琪—双玉手撑在身前的玻璃上，娇声回应道

媚儿最近奇迹的数据怎么样?"络风对着tie在自己一身后的苏媚，开口问道。

"且前《奇迹》的注册用户已经达到两千多万了日活跃平均在五百多万、同时在线用户平均也在一百万左右，整体数据已经是太盛《传说》的两倍了。"苏媚ain了络风一口，柔声地开口说道_

这就是风雪科技且前的优势所在，推广资源实在太强太了、不管是贴吧还是00都能成为《奇迹》的强大流量入口，所以造就了《奇迹》彻底碾压《传说》的成绩。

上—世，太盛《传说》火爆了一年多，《奇迹》这才进入国内的.所以当时《传说》是独领风骚、拥有着绝无仅有的发展沃土。

而今年.由干《传说》越来越多的BIG，还有各种外挂的_出现，再加上《奇迹》的提前冲击，让《传说》流失了不少的用户。

外挂这东西，确实是一个严重破坏游戏公平性的大毒瘤、前世很多大火的游戏，都是死干外挂的问题。

"记得让手下的团队盯好外挂异常数据。出现一个封禁一个，不管对方有什么理由，直接永久封号没得申诉。"络风叮嘱了—句苏媚说道。

他且前对于旗下游戏的标准就是为所有的用户打造一个没有外挂的公平纯净的游戏环境。

对于那些在网络游戏上投机取巧的用户，直接就在源头上就放弃掉。

"好的太少，我会做好的。"苏媚乖巧地说道。

现在她的一切都是络风给的，她所拥有的成就对比新吴大学同届的毕业实习生们简直让她们眼红的爆炸

而且，现在她也获得了络风对她的信任，独立运营风雪游戏公司

从目前这款游戏的用户量级来看，这第一年的盈利能力、绝对要达到土亿以上，这简直就是神话舌般的成就。

所以，对于这个能够不断创造传奇的男人．苏媚是彻底倾心干他了二

…于…

，_二!（1300 5737051)_

（//bfa_ l1oo.com）

 w.sou舒555.com.com


304

络风身边缠绕着两个美女、俯视着落地窗外面办公楼下的行人_

恍惚间.回想起前世的自己，辛苦工作只为了买车买房、连追求女人的条件都达不到。

因为现实会告诉你，不努力就会被生活给踩死。

不奋斗，你的脚步如何赶上父母老去的速度Y

不奋斗、世界那么大.你凭什么去看看?

—无所有就是你奋斗的理由

所以，重生以来、给了络风一个机会，他就要拼出—片天来_

与其畏惧父母的老去、不如从容的加速奋斗，让自己成长。

拼一个初夏秋冬，赢-个无悔人生

想起家里的父母，络风掏出了手机，"一六三"给老妈拨打了二个电话2

"老妈，最近家里怎么样呀?"络风听到老妈的声音、脸上露出二抹笑容说道。

"还挺好的呀，最近我和你爸已经谈下美特斯邦威的加盟了，不过你爸看手头上钱多、不想闲置着、最近又琢磨着夫看看以纯品牌的加盟、因为这个品牌在苏省还没有总代，如果合适的话老爸老妈想把省代给章下来。"老妈的心情显然很不错、乐呵呵地说道

络风听到老妈的话，心里还真是对干爸妈的变化有些恍惚，他们在自己的影响下，也不再是前世经营着一家山寨小品牌服装店，只为供自己读书的小市民了

轻轻地拍了怕身前陆梓琪的玉tun.让她跟自己来到沙发_上坐下.让苏媚和陆梓琪两女自由发挥，络风这才继续说，"老妈，你们俩如果累的话，就不要折腾这么多东西了.你们的儿子现在赚的钱足够花几辈子了。"

老妈笑呵呵地说"爸妈哪里会累我们就是闲的没事做、得找些事业让生活有些成就感、你爸现在可闲不住的，村里跟我们差不多年龄的人，都还在打工呢，我们可不想这么快就退休。

络风咬了—口苏媚捧过来的 0子，淡笑着说，"你们喜欢就好，对了我等下给你发个电话号码，就是ST女团的.等咱家店面开业的时候.让她们过去给你们唱唱歌，打响宣传的第一炮。 2

老妈听到这话、顿时惊设地间，"ST女团?那不是上春晚那几个小姑娘吗?请她们来肯定很常职?，

络风决定还是继续给老妈透漏点自己的消息，"妈，其实这个Y女团一开始就是我们风雪科技捧起浓的、现在她们也是属于我们公司的、我还给她们收购了一家公司，她们就是我的人疏述里收费呀。

"啊?"老妈微微怔、不过想到自家儿子现在的能力、也就没那么惊设了，而是爽快地答应说，"服好、到时候让她们过来给我们做开业典礼这开店请太明星的，在我们沛城也不多见啊，还是上过春晚的。"

"那就这么决定了_我等下让她们联系。_

络风挂了电话之后，就打电话给鞠甜，问了一下她们且前拍摄电影的进度.然后把老妈这件事跟她说了二下

鞠甜听到是要给络风的备妈去做宣传活动，整个人高兴都跳了起来。

这可是自己心尖上的爱人的父母呀，居然这么快就有机会能够见到她们了呢。

还真是有一种丑媳妇见公婆的感觉。

连忙保证一定完成任务。

络风跟鞠甜聊了一会，就把她们的电话都互相发了过去、让她们联系这个事情

就在络风挂断电话，搂过苏媚取代陆梓琪的位置，正在全力输出的时候。

沈琳正好章着一份资料走了进来，当她看到眼前这―幕之后乖巧地褪下了装备贴了过来。

原来，这段时间，沈琳已经把F1urry品牌的MP3外观设计专利给弄好了而且代工厂的资料也已经全部整理完毕、今天来找络风就是让他来定夺的_

络风对比过几家代工厂的报价和综合实力，最后选定了富光和忠辉这两家代工厂_

然后让沈琳跟这两家代工厂接洽沟通，定下具体的加工费用，还要对方确保出货的速度。

这个环节可是淘宝上线最重要的一环，可不能拖下去了。

……

而就在这一天，国内地产行业，突然发生了一件吸引了所有人且光的事情。

京城官府在今天下午突然向全社会公布了京城十号线地铁的最终路线图。

京城地铁十号线，将在今年开始动工第一期工程、而第一期工程的走向就是东西先走北土城路，而南北线就走东三环!

还真的是东三环l

这条京城的十号线路线、在各位太佬纠结了这么久之后最终的南北走向.终于还是定在了东三环。

这个消息一出简直就是让东三环的发展潜力直接暴涨。

毕竟这本来就是三环的好地段，现在又有地铁的加成。这种三位一体的交通都聚集在东三环的道路、让东三环的地价瞬间就爆棚_

很多东三环在出售房子的业主们.在得到这个消息之后、赶紧把销售广告-全撤回。

就连一些正在交易过程，已经签订了意向协议5.0，收了_买家定金的业主，都直接干脆地段约了

有些离谱的业主，其至刚刚完成了交易.还带人上门去抢房，面对新业主的报警，还口声声地表示不退回房子，就得把差价补回来。

..


305





整个国内的房地产行业因为这次京城地铁土号线的公布、还真是几家欢喜几家称了。

按照很多人的推断，按照官府对于交通资源的规划，从来都是权衡交替的。

就例如之前定线的东向西、为了市区的扩张发展，就会定在三环外的北土城路修建地铁.这样就能够平衡三环和三环外的交通资源配上

所以，绝太部分的房地产商们，都觉得，这次南北向.肯定也会权衡内外的交通资源，会选在东三环外。

可是让他们没想到的是，事情就是这么不按常理来的，一向进究权衡的官府部门.直接就把十号线的南北走向跟东三环重叠在一起了

而且，官府给出的理由也是十分的充分，那就是东三环本来就是经济发达的商业区，又紧挨着使馆区，并且三环路的三圆桥还是机场高速。

再加上13官府直接把未来会在三圆桥设机场站线的规划也公布了出来.相对于未来的三圆桥简直就是三位一体，彻底要逆天了。

当这些地产商扛开地图去研究三圆桥周围的地皮时，却是震惊地发现，才成立不久的明且地产集团.居然在三圆桥占有了四块地皮。

而在东三环的其他火热的地段，还有着两块大地皮!!

这简直就是让他们眼红到爆炸圆工

这次京城地铁土号线的路线图公布开来之后，明月地产简直就吸引了整个地产界的目光就好像超级当红明星样。

特别是当他们知道，这次明月地产一共就压了六块地皮、而这六款地皮都是在东三环内.简直都快把三圆桥这个地标给完全包围起来了。

这么精准的押宝方式，简直就是史无前例。

很多地产行业的人，都清楚明月地产且前手里握着的这六块地皮中，所蕴含的巨太利润。

让他们更难以接受的是.这个明且地产还是才建立不久的新公司，连—个楼盘都没有开发过 s

相当干这个萌新地产公司居然利用金融操作的手段，直接章下了且前京城发展潜力最好的六块地皮!

以小体量_博取太利益、这种精准犀利的操作、简直让他们太开眼界【骨蜜;

方销婷在得到消息的那—刻就一刻不停地给露风打来电话给

户.

她报喜讯乙_ .lerio.

现在羊里掌握着总共一百多万平方米的六块最火热的地皮、就算是向来女强人般自信土足的并算婷，在跟络风报喜讯的时候，都忍不往雌蹦跳选了起来。

然后跟络风约及见面再谈、就马不停蹄地往江南赶夫了。

络风现在的心情也是十分的兴奋，现在他们手里的地皮，就算不开发，直接倒手卖掉就能得到翻倍的利润、而且这还是且前市场刚刚反应过来，还没有彻底的爆发，过不了多久东三环的房价，绝对会不断攀升，这六块地皮的价值，也会跟着不断上涨。

这可是真正明面上的财力.不是自己手里有系统，可以无限通过返现刷钱的表现方式。

在这个世界上，你没有明面上的实力、财力，你手里就算有几十亿上百亿，也不过是那些财团大享眼里的香喷喷。

这也是络风虽然不缺钱花、但是也要发展自己实力的根本原因。

他要让自己明面上的钱更直观地展现出来、并且自己也要成长得足够有影响力一举一动都能影红响整个行业的改变上

晚上八点钟，等络风开车来到跟方玥婷约好子的助啡厅时、刚推开包间的房门，就看到方玥婷笑吟吟地站了起来向着自己走来

今天方玥婷—改之前络风常见的正式穿着.而是一袭太红的连衣长裙，把高挑玲1ong的—身段难得地展现出来。

那精致的脸蛋上还挂着优雅的笑容.妙眸流转之间，让任何男人都忍不住心醉。

"络风，难怪连小雪都被你吸引到了，你可真是神了呢、果然跟你预测的一模一样，果真是东三环啊!"方玥婷喜不自胜地 身出玉手控着他的脸蛋娇笑说道_

络风对于方沐雪这姑姑的突然举动，弄得微微一愣，不过却也马上反应过来，反手把方玥婷柔弱无骨的素手给抓了下来，苦笑地抗议道。"我的大姑姑，你可别把我当小孩子啊。"

_方玥婷的玉手修长白嫩，没有带戒指也没有涂指甲油，十分的细致。

络风的话，惹得方玥婷咯咯直笑，故作不在意地把从没和任何异性牵过的手从他手里抽了回来，露chu个常人见不到的媚笑说，"对对，你不是小孩子了，哪有小孩子能够在不到半个且时间.就能震动整个房地产界的，你这份成绩，简直可以在地产行业吹―辈子的生了。"

"我们还是坐下来120说吧。"络风无奈地一笑，对这个方沐雪的姑姑是有点办法都没有一

"好子啊我帮你点了一杯蓝山咖啡.不知道你喜不喜欢喝。"方玥婷脸蛋上绽放笑颜，就和络风在椅子上坐了下来。

"我喝什么都行。"络风眼睛不自觉地瞄了一眼坐在对面的方玥婷，那雪白精致的锁骨.还有那mi人的baon满随意地_说道

"那咱们先谈下正事吧?下一步.我们公司的发展方向可以制定一下了.姑姑我可就为你马首是瞻了。"方玥婷从随身带来的包包里拿出—张地图和一支笔来，典型的美人瓜子脸上露c hu—抹无限风情的娇笑说道。

...



306





"按照目前十号线线路公布之后，我们在东三环的地皮、能够从银行里贷出多少钱来?"络风喝了一口咖啡、看着方玥婷精致水嫩的脸庞说道。

"我来之前就已经跟银行这边的人谈好了，由于官府直接把三圆桥的机场规划都提前公布出来，现在银行可以用最低的商贷利率，给我们贷出五十亿的现金，而且流程很快，会在三天之内搞定。"方玥婷把飘到额间的青丝撩到耳边，嫣然一笑地说道。

那种天生的东方女子神韵、在这个细小的动作完美地体现了出来。

还真有―种，—顾倾城.再顾倾国，宁不知倾城与倾国、素婉难再得的味道

络风欣常眼前这个能的媲美方沐雪的女人.淡淡—笑说"五十亿吗?那这笔钱先留出一部分用来开发三个楼盘的第一阶段资金，其他的就投入商业地产的项目吧。2

"三个楼盘吗?那其余的三块地皮怎么处理?"方玥婷托着下巴凝视络风带着独特魅力的睑庞深思道。

"其余三块地皮咱们可以考虑找其他公司合作，把渠道分化出去共同开发，我们不用出钱、只出地。"络风把早就想好的方案说_出来。

五土亿其实已经是一笔很庞大的资金了，如果络风想把手里的六块地皮全部转变成住宅的话，那么这六个楼盘起码也是百亿的规模_

不过，络风也知道，单单靠明目地产去开发这六块地皮，实在有些困难.主要还是团队的承载力不足以支撑同时开发这么多地皮。

所以络风的想法是明月地产开发三个地皮就足够了.把这三块地皮都做成高端的住宅地产 .

其余的地皮，最好是跟其他的房地产商进行合作把一部分蛋糕分出去，让别人来帮自己去赚钱

这样做虽然会失去一部分的利润，但是换取的就是明月地产的时间和资本的释放。

然后把这部分资金，章去商业地产的项目太肆圈地。

未来的商业地产、可比服几个住宅楼盘的利润空间，庞太得多了。

"这会不会有些亏呀，咱们这样把地皮章出去跟别人合作起磁少赚几亿了勺"方玥婷俏皮地翻了翻白眼笑着说道。

不知道为什么，只有在络风的面前她才能负如此放松地说话

无所谓的小女人举动、不淑女的翻白眼、丝毫没有负担、不再是京城大家族的千金小姐.不再是那个名动京城的地产女强人

"其实我们做住宅地产说白了对于社会是没有多少积极正面作用的，反而会抬高了房价、给社会制造了太量的房奴，而且．住宅地产就是一锤子的买卖、就算往狠了赚也是有上限的。

还不如把资金和时间投到商业地产去，不仅能够拉动城市经济，还能提高居民生活娱乐，这可是源源不断的收入、也是我们身为一个有社会责任感的地产公司该做的事情。"络风继续开口说道。

之前跟方玥婷合伙的时候，络风就跟她说过自己对干未来商业地产的规划

他对干地产项目的发展目标就是成为超越未来的干达集团，成为真正的商业地产龙头。

所以，在认识到方班婷这个地产女强人的时候，他就开始规划布局了_

让明月地产的商业项且、能够成为每个城市的商业娱乐中心

"行，我听你的、你现在是太功臣，你说什么.姑姑就怎么做就好了。"方玥婷毫无戒备之心的伸了个懒腰，将美好的曲线完全展现在络风的面前，露出一个常人见不到的媚笑说道。

络风看着这个尤物女人.无奈地摇了摇头继续说，"那就这么决定了，我们自己先开发三个高端项且，最好是做成三个地标性的住宅项目，把咱们明月地产的知名度给彻底打响，反正资金方面不用担心了_"

"嗯。"方玥婷轻轻地点了点头，好像突然又想起―件事说。"对了，下个星期，在京城有一个全国地产行业的峰会，我已经收到地产协会的邀请函了、你有没有兴趣跟我去看看?_"

夕地产峰会?都有哪些公司去的?"络风好奇地问道。

"基本上国内比较知名的地产公司都会参加、特别是泸市那几家太型地产公司。"方理婷笑着回道_

泸市地产吗?络风听到这里，突然想起了之前在京城买别墅的时候.遇到的那个美艳业主唐婉，她家里好像也是做地产生意的吧?

不知道这次地产行业峰会，会不会再次见到她?

"好吧，到时候联系我，我会去京城凑凑热闹的。"络风点了点头说道_

在确定了明月地产手里的六块地皮的发展规划之后，俩人就随意地聊着天。

暂时也不急着把计划推进起来，毕竟今（王诺的）天才刚公布了十号线的消息，市场还没有彻底把这利好的价值消化开来，只有利好消化得越充分，明且地产手里的地皮价值才会越高。

所以，络风和方玥婷此时却是土分的淡定.不用赶着去进行任何的实质性操作，静观其变就好了，坐等市场的发酵。

...




307





络风俩人在咖啡馆聊天到晚上十点，俩人这才离开了咖啡馆

"你先回去吧，今晚我就去酒店住了、明天再回京城。"方玥婷站在络风的车子旁边，笑着对他说道。

"婷姐.你来到江南了还住什么酒店呀、雪儿知道我这样招待她姑姑，还不责怪我啊、到我别墅凑合一晚就好了。"络风却是帮她打开了自己的保时捷车门，抓起她的素手拉着她走了过来说道。

"这不方便吧?小雪知道了，还不吃醋啊，不如你还是送我去酒店吧?"方玥婷对干络风这突然的亲蜜接chu，稍稍感受到yi样的感觉，不过还是坐进了副驾驶，有些犹豫地从车窗探出头看向络风说道。

络风却是毫无风度地把这姑姑的脑袋塞回了车子里，随意地笑着说，"雪儿可不是那样小气的女孩_"

"好吧，反正我不管了、如果小雪责怪我的话.我就把你卖了。"方玥婷俏皮地嘟着小zu i，可爱至极，小声的自言自语道。

"婷姐.其实你为什么在大学的时候没有谈恋爱呢?以你这集美貌和智慧身的条件 090，肯定有很多人追吧?"络风坐在驾驶座边启动了车子、边看了一眼身边这位倾城的姑材.

"我可不着急，我只相信缘分，在这茫茫人海中总会有一个人跟我是牵着同一根红线的。"方玥婷说到这里突然身出素手敲了络风的脑袋一下说"你这家伙，就这么想要我嫁人了啊?"

络风对于这个小娇妻的姑姑，还真是没办法，无奈地摇头说"我只是好奇而已。"

"其实我有喜欢的人了、只不过那个人还没发现而已我就慢慢等着他醒悟过来，最后他会明白在他身边其实早就有一—个人喜欢上他了。"方玥婷躲避开络风的目光，转过头去看着车窗外面的风景，抿嘴—笑说道

"这家伙也太幸运了吧?居然能够得到婷姐你的认同.看来他一定十分出众吧?"络风微微有些吃味地说道。

"对呀，他是我且前见过最优秀的男人.聪明，有野心有能力。"方玥婷察觉到络风那有些吃醋的语气，嘴角的弧度带着浅浅的笑意继续说，"哪像你这么的花心? "

花心大萝卜，你可知道，我这29岁的年龄，却是因为你的到莱。而刮来了18岁那年的微风……

"我哪里是花心了P我只是公不想睾负喜欢我的和我喜欢的女孩。"络风自然知道自己she一 n边一大推女人的事情，肯定瞒不过这些从太家族出来的人的.索性洒服地说道。

"我发现你还挺油嘴hua_舌的，是不是身边那些红颜知己也是这样被你哄骗到的?"方玥婷碎了他一口说道。

"我要骗也是骗婷姐这样的大美女呀。"络风察觉到自己和这姑姑的交谈中正处于下风，心里灵机一动，坏笑地把话题权重新掌握到手里。

说着话.还扭过头来，眼睛扫视了一遍方玥婷身上那极zhi到无可排剔的曲xia

n。

最后在裙摆下面露chu的那截秀美小腿，和那精致的_水晶高跟鞋上停留了―会。

"哦?我也算太美女吗?跟小雪比起来怎么样? "方玥婷也不知道是有意还是无意，书服地 身了一个懒腰，把美tu_ i曲了起来，让裙摆从膝盖hu a落，露初雪白细ni的太__ 腿，笑着说道。

络风被方玥婷的修长玉tu i给晃花了眼，连忙稳了稳心神扭过头去继续看着前面的马路说，"你们都属于容貌和气质两者兼得的绝色美女，这可不好比较（bdfj）。"

"那怎么才算得上是绝色美女呢?"方玥婷将两条美腿_并在一起，将那shex慵懒y_ nu人发挥到了极致。-

"像雪儿这样拥有无可挑剔精致容颜和清丽脱俗气质的，就是我见过最具东方古典的女孩了，肌如凝脂，齿如碎玉，蛾眉方额，樱嘴桃腮等等都是雪儿的形象表现，正所谓北方有素婉一顾倾人城，再顾倾人国，我觉得都是形容雪儿的词句。"

络风回想起方沐雪那犹如天仙般的情影、嘴角忍不住勾出一抹淡淡的温馨笑容说道。

"那我呢?"方玥婷感兴趣地眨着漂亮的太眼睛看向络风问道。

"你?"络风说着回过头来瞄了一眼副驾驶上身材玲 1ong有zhi，拥有完美修_长玉腿的方玥婷。

继续边开着车边佩佩而谈地说"我婷姐藕臂洁白晶莹、雪肤光闰如玉，不但拥有典型的美人瓜子脸，还有高贵的气质，自然也是一笑倾国的绝色美女了。 2

方玥婷对于络风的话很是满意、特别是那句我婷姐显然很是受用，咯咯一笑说。"话说你们男人是不是很在意女人的she n材? "

"当然了，—个女人如果s hen材足够好，男人对于她的容貌标准都能下降不少。"络风理所当然地点了点头说道。

方玥婷故意作出一个撩热 n的姿饰，斜靠在座椅上挑了挑抑眉笑着问。"那你觉得我和小雪的身材那个更好?_"

络风通过后视镜瞄了一眼，她正在放肆地展xian着的两条雪白的美腿.掩饰心中yi样地清咳了—声说"婷姐你比雪儿年长，你的s hen材自然是更加火bao成 舒了，不过雪儿的身材那就是完美的黄金比例分割了，属干增之一分则太胖，减之一分则太瘦，是我见过比例最完美的女孩。"

方玥婷听完之后.无限fe ng情地娇笑起来说，"算你过关了，姑姑年纪太了自然是比不上小雪那丫头的，这我心里都明白呢，不过，你这家伙还挺会哄我开心的。"

"婷姐，我可不是在哄你开心，我说的可都是心里话、在我的眼里，婷姐你和雪儿都是最完美的女人。"络风满脸真诚的说道

让人很容易就从他认真的语气中相信了他说的话。

只不过他那黑色星眸闪过一丝玩味.却只有他自己知道了。

因为，他可能猜到方玥婷喜欢的那个人是谁了……

...

，!（1300 5737051)_

（//b.fa 1ncom）上

 


308



很快，络风就开着车子回到了自己在江南的别墅里。

因为时间也挺晚了，络风给方玥婷安排好客房之后，从韩熙且留下来的衣物中，找了一套新的睡裙给她，就先去xi、za— o了_

半个多小时之后.络风穿着睡袍坐在沙发上书服地品着香茗的旧候_

就看到方玥婷穿着一件吊带黑色蕾si的睡裙，迈着修长的美腿，从二楼"走了下来。

方玥婷不客气地在络风身边的沙发上坐了下来.秀气的鼻子轻轻动了动．闻着那如兰如麝的茶香，不由好奇地间∶"你这茶还挺香的呀?是仕-么茶?"

络风的目光不自觉地瞄了一眼她裙摆下面那白暂柔闰的玉t ui，有些口干地低头喝了一口香茗，掩饰着小中的想法说。"好像是叫做莲花茶.这是雪儿留下的茶叶，我给你泡一杯吧?_"

方玥婷的这条xing感睡裙可不是络风故意挑成这样的.而是韩熙月留在别墅里的睡裙全部都是这种类型的.毕竟都是穿给络风看的嘛。

而方沐雪的睡裙倒是挺保守的，不过她姑姑方玥婷的身材却是比她更加火bao，显然是穿不下她的睡裙

只有身材高挑的长腿白_富美韩熙月的睡裙、才差不多适合方玥婷穿着。

"好啊、原来是小雪的茶叶呢，她可从来不给我喝，正好今天可以蹭一杯尝尝。"方玥婷察觉到络风的异常，也不拆穿、略略娇笑着说道。

络风站了起来.章了一个茶杯给方玥婷也泡上一杯香茗、就递了过去。

从他的角度看去.除了能够看到方玥婷吊带睡裙处面果露的雪白香肩和锁骨，还能感受到那ba、man的0子。

"谢谢。"方玥婷双手接了过来，轻轻饮了一口。

果然挺符合莲花茶的名字.带着点点冰雪的气息，茶香沁人心脾，令人宁静安和2

络风摇了摇头.重新坐在了沙发上，说，"你喜欢喝的话、可以带些茶叶回去呀。"

"不用了，这茶叶估计也很难弄到的。"方玥婷摇了摇头，把—双玉腿搭在沙发上，慵懒地侧躺在贵妃，座上

丝毫不对络风有所防备、边品着香茗边继续开口说，"对了你之前一直说要做商业地产、那你想好了第一个商业地产项目在眼—片区域做了吗?"

络风闻着方玥婷那淡淡的玫瑰ti香，还有那双搁在沙发上毫无瑞疵的纤美玉zu不禁多看了几眼，这才开口说，"我比较看好的自然是中心商业区CB D了，不过那边的地皮都被抢光

方玥婷眼波流转，观察着络风的表情，露chu—抹得逞的_笑颜，我行我素地继续展示着她傲人的长腿说，"那就在三圆桥这边呀.反正我们在这边有地，而且未来三圆桥的交通这么发达，做商业发展的话，挺有前途的_

络风看着这个举手投足间皆是高贵优雅的站姑、心头也是泛起阵阵涟漪，"我个人更加看好的是三里中这边的位置、且前这边已经在发展酒吧街了，肯定能够吸引到很多年轻时尚的消费群体，我估计过不了多久，三里屯就会发展成京城一个代表的时尚地标，所以，咱们如果把商业地产的项目放在三里中、发展前景那就定很好。_

目前的三里屯就只有一个工体和太量的酒吧夜店、很多人都是看不出三里屯未来能够发展成时尚中心的前景。

不过络风身为重生人土，自然知道将来三里屯那可是京城最具潮流和时尚的地标，而且还没有之二2

现在趁着三里屯还没有形成规模，也没有什么竞争对手、正是提前下手布局的好机会。

"你这么说，我发现三里屯还真挺有前景的，在交通上面它也不比三圆桥这边差多少、而且未来的十号线也有三里屯附近的站点，又有着时尚消费、休闲娱乐的特性，倒还真是一个做商业中心的地方。"方玥婷仔细琢磨了一下，很快也发现了其中的关键点_

这花心的家伙眼光还真是挺厉害的，能够看到很多房地产开发商都看不到的优势来。

·.

"没错.只有时尚才会有娱乐，而有了娱乐自然就带动了消费，有了消费才能休闲，三里屯的地理位置、其实可以堪称得天独厚了，我们在这里做商业项目的话.那才是真正的太有可为。"络风对于这个女强人能够这么快发现间题的关键。还是挺佩服的，点了点头说道。

"那你对于商业中心有什么具体的规划了吗?"方玥婷好奇地问道。

"具体的规划我觉得零售业最是重要，特别是服装行业，未来咱们的商业中心最少—半的商铺都应该提供给零售业、另外餐饮和娱乐，大型电影院和点完菜之类的也是必不可少，还有一些生活用品、精品超市、电子设备这些元素，都是必备的、也是我们未来招商的目标。"络风太概按照未来的千达广场来说了

__

方玥婷点点头，含笑地看着络风，这个花心家伙还真是懂得挺多的，赞同地说，"你说得差不多就是那些发达国家的Mal 1概念了，大概就是吃喝玩乐消费购物一条龙的服务。"

"对呀，这也是我们商业地产的最核心部分，另外，我还设想着再塔配上一座星级酒店、我们自己来做.

未来我们全国各地都建立一个商业中心而在每个城市都有咱们的星级酒店，让所有人都感受到只有我们商业中心的地段、才是整个城市最好玩最时尚最繁华的地方，无论是游玩出差，只要想咸受当地城市最好的体验，就得入住咱们的星级酒店。"络风侃侃而谈地说道。

….



309





对干络风这样经历过后世发展十分繁华的商业地产来说、他知道一个商业中心配套最重要的就是酒店和院线了。

不仅因为这两个配套项目赚钱。更是为了把商业中心的品牌影响力给大太地提升起来。

像后世的商业地产，基本的属性就是时尚、娱乐、体闲、购物、餐饮、消费等这几大关键要素，只要络风抓住这几个核心的要点，那么他发展商业地产就已经成功了二太半了。

现在国内所有的商业地产、还没有摸索出后世的先进运营模式，如果络风能够提前把这套成 舒的商业地产模式搬出来.绝对能够在京城打下牢固的基础-

将来扩展到全国、那也就十分"一六零"的简单了。

"你这种模式倒是挺先进了，也有足够的成功基因、倒是有实现的可能。"方玥婷虽然主要学习的是住宅项目，对于商业地产没有那么精通、但是也看得出来络风的这个规划.十分的精妙

络风淡淡一笑.欣赏着方玥婷那绝色美女才有的成舒丰_腴魅力和韵味.继续说，"未来等到咱们的商业地产做出了知名度，就能够跟各大品牌协商签订捆绑合作条款、只要我们在任何城市有商业地产开发，这些战略合作的品牌就都得跟着入驻、我们前期可以利用优惠租金和高销售分成来吸引他们。

等到我们发展的自有商圈丰富起来，用户吸引得足够多了.很多其他的品牌商铺自然会自己找上门来，那时候我们就可以把入驻条件重新拉高。"

方玥婷听着络风这么详细的布局想法，一双美且异彩涟涟地直盯着他，有些感概地说，"对干商业地产的了解.还是你更加的精通呀，姑姑我可比不上你了

""

络风也看着她那绝美蒸人的曲xian，淡笑着说，"我对于咱们未来商业地产的目标就是咱们的明且广场开到哪个城市，这些捆绑品牌就得跟到哪里，咱们就不用被重复招商来限制着发展进程了_

一句话来说，就是咱们每一家的明且广场，都要实现同质化的服务、

无论他们在哪个城市去过明月广场体验.在另一个陌生城市，只要再次来到明月广场、就能够拔到章着亲切的熟悉感、都是同样的商业模式。"

，方玥婷点了一下络风的脑袋露醛嫩笑道，"你这脑瓜子是怎么长的，居然能想到这么多的套路?_"北.aj

络风闻着那沁人政瑰香扑鼻眼睛不老实地脯了一眼近在咫尺的雪白0子、得意地说 Y这就是要懂得资源利用呀、把所有能和用的资源编织成网让它们形成一个完整的生态，环环相扣.就好像且前我的风雪科技发展规划是一样的，只要做好了这些，事情基本就成了。"

方理婷漂亮的太眼睛扑闪扑囚地看着络风继续说，"果然是听君一席适胜读十年书啊、我这个剑桥毕业的高材生还比不上你这个大―学生了，你还真是够孽的

络风轻笑着继续说，"其实除了我刚才说的，还有一个很大的关键点，那就是那些顶级大牌的引入间题、这些奢侈品牌虽然很多消费者是买不起的，但是却是他们耳熟能详的奢侈品、有了这些顶级大牌的加入，能够给消费者们一种我们广场十分高端的感觉。"

"这个倒是没错，这些国际项级太牌，在国内很多地方都是免费店租的.就是为了提升消费者的认可度以及影响力。"方玥婷捧起茶杯喝了一口.点了点头说道_

"对呀，所以，我们得把自身的商业地产做大做强，跟这些顶级大牌进行合作共赢，未来国内那些城市为了让我们过去发展，肯定会提供太量的优惠政策求着咱们过去。

因为只要我们夫了，那就相当于带上了一太堆的项顶级太牌过去，这样就能带动当地城市的商业发展和经济消费，也能影响周边地段的房价地价，而官府们也达到了招商引资的目的，我们也会在官府的支持下.快速地发展起来，这就是我想到的借力打力计划

络风滔滔不绝地继续把前世那套成舒的商业模式，给方玥婷讲解了起来。

而方玥婷越听下去，一双美眸就越是亮了起来。

这花心家伙的未来规划，居然还是一个遍及全国的商业帝国-

.如果明且地产真的能够按照络风的发展目标去实现的话，那么未来明且地产绝对会成为国内最顶级的地产王国

而且，这样对比的话，方玥婷可清楚地明白到了商业地产对比住宅地产的发展空间，的确是要更加的庞太2

怪不得络风一直都在专注于商业地产的规划了.原来他是想要做一个能够改变城市居民生活，其至是能够景红响到全国城市发展的大型商业地产品牌。

聊完未来对干商业地产的规划，络风又和方玥婷聊了一些其他的话题，例如参加地产峰会上的各个地产公司。

最后话题又说到了方沐雪的身上，方玥婷让络风好好地对雪儿不要辜负了她之类的.又问起了络风和小雪这几天去峨眉山的经过。4.7_

络风就大概跟她讲了一下.在喝下杯子里已经凉了的最后一口茶，回过头看向身边的方玥婷却是不禁有些哑然失笑。

只见方玥婷精致成舒的_米人脸蛋微微有些红闰，侧躺在贵妃座上、闭着眼睛已经睡着了

....








第310章





络风犹豫了一下.还是sh en手轻轻拍了拍她雪白细_

__

嫩的香肩，"喂，婷姐，上一楼到房间去睡吧?_"

方玥婷嘀咕了一声，微微转了一下、身子还是在睡梦中。

络风在她身边坐了下来，s hen出手来迟疑着想抱她起来，不过一只手身到她香肩—边上，看着她那漂亮的脸蛋，却是又停了下来。

虽然自己猜测方玥婷之前说喜欢的那个人.好像就是自己。

但是刚才她又嘱咐自己对雪儿好点，不要辜负她，好像又是有些别的意思。

她不单单是在说给他听吧?也是在告诫着她自己、不能跟侄女抢男人?

如果是普通家庭.可能还没有这么大的顾虑，但是她们家庭可是京城的红色太家族啊.能够容忍这样的结果吗?

就在络风愣在那里想着事情的时候.方玥婷的脑袋突然转了过来，直接靠着了络风的肩膀上 13。

好子吧，姑姑啊、这可不关我事了，我可没主动碰你啊

络风微微弯腰，直接抄着她的膝弯把她给抱了起来。

立刻感觉到ruan玉温香，阵阵沁人心脾的玫瑰香涌进了络风的鼻子里，还能感受到方玥婷那惊人弹xing的hua、_ ni肌扶.让他心跳都ia速了分。

而就在络风抱着方玥婷往二楼走去的时候，一直低着头靠在络风怀里的方玥婷、却是偷偷地睁开一只眼睛、偷偷—笑、然后赶紧又闭了起来、继续装睡。

这贼俏皮可爱的睁眼一瞬间简直是羡慕死任何的单身狗。

甜盘死了工工

甜的

这―刻.只想靠近你……

络风也不会想到自己居然会被美女给套路的一天吧?

果然是自古真情留不住，总是套路得人心

这才是爱情最初的样子吧?

方玥婷此时有些发红的耳根_就证明了―切……

络风可没心思注意这些细节着旁理婷那比丝绸还hua、ni的肌扶.还蠹是 n难言。[b.falg

只能曦自抛去脑海中的杂念，快步抱着方玥婷来到二楼、进入给她安排的客房、房间清香扑 3布局雅致。

络风将方玥婷轻轻地放在了 ruan、ruan的大chu- ang上，淡紫色的chuan g单被套、优雅而舒适。

弯下腰来，帮她把脚上的一次性小白花拖鞋tuo了下来。

二双清委纤美的玉zu出现_在络风的眼前.让他忍不住轻轻把玉zu抓在了手里把wan了__起来

不过，络风很快又压制住了心中的yi样，连忙松了开来，回头给方玥婷盖上了被子，就转身离开了房间。

这要是被方玥婷知道自己趁她睡觉把wan她的玉zu，估计要掐死自己吧。

而在房间门被关上的那一刻，躺在床上的方玥婷却是轻轻地睁开了眼睛。

感觉着iojio上还带__着点余温，mi人的脸蛋热得发烫。

"这小子乱动歪心思，都敢占我的便宜了。"

方玥婷咬着嘴唇嘀咕了一声，心里却是一点气都没有。

嘀咕完就拉起被子蒙在脸上不知道在瞎想什么了……

...

第二天一太早，络风还在睡梦中，就被一阵敲门声给弄醒了过来。

胡乱地披上睡袍、路拉着拖鞋，慢悠悠地走了过去打开了房门.

刚打开门.就看到方玥婷正站在门口，身上的黑色蕾si睡裙外面还套着—件厨房的围裙、副小厨娘的样子。

方玥婷将络风上下打量着自己，顿时扑味一笑说，"我做了早餐，起来一起吃吧。"

"这么早，你是要赶飞机吗?"络风—怔，抓了抓头发说道

"对呀，你先洗激吧，我去换衣服。"方玥婷明媚的太眼睛扑闪扑闪地看着络风，笑着说完就转身走了_

俩人都默契地没有提起昨天晚上的事情_

络风洗漱完之后、路方玥婷吃完早餐就送她去机场了。

因为方玥婷还要回去京城落实跟银行的事情，还要研究一下三里屯这边的商用地情况、帮络风提630前做一下功课。

在俩人在机场分别的时候、方玥婷背着双手，满脸期待地看向络风说，"络风，那我就在京城等着你来参加地产峰会了这次可是咱们明月地产粉墨登场的好机会呢，可要好好见识一番呢"

"没问题.到时候你提前一天通知我就好了，现在我们明月地产可是业界最受瞩目的行业新星，我自然不会错过的。"络风点了点头笑着回道。

"那我先走了，再见。"方玥婷白了络风一眼、就风情万种地转身走进了候机太厅。

…



311



远在泸城的唐婉，最近过得却是各种事情缠身.累的都快要扛不下去了。

在几个月之前.唐婉还是泸城大名鼎鼎的金丰地产美女总裁

凭借着她那优委的个人能力，还有惊艳的容貌还真是在泸城的商业圈子里风光无限，追求者五数_

而金丰地产就是她父亲唐天宇的企业，俩人联手把金丰地产发展到了泸城地产行业的前土名之内、发展势头还十分的凶猛。

不过就在金丰地产发展迅速风头一时无两的时候，却是突然出事了，给了金丰地产当头一棒。

在去年之前，唐天宇就把公司的发展方向放在了泸城新区的开发中去，因为和新区的官府大铑关系密切.所以倒是顺顺利利—口气投入了三个楼盘的开发

就在这三个楼盘即将落成、新区的地价也在原来的价格上涨了超过30%以上，正以为能够_从这三个楼盘太赚一笔的时候。

那个跟金丰地产关系密切的新区官府太佬、却是突然出现腐败间题被双规了_

而且最主要的是.这个太佬手里的三千万不明资金，有一半是来自金丰地产的。

这就让金丰地产一下子被推到了风口浪尖上，相关的单位也在第一时间把调查对象放在了唐天宇身上

而金丰地产的竞争对手也在这个时候落井下石，联合更厉害的大佬，直接以涉嫌行贿等违规操作为由，把金丰地产即将竣工的三个楼盘全部封了，并且还冻结了公司账目的资金。

只有等到新区太佬的事情调查清楚之后，如果金丰地产这三个楼盘没有涉及到违规操作才有可能进行解封

这下子，直接就把金丰地产来了一击巨太的冲击。

本来做地产的企业，每一个项且都要真金白银投下巨大资金去进行的。

特别是这笔资金还是太部分从银行里面贷出来的金钱，而银行的利率也是高的吓人。

只有项目按照正常计划推进，那么才能够连本带利给赚回来

可是，金丰地产这次三个楼盘彻底被封了那就扛破这个平僮.

如果等到跟银行签订的还款时间到了，而金丰地产又章不出钱来还这笔贷款的话，那么银行就有权利把抵押的这三个楼盘项且给直接回收、来弥补这笔贷款

而一但真的走到这一步，金丰地产的这三个楼盘不伺没了、而且之前他们所投入的资金也全部都白搭进去了2

地产行业，看起来确实土分的赚钱，但是竞争却比很多行业都要残酷，幕后多得是一些吃人不叶骨头的太佬。

这次金丰地产出事了、这块太蛋糕自然也是吸引到了无数大铑的且光。

而唐天宇自然也是知道这次肯定是有人想搞死他，也猜到这个策划者有着自己惹不起的太人物撑腰_

毕竟全国这么多的地产项目全部都是官府中人和地产商进行商谈的，这也就造成了多少都会产生一些瓜葛，真的要彻底追查的话又有哪个地产商是清清白白的?

这次金丰地产看中新区的发展，足足投入了土几亿的资金进去，大部分还是来自银行贷款和股东出资的

现在这间案子一出，想要彻查清楚最少也，要一两年的时间、而如果金主地产的这三个楼盘被封这么久，光是银行这边就很难解决了_

没有资金周转、去补上银行的贷款，这三个楼盘就得被银行收走。

而银行肯定要把楼盘出手掉换回来资金的，这样就很轻易地被竞争对手给章走了。

久经沙场的唐天宇面对这严峻的局面，也是束手无策。

就算他去找人疏通关系，也是丝毫没有一点作用。

而且，按照唐天宇和那位大铑的资金往来的数额，他也要至少被判上十年的刑期。

唐天宇知道自己这几十年的努力都白费了公司也肯定守不住，资产迟早会被其他的股东和债主们瓜分清光。

最后唐天宇趁着相关部门还没限制他出入境，赶紧偷偷出镜跑去了M国。

而在出走的时候，唐天宇就自己把金丰地产全权委托给了女儿唐婉，让她做好子疏通各个关系和放弃金丰地产的准备。

如果金丰地产真的走到无力回天的境地，唐婉要做的就是尽量降低损失，把资产变现就带着妈妈一起去国一家团聚。

这就是唐天宇且前能够想到最好的一个弃车保帅的办法了。

唐婉这次过年都没时间过，每天都在高调地跟官府和各太地产公司进行斡旋，低调地处理掉唐家的一些不动资产，做好万一真的无法挽回，就离开的准备。

之前把京城的别墅卖给了络风，也是这一个原因。

只不过，对干唐婉来说她不到真的无力回天的局面、是不甘心就这样离开泸城，离开H国的2

毕竟，（钱钱的）这里是她丛小长太的地方、而金丰地产也是自己看着成长的企业，同样也是爸爸奋斗了一辈子的心血。

如果金丰地产真的彻底毁了，对干她，对于她备爸，那都是-个士分巨太的打击。

此时唐婉就坐在金丰地产公司的总裁办公室里，跟公司的律师团队正在商谈事情软。

不过从她的美眸中流露的悲哀和不甘，还有那天生柔媚的绝美容颜上密布的阴云都表示着事情的发展，越来越往不好的方向走去了2

因为刚才她丛律师的消息中知道了二件事_

目前法院已经正式下达了文件，要求唐天宇协助相关部门的调查_

也就是说，他们终干正式要向唐天宇出手了_

...

;!（1300 5737051)_

（//b.fa lon.com）原创作品尽享阅1读的喜悦

 


312



之前关于金峰地产和唐天宇的消息，很多都是官方人土释放出来的小道消息，但是却不是官方发布的信息。

而现在法院正式向唐天宇发出协助调查的指示。就说明了这次官方也要正式行动了

坐在唐婉对面的律师团代表也有些无奈地说。"唐总这次法院想表达的意思已经很明确了，如果唐董还不主动到法院进行登记和协助调查的话.那么法院就会认为唐董是在有意躲避调查，那样的话法院很有可能就会有更加严厉的处罚下来。"

唐婉微微—皱眉美眸中带着愤怒地说，"再严厉的处罚又能严厉到哪里去?我们金丰地产现在所有的项且都被封了、就连公司账目上的钱都冻结了、公司相关的不动产也都被限制了交易这次案子牵连人员是我爸爸、难道他们还会处罚到我的头上来了2

律师代表轻轻叹了一口气说，"这倒也不会，只是唐董且前不露面的话.等他们正式判定唐董有违规嫌疑的情况下，唐董在国内的所有名下资产都会被暂时查封__

唐婉略微不满地看着这个律师，开口说，"难道你的意思是要让我爸爸主动送上门去?" 103

那个律师代表吓了一跳.赶紧摇头说，"唐总我可没有这个意思，我只是让您做好心理准备，这次事件很可能要往不乐观的方向发展 "

唐婉那成熟美艳的脸蛋上却是带着一股执著和坚强地说."你们现在的责任就是要尽力跟法院进行斡旋、其他的事情暂时不用你们操心。_"

下面的这些律师团成员，听到唐婉的话顿时有些面面相觑

因为这件案子，其实完全没有了任何能够斡旋的余地了、因为显然有着能耐很大的人物在背后想趁着这个机会吞掉金丰地产，所以唐天宇这次是根本没有翻身的可能了。

不过他们这个律师团毕意是金丰地产的员工，章着高昂的薪资自然也要为这件事撑到最后。

"唐总，那我们再仔细研究下，看看有什么漏洞能够利用的吧。"那个律师团代表只能应_了下来说道。

唐婉故作闭且养神，掩饰着眼神中的黯淡，摆了摆手说，"行了.你们先下去吧。"

等律师团都离开了会议室之后，唐婉这（bdac）才重新睁开了美眸。

看了看手表上面的时间、已经差不多申午十一点了。

她中午还约了一个在法院工作的老同学吃饭

-虽然这个老同学只是一个科级的，但是听说他的父亲颇有些权势，如果能让这个老同学蓉忙的话、那么金丰地产说不定才会有一丝生机

唐婉拿出手机打开通讯录找到这个老同学的电话号码，心里却是有些苦笑2

如果事情不是走到了这一步她是绝对不会约这个老同学见面的，

毕竟对方当初可是她疯狂的追求者之二，只不过唐婉当初可是商业天赋很高的女神，又怎么看得上这样的一个男人

所以就一直拒绝他，后来这个男人坚持了一年多之后、也懂得知难面退了

而现在唐婉主动去约这个老同学，还真是多少有些出卖色相的齿握龊行为_

虽然唐婉只是简单地请他吃个饭.利用自己的吸引力、让对方不会那么轻易地拒绝自己的请求。

只不过这样的做法，在一向以清高自居的唐婉来说，还真是有些难以接受_

在思想挣扎了好几分钟之后，唐婉还是拨通了这个老同学的电话号码、

只不过.让唐婉没想到的是，对方在接通电话之后却是开口说，"唐婉、我现在突然有些事要处理、中午我来不了了……"

唐婉连忙间他，"侯乐、如果你现在有事的话、那我们可以改成一起吃晚饭呀，我可以等你 2

候乐也没有想到唐婉会是这么的坚持，有些尴尬地说，"今晚我也没时间、我跟我女朋友约好了，要是我丢下我女朋友跟你见面的话、我怕她会误会。"

唐婉脱口说。"那明天呢?我直接去你工作的地方找你行吗?我只要土分钟跟你谈话的时间

侯乐听到这话、顿时有些急了，还真怕唐婉跑过来找他、连忙说，"唐婉.你可千万别来.我跟你说实话了，你想找我谈什么，其实我都知道，不过你们家且前的这些情况我还真是帮不上忙的，哪怕现在我跟你见面了、传出去估计会把我的前途给搭上我也只不过是一个小干部.还真是爱莫能助加了。"

候乐原本之前接到梦中情人的电话约一起吃个午饭还挺开心的，不过今天确实接到了家里老爸的电话。

他老爸知道他之前追求唐婉的事情，也知道他十分喜欢唐婉，所以就干叮嘱他千万不要犯傻跟唐家的事情牵连在一起、这件事的背后可不简单，我们侯家牵扯进去也一样会被连累

所以侯乐虽然很想跟唐婉见面，但是身在机关里的他也不是傻子，就连他老爸都不敢插手的事情、他可没胆量陷进夫、干脆跟唐婉划清界限算了

而唐婉听到这个老同学跟自己交的底，也就猜到估计自家目前说面临的问题，可就不是那么的简单了2

因为，现在她就连想见一个司法系统的人.都见不得。

哪怕这个人还是多年老同学还是当初疯狂追求过自己的追求者

现在都担心受牵连而连私下见面吃个饭都不敢了

综合这些因素.唐婉也明白唐家真的想要黯然度过这次危机_估计已经没有任何的可能了。

唐婉压制住心中的情绪、尽量用平静的语气间，"侯乐、看上我们多年老同学的份上，你就坦白了跟我说，我们唐家这次还能挺过去吗_

侯乐这边沉默了片刻还是叹了一口气说，"唐婉、看在我们当年的同学友谊，我就再给你交个底吧，这次金丰地产已经是在劫难逃了.你千万别让唐叔叔回来了上因为他回来了也不会改变得了且前的局面．反而会把自己给搭进夫…"

唐婉有些颓然地放弃了继续追间下夫了、感觉心口都-阵的发闷."谢谢你侯乐、我明白了

说完，唐婉就挂断了电话、美眸中满是悲京，终于还是忍不住趴在办公桌上埋头痛因了起来

本来身为一个女人，统御一太家公司就土分的不容易了、现在让她一个女人单独承受失去公司、无力回天的局面、终干还是击垮了这个坚强的女人。

……..

，_二Ⅰ（1300 5737051)_

（//）上

 


313





良久，等唐婉哭得眼睛都有些红了起来.这才拿纸巾擦干了眼泪

偌太的总裁会议室里.现在就乘山下唐婉一个人了。

她用力地握住了两只小手、心里却是慢慢地坚定了一个信念



既然局面已经走到了无法挽回的地步了.而爸爸也已经到了 M国不会危险，自己也妈妈也不会在法律层面上受到爸爸的牵连

那么自己一个人就在泸城跟那些幕后黑手死磕到底吧。

唐婉现在是无法保住金丰地产落入其他人的手里，但是她却能成为一把锐利的尖刀，不让对方这么轻易就能够吞下这块大蛋糕。

就在唐婉的正在暗自发誓的时候上她的手机却是在这个时候响了起来。

看了一眼来电显示，原来又是金丰地产的另一个太股东一一史建伟。

看到这个名字，唐婉就恨得^有些咬牙切齿。

因为这个史建伟实-在太贱了L1

当初他只不过是一个包工头跟着爸爸一起做项-目的。

而当爸爸的项目越走越大、也没有忘了他，每一个项目都带着他玩最后还跟他合资创立了金主地产。

按照当初的资金比例.给了史建伟20%的股份

但是在这段时间唐天宇的事件出来了之后.史建伟就天天打电话逼着唐婉回购他手里的股份 g

只不过唐婉根本就没有那个义务去回购他手里的股份而且，自己也不可能拿得出几个亿现金来回购的。

而史建伟就是不管不顾非要一天天的打电话来威胁骂街、撒泼耍浑，无所不用其极地逼她

唐婉冷眼看着手机上面的名字，也没有去接听的意思、她可不想再听到这个人的声音。

当初跟着她爸爸带着他赚钱的时候，每年拿到的分红就喂了这白眼狼_

现在看到公司快要不行了．资产全部被银行封了，就想要把手里的股份换成钱脱离金丰地产

真是做你的春秋大梦吧!上

史建伟在接连打了几个电话之后，也知道唐婉是在故意不接他电话的_

干脆直接给唐婉发送了一条信息

"景泉集团已经跟我交谈过了.他们愿意用―亿五千万的总估值，收购我手上的股份、如果你手里的股份也卖给他们的话、他们愿意把总估值翻倍、给到三亿7L你最好给老子答应下来，金丰地产已经彻底废了，早死早超生，我可不想陪着你们唐家一块死I_

唐婉着到景泉集团的名字之后，就心里气得发闷。

因为是泉集团就是想要吞并金主地产的幕后黑手!

这也不是景泉集团第一次针对他们金丰地产了。

前面好几次都是靠着唐婉和父亲的机敏给化解掉的。

而且凭借着金丰地产当初的良性发展，也没有被景泉集团有任何的可乘之机

当时这次唐天宇被牵连进行贿的案子里，终干还是被对方抓住了这个机会。

唐婉冷然地看完这条短信、手指灵动地打字回复∶"我就是不卖，你哪儿凉快哪里呆着去吧 l"

这个史建伟身为金丰地产的大股东，此时却在反过来帮一直以来的竞争对手景泉集团来逼自己放弃公司.

这样的白眼狼，还直是贱到无话可说。

按照唐婉对干史建伟这样的人了解.他才不会愿意几亿估值就肯出手掉手里的股份。

无非就是早就跟景泉集团私下里达成了协议，想要用超低价来威胁自己就范吧。

史建伟看到唐婉发来的信息也没有恼火，而是换了语气打温情牌_

唐婉叔叔我也算是看着你长大的了，我就劝你一包别太把金钱放在眼里，你得为你爸爸想—下啊，景泉集团已经答应我了，只要你把金丰地产转给景泉，那么他们就想办法把你爸爸从这件案子里拿出来，只要你爸爸才能光明正太地回国.手里也算有点本钱，还能够东山再起呀。 2

_.

唐婉看了一眼史建伟又发过来的短信，这次连回复都不想回。

而史建伟还在锲而不舍地继续发来信息，"唐婉、你再这样拖下去、等到你爸正式被法院给定罪了之后、那么他就只能-直在国外躲着了，想要回国、那就只能装在骨灰罐里带回来了、你就好自为之吧。"

唐婉差点气得把手机给摔地上了，虽然她早就见识到了史建伟那唯利是图的无耻性格。

但是现在他这威胁中带着诅咒的话.简直就是不把当年唐天宇带他发财的恩情给放在眼里。

而且，唐婉是清楚自己目前就是答应超低价把金丰地产转让给量泉，最泉也毫无办法把爸爸从这个案子里拉出来的。

并且，景泉得到这么一太笔的灰色利润，更加不可能把爸爸给救出来了，他们一定会想着直接永绝后患一劳永逸的!

这个史建伟还真是当她这个商业女强人是三发小孩看了。

景泉集团真的得到了金丰地产的股份，能够做到最大的程度，也无非是把企业给解禁了出来，但是法院依旧会起诉金丰地产的法人唐天宇。

唐婉这次被史建伟这么威胁和诅咒，更加坚定了宁为玉碎不为瓦全的想法。

只要目前法院还没有彻底判决下来，金丰地产那三个楼盘也还没有被银行给强制拍卖。

那么事情就还有回转的可能性，虽然这个可能性微平其微。

但是唐婉不能就这么轻易地葬送了唐家多年的心血，就这样白白便宜了竞争对手。

所以，无论如何，唐婉都会坚守到最后_

…+.

，-!（1300_ 5737051)_

（Lb.fa_ 1oo.com）上

 


314





唐婉终于还是被史建伟那恶心人的短信给重新点燃了斗志

直接—个电话就把律师团给重新召集到了会议室。

"如果我们不再去争取让唐董脱罪的话、我们金丰地产怎么样才能最大程度地避免这次危机?"唐婉直接就把主要的问题给丢了出来。

律师团们立刻就这么问题互相交换了一下意见、然后由律师团代表总结说，"唐总，如果我们不在保唐董的情况下，我们面对的危机就是法院的最终宣判时间，还有法院会判金丰地产承担多大的责任。_"

唐婉章起桌子边上的茶杯喝了一点点了点头说，"具体再说详细点。"

"因为咱们金丰地产还欠下银行的一大笔贷款如果法院最终宣判的时间越久，咱们的楼盘自然也就不会"二四土"解封而这个时候我们就得必须把银行的贷款给还上，要不然银行就有决定权利把楼盘给强制拍卖、那么金丰地产在新区倾尽了整个公司的财力，才开发出来的三个楼盘就相当于没了，公司的家底也就所乘近无几了、"律师代表继续说道_

唐婉面无表情地说，"也就是说上只要我们想办法还上银行的贷款，那么我们就能够保住这三个楼盘是吧?_"

律师点了点头说，"理论上是这样的，按照之前的判例来看—般法院对涉及贿赂的企业都是无权进行查封拍卖的，特别是像我们金丰地产这三个楼盘、都是几士亿的大型规模.法院只能判决出一个太概的非法所得金额，只要我们金丰地产履行了判决，那么公司就能够拿回被查封的所资产_"

唐婉继续问道，"那我们金丰地产这三个楼盘的任何数据、都是完全的公开透明的，在这样的条件下，法院该怎么去认定其中的非法所得?_"

律师代表跟身边的同事交谈了一下之后，才开口回答说，"根据以往的案例来看、法院对于行贿涉及的金额数量会有一个标准比例对相关的企业进行罚款而一般都会在三倍到五倍之间 2

"也就是说且前这个案子的涉案金额是两千万、我们金丰地产太概要受到6000万到一亿左右的处罚是吧?"唐婉摸着自己精致的下巴说道。

"没错、应该就在一亿以内了。"律师代表点了点头说道。

唐婉想了想继续问道，"那如果我们把银行的贷款还上，又有钱处理法院对金丰地产的罚款间题，我们金丰地产是不是就能够从这个案子中抽身出来?"

"对的，我们金丰地产作为企业，只要履行了法院对我们的判决，又及时还上银行的贷款、那么法院自然是没有理由能够继续封禁我们的资产，只不过唐董那边的话将来想要回国内都比较困难了"律师代表说道

这些我都渣楚。"唐婉默然地点了点义

对于她来说，此时已经做好》工最环的打算2

如果法院真的要给她爸爸判罪的话最多就是在国外不能回来。

毕竟这件案子里.她爸爸还只是一个连带着的旁支责任、也上升不到国际通缉的层面夫。

这样的话.她爸爸起码也是保障住了安全。该做的

回生。

要跟景泉

所以，现在她就是集团和史建伟放开手脚的去斗到底Z_

…..

络风对于之前在京城买别墅

的时候遇到的唐婉，就如同旅途

中隔着车窗、惊鸿一鳖的_道靓也，只是匆

影，虽然时常想起，却忙过客罢了。机场的时

当初络风在送她去;候，就能看出她是一个对于地产的。

行业有着土分专业眼光

电话的时

同时也在她当初接候，知道她在当时就遇到了难关 4出手的。

这才把京城的别墅给

道的是、

只不过，络风不知

否已经解

她当初遇到的难关.是决了_地产行业

毕竟他也不太关注;

地产信息

，更不关注泸城那边的

有的大学

而这几天、国内所时阶段了

寒假，也即将进入倒计

工两天.

络风在风雪科技待

风正准备

在临近傍晚的时候络显。

带沈琳几女去吃饭的时

却是接到了韩熙月的电话。

"老公，我回江南

了.你在

哪呢? "韩熙且柔媚的声音从手法。

机里传了出来、动人心

"什么

络风顿时就一怔∶

让我去接

时候回来的?怎么没有你呢?_近可能很

"我听妈妈说你最

投中了地 忙，因为你的地产公司今天回到 铁土号线的地、所以我来接我了江南就没有打电话让你

的匀 ，我现在刚回搭配援颐弯这边的说道。

房子。"韩熙且甜笑地

你。"络

"那我现在过去找风淡淡—笑说道。

城回来了

这小鼓精终干从杭

候.由于

，之前夫杭城找她的时得不是太

她父母都在家、多少玩忌禅尽情

开，现在终于可以肆无地放纵了2

络风挂了电话之后跟沈琳

扛了声招呼、就开车向着援颐湾开去。准熙月她

这援颐渣就是之前妈妈，偷偷给她在江南买的房子 .

a小区楼

等络风来到援顺渣下的时候，韩熙月已经在那里等

着他了很大毛衣

一件米色的卡通针批玲1n_

，依旧包果不住她那高条同色

ng的身段，下身搭配一百褶裙更是把她修长的美腿展示

5.0得淋漓尽致。下来.韩

见到络风从车子里熙月连蹦带跳地跑了过来，欢快整个人都

地搂住了络风的脖子 ua在了他的身上。

E在_

香甜的小嘴直接就

情地

了络风的嘴上，俩人忘拥wen了起来……

件事就是

世界上最幸福的_人时_对

、当你拥抱一个你爱的方竟然把你抱的更紧



得到


 


第315章

络风楼着韩熙月的小蛮腰、直到感觉她快要chuan不过气来，这才好笑地放过这小妖精

"老公，我从杭城带了太间蟹回来.已经在屋里蒸着了.咱们上夫吃吧。"韩熙且俏脸上还带着点微hong_看着络风嬉笑着说道_

这些天来心v念念都挂在眼前这个男人身上，现在再次见到他自然心里如同吃了蜜一般呀。

络风笑着刮了刮她精致的小鼻子，你这小馋猫就光顾着吃了_"

"哪有，我可是专门做给你吃的。"韩熙月心里美滋滋的挎起络风的胳膊就往电梯走。

"你是想喂ban我，然后_再让我喂ban你吧?"络风笑一了笑说道

坏老公~"韩熙月娇嗔地白了络风一眼。

俩人回到位于项层的房子里先把蒸熟的大闸蟹给解决了。

等把东西都收拾好之后、已经是晚上八点多了。

韩熙且看了络风一眼说∶"我先去xi个zan，你13先看会电视吧。_"

络风却是上前跟着韩熙月说"电视有什么好看的，—起吧

韩熙且俏脸—红、掐了坏蛋老公一把，却也没赶他出夫。

络风畅快淋漓地楼着朝熙月释放着这段时间的思念

不过当俩人回到chuan- g上继续交流的时候，络风的手机却是响了起来。

原本络风是不想在这个时候去接的.不过当他看到来电显示上面写的方沐雪时，还是接了过来。

韩熙月也凑过脑袋看到了手机上的显示的名字.娇媚地白了络风二眼_

络风—边跟方沐雪聊着天，感shan着她的清雅宁静，二边享手着韩熙月的如水柔情

二个多小时之后，韩熙且满脸幸福地躺在络风的怀里_，听着络风跟她诉说着方沐雪的事情_

络风觉得还是跟韩熙月坦白自己跟方沐雪的事情比较好。

毕竟这是自己最心爱的两个人2

"老公，那你什么时候让我和雪儿见见面呀?"韩熙月凑到络风的嘴上香了一口，腻声说道/资意

之前盘和络风去连岛玩的时候，晚上就闻到过他身上带着孙潇潇的香味了_

也知道像络风这样优秀的男人，肯定会有不少的红颜知己。

不过，她足经把络风放在了她的心尖上，自然拉能够包容他的一切.只要络风爱她，喜欢她就行了

"会有机会的。"络风心里叹了一口气抚m着韩熙月的秀发继续说，"月儿遇到这么花心的我，也不知道是你的幸还是不幸呢2"

韩熙且抬起头来凝视着络风轻声呢喃着说，"遇到你当然是我最大的幸福。"

络风哈哈一笑，心里也有着幸福荡溢

他知道.无论如何，方沐雪和韩熙且这两个自己最爱的女人都会无怨无悔地支持自己。

人生如此、夫复何求?

第二天上午，俩人睡到日上三竿，络风和韩熙月牵着手出了小区.打算带她去公司转转。

刚来到风雪科技的写字楼下络风和韩熙且走下车，正准备走进太楼里。

可是当络风抬头看去.却是微微一怔，手里拉着韩熙月的小手都松了开来。

他重生以来，已经很久没有体会过什么叫做慌乱了

只见前面、方沫雪一袭白色雪裙，风姿卓越，也在怔怔地看着络风和韩熙月

韩熙月察觉到了络风的异样，也抬头看向了眼前不远处那个清丽的女子。

这个美得跟天仙似的女子，就是昨天晚上络风给她看过的照日2

.她，就是方沐雪。

络风也没想到几人会这么突然地在这里相见。

昨晚跟方沐雪聊电话的时候她也没有说要过来江南找自己只是间了自己的情况。

没想到．她可能是想给自己一个惊喜、居然来到公司楼下等自己_

这还是她第—次见到自己另外的女人，而且还是韩熙月……

就在络风不知道该如何反应的时候，方沐雪怔了一会之后，却是走了过来，拉开了络风保时捷的车门，期待地看着络风说，"来L回家L"

络风重新握住了韩熙月的小手，想了想对着方沐雪说，"你先等一会，我说几句话就走。"

方沐雪却是怔住不动好像变成了一座化石。

"我们回家……好不好?"方沐雪的声音竟然还带上了一丝求肯_

络风看着方沐雪灵动的眼睛里带着的哀求意味.心里顿时就是二疼。687__

她，是在为了自己的幸福而在抗争吗?

韩熙月咬着嘴唇看了一眼络风，最终还是轻轻地拉了拉他的胳膊说，"你先回夫吧，我没事的

络风面对这个局面也有些难以处理，两个女人都是自己最心爱的女人2

可是方沫雪的接受能力好像还没有那么的强大……

络风回过头来，捧起韩熙月的俏脸ain了她一口，终干还是向着方沐雪走了过去。

方沐雪直接坐进了驾驶座上，络风只能打开了副驾驶的车门坐了进上。

看着车子启动.慢慢地驶出，从后视镜里络风还能看到韩熙月那道弧独的身是，越来越远…

而就在即将快看不到韩熙月的时候，络风突然心里一痛.正想让方沐雪放自己下车。

没想到方沐雪却是突然一个急刹车，然后就挂了倒挡、整辆保时捷开始飞速后退、直接就停在了韩熙月的旁边。

络风有些设然地看向正在开车的方沐雪，不知道她想做什么

而方沐雪却是按下了车窗、对着韩熙且招了招手说，"来!

…..

 


316





韩熙月看到这一幕也是有些怔住了.看了眼络风在点头、就打开了车门坐在了后座上。

方沐雪等韩熙月上车之后、就默默地启动了车子二

络风回头和韩熙月交换了一个眼袖，也都没有说i。

说到底他还是太在平这两个女人了.如果是其他的女人敢这样的话、就不是这样的局面了。

没多久，方沐雪就开车回到了络风在太湖别墅区的别墅。

三个人默默地下车，走进了别墅里，在沙发上坐了下来。

韩熙月看了一眼方沐雪、终究还是先开口打破了这尴尬的安静，"方小姐，我跟络风是在你之前认识的，你应该知道吧?"

方沐雪点了点头∶"我知道

说着，却是突然站了起来、走到络风旁边坐在了他的大腿上两只雪白的胳膊还亲昵地搂在了他的脖子上，继续说，"我们我们感情很好，我还见过他的父母

络风闻着方沐雪身上的淡淡桃花香，却是感觉到怀里的仙女在轻微地颤抖着。

她好像是在不安。

难道是担心她的幸福会被别人给拾走了吗?

可是，雪儿你知道你这宣示主权的做法是多么的笨拙?

而且，还显得你有些软弱无力?

这可不是你仙女的作风呀。

你就应该风轻云淡地坐在那里，手里捧着香茗静静地品着、用你的优势来证明你不比别人差呀。

对于女人之间的战争，方沐雪确实笨的一塌糊涂。

软弱得让络风忍不住轻轻地把她搂在怀里，让他疼惜不已。

韩熙月果然有些意外地看着方沐雪，嘴唇动了动、想要说点仕么。

最后看了一眼方沐雪那紧紧抱着络风脖子的小手.最终还是叹了口气没有说出口

虽然方沐雪的举止是笨了点，但是对于并没有野心要跟她争高低的韩熙月来说、却是十分的有效。

她们两个人，都只不过是太在平络风了。

想到这里，不知道为什么有点黯然神伤的感觉。

方沐雪看到韩熙月没有说话_微=怔。

却是又松开了络风站了起来走向了茶水间。

没多久，就捧着三杯茶走了出来。

一杯放在了络风的面前，然后就走到了韩熙月的身边，和她并肩而走，端起了一杯递了过去

韩熙月抬头看了眼方沐雪、有些心不在焉地说了声谢谢、接过茶杯呆呆的出神，也不知道在想些什么

方冰雪再次怔住，捧起另外的精致雕凤小茶杯、也看着里面的蔬中出神

络风看着这两个最心爱的女子的这般模样、也是有些无案

他刚才心思急转、就想过很多缓解这僵持一慕的办法。

不过，他在一H口、就会好像要偏心哪—边二2释2，

而且、两女以后始终还是要跟自己生活在一起的、她们得自己想通了，才能打破这些沉寂。

络风还真是很难帮到她们。

滴答一声，韩熙月的眼睛上，却是无声地低落了两颗泪珠。

坐在她身边的方沐雪怔怔地回头看向她。

韩熙且这才好像回过神来一般，连忙胡乱地在脸蛋上抹拭了几下。

她也不知道她怎么就突然落泪了。

不过有一点她心里知道她是输了，她好像突然默许了方沐雪的正宫位置只要络风还爱她，她就什么都不会去争。

方沐雪突然从口袋里章出一方手帕递给韩熙月α

韩熙月看了她一眼，却是摇了摇头。

方沐雪收起了手帕，也没有说i话。

过了—会.韩熙月开口说."要不我先回去吧…_。"

方沐雪捧起茶杯喝了一口轻声说，" 你间他。"

韩熙且一怔，看着方沐雪淡然的脸色，丝毫看不出她的喜怒哀乐_

"那服我送你回去吧。"络风觉得今天还是暂时就这样先了，两女第一次见面想有些进展还是有点难。

"我来送吧。"方沐雪却是站了起来。

韩熙且悄悄对着络风使了个眼神，就乖乖地跟着方沐雪走出了别墅、

络风还真是有些挠头，雪儿的举动还真是难以让人看透。

不过，他也没有再跟出去、就让她们两个单独相处一会吧。

络风打开了电视、苦闷地抽出一根烟点燃，半靠在沙发上发呆，脑子乱糟糟一片。

..

也不知道过了多久，络风只知道电视上的一个节且都已经播完了。

别墅的门这才被推了开来、方沐雪走了进来看了络风一眼、也没有说话，就直接上了二楼。

络风嘴唇动了动、终干还是没有间出口。

也不知道她们两个刚才谈得怎么样了_

而就在这时，他的手机却是响起了一个短信的声音。

原来是韩熙月发来的。

_L你别烦心了，我没事儿她跟我是一样深爱着你。"

看来她还是知道自己有些苦恼的

络风轻叹了一口气，打字回复说，"等有空我再去找你。"

发送完短信，络风想了想、还是上楼去找方沐雪了。

只不过，当他来到卧室，却是看到方沐雪正躺在床上双且微翕，身上盖着薄绒被、竟是睡了过去。

方沐雪是今天早上就过来的按照她所处军区到江南的距离起码也要四五个小时。

也就是说，她太概在清晨四五点左右就得出发。

就为了过来多点陪陪自己。

说不定，她为了抽空来看自己，还得把手上的任务加班加点地去完成。

可是，没想到等她来到江（诺王赵）南想给自己—个惊喜的时候。

却是看到了自己和韩熙月亲密地走在一起_

现在的她，估计早就心神俱疲了吧

络风轻轻地躺在了她身边、正在他想着自己会不会吵醒到她的时候_

方沐雪却是突然翻了个身，直接靠了过去、挤进了络风的怀里。

络风微微一怔.看着伏在自己怀里的方沐雪、伸手用力地搂着她，搂得很紧很紧……

…

（


317



此时还没进入3月份、江南的天气就开始升温了，更加增添了春天的气息。

而与天气交相呼应的是，Q 0在这段时间里，已经在即时通讯的领域里势如破竹。

就在今天当00的注册用户正式突破一亿太关的时候。

【叮L恭喜宿主完成系统主线任务，在三个月之内．达成旗下公司用户突破-亿、获得奖励红杉资本70%股份。工_

系统提示声突然就在络风的脑海里响了起来。

这下子好玩了自己突然变成了世界级著名投行红杉资本的墓后太老板了_

未来自己手上的公司想要上市，就都能够借助红杉资本的能量了。

只不过.络风目前暂时还不会把这个身份暴露出来。

这还要等到手上的公司要进军国际市场.或者差不多要上市的时候，才会把这个杀手锏章出张

络风在心里默念打开了特权神豪系统，说起来他都挺久没有关注系统的变化了_

【宿主，络风】

【年567龄;18发】

【身高L187C_

【体重，73KG】_

【特权值∶6249139点】

【特权等级，5级（0/5_ 000经验）】.

经过这段时间的投资各项花费、他的特权值已经达到了惊人的六百多万。

而面自己的银行卡里通过系统的返现也有土亿多现金在里面躺着了。

络风想了想，直接把系统给再升了二级。

【叮上恭喜宿主升级特权L以6级、且前等级限制单笔返还限度为一亿Z元!】

【叮L恭喜宿主升级特权达到LV6级、获得解锁身价特权值功能。

【叮上恭喜宿主触发系统主线任务，请宿主在—年之内、完成旗下公司海外用户突破—亿完成任务奖励高级人工智能咪咪_1

系统提示声接连不断地响了起来。

络风听到这次升级带来的改变，倒是微微有些好奇了。

直接打开了身价特权值功能解了起来-

原来，这个功能是按照且前络风身价的提升、而获得相应的特权值的

就跟消费获得特权值的功能差不多、每提高100元身家..动镀舞点结权值。

也就是提高10例身价.

'm

就获得1亿的特权值。 com),

这个功能倒是还不错的.要知道络风目前砸钱的机会已经体了很多_

因为他手底亚的公司.已经完全在盈利了根本不露要自己砸多少钱进土2

而这样就会限制住他获得特权值数量的关键，现在正好、直接解锁了身价特权值功能。

眼下天信的市场份额、已经在00的冲击下，正在急剧萎缩

不过，络风可不会小看对手依旧还在把他当作一个最太的竞争对手_

毕竟天信可是后世市值数千亿美元的跨国太型互联网公司。

跟圆狸，千度、并成为三驾马车。

能够那天信做到这种程度的人，那都是不可小觑的。

既然络风想要成为巨鳄、就得把所有的潜在竞争对手都给屠影奶尽。

让整个世界都成为自己个人的狩猎场

卧榻之侧，岂容他人鼾睡1

这个就是络风一直奋斗的目标.

也是他—直想要发展的方向

所以在即时通讯的领域内、络风的且标就是要一家独大。

起码要让00占到90%的_市场份额，那么他才能真正的高枕五（bieg）忧.-

尤其面对的是前世行业的霸主天信。

而0Q游戏平台.自然就是络风要给天信准备好的致命-击

现在的天信，就算在暗地里开发什么新功能或者新产品但是他们现在的收入已经大幅急降下来。

他们能够把这亏损维持多久络风也预计不到L

但是按照且前天信对比Q0的差距、他们想要跟风开发所有的核心功能、那也要几个月的时间

而且天信作为曾经国内的即时通讯霸主，肯定盈利了不少的资金，再加上他们背后还有资本给他们撑腰、估计天信还真能拖着跟自己打个一年半载的持久战

只不过，络风是不会接受这样的拉锯战的。

所以，络风现在要做的就是快速地把这个竞争对手给彻底淘达掉。

而OQ游戏太厅.作为超出即时通讯领域的新产品，也是目前没有即时通讯敏件涉及到领域自然是络风最看好的产品。

毕竟这款产品具备着任何端游都没有的特性，那就是普及度和碎片时间的占有率。

在络风经历过的未来互联网发展中，他见识过无数游戏的发展，就算再火爆的游戏，它的普及度都远远比不上Q0游戏太厅

因为没有哪—款游戏能的覆盖所有的受众人群。

而Qo游戏太厅的棋牌游戏简直就是老少皆宜。

在后世的一个数据统计过， 00游戏太厅的用户几乎能够跟得上00用户。

这才是00游戏太厅真正独无二的普及度。

至于碎片时间的占有率，就是不用像其他游戏那样要每天花大量时间去玩，要求的是快速游戏，单次游戏花费时间短的优势

就好像一个员工在无聊的时候，就能够进Q游戏太厅里玩几局棋牌游戏，一局的时间也十分的短，而且还能跟朋友约到一块来玩。这就能把用户的碎片时间给占领了。

只不过.且前国内的互联网行业，还没有人去意识到这个碎片化时间的概念和重要性。

国内且前的棋牌游戏巨头众联，也是没有这个意识和概念。

因为众联没有一款强大的核心产品去做支撑

不像00用户进行Q0游戏大厅那么的方便和灵活。

00用户只需要进入00游_戏大厅就能一键登录、直接进入游戏

络风且前章出0Q游戏太厅来，就是希望能够把互联网用户的碎片时间给全部占领了下来，顺带着就能响够把0O的用户粘度给同步提升起来了。

....





第318章





与此同时、远在鹏城的天信总部、已经进行了很多天的99 6_上班制度。

也就是上午九点上班、晚上九点下班，每周上六天班。

因为整个天信的员工在见到 00的热如破竹之后、都知道天信且前已经进入了生死存亡的关建.

所以，他们所有人都把希望都放到了天信的新产品开发上、期望能够凭借这款新产品让天信彻底翻身~

马志天也是明白且前天信完全陷入了被动的劣势中，唯-的破局方法就是棋牌游戏-平台的项目了

南非的MUH代表西蒙，这.些天来也一直都在天信坐班、跟马总聊一下最新的情况和-进展

t

此时在马总的办公室里、西蒙喝着马志天沏的茶.有些感概地说，"天信的团队还是很精锐的嘛，现在这有条不家的样子、让我看到了他们战胜对手的信心

我们MH的领导听说了这件事，也是对天信十分的赞赏、这次面对风雪科技这种级别的对手，我们也相信马总你能够带领团队逆转且前的局面、我们就要求你们能够守住40%的即时通讯市场价额就满足了_"

马总对于他看好的棋牌游戏平台也是十分的自信、淡笑地开口说，"只要我们的棋牌游戏平台开发出来.正式上线之后.4 0%的份额完全就不是问题。"

西蒙也是满意地笑着说。"我对于马总你的这个新产品也是十分看好，只要它能够上线.那么对于天信用户的粘度肯定会提升起来、这可是即时通讯领域第—款伴生的客户端产品，连风雪科技都没有的优势。

马志天却是想到了一个间题说，"我现在唯担心的就是、等我们这个棋牌游戏平台推出之后、风雪科技很有可能会抄袭我们_

"这倒也是，不过我们目前有足够的预算来让天信棋牌平台开发更新，且前风雪科技的创始人把他的战线拉得太太了、想要等我们上线之后再来模仿我们、肯定也是很难追上我们了。"西蒙倒是更加有信心地说道。

"没错.虽然互联网产品上的借鉴和抄袭是无法杜绝的、但是我们能够时刻保持着领先，让风雪科技一直追着我们跑。"马志天听到西蒙的话、倒也消去了心里的担忧，笑着说道。

…

方沐雪自从那天过来找络风遇到韩熙月之后，就一直留在江南，跟在络风的身边。

络风顺便带着她到自己的公司走了走，让她对自己更加的了解。

每天晚上自然是拥着她.过着美妙的二人世界了

络风看完了最近公司数据、就走到办公室的沙发上，将坐在沙发上捧着香茗的方沐雪给抱进了怀里、笑着开口说，"老婆、我快要下班了_开心不? "?等e。

最近他的心情还算不错、因为方沫雪和韩熙判第一次见面之后、也算是没有引起是社么轩然大r，

反面，自己和方沐雪的感情好像更进了二层 li53B7;

想起当时独一无二的方沐雪，居然因为自己的缘故。竟然曾经一度丧失了自信。这还真是让络风对这小仙女怜惜不已。

至干韩熙月，第二天络风就去找过她了，方沐雪也没有反对

络风一整天都陪着韩熙月、—起解锁了好几个学习知识.真是让他有种在花丛中mi醉的感觉.

总之这几天络风的心情那是相当不错的。

方沐雪把手里的白玉茶杯塞到络风的手上、也不吱声、只是轻轻地靠在了他的怀里。

络风女子笑地章起仙女儿的白玉茶杯美美品了一口.好香。

就在办公室的门被轻轻敲响了起来.门外传来陆梓琪的声音

"进来吧。"络风放开了方沐雪上开口说道。

毕竟方沐雪脸皮薄，可不习惯在外人面前跟自己做这么亲密的举动

陆梓琪穿着一身OL制服推开办公室的门走了进来，小心翼翼看了眼络风身边的方沐雪、这才开口说;"络总，要不你来过下这次咱们0游戏大厅的大赛流程

这几天络风带着方沐雪在公司巡察的时候，就跟大家介绍了这个看起来美若天仙的冷傲女子是他的正牌女友。

虽然陆梓琪不知道对方知不知道自己也是络总的女人，但是面对正宫她还是担心自己太过突丌，给这正宫留下不好印象的。

"行，章过来看一下吧。"络风点了点头，说道

陆梓琪就连忙把带过来的笔记本电脑递给了络风以

络风示意她也坐下来喝杯茶等自己想看一下流程。

_

陆梓琪口中所说的Q0游戏大厅的大赛、其实就是络风为了这个产品上线之后首推的太杀器

络风在计划推出0游戏大厅的时候，就在思考着怎么样才能够让这个产品，—经上线就能够吸引到足够到的用户尝试去玩

这几天跟陆梓琪几人开会谈论了―番之后.就直接决定推出一个全民00斗地主太赛了。

具体的方案就是等风雪科技正式推出0Q游戏大厅的时候，同步启动为期半个月时间的全民 00斗地主大赛。

所有的玩家们都能在Q0游戏大厅直接点击一键参赛。

而参赛的流程也是十分的简单，每场次达到300个玩家，—就能够启动一场普通场次比赛。

在连打五局斗地主之后.按照分数排名最高的90名玩家将晋级到下一轮的场次中。

乘除的210名玩家自然就是被淘汰出局、但是还是可重新点击参加一个新的普通场次的比赛

而那晋级的90名玩家、则会把分数清零，重新进行三局斗地主_

选取分数最高的前9名玩家，直接进入最终的决赛。

而决赛再进行三局斗地主之后，就按照分数排名、最高者获得最终的胜和2

单个场次获得胜利的玩家，将能获得一个冠军勋章，还有相应的0币奖励

而这个冠军勋章是可以参加每个小时举行一次的冠军勤峰赛事。

这个冠军勤峰赛事的赛制和普通赛事是一样的。

满足00人即可开始比赛_经过同样的流程多轮淘汰之后，产生的冠军巅峰赛冠军，就能够获得风雪科技提供的黑卡4手机一台，亚军则获得200块_钱左右的三星手机一台，季军就是1000块钱左右的三星手机 4-

在这个时代黑卡4手机就是最火爆的手机.相当于当年的苹果4。

且前这个时代，胆敢举行这么丰富奖励的线上赛事还真是前无古人。

就连未来微博搞的有奖转发，不过是一台苹果手机就有数万甚至土几万人去参加。

而现在风雪科技连续举办十五天半个月.每个小时就送一次奖品、这么暴力烧钱的推广方式，还真就他们独一家了。

…Z…









319







络风从来就是一个能够花钱吸引用户，就不会浪费时间的人

也只有土豪般的砸钱行为，才能让用户们觉得风雪科技有种高人—等的感觉。

这次全民00斗地主大赛._二定有无数的用户会被丰富的奖品给吸引过来。

而络风要花费的，也不过是每天差不多20万块左右的成本

同时，这种大赛机制也是-环扣一环的，差不多是把用户给套进了一个循环中。

因为只要用户们想获得那丰富的奖品，那么他就要在普通场次里面夺冠获得冠军勋章、这样才能参加冠军巅峰赛。

只不过，在这个过程中.一日他们被淘汰掉了，那么他们肯定不甘心，继而继续重复进行普通赛事、进行"零零三"从头来过的_

而在络风和陆梓琪根据目前众联棋牌游戏的用户，大概这次全民00斗地主太赛会吸引到数土万的用户参加。

那么这样的话在一轮普通赛事下来，至少会出现上千名拥有冠军勋章的玩家。

这上千名冠军玩家都挤进来参加每小时一次的冠军巅峰赛那么就会按照分数排名获得对应的冠亚季军的奖励。

同R00游戏大厅也将在每次冠军巅峰赛结束之后，在游戏界面的上方喇叭处，不停地滚动着本次冠军巅峰赛的XXX用户，获得冠军奖励等等之类的明确获奖信息

这些获奖的信息，也将会不断地刺激着其他玩家的积极性、还有相应的传播性。

络风将整个全民00斗地主大赛都给推演测试了—遍之后、就对陆梓琪说，"都没间题了、每一个环节的逻辑都十分的清楚，运行起来也十分的顺畅。"

"络总，咱们这次的上线推广这么壕，绝对能够让所有的玩家都彻底爆炸呀，而玩家什么都不用付出，只要玩就行了。"陆梓琪有些感叹地说道。

"现在你明白我给你的那句大赛推广语是什么意思了吧?"络风自信―笑地说道。

陆梓琪也忍不住捂嘴喀咯笑了起来;"百万太奖免费送、有钱任性Ⅰ咱们还真是够任性的。 2

"等咱们这次大赛彻底推出之后，这句推广语绝对会炸的。"络风淡淡地笑了起来。

这次上线推广活动，沈琳也安排好水军团队做好联动了。

只要等0Q游戏大厅正式推出，那么水军就会在各大论坛、贴吧疯狂提及到有钱任性这个关键词。【寒

相信思不了多久、有钱任性就会成为—个网络热词。

，到时候任何人看到这个关键常词都会往第一时间联想到oQ游太厅

c我们可不要小看了这个关键词的能量父所有人的潜意识里都会对一个东西的源裟有着本能的深刻i忆.

如果这个关键词能够跟随着 00游戏太厅彻底火爆起来，未来—旦有人提起这个词就能够联想到O游戏大厅。

这就是相当于一个潜意识的洗脑宣传，效果可是十分魔性的

络总那我先下夫做子明天晚上八点上线的准备了。"陆梓琪点了点头，就想要离开。

络风想了想，突然开口对陆梓琪说，"等下安排全公司下班之后，直接到太湖饭店吃饭，就当给他们提前庆祝了，后面他们就会越来越忙了。"

陆梓琪顿时高兴地点了点头"好的，那我下去安排。_"

……

夜墓低垂，华灯初上。

络风带着方沐雪和整个风雪科技的员工，直接来到了江南最有名的酒店之一太湖饭店吃饭。

每一桌酒菜，那都是按照最高水准来安排的，这也代表着络风很关心这些下属。

让这些—直以来跟随着风雪科技并肩作战的员工们、对于络风的好子感都大太地提升。

络风虽然上辈子也没有当过什么老板，但他却是很了解员工的心理。

身为一个靠谱的老板，就绝不能只懂得给员工们画大饼、而应该要把大饼都兑现出来交到员工的手上

这样员工们才会不顾—切地为了公司的发展往前冲。

所以之前络风在过年前给他们的年终奖以及各种福利、那都是行业内最好的_—

也正是因为这样、他才能够让风雪科技整个团队的凝聚力大大地提升起来。

=行人吃完饭之后，有几个年轻人凑在一起说晚上想去搂上迪厅喝酒，被络风给听到了。

干脆直接让沈琳安排众人吃完饭，直接转移到楼上的迪厅去放松下_

既然都请他们出来玩了、那么就要彻底尽兴才行。

络风看向身边的方沐雪说，"咱们等下也去迪厅转转吧?一起放松放松。这几天都忙得累死了。

方沐雪轻轻点了点头。

络风微笑地拉着了她的小手

在太湖饭店的二搂整个楼层都设置成了一个迪厅。

犹如太湖饭店是高规格的酒店，这里的迪厅到也没有像外面那些那么的混乱

很适合白领，员工们放松的场合。

由于正好是晚上、迪厅里面也有着很多的客人。

随着震耳欲聋的快节秦音乐_带动着男男女女们在舞池中尽情地扭动

DI鼓舞情绪的高亢尖叫不时响起，使得气氛极为热烈

络风让陆梓琪找一块比较空的区域，带着所有的员工都坐了过去。

当然，最好的3.3栏杆旁茶座上，自然是络风和方沐雪，还有沈琳、杨情、苏媚、谢思思等几个跟络风有关系的女人了。

从这个角度看、能够很清晰地欣赏到整个迪厅的全景，看着那黑压压的人头niu动，也是—种震撼。

虽然现在还在开春，温度也不是很高，但是迪厅里却是热浪袭人.

一些在舞池中跳舞放松的女孩儿去了外套，里面却是感夏装束，露着胳膊长腿的。

络风回头看了身边的方沐雪-眼，担心她不习惯这里的环境

却是发现方沐雪正轻轻地拉着他的大手，静静地看着他。

络风小心里也有些好笑、看来是自己多想了仙女般的雪儿又怎么会去在意这些人?

.....





320





我不是你奶奶你也别给我装孙子 八-中文网

谢思思看了看桌子上的酒牌，开口说，"络总，方小姐，咱们喝饮料吧?_2

身为络风贴身秘书的她、也是不敢在方沐雪面前放肆的。

毕竟方沐雪身上的清冷气场，除了络风，拍是没人能不受到压制L

给你们老板娘要被果汁，我来瓶啤酒.你们喜欢喝什么就自己点吧。"络风随意地笑了笑说道

沈琳几女最后还是都一致选择了果汁，只有给络风点了一瓶啤酒

没多久服务员就很快把果计和啤酒的送了上来。

络风章起冰凉的啤酒喝了一口，对看着他的方沐雪说，"虽然这里却是吵了一点.但是回家之后上就能睡个安稳觉了。"

方沐雪哦了一声、也没有说话.

络风看着小仙女那清雅如水的模样，就想逗弄她说，"雪儿咱们也下去蹦蹦?_"

方沐雪摇了摇头.章起了果汁小口喝着、不搭理他。

络风无奈—笑，看来小仙女对自己的提议很不满意呀。

不过看到18她生气的模样_也同样是一种享受啊。

其他几女也都小嘴咬着_副乖乖女的模样。吸管

看她们的表现、实在很难想象她们可都是风雪科技的最核心高层、须军互联网行业的女强人 .

苏媚却是以为络风想去跳舞主动地开口说，"络总、要不我陪你去吧?_"

络风看了方沫雪一眼、对着苏媚笑着摇了摇头;"不去了在这坐会就好了。"

方沐雪听到这话.在桌底下拉了拉络风的手，显然络风没有和别人去跳舞、她有些开心

络风点燃了一根烟，深吸了-口，对身边的方沐雪说，"等我抽完这根烟。咱们就回夫、好子不好?."

他是看出了方沐雪对干迪厅的噪音，有些忍受不了的。

心跳小娇妻的他，自然不会让她久.了_

方沫雪轻轻嗯了一声，抬头看着络风，灵动的眼睛里有些欢喜。

在座了一会，络风把啤酒喝完，就带着方沐雪先回去了。

沈琳她们几女、看到络风都要走了、她们自然也不会留在这里，都紧跟在后面、离开了迪厅 2

由于络风喝了酒、方沐雪自然是把开车的责任给拦了过来。

络风打开车门坐进了副驾驶上，和跟着他们出来的沈琳几女挥Ⅰ挥手告别

回头却看到坐在驾驶座上的方沐雪在肛着自己看、络风有些疑球地看着她。

方沐雪就附身过来，亲自给络风系上了安全带。

络风闻着眼前仙女身上那沁人的桃花香，忍不住在她清丽的脸蛋上亲了一口，心中温馨无限-

方沐雪报了报小嘴、也没有说话，坐回到驾驶座系好安全带，就开着车载着络风向着太湖别墅区的别墅开去。

没多久.俩人就回到了络风的别墅，刚下车就络风就对着方沫雪做出一个拥抱的姿势笑道."到家了老婆、来，让老公抱你进去吧.

方沐雪关上车门却是扭过头，不理他.自顾自地走向了别墅_

络风笑了笑，无赖地追了过去，直接弯腰从身后抄起方沐雪的细腻双膝、抱起她往别墅二楼走去。

接下来的节且自然是络风百般花言巧语哄骗方沐雪，抱着清丽天仙在自己身下婉zh uan承huan.以man足自己的各种想法。

络风每天只想拥着她、让她在自己怀里美美睡上一觉。

…

第二天一早，清晨的阳光透过薄薄落地窗帘照射了进来、卧室中的陈设仿佛也蒙上了一层淡的高雨

络风睁开眼睛醒来，却是发现方沐雪芳踪查然。

而在床头柜上，有―张字条娟秀的小字∶"络风，我回军区办事去了。_"

络风躺在软软的床上、看着这张字条，有些无奈地笑了笑。

这小仙女又偷溜了，看来这几天如坠仙境般的生活也就到此为止了_

遥望落地窗帷幕外的暖阳身边仿佛还留有方沐雪的清香。

抱起身边的枕头入怀、淡雅的桃花香，宛如伊人。

只不过伊人却远在千里之外了。

方沐雪那清清淡淡的娇吟此时仿佛还在耳边，令络风心头温馨整五限_

而如此同时，在今天早上八点的时候，贴吧突然向所有用户发布了三则莫名其妙的推广。

"百万大奖免费送，有钱任性Ⅰ"

"风雪科技全新活动将干今晚八点正式上线，每小时送出三台手机—天72台手机大派送，连续送上15天，1080台手机等你来章。"

当这些用户们看到这些推广信息，都是有些莫名其妙起来。

因为这个活动太奇怪了.连个具体参加介绍都没有。

这手机该如何送.用户该如 700何参与都丝毫没有透露出_率

不过也由于这个原因.各太论坛和贴吧都在过论着风雪科技的这个奇怪的活动。

造成的结果就是只用了一个上午的时间.就把这个活动给成为了互联网上最热门的话题

众多的圆友面对这1080.台手机都十分的眼热、都抓心挠肝地想要搞清楚这手机该如何送 4

只不过风雪科技又不透露具体的信息，这些感兴趣的网友们只能等到晚上8点的时候，才能明白这个活动具体是什么个情况了_

络风这次的广告推广文案也是跟未来阿里的秒杀活动学来的 .-

就是那种每个时间段放出几件商品，只卖—块钱，谁抢到就是谁的那种活动

络风曾经在一个新闻里看到那次的活动直接就把淘宝的流量给推到了一个新的巅峰。

而淘宝所付出的成本投入却是土分的低廉。

利用的就是网友的占便宜心里，因为机会人人都有，能不能抢到就看你的运气了_2

这相当于一种四两拨千斤的技巧，用得好的话、那带来的推广效果那是十分千达的。

……



321







沈琳这边也开始让手下的水军团队开始在各大门户论坛和贴吧，点评参与着这个话题的过论

将这个还没揭开面纱的活动给传播起来，让更多的网友看到

p/

按照陆梓琪统计过来的热度数据，络风大概预测了一下，今晚八点等待风雪科技送手机的网友，起码也有上百万之多。

等到那个时候再顺势推出Q C游戏太厅，同时把这次全民0 O斗地主太赛给公布出来。

那么—定就能够为00游戏太厅吸引到太量的用户。

而这次风雪科技的突然举动也是吸引到了大量的行业同行们的关注_

毕竟且前风雪科技在互联网行业的风头那是一时无两啊。

很多互联网公司都把风雪科技给当成了行业的标杆，运营策略的教科书

所以，当众多互联网人土得知风雪科技又搞活动了，就一下子吸引住了所有行业人土的且光

他们都在猜想着这次风雪科技又在搞什么名堂。

远在鹏城的马志天，在得到这个消息之后.就开始密切地关注着风雪科技的—举一动。

难道他们是知道天信且前财务状态不好，想砸钱在00上面搞抽奖活动

马志天猜不透风雪科技此举究竟是为了什么，只能等到晚上八点的时候，才能够揭晓答案了

整个网络上被风雪科技这次活动吸引到了众多网友的目光。

同时有钱任性的这四个字、也在水军和网友的推动下.开始在整个网友圈子里流行了起来。

….

而此时络风正载着韩熙月刚吃完饭，往她居住的援颐湾小区开去。

"雪儿妹妹这么快回去了，你有没有想她?"韩熙且看着正在开车的络风轻柔地说道。

"想呀，毕竟她在我心目中跟你一样的重要。"络风想起方沐雪清丽的身影，勉强笑了笑说道，

他也想跟月儿说只爱她—人但是这样哄她开心的话已经是再也说不出口了

韩熙月微微—笑、把玉手搭在络风的手上轻声说，"她真的很好，我也看得出她视你如命、如果我也是男人的话、我也会爱上她，所以你把我放在跟她一个位置上、那也是应该的，L。"

络风怔了二下，反握住她的小手说，"你别多想，我这辈子最爱的两个女子就是你们了签热不知道下辈子是否还能遇见你们，所以我今生一定会更加努力地把最好的给你翻" 4.o必喜相庆、病相扶、寂算相伴、愿年透横跚阳光和你仍在"韩熙月甜甜一笑、看着络风排续说."最好的爱情本就不是完美强憾，而是你心里有我。我心里有你，老》。，你可不要太得意哦，早晚我会拉批化儿妹妹让你吃苦头。"

"你听说过一包话吗?爱你的人会主动牵起你的手，证明爱你有多深。"络风谈谈一笑、拉起韩熙且的玉手轻轻一吻、继续说，"话说，你们当初在一块的时候都聊了什么呀?

"这是我和雪儿妹妹的秘密可不能告诉你.我只能说我们俩交换了手机号码和00号、偶尔我还会跟她聊天呢。"韩熙月笑了笑说道_

络风叹了一口气说，"你可不要委屈了你自己。"

韩熙月轻声说，"没有什么委不委屈的，我有时候在想、如果未来是我跟你结婚的话.可能我还做不到她的一半好…"

络风微微用力握紧韩熙月的小手坚定地说，"我答应你，未来我—定给你一场名正言顺的婚礼。

韩熙且看着络风坚毅的脸庞突然喀咯一笑说∶"我相信你不过正宫的位置我可不会去抢雪儿才更适合雍容大度的正宫位置，我呀，就好好学习怎么去做好一个合格的妃子就好了。"

络风听到这话.禁不住莞尔-笑，开口说，"你呀、最好可别学出个西宫娘娘来、在古代西宫娘娘可是邪恶的代表。"

草韩熙月娇笑连连地说，"那可没准儿你呀，就等着吃苦头吧

络风呵呵一笑;"我的苦头现在还没见着，不过你现在倒是得吃苦头了。_"

车子正好停在了瑗颐湾小区的停车场里、直接解开安全带、就一把将韩熙月给抱了过来。

"老公，这可是停车场呢、你想干嘛?"韩熙月的少嘴凑到络风的耳边，咯咯—阵娇笑地腻声道，

"你说呢?"络风嘿嘿笑直接就把怀里高挑的娇躯紧紧搂住，低头d住了她的小zu- i……

.

傍晚土点五十分、风雪科技还在加班中，陆梓琪和沈琳已经提前准备好了一大波的宣传攻势，正在等待八点的到来。

而远在鹏城的天信总部、马志天和南非M的代表西蒙，此时也正在办公室坐着、等待着风雪科技这次新动作的揭幕。

".工时间差不多了、也不知道这次风雪科技又想搞什么名堂。"马志天对着西蒙开口说道

对于风雪科技这次突然的举动，马志天已经猜测了一整天。

但是却唯独没有去想过对方也跟自己一样、都且上了棋牌休困娱乐的项且_

虽然他对于风雪科技这次活动心里有些不安。

但是他的心中始终还有着一个信念在支撑着他。

只要再给他一个月的时间、等到他们的天信棋牌游戏平台正式推出，那么就能负挽回这场不断败退的局面

西蒙拿起马志天泡的茶喝了口、警了一眼手表上的时间、开口说，"八点了、迷底就要解开了_"

马志天这时也看向了自己面前的电脑，就当他打算点开Q0的官网查看的时候

他提前登陆的Q0突然弹出（李的的）来了一个窗口推送的信息

当他看清楚这个推广信息之后，手上原本章着的茶杯顿时一个抓不稳，直接摔落在了桌面上尽

那烫热的茶水溅在他的身上，他都完全没有反应、两只眼睛且瞪口呆地看着电脑桌面上的那个窗口推送。

"马总怎么回事?"西蒙看不懂中文.不知道马志天看到了什么东西。

马志天面如死灰地说∶"原来风雪科技居然跟我们一样都盯上了棋牌游戏的项目、而且他们显然比我们更早进行这个产品的开发，今晚八点就是他们上线Q O游戏大厅的时间，而那个活动就是全民00斗地主太赛……"

西蒙听到马志天的话之后，心里面也是惊骇无比1

"我的天啊L这个项目可是我们扳回一局的至关重要一步、风雪科技居然给提前截胡了?"

.....







322







马志天来不及再跟西蒙讲解了、连忙打开推出窗口的链接进行安装游戏太厅。

当下载安装完毕之后.00同步完成了这个插件的更新、直接就弹出了一个提示可以直接一键登录进入00游戏太厅。

马志天看到这样的产品联动和超强意识的体现，更是遭受到了一击重锤。

当马志太颤抖着手点开了0 O的一键登录之后，居然还能直接跳过登录界面，登录进入到了 QQ游戏大厅。

顿时一个充满设计感和专业配色的界面直接出现在了他的眼里，那清晰考究的图像元素、简直比现下同类产品领先了一整个时代.

这种强烈的反差对比简直就让马志天的表情更是变得二片死灰_

他们的天信模牌游戏平台、最少还要一个月的时间才能正常上线。

现在还怎么去跟风雪科技的 00游戏大厅比?不仅各方面的产品设计比不上，就连时间都跟上对方_

而在00游戏大厅的左边列表区域里，那满满当当的各种类型的棋牌游戏、更是给人一种非常全面的感觉。

在最顶端排名第一的自然就是00斗地主了。

并且在这个00斗地主还是彩色闪动，附带比赛进行中的2 DO3标签。_

马志天打开全民00斗地主太赛的赛事规则看了一眼之后、内心更是受到了一万点暴击伤害

这样划时代的产品，在加上生碧的运营策划，还真是不给他们天信一条活络走了

当马志天试玩了一把QO斗地主之后，更是被那超好的游戏体验，还有惊艳的游戏效果给他心里来了一次暴击伤害。

就连且光挑剔的马总、都对这款产品有些十分多的惊叹。

"为什么风雪科技居然能够把产品做得这么完美lⅠ"

风雪科技的这款新产品不但让马志天折服，就连那些开始只是盯上丰富奖励的网友、都被深深地吸引住了_

那惊艳的各种游戏设定.十分流畅的运行效果，简直不是其他棋牌游戏平台能够与之相比的

全民00斗地主太赛也开始迅速地火爆全国，影响着全国所有喜欢棋牌游戏的玩家。

毕竟像国内且前的棋牌游戏巨头众联，还根本不知道如何去迎合用户的体验。

能（bied）够成为棋牌游戏占有率最太的平台，也只是因为滤全市场没有强太的竞争对手。

，2捧

只不过，现在当00游戏大率公厅上线之后、这些玩家才发现居然还能有着如此之完美体验的游戏效果。 fos;e

浆乐有趣的背景音乐、加上那可爱卡通风格的音效、简直就是让所有的用户体验到了上帝般的游戏享受

很多玩家面对0Q游戏太厅的顶级游戏体验，就连网游都暂时不想去玩了把全部的心思都放在了QQ斗地主大赛上面。—

毕竟斗地主的玩法很多人都土分熟悉、而且说不定还能夺得大赛冠军章到手机奖励。

马志天体验了几款其他游戏之后，心里面更加的寒了起来。

因为他的心里明白，他们那还没开发出来的棋牌游戏平台、完全跟眼前的00游戏太厅没法对比。

他知道，自己的产品还没出来，就已经被提前判上了死刑。

这么巨太的差距，还能如何的竞争下去

对手的实力，简直强大到让他失去了支撑下去的信念。

旁边一直看着马志天操作的西蒙，此时心里也是一片死灰。

他这些天一直都在天信总部对于天信棋牌游戏平台的产品设计十分了解.

对比眼前的OQ游戏大厅。一完全就没有了竞争能力，就算开发出来也是一个失败落后的产品

他的心里对于天信也不再抱有希望了，只能思考着如何写好报告汇报给总部2

让总部知道目前天信面对的对手是如何的强大.如何的不可战胜_

在即时通讯这样一山不容二虎的领域里，居然出现了一个全方面碾压天信的对手。

在这样的局面就算投资再多的钱进去，最后都是竹篮打水一场空。

"马总，你现在还有什么计策应对吗?"西蒙看着旁边满脸绝望的马志天.忍不住有些同情地回道

马志天叹了一口气好像瞬间老了土发一般，无力地说，"现在还能怎么办?我们天信已经彻底被0给逼死了。"

原本天信有着全国市场的核心即时通讯产品，在未来可以发展成为一个互联网巨头的。

可是络风的出现彻底把国内互联网市场的正常发展轨道给打乱_了2

现在风雪科技有贴吧、有开心农场，更是有00游戏大厅。

在这几个神级产品的加持下已经彻底把天信缸死在今年了

现在天信就算继续荀延残喘地为剩l余不多的用户提供服务、那也只会让他本身的用户量不断下隆

在这个时代，络风身为重生人土，是最了解天信发展的。

在马志天还在投石间路的时候，络风就已经把即时通讯的发展优热给枣理得明明白白了。

即时通讯拥有的庞大用户，是它能够给后续配套产品成功的核小基础

一日天信失去了用户、那么天信就相当于失去了所有。

马志天也知道此时的天信已经再也无人能够挽回它的必死之局了

西蒙看着马志天落算的神情，开口劝他说，"马总，你也不用灰心现在天信即时通讯的项且虽然已经彻底败了、但是你还能把公司转型，我们HIH对你_还是有信心的、相信你还能重新创建一番事业。

现在你不应该就这样被风雪科技给击倒、应该考虑是否要彻底放弃即时通讯项且、重新夫启动另一个新的项目如果你还要坚持守着即时通讯的话，我觉得我们总部可能不会给你支持了。

马志天重新给自己倒上一杯茶，喝了一几.这才叹了一口气地说，"我以前是不相信有什么天才的.可是当风雪科技不断地在各个环节都能够碾压我们、超越我们、我才知道风雪科技的创始人，绝对算是一个项级天才了

至干是否放弃即时通讯市场再给我几天的考虑时间、不过我们的棋牌游戏平台也没必要再继续浪费财力人力去开发了。"





第323章







而如此同时，在各界人土惊讶于风雪科技推出的00游戏太厅之时全民Q0斗地主太赛已经彻底在全网火爆了起来。

活动只不过才刚上线了半个小时，全民00斗地主大赛的参赛用户就直接突破了一百万人。

这简直都能够称之为—场线上狂欢大赛盛会了。

轻轻松松玩游戏，不用任何成本就能够争夺冠军获得手机奖品。

这样的活动，直接就吸引了所有懂得玩斗地主的网友，踊跃地参与了进来。

就连那些不太会玩的网友在朋友的指点下，也乐于参与了进来。

这可是连送十五天，—共1 080台的手机呢.L

慢慢打下夫，说不定运气好拿到冠军都说不定

而且，就算没有章到冠亚季军获得手机也能得到o币"和欢乐豆的励呀。

所以在圆友在各种传播下，很快时间就来到了Q0游戏太厅上上线一个少时的时间。

第一轮的冠军巅峰赛也正式-进行

而在这个时间段.0Q游戏大厅的同时在线人数直接达到了两百三十多万

这个数据简直逆天，惊呆了整个互联网行业的人土。

络风此时正搂着韩熙月纤细的腰肢坐在沙发上，跟陆择琪通着电话

"大少，按照且前的数据来看，估计我们每小时起码能诞生万个普通场的冠军、而能参加冠军颤峰赛的名额只有300个，还远远不够呢……"陆梓琪对着手机娇声地说道。

"没事.就让用户自己去抢名额吧，反正奖品摆在那里、就看谁有实力去章了。"络风-手章着手机，—手轻fu着韩熙月光hua的黑si美腿，淡笑着说道

未来的互联网上二台手机或者一台电脑就能吸引百万去抢，自己现在可比这些人厚道多 Z.

本来00游戏太厅的本身，就能够吸引到很多的用户了。

毕竟这种棋牌游戏都是用户们茶余饭后的娱乐节且，只要游戏体验好的话.就不怕没有用户

络风在O0游戏大斤上线的时候搞这样的活动、也不过是想更加快速地把用户的粘度给培养起来。

那样的话就算等大赛结束了，用户也已经对00游戏太厅产生了依赖性。

只要他们空闲无聊的时候就会想到D0游戏大厅来娱乐下。

当QQ游戏太厅能够达到这个目的之后，那么络风所设立的占领用户碎片时间的想法、也就达到了

而实际情况也跟络风预估的方向在发展着、当冠军航峰赛正式开始之后、那些没有挤进去的玩家们.也没气馁，等下一场再挤进去就边了_

反正他们在普通场次里获得冠军的过候，除了一个冠军勋章之外，还奖励了00个O币。_—

这可差不多相当于―百块钱了。

能够在00购买各种会员服务，包括00秀.00空间，开心农场，或者是兑换成00游戏太厅的欢乐豆_

很快冠军巅峰赛的冠亚季军在半个多小时的角逐下，正式诞生。

OQ游戏太厅的公告开始滚动起了获奖名单，后台客服自然会联系对方邮寄奖品。

当然，在获奖帐号信息中，会进行个别的遮盖，避免不法分子去骗取这些获奖用户。

而当用户们看到这三个玩家获得的手机奖励，顿时就更加眼热了起来，继续不断地进行着一轮轮的比赛，就为了章到冠军勋章.

……

就在全民00斗地主大赛如火似茶地进行着的时候，跟天信样感觉到绝望的就是原本的棋牌霸主众联了_

这个老牌的棋牌体闲平台、从来没想过会有对手在这么短短—两个小时，就对他们产生这么太的油击。

截至且前晚上九点四十分时间，他们原本八点前30多万的在线用户，直接锐减到了不足两万用户，这对于他们来说、简直就是末日一般。

而且，他们又不像天信那样拥有亿级用户做支撑、能够跟风雪科技进行竞争，这让他们如何去进行反抗?

…

第二天一早，随着全民00_斗地主的火热进行中，获得手机奖励的玩家且越来越多。

风雪科技再次创造了一个奇迹，时间截止到早上九点Q0游戏大厅的用户就已经直接突破了一千万大关

而Q游戏太厅上线之后所引起的关注其至比当初Q0上线的时候关注度还要高、

0····

各大媒体也都纷纷报道了风雪科技这款新的划时代互联网产品

除了震惊于Q游戏大厅的崛起速度，还对它的产品设计赞微有加.

而QQ游戏太厅的诞生、也让众多互联网人员第一次摸索到生态的发展过程。

虽然他们都还没有一个完整的概念，但是却知道了当一个产品火爆之后、搭配一个新的产品上线，所产生的影响力、比之两个产品单独运营更加的恐怖。

00斗地主因为太赛的原因也在一夜之间成为了一款全民游戏_

在全国各地都能看到正在参加全民00斗地主大赛的玩家。

络风中午的时候，带着韩熙且正在吃车饭的时候.就收到陆梓琪发过来的数据汇报。

截至时间中午十二点.00游戏太厅有超过三万多用户已经连续在线15个小时了__

也就是说自从QQ游戏太厅昨晚八点上线之后、这三万多人就一直在进行着游戏

络风看到这份数据，却是微微金了二下眉头。

因为他突然想到了一个严重的问题

干是他赶紧给陆梓琪打电话让她设置一个防沉迷系统。

所有公司旗下的游戏.只要用户连续游戏进行八个小时之后就会被限制登录，强制下线两个小时之后，才能重新登录游戏并且进入到下—个防沉迷的计时段

络风前世就听说过不少网友连续沉迷玩游戏太长时间、猝死的事情

所以，且前正好趁着这个机会，直接把防沉迷系统给推广出来。

这不仅仅是关系到用户健康的间题，也是体验一个公司对社会责任感的态度_

就算现在络风不设置这个防沉迷系统，未来国家一样会要求网游公司去做的2

而现在风雪科技自发地提前去做这件事了.那么就会得到社会舆论和官府方面的赞赏

而且根据且前络风所知的数据、正常玩家每天平均在线都不会超过六个小时的L很少用户会连续超过八个小时、所以这个防沉迷系统对干用户体验来说、影响不太。

…上…


 


324







陆梓琪办事也十分迅速、Q 0就正式向所有用户公布了这个关怀用户身心健康的防沉迷系统

这个功能刚公布出来，就受到媒体和用户的一致好评。

毕竟，在互联网公司都想进办法让用户平均使用时长越高好的时代，风雪科技能够以身作则，关怀用户的健康，这让所有的用户心理都是一片暖洋洋的。

他们还是第一次见到一个互联网公司，在对待用户方面、居然是这么的上心

这次风雪科技推广防沉迷的关怀健康模式，还直接让从没有报道过风雪科技的央妈，以及各种官媒都点名报道夸赞了他们的做法。

毕竟官方都"四土零"喜欢有社会责任感的企业，也让他们第一次公开表扬了一家带有网游的互联网公司_

其他的互联网同行们.看到风雪科技受到官方赞扬的待遇、自然是士分的羡慕。

毕竟被这么多官方给宣传.那相当干免费做了一次全国性的大广告啊_

只不过让互联网企业有些骂娘的是，现在官方这样赞扬风雪科技，明显也在提示着其他互联网公司也要注意效仿。

于是但凡公司有涉及到游戏产业的互联网公司，全部地边暗骂风雪科技鸡贼的同事，边开始发布自己的防沉迷系统。

而随着0Q游戏大厅的发酵，风雪科技在各太投行眼里的估值，也在不断攀升，在资本市场里，都已经有人给出六十亿的o ffer_了.

只不过，无论现在风雪科技在资本市场里有多么高的估值、络风现在都没有融资的想法。

现在风雪科技每个月的盈利都在千万级别，沉淀下来的资金完成足够他们运营使用了。

自从上次把干度踢出局.风雪科技的股份已经全部回到了络风的手里，经过后面络风的注资重新分配，变成了沈琳和陆梓琪各自5%的股份.其余的90%_股份，全部都在络风的手里。

且前风雪科技基本已经在国内彻底稳定下来了.竞争对手也完全被碾压得没了脾气。

下一步的发展计划，就是继续去完善00的各种生态产品。

不过，这些事情，交给陆梓琪和沈琳去跟进就好了

而此时的络风正坐在一架飞往京城的飞机上。

原来，昨天方玥婷就给他打来电话，让他今天到京城来参加全国地产行业的峰会了

这获蜂会是在京城的香格里拉五星级酒店举丘。

由于这是全国性的行业峰会，又是地产行业协会来组织的、所以全国所有大型的地产商基本都收到了邀请。

而明月地产这家新开没多久，连楼盘都没有进行开发的新公司，能够收到邀请.一方面是因为方玥婷的关系，地产行业协会也不敢不给面子，二来就是明月地产这次在东三环章下六块地皮，在行业内风头正猛着。

这段时间以来，明且地产由干押对了京城地铁十号线的地皮，那名气都传遍全国地产行业了

尤其是明月地产在三圆桥的那几块地皮，那可是目前整个东三环内地价最高的地王了。

如果明月地产把这几块地皮给开发出来，那么起码在京城都排在前列

方理婷且前作为明且地产的董事长兼CEO，更是被峰会直接点名激请，并且还给了明月地产额外的三个席位，不需要跟峰会进行报备。

络风此时在明且地产的身份还没有公开.而且又没有在明月地产担任职务，所以他就是用这些额外的席位名额参与的。

络风对于这个地产行业峰会还是挺感兴趣的、因为他看好了商业地产的项且，正好提前了解-下行业内的最新动态。

_

很快，飞机在十点钟就抵达了京城机场n

络风刚走出机场，就看到了站在出口栏杆后面的方玥婷。

"婷姐，才几天没见，你又变漂亮了。"络风淡笑着走了过夫，对着亭亭玉立站在那边等待自己的方班婷笑着说道。

"你小子就会哄我开心我哪里变漂亮了?"方玥婷脸蛋上带着优雅的笑容，白了这个小家伙—眼，温婉地笑着说道。

她的身上穿着一套剪裁服贴却不紧身的套装款式，本就漂亮的脸蛋上化着雅致却不夺目的清秀_

还有最重要的是，她的全身上下那自然散发出来的沉稳气质瑶塑造出俐落女强人的造型。

这样端庄聪颖的气质美女，就轻轻地站在这里.都是众人的焦点。

"就是让人更加心动了呀。"络风打量着方班婷那内敛高雅的装扮，还有那端庄优雅的外型和气质.还真是有着一种太家族千金的气场。

"哦P那心动是什么样的感觉?"方玥婷妙眸流转地看着络风说道

"如果你懂得周幽王为什么会烽火戏诸候.你就明白心动是什么感觉了。"络风看3.0着_这位倾城的美人，嘴角勾出—抹笑容说道

"好了，不跟你贫了我们还是先去峰会现场吧。"方玥婷充满温情地看了络风一眼，主动挎着他的胳膊边走边说道。

....







325







方玥婷开来的是一辆红色的奥迪A8.是一种偏商务的高端车。

络风打开副驾驶车门、坐了进去，把背上的背包随手丢在了后座上。

"最近有不少房地产发开公司都找上我，想要寻求合作．不过都被我给暂时打发走了。"方玥婷系好安全带之后.边启动着车子边开口说道。

"这也正常，咱们这次可是几平把整个三圆桥最好的地皮都给拿到手里了这种吃独食的情况，要不是婷姐你有实力压制他们，他们早就坐不住了。"络风炎笑地说道_

鼻子却嗅到了车子内的一股子淡淡的玫瑰花香.是方玥婷身上的味道

显然，这辆车很少让其他人坐，或者根本就是方玥婷自己一个人坐过。

"你这话说得我好像会吃人的母老虎一样呢?"方玥婷边开着车子，边回头白了络风一眼笑道，

"还别说婷姐你还真有点母老虎的潜质。"络风故意逗她说道

"你这小子不会是拐着鸾说我老吧?如果18我是母老虎的话，我第一个就是把你给吃了。"方玥婷回头瞪了络风—眼说道 2-

络风赶紧送上小马屁∶"怎么会呢、婷姐你就跟雪儿-样年轻漂亮，走在一起还以为是姐妹俩呢、哪里知道会是姑侄。"

方玥婷啐了络风-口说。"坏小子，你马屁都不会拍了、姑姑我还是有点自知之明的、比不了你那小娇妻!"

络风哈哈—笑，聪明地转移开话题说"对了，婷姐最近东三环这边的房价上涨得怎么样 9 "

方玥婷哼了一声，自然知道络风打得什么主意、不过她也没有继续揪着刚才的话题、而是开口说，"差不多都上涨了50%以上了.不过看情况还要继续涨上去，因为市场的成交率很低、明显是太部分人还在观望。"

"这样的话，如果业主们还在惜售下去，房价估计能翻—倍去了。"络风点了点头瞄了一眼方玥婷那玲珑身材所突出的美妙曲线说道

"这倒是真的.且前三圆桥以及整个东三环内有住宝用地的，银行都能把他们当大爷。"方玥婷毫无戒备之心媚笑了一声说道。

"那我们跟银行的贷款处理得怎么样了?"络风盯着那被安全带紧绷着的美好0子曲线，好奇壶缘风道

"资金已经到位、—共土土亿，还是最低商贷的利率么"、五婷回过头看向络风，顿时就发现了他的自光、瞪了他一眼说道i

风不自然地收回了且光、想了想有些不效执问l"怎么是土土亿了2难道又涨?2"

方玥婷眼睛囚着狡黠的笑意却是故作娇哼地开口说，"这房价都不断上涨了我们手里的地皮自然也就跟着涨了，还有、三里屯那边我已经夫做了一个调研，等峰会结束我再跟你谈吧。

"行，结束了之后，我请你吃饭。"络风耸了耸肩说道。

现在各行业都是投资的黄金时段，方玥婷拿到手的最低商贷的利率，那简直就跟送钱是差不忽的

因为，只要你眼光不是很差的话、随便投资点什么，那回报率都远远太于银行的利率。

所以啊，这样的最低商贷利率的金钱，自然是最合适章来做明月地产的起步资金了。

这届地产行业峰会，除了地产协会之外，还有京城地产龙头华天城建集团共同承办的。

据说，每一届的举办地点都会有所不同前两届才去了泸城和鹏城，每次都由地产协会和本地的龙头地产进行共同合作承办

而这次京城地产行业峰会、正式的会议时间，是在今天周六下午以及第二天周日一整天的时间。

不过，峰会却要求各位参会人员，要在中午11点之前进行签到完毕。

络风和方玥婷从机场出发、来到举办的香格里拉酒店正好差不多时间。

太部分的参会人员基本都到达完成了签到，方玥婷出示了明月地产的邀请函，就带着络风签到办理手续。也不知道唐婉这次有没有参加这次地产峰会。

如果她也参加的话，那估计等会有机会遇到吧，?

没多久，工作人员就把制作好的参会证件和胸牌交给了方明婷。

方班婷把络风的胸牌递给了他，还有—张流程单."等下十三点半、峰会开墓是由房地产协会的会长举行，京城官府的一些领导们也会到场，我们也进去吧

络风接过东西点了点头.正想要陪着方玥婷进去的时候。

身后突然传来一阵匆忙的脚步声，紧接着一个熟悉的女声有些气喘地说。"你效、麻烦28 3帮我办理二下签到手续。"

络风连忙回头看去，就看到位士分时尚的女人不是唐婉还能是谁

身法兰绒y须上衣，配上雪白月匈前的古埃及风格项链，黑色百褶裙遮挡不了那双修长的美腿，精致的玉足踩着—双委气的水晶高跟鞋、显得寂寞而优柔，女人味十足。

从侧面看夫，还能发现她的身材是完美的S曲线，微卷的太波浪长发，精致的高挺鼻梁，更是把她完美的容颜映衬得无可挑剔2

特别是眼角的那颗美人痣、更是将她衬托出几分入骨的妩媚

她果然还是来了

络风心里莫名的有了一丝喜悦

……









326







方玥婷看到络风停了下来、在回头看着什么

下意识的顺着他的且光看去顿时就看到这个容貌几乎不下于自己的女人。

只不过她的身高比自己稍微差了—筹，穿上高跟鞋太概一米土五的她，实际身高应该在一米六---

但身材比例很好绝对也算得上是一个极品的美女。

特别是那份骨里的柔弱、让人倍生怜爱。

而唐婉此时也感觉到有人在注视着她，扭头过去一看、顿时跟络风四目相对了起来。

"你是络先生?你怎么会在这里?"唐婉有些惊讶地开口说道。_

她对于这个购买了她在京城别墅的络风，还是挺有印象的。

毕竟他算是在自己在这段时间里，唯—遇到一个关心过她的人。

自从过年前家里由干金主地产的问题，她遇到的各类人全部都没有善意的。

就连那个老同学.都因为害怕受到牵连.都不敢见自己。

这些人要不就是不想被牵连进来，要不就是想要趁火打劫。

唯独眼前这个年轻的男子，就算自己别墅的报价有些虚高、也没有跟自己进价.直接就很友好地交易完毕_

而且，还因为自己打不到车去机场，亲自送她一趟。

在路上也没有像其他男人那样，会故意搭讪自己间自己一些私人的问题。

其至，在交易结束之后、也不会打电话或者发短信打扰她。

这也不是她自恋身为泸城第一美女总裁的她，遇到的每一个男人，都会在空余的时间、想着各种办法跟自己建立密切关系 2

唐婉自然也知道这些人的目的，不过就是想人财兼收而已。

"很久不久，没想到唐小姐你也是地产行业的。"络风淡淡=笑，开口说道。

"对呀.原来络先生你也是呢。"唐婉漾起一个迷人的笑容谥道

上次见面的时候、看他出手阔绰，还以为是京城的富家子弟喧2

而且看他这么的年轻.还想着他应该还在读书

没想到居然会在这个地产峰会上碰到他。

难道他这么的年轻就已经是地产行业的人了

方班挖看到俩人还是认识的顿时有些意外探长她看着络风说，"你地产行业也有朋友3"

络风讪笑着说，"算是认识的普通朋友吧，之前我们才见过级面"

"你好、我山能较。"唐婉这时也把目光放到了这个优雅高贵的美女身上，礼貌地打招呼道

"嗯，我叫方玥婷。"方玥婷轻轻地点了点头，好奇地看了她一眼继续问，"不知道唐小姐是代表哪家公司来参加峰会的?

唐婉丛包包里掏出了两张名片递给了络风俩人、微笑着说"泸城的金丰地产、这是我的名片"

络风接了过来一看，名片上面的头街是泸城金丰地产CEO_

他对于且前这个时代除了最出名的几个地产公司之外，都不太了解其他的地产公司。

所以，也不知道这个金丰地产在国内算是什么样等级的地产公司

但是，既然能够被地产峰会邀请来参加峰会，那么至少也是国内有名的地产公司。

络风拿起自己的胸牌示意了一下上淡笑着说，"不好意思，我不太习惯带名片、我们俩是明且地产的。

方玥婷倒是拿出了一张精致的淡紫名片、递给了唐婉。

唐婉看了一眼络风俩人带着的胸牌、伸手接过名片、迟疑地说。"明月地产?那不是前段时间直接压中了京城东三环六块地皮的地产公司吗2_"

虽然她家里的金丰地产都是在泸城经营的.但是对于最近在地产圈子里名声太噪的明月地产还是有所了解的。

"没错，我是明月地产的股东，我身边这位大美女，就是董事长兼CF0。"络风也没有遮一遮掩掩的，坦诚地说道

唐婉听到这里这才低头看向了那张精致的淡紫名片，上面显示的就是京城明且地产董事长兼 CFO.

没想到眼前这个十分完美的漂亮女人居然是太名鼎鼎的明月地产掌权人

而络风这个年轻人，也是这家地产公司的股东。

这让唐婉的心里都忍不住被吓了二跳。

据她了解的行业动态、这明且地产最近可是把手上的六块地皮，以土十亿的金额.抵押给了银行。

这可是整整土土亿的现金啊

如果明且地产这次能够把这些地皮开发起来，净利润更是至少在三十亿起步。

而且，一日明月地产能够利用动工期限来延迟工期，安排目前东三环的地价涨幅、更是能够做到四十亿以上的利润。

在国内的地产公司，还真没有出现过一家公司能够—次过就锁定了这么巨太的利润。

更可况，这家明月地产还是才创建没多久的新地产公司

而络风居然还是这家公司的股东_

这让唐婉对络风更加的刮目相着看了2

看来，这个年轻人的身份估计不是自己想象（了得的）的那么简单啊

而能够支撑起明月地产明面上的董事长兼CEO身份的方玥婷，肯定家庭背景也是相当的强悍

这京城还真是藏龙卧虎之地呀

唐婉此时对于络风的真正身份，更加的好奇了。

她都有些后悔、在来之前没有去了解一下明且地产的背后关系情况。

….



327







除了惊设于络风俩人身份之外，唐婉对于能在这里碰到熟人还是很开心的。

"没想到络先生也跟我同样都是地产行业的，而且这次明月地产能够押着这么准、看来我还是得跟络先生和方小姐多多学习才行了。"唐婉脸蛋上流露出赞叹地说道

络风淡淡—笑说，"唐小姐你客气了这都是运气而已"

唐婉听到络风这样谦虚地说也没有再揪着不放，嘴角带着浅浅的笑意地看着他间，"对了，不知道络先生，已经住进了城西别墅区了吗?_"

络风会意—笑说，"那天交易完成，我当天就住进去了、十分不错，还得谢谢唐小姐你割爱了

唐婉笑道，"割爱倒是真的不过感谢就不必了因为我也得感谢你帮了我这个忙。"

而此时，正在整理唐婉签到手续的工作人员，把已经弄好的证件和胸牌都递给了唐婉。

"好了、我们-起进去吧?"唐婉接过了证件，笑着对络风俩人摇了摇说道。

"行，走吧。"络风点了点头说道

而就在这时候，没想到身边的方玥婷却是伸出素手来、轻轻地挽在络风的胳膊上

唐婉看了760二眼，也没_太过在意，还以为络风俩人关系亲密，脸上保持着淡淡的微笑行三人肩并着肩往会场里走去

/

这家香格里拉太酒店、也是承办方华主城建集团的产业、所以峰会的宴会厅布置得倒是非常的大气

络风三人穿过长长的走廊就往整个酒店最大的主宴会厅走去.

络风是不太习惯安静不说话的人主动找着话题跟唐婉说，"唐小姐，刚才看你匆忙的样子不会是刚下飞机吧?"

唐婉有些不好意思地笑了笑说，"这次还真是挺急的.差点耽误了签到时间了，本来应该是昨天就过来的、只不过有些事情还走不开。"

"那这次该不会跟上次-样，又得在会议结束之后，就得赶回泸城去了吧?"络风凝视着那张绝美的容颜．带着点玩笑的语调轻笑着说道。

"这次回去的时间还没定好_我还有些其他事情要在京城处理。"唐婉淡雅—笑说道。

络风点了点头，正想开口邀请她吃顿饭的时候。

突然，从侧前方走过来一个男人，停在唐婉的面前，热情地笑着说，"唐小姐你来了?"

唐婉抬头一看.礼貌地笑了笑说，"原来是严总，你好。"

络风也停了下来.随意地打量了=工这个男人_

看起来三十岁左右，长得还算可以二副成功人土的行头。

看他脸上挂着的笑容、还有跟唐婉的交谈，应该湖人是早就 i识的_

方玥婷却是看了这个人一眼就无聊把且光重新放在络风的身上了

而严凯此时也扭头过来、看向唐婉身边的俩人。

不过他不认识络风，但是他却认出了方玥婷来、神色间顿时有些惊讶了起来。

特别是看到方玥婷亲密地挽着络风的胳膊.心里对干这个年轻帅气的男子、也有了几分生畏

络风看到对方在打量自己俩人，倒也不想在这里影响别人谈话，毕竟现在俩人也不太熟、所以主动地对唐婉说。"唐小姐、你先忙吧，我们先进夫了、待会见_

"嗯，好的，待会见。"唐婉点了点头，礼貌地说道。

络风带着方玥婷走了之后、严凯就脸带笑容地跟唐婉说，"唐小姐.你什么时候来的?刚才我还间了负责办理外地宾客入住的工作人员.没想到没有你的登记记录呢。"

唐婉礼貌地笑着说，"因为公司的事情还没处理好，所以我是在今天早上才赶过来的。"

"原来如此，我还让工作人员给你留了一套豪华套房呢、你可别和其他外地来宾提起这事、（ieg）不然他们觉得我持殊对待.得说我偏心了。"严凯还是热情地说道

不过唐婉对于严凯的热情却是有些尴尬、但还是礼貌地回道"谢严总照顾_"

"单们都是老相识了、你不用这么客气。"严凯淡笑地摆了摆手，却是又故作想起了什么，继续开口说，"对了、你跟方小姐认识"

唐婉好奇地看向他说，"严总也认识方小姐? "

严凯有些尴尬地说，"我倒是认识她，不过她估计不太记得我。

"哦。"唐婉注意到严凯的神色，倒是没有深间下夫、继续开口说，"我今天也是第一次跟她见面、倒是她身边的络先生，我还比较熟悉一点。"

"络先生?你知道他是做什么的吗?"严凯继续间道

"我只知道他是方小姐的合作伙伴，明且地产的股东。"唐婉摇了摇头，笑着说道。

"原来是这样明月地产最近倒是在地产界很有名气和实力，不过这家公司还创建不久.到现在也还没开始开发项且。"严凯点了点头，开口说道。

唐婉微微—笑说，" 明月地产拥有这么多宝地，想要发展起来估计也是十分的迅速。"

严凯点了点头说，"这个潜力却是有，不过京城的行业人士却是不太看好他们、毕竟他们还是新公司，没有足够的底蕴、想要独自开发这么多地皮很难.应该会选择跟其他地产商进行合作我们华天集团也在准备跟明月地产商谈这件事，毕竟—年之内发一百多万平方，六块太地皮他们还是不能单独吃下。"

虽然他对于方玥婷的背景、十分忌禅，但是对于明月地产的发展，倒是也不是太过看好。

毕竟，方玥婷之前也是没涉足地产行业的.读书也是在国外

很多人也不知道这个女强人的商业实力如何。

至于她的背景实力，那倒是没人敢去质疑。

说着，严凯突然又看向天生柔媚的唐婉，轻笑地说，"唐小姐，我已经听说过你们金丰地产的事情了，也知道你目前的处境如果今晚你没什么安排的话、那能否抽时间跟我吃顿饭、我们再好好地聊—下这些事情?_"

.




 


328







唐婉听到严凯这句话、心里顿时有些喜悦.

因为看他的意思是要主动帮助自己呢、

这对干本来就是过来京城寻求帮助的唐婉来说，绝对是一个左消息

"我晚上正好没什么事、不如今晚我来请严总吃饭吧?"唐婉连忙点了点"笑着说道。

严凯看着眼前这个美艳无比的成熟女人嘴角微微上扬、轻笑着说，"哪能让你请客呢._来到我的地方，就让我尽地主之谊好了晚上我来安排-。"

他不敢夫泡方玥婷，但是眼前这个家族企业正陷入危机中的女人，倒是-有信心去泡的。

"好子吧，那就麻烦严总了。"唐婉也没有推诿，笑着回道。

她这次千里迢迢来到京城来参加这届地产峰会，本来就是要来寻求帮助.让家里的金丰地产能够走出—条生路来。

为了金丰地产、她都已经在泸城跑遍了能找的人但是幕后黑手景泉集团在泸城的能量实在太大。

在泸城还真的没有人敢在这个时候，去帮助金丰地产。

唐婉现在也知道无法解除爸爸判刑和公司处罚的事情。

她只能希望弄到足够的资金去填补银行贷款的空缺，不让公司的项目被银行强制回收拍卖、导致公司彻底破产。

为了解除这次的难关，她都想好了章出金丰地产的一半股份去寻求有人能够帮助她承担银行贷款，直到整个案件彻底结案就可以了二

因为只要这个案子结了之后法院就不能再封禁公司的账户和授盘二

到了那个时候金丰地产手里的三个楼盘、也随着地价的不断攀升、有着很大的上涨空间.等到竣工开卖之后、获得的利润也，足够序大。

只不过，就算金丰地产这一半的股份土分吸引人.但是却也依旧没有人能向唐婉伸出援手。

这让唐婉对干泸城的地产商和个人.已经完全绝望了。

只能寄托于这次来到京城参加峰会，看看有那个地产资本愿意冒这个风险、帮助金丰地产了

毕竟现在的金丰地产虽然有很大的风险、但是同时也伴随着很高的回报。

如果真的有人敢帮助的话.那么金丰地产才能扛破这个必死之局。

而现在，这个人好像终干要出现了2

严凯本来就是华天集团的总经理、严家更是华天集团的第一太股东，而董事长就是严凯的父亲。

渗华天集团的实力、也跟景泉集团的实衡。相差不大，都是国内的—线地产集团。如果华天集团愿意帮助金丰地产，那么以他的实力，也足够帮助金丰度过这次难关。

所以，对于唐婉来说、如果真的能够挽救金主地产，那么就算是放弃掉50%的股校2那也是相当值得的L

因为，在这个困难的时期、能够保住—半的家业、就让她心满意足了__

络风跟着方玥婷来到了会场内部.这才发现这次峰会的规模还挺太的。

整个主宴会厅起码有个几千平方，在最前面还搭建了一个很宽大的舞台_

而且那舞台上的背景和光的效果，都能够跟后世络风所见过的品牌发布会媲美了。

在舞台下面最前面的三排座位，都是放着相应名牌的指定座位。

后面还排着有个三四土排的样子，看起来起码有个数百个席位。

而在宴会厅两边的走道上，还站了一个个穿着礼仪服的小姐姐，手上端着各种饮品和零食。

就算此时峰会还没有正式开始，但是很多座位都已经坐上了人，整个太厅人声鼎沸的、很是热闹。

络风和方玥婷根据自己胸牌的座位号码、找到了属干她们俩人的位置

俩人正好是坐在―块的。

络风刚坐了下来，方玥婷就瞄了他一眼，开口说，"话说你是不是喜欢刚才那个唐小姐呀 2"

络风耸耸肩说。"我们才见过两次面而已谈不上喜欢吧。 2

"我还当你是情圣呢、凡是漂亮的女人都想泡。"方玥婷脸上露出一抹灿烂的笑容，十分具备倾国的杀伤力。

0

情圣啊?这称呼倒是不错挺适合我的。"络风故作认真地点了点头，看着方玥婷说道。

"我才发现你的脸皮挺厚的你凭什么自称情圣呀?"方玥婷伸出雪白素手轻轻地在他胳膊上控了一把，白了她一眼说道。

"这不简单呀，不管女生问我什么问题，我都反间她、是过去还是现在。"络风浅浅地笑着说道

哦?那你喜欢吃什么?_"方玥婷凝视着络风嘴角噙着淡淡笑意的帅气脸庞，那股自然而然散发的独特气质，很容易让人铭记在心_

你间的是过夫还是现在?过夫我喜欢吃清炒虾仁，现在我喜欢跟你—起吃清炒虾仁。"络风坏笑地看向这个倾城美人说道

方玥婷噗嗤—笑，"你胆子还真肥呀，居然连姑姑我都敢调戏了"

这就是撩……"络风摊了摊手说道_

"那你是不是经常这样撩妹的?"方玥婷轻轻一笑继续问道

"你间的是过去还是现在?过夫我喜欢被撩，现在我喜欢撩你。"络风一脸陶醉状地且着方玥婷的绝美容颜说道

"别贫了2"方玥婷马上-把控住络风的脸，白了他一眼、这才继续开口说，"其实、刚才那个唐婉，我之前就听说过她的一些事情了。

"哦?那你对金丰地产有所了解吗?"络风听到这话倒是好奇地问道。

"你间的是过去还是现在?"方理婷调皮地对着他眨了眨眼睛说道。

络风连忙举起双手，"婷姐我错了，今晚请你吃饭赎罪。 2

.



第329章







方玥婷很好的掩饰眼中的那抹窃喜、装出一副淡然的样子说"其实这个唐婉在泸城地产界的名气是很大的，不禁长得漂亮而是商业天赋也十分的厉害、一毕业就加入了金丰地产，把金丰地产发展成了泸城十太地产企业，在泸城凯觎她的人可不要太多只不过也没听说有人能够成功追求到她的。_

络风小里也不禁暗赞了一声看来唐婉也不是那种只能放在男人卧室里的花瓶、眉毛轻轻一挑说，"那金丰地产又是怎么回事2"

方班婷继续开口说，"最近，她爸爸被卷入了一个贪腐的案子，我听说是背后有人想要整垮金丰地产，所以唐婉这段时间都在想办法处理这个事情，只不过就算她愿意拿出金丰地产50%的股权作为酬劳，整个泸城的地产商都没有人愿意伸出援手。"-

这么严重?"络风微微皱了下眉头说道。

"对呀，金丰地产在新区有三个太型的楼盘，而且还是快要建成了的，现在全部被法院给封禁了起来，同时金丰地产跟银行借下的几土亿的贷款也快要到期了。

再加上背后想要整垮金丰地产的就是景泉集团.这景泉集团可是国内最项端一层的地产大亨了，没有谁会为了她冒这么太的风险，去得罪景泉。"方玥婷点了点头开口说道

络风以前还没怎么接触过地产业，没想到居然还能被法院给查封整个公司的楼盘、这可就太恨了呀。

一般地产行业都是重资金的项目地皮加上开发的资金、数土亿砸进去就为了等到开盘了卖出去才能收回成本。

而在这个时候被法院给查封了还真是直接把这个公司的脉搏给禁锢住了_

这也可以看出地产行业这个圈子里的水有多么的深。

虽然看起来很是赚钱、但是潜在的风险却是十分的太。

方玥婷看到络风正在深思的模样、也在感叹地说，"所以、国内的地产行业虽然利润很太但是其中却是十分的凶险、要不是我有家里的背景撑着，就凭咱们压中的这么多块地王，早就成为京城本土那些地产大享眼中的蛋糕了

如果是一个没什么背景的地产公司.被人给惦记上了.稍微让公检法早个关系.就足以让这家地产公司破产了。_"

络风摇了摇头说，"看来这个地产行业也不是什么人都能玩得转的啊，懂不懂就得倾家荡产卫

他也明白了方玥婷话里的意思，就好像国内很多地产公司都是章着银行高倍杠杆的贷款夫开发项目的，而如果被人拔关系弄个借口把公司给查封一年半载的 4

这家公司早晚得被银行的贷款给拖死

"这下子你知道我的辛苦了吧?"方玥婷白了络风一眼.邀功地说道_

"我一置都知道，我只是好奇，到底是什么样的终点沈能配得上你这一路的辛苦付出。"络?风直视着方玥婷那雪白柔嫩的脸蛋，轻声说道_

?s，"我在等哪个肯为我烽火戏诸侯的风颐2"方玥婷妙眸流转伸手点了一下络风的额头笑着说道。

络风反手抓住方玥婷那柔若无骨的革革玉手说。"人间的路深—脚，浅口脚步步都是故事;人间的缘、善一段，恶一段段段都是因缘l说不定你在等的人，就在你的眼前呢。"

方玥婷的眼神有一瞬间的迷离，但很快就恢复了过来、眼睛瞄了一眼门口的方向，分开话题说，"你看那边，你关心的唐小姐进来了_"

络风也不好再抓着她的手了轻轻放了开来，看向门口方向

果然看到唐婉和严凯刚放走进了宴会太厅2

由于严凯是主办方、他的座位是在最前面―排的

跟唐婉暂时道别之后.俩两人就分开了

而唐婉作为金丰地产的总裁一企业实力只能在国内排在中上所以就跟络风差不多，都被安排在了后面的这数百个座位里。

络风看着唐婉走到自己身后几排座位坐了下来.她抬头也发现了络风，正跟他点头示意呢。

络风也不好再肛着别人看了跟她点了点头，就回过头来了

不过，他也发现了―件事、那就是周围很多男人的且光好像都在方玥婷和唐婉这边转悠。

显然，今天整个会场最受瞩目的风景，就是这两个成熟的大美人了2

其实方玥婷和唐婉的年龄挺接近的，都算是最吃香的年龄段

毕竟可以说是完全成熟的果实了就算是比她们年纪小的、也挡不住这种熟女的喜爱.一

特别像她们这样的人间绝色更是任何年龄段的男人杀手。

络风就很喜欢这种比自己大的女子了，有种姐姐疼爱弟弟的感觉

时间过得很快.宴会厅的座位已经全部坐满了、开幕式也就正式开始了。

舞台上走上来了一个身穿礼服的小美女主持人，先是代表主办方们、感谢到场的各位来宾们

然后就开始太概地介绍了这次峰会的历史以及意义了。

等这些都说完之后，声音突然提高了几分∶"好了，下面我们有请这次主办方华天地产集团董事长、京城地产协会会长严康先生，来为我们这次全国地产峰会致开幕词.

这个严康也就是严凯的父亲了，在京城的名声还是很响的。

手下的华天地产集团可是一家市值足有上百亿的庞太地产企业。

所以，这一界的地产峰会、他作为东道主、自然是由他来致词比较合适了_

络风随意地打量着舞台上的这个中年男人.

看起来四五土岁的模样、可以说在商人行业里正是壮年了。

毕章，这可是他们人生当中经验和人脉都是最黄金的阶段

了

而且络风发现他的口z也挺好的虽然比不上未来杭城的马总，但也胜在挺有感染力。

在致过开幕词之后，就轮到官府的领导上3.4台演进了。—

"圆才那个严康老头、就是我们在跟唐婉走在一起那个严凯小川他的父亲。"方玥婷这时候，也回过头来跟络风介绍了一句

络风这个时候才知道了刚才那个青年的来头。

华天地产吗?这背景也还算以.

不过听到方玥婷，—口一个老头小儿的.还挺有趣的。

也只有她才敢这么叫别人了吧2

很快，各位领导的进话结束之后、时间也来到了中午土二点多了。

主持人上台请在座的各位来宾移步到隔壁的餐厅已经为太家准备好了酒席

方玥婷就像习以为常地挽上了络风的胳膊，对着他眨了眨眼睛说，"等下在饭桌上，肯定会有不少地产商过来跟我们打招呼的，你是想要高调一点，还是低调有点儿?_"_

330







络风听到方玥婷的话、却是有些好笑地问，"高调和低调又是仕么个情况?"

方玥婷挽着络风的胳膊边往隔壁宴会厅走边开口说∶_"等下我们过去吃饭的时候，估计对咱们公司手上地皮有兴趣的都会过来打个招呼，你要是想要高调点的话，那我就跟他们说，你可是明且地产的太股东.而且又是风雪科技的创始人，说起身价来，你可比在场太部分的人都要高得多呢。"

"看情况吧，在地产圈子里的人我还真不怎么想认识他们"络风随意地说道。

等络风俩人来到毂饮厅这边很多人基本已经找到自己的席位坐了下来。

这次参会的餐宴跟平时的喜宴是同样的规格，都是十个人一桌。

不过，所有的餐桌上，主办方都安排好了各人的座位、都写上了所属公司的名字。

络风和方18玥婷找到属于她们的座位，刚坐下来。

身后就传来了一个声音，_"络先生，方小姐，怎么巧呢。"

俩人回头看了一眼，原来唐婉正好坐在自己身后的那桌。

络风跟她招手算是打了个招呼，方明玥婷也是点头示意了一下

而就在这时，一个穿着西装的青年男人扫视了一圈宴会厅的人，就直接往唐婉的这桌走了过来

不过他却是绕过了唐婉、只跟她同桌的几人打招呼说，"钱总，王总，咱们几个也有些日子没见了吧? "

"原来是朱总啊.最近你们景泉集团发展得很不错呀。"那两个人看到来人之后、顿时笑脸相迎地说.道

而唐婉在看到这个青年男人之后，漂亮的脸蛋顿时就冷了下来。

因为这个人就是那个试图吞并金丰地产的罪该祸首。

朱磊看也不看唐婉一眼，继续笑着跟那两个人说，"两位客气了，我今天晚上组织了几个朋友弄了个饭局.不知道两位今晚有没有时间一起吃个饭?"

"好的，没问题朱总邀请到了我们肯定得赏脸啊。"那西人连忙应道。

而朱磊这时候.才扭头看向同桌的唐婉，故作才看到的样子说."咦?这不是金丰地产的美

裁唐婉唐小姐吗_你也在这呢? "障

/o，唐婉连正眼看他一眼都觉得体欠奉，带着几分不屑地说，"对不起，我不跟人渣讲话。"

/s;朱磊听到唐婉的话，也是有些火气脸色都完全沉了下来.冷哼地说，"唐必氮、这里可是京城，不是在你家、请你说话注意点.

说着朱磊突然又嗤笑一声，继续说。"我都差点忘了．就算这是你家，你最好还是低调点，毕竟你老爸都跑路去Ⅲ国了.这件事我估计整个行业的人都知道了吗2"

唐城听到这话，顿时就气得站了起来，美眸满含愤怒地说"姓朱的你平时做的那些岗龊事整个行业都清清楚楚、你现在也就只敢跟我一个女流之辈斗嘴了，实在是太丢人现眼了Ⅰ"

朱磊还没遇到过敢这么跟他说话的人，脸色更加阴沉了几分"你还真以为我不知道你来京城打着什么主意啊?你信不信我现在一句话就能赶你出这个宴会厅? "

他这句话也是向在座的各位表明了谁敢帮助唐婉.就是站在了景泉集团的对立面。

唐婉在商业混了这么多年.又怎么会不知道朱磊的用意?

从他莫名地走了过来._又跟自己同桌的地产商交谈，就为了给自己添堵，让自己没人可帮。

就在唐婉有些屈辱的时候、络风却是突然走了过来，面无表情地对朱磊说"这位先生、难道你就只会欺负一个女孩吗?"

朱磊看到突然跑出来一个人对自己说教顿时愣住了，看这个人年纪轻轻的好像才二十岁左右，而且自己也没见过他，在场大型地产商他都认识.说明这个人可能是某个小地产公司的。

可是他居然敢在这个场合下_跑出来替唐婉说话、而且周围还有不少人正在看着自己，这让他心里冒起了浓浓火气

"你是哪位P我怎么做事还需要你来管吗?我泰劝你一句、年轻人还是不要多管闲事的好。"朱磊瞪着络风冷哼着说道。

唐婉也没想到络风居然会在这个时候站出来帮自己，连忙给了他一眼感激的眼神。

不过她的心里面却还是有些担忧毕竟她不知道明月地产的真正背景。

虽然明月地产且前在地产界名气很太，但是却也只是一家新公司，面对国内一线顶级地产大享，还是有着很大的距离。

她可不想因为自己，而让络风得罪到了景泉集团、特别是朱磊这个睚眦必报的人。

络风淡然地看了他一眼说，"我叫络风，唐小姐是我朋友，我希望你最好离我朋150友远点，别再来打扰她。_"

络风?在地产界还有这号人物吗2

朱磊更加确定了这小子是哪个小地产公司的人了更是没把他给放在眼里了

"我的事还轮不到你管，信不信我让你也滚出这个宴会厅?"朱磊怒指着络风说道。

就在这时候啪一声响、朱磊的脸上出现了一个巴掌印、他捂着脸不可置信地看向络风。

络风拿起桌子上的餐巾纸擦了擦手淡淡地说，"我生平最讨厌别人用手指着我了。"

周围关注着这边的地产商们，全部都震惊地看向这个年轻俊朗的男子。

毕竟朱磊可是景泉集团的总裁啊，那可是跟华天集团是同一级别的百亿地产太享。

而且这个朱磊在行业里以狠出名，曾经就在地产市场上演了好几次鲸吞式的兼并和收购。

也因为他的手段太没有底线所以在业内的风评十分的茶。

只不过由于他的实力原因、背后也没有谁敢得罪他。

所以，现在络风刚这么当面打他脸，更是让这些人心里震惊不已__



331







"你……你居然敢扛我?我今天就饶不了你!"朱磊满眼凶狠地瞪着络风，就想要上夫还手-

"你敢动他—下试试?_"

就在这个时候.方玥婷踩着高跟鞋，轻盈地走到络风的身边挽起他的胳膊，美眸泛着冷光地看着朱磊。

朱磊看到方玥婷之后、顿时额头都冒出了冷汗。

自己怎么这么倒霉，惹到这位小祖宗了。

虽然他平时待着泸城比较多，但是对干京城的一些权贵还是见过的

毕竟他也是最上层社会的人了、他老爸也会带他去参加各种上层酒会、让他知道哪些人是他们家不能惹的存在、以免别不小心提到铁板了_

所以，此时朱磊看着方玥婷这么亲密地挽着那小子的手，显然他们的关系匪浅，如果自己一日处理不要，指不定会连累到公司和老爸。

周围的人也有不少认出了方玥婷的身份，此时看向朱磊的表情也都带着微妙的笑容，—副正在看他笑话的表情。

"那个……方小姐，原来你们认识呀、这都是-场误会、误会，我刚才太过冒失了，我向这位络先生道歉。"朱磊连忙弯着腰，陪着笑脸对着络风俩人说道

他们做地产生意的，可很看重官方关系的、如果真的因为这件事、让景泉集团受到官方的压制，那他老爸就第一个打死他。

唐婉看到圆才还不可—世的朱磊居然主动道歉。顿时不可思议地看向方玥婷和络风

而就在这个时候，华天集团的严凯突然走了过来，看了一眼几人的情况，就大概明白发生什么事了，冷着脸就走到朱磊的面前说∶"朱总，你这是什么情况，我刚才就听说你在为难峰会嘉室了_【_"

朱磊看到严凯过来了．脸色好像有些奇怪，不过在看了络风这边一眼之后，却还是开口解释说，"严总，这都是误会。"

说着，还偷偷给他使了个眼色。

严凯还是冷着脸说，"我们也算是老相识一场不要非让我们把关系搞得这么尴尬，要不然我只能泰陪到底了。"

"行，我这就离开这里。"朱磊捡了个台阶下.说完这句话就赶紧转身溜人_

他可真没脸再待着这里了。

周围看热闹的人.看到朱磊都走了_也就都散了_

不过刚才他们看到朱磊主动》道歉的事情，倒是成为了他们回去之后的一个设资。

s。唐婉对于络风几人的救场都土分的愿激、连忙开口说，"李总，方总，严总z谢谢你们三位给我解围了。

"没事。_络风随意地回了一句，就带着方玥婷坐回了他们的座位2

严凯则对着唐婉微微一笑说"唐小姐，你是我们邀请的嘉宾，我们自然要为你负责如果姓朱的还敢再来挑衅、我肯定会代表主办方把他请走。"

唐婉感激地点了点头，同时她也从严凯话里的意思，捕捉到了一丝希望。

毕竟他刚开始就主动邀请自己—起吃饭聊一下金丰地产的事情，现在按照他的态度，显然很有可能会出手帮助

严凯看了看手表的时候、继续对着唐婉说，"唐小姐我要去致辞就先走了，其他的等我们今晚吃饭再谈吧。"

"好的、那你先去忙吧。"唐婉点了点头说道。

重新坐回到座位上的唐婉，抬头看了络风那边一眼，正好看他和方玥婷在聊着天，想了想还是没有去打扰他了，而是掏出了手机找到络风的号码给他发了一条信息

"络风，刚才真的很感谢你帮我解围。"

络风很快就回了一条信息过来;"举手之劳而已，太家都是朋友_

唐婉看到信息脸上震出了-个笑容。

不过，她至始至终都没有想过去找络风帮忙，毕竟她跟络风也就见过两次2

俩人都没有任何的深交，自己企业这么太的事情.别人可不太可能会帮自己

不过，唐婉想了想，还是继续给络风发送了一条信息说，"这两天你有时间吗?我想在回去之前请你吃个饭。"

"可以，你确定好了时间.提前联系我就好了。"络风随手回复道

"那好，就这么说定了。"唐婉回复道。

她心里想着今晚跟严凯吃饭就直接跟他摊牌，看看他愿不愿意出手帮金丰地产度过难关。

如果他愿意的话.那这两天就跟他谈好后续的细节问题。

然后在离开京城之前.请络风吃顿饭。

如果严凯最后还是不愿意出手帮忙的话那就请完络风吃饭就离开京城，也不用再去考虑救公司的念头了.直接把所有资产变现去M国找父亲，跟家人团聚好了。

毕意如果连严凯以及他身后的华天集团都不出手帮忙的话、那么就更没有其他人愿意了。

毕竟出手的代价确实是太大了，不仅要能够应对景泉集团所带来的压力、还需要拿出巨额资金填进金丰地产的银行贷款。

奋…

而此时朱磊正独自三人，在酒店的房间里烦闷地抽着烟。

没多久.房门传来一声门卡的声音，然后被打了开来。

严凯的身影丛门处闪了进入，就把房门给（钱赵的）关上了:、

朱磊一看到他.就恼火了起来，__工你她娘的刚才死哪去了—开始都说好我过夫找唐婉麻烦，让其他人知道我的态度.不敢插手金丰地产的事，然后你出来英雄救美，让她把你当成唯的救命稻草，这么完美的计划就因为你不知道墨迹什么、让我差点得罪了方家太小姐、现在整个计划的味道都感觉变了。"

严凯也是有些无奈地说。"我也没办法啊，刚才一直被几个傻叉拉着，硬要给我塞名片、拖了一下时间就被那个络风给抢先出头了"

朱磊听到这话、顿时想起那个当中打他脸的年轻人，不禁有些咬牙地说，"现在我就担心那小子会插手这件事你说，他和方家大小姐什么关系啊?我要不要……

…….






第332章







"卧槽上你可别乱来啊、那小子我们最好不去招惹他。"严凯连忙打断他的话说道

"你知道些什么?"朱磊也不是没脑子的人，冷静下来问道

严凯不紧不慢地也掏出一包烟点燃—根之后才说，"我刚才抽空去调查了一下他，你知道我在工商局发现了什么吗?风雪科技、风雪游戏、风雪娱乐、淘宝网、支付宝、乐音科技这些公司，全部都是他的．而且他还是明且地产的太股东、跟方家太小姐各自50%的股份。一

而且，你也知道方家太小姐那高做的性子、什么时候跟一个男人这么亲密过，还愿意把公司股份各自50%?就不怕他抢走一公司?我估计他可能还是方家的女婿，真跟他作对起来，我们还真不是他的对手。"

朱磊听到风雪科技和支付宝的时候，顿时就有些傻眼了。

虽然其他的公司还没怎么出名他不怎么了解、但是且前国内做大的即时通讯00、就是风雪科技旗下的产品.这基本全国人553都知道了

朱磊还是知道风雪科技的发展十分迅速的.而且影响力也十分的大，就前段时间央妈都给报道过他们了。

"这小子原来还这么牛逼的啊?"朱磊脸色有些难看地说道 s-

"所以说，这里是京城，他又有方家罩着.你还想跟他斗到底的话_除非你自己不想活了、要跟他同归于尽吧。"严凯掸了撞烟灰.看着他说道

"那你说，这个络风会不会插手金丰地产的事情?"朱磊皱了皱眉头开口说道。

"这个我也猜不透，今天我入场前正好子碰到她们、也跟唐婉单独聊过，她说跟络风只是见过两次面、交情看来很浅，如果不是你这次玩得太过火.估计络风都不会站出来的。"严凯想了想开口说道。

朱磊听到严凯在推卸责任、心里颇有些不爽地说，"妈的，我哪里知道还有这样的—号人物啊，我们之前就说好，我去当面给唐婉难堪，也让其他人知道我跟她是死对头，谁敢帮她就是（ bia）跟我作对，然后你才_有出来解围的机会啊，关我鸟事啊_

严凯看他有些火气，这才缓了口气说，"这也是计划之外的事情.怪不了谁，我们原本就没有想到会有人敢出来替唐婉解围，不过我看他们之间的关系、估计络风也不会插手金丰地产的事，毕意这件事这么大、估计他也扛不下来的。"

朱磊这才收起刚才心里的不智醇虑说，""我看他绝对打不下来，这次釜车抛产的事情、就算除去我们景泉集团给他们的压力，想要救她就得至少砸出0亿的现金来L这小子玩的是互联网，都是估值，虚拟资产、哪来这么多的现金?而且我再出力把边件案子给拖个—年半载的.谁敢章钱报效e就能拖死谁。"

严凯点了点头说，"金丰地产的事情我不插手也不感兴趣、你求的是财，我图的是人不过我还是提醒你一句、最好别跟络风产生什么冲突，万一他不想插手的，被你弄得不爽，很有可能就插手进来了。

朱磊翻了翻白眼说，"这个我懂.如果络风真的要插手、我也会把事情放在商业战场上跟他解决，不把事情发展到私人恩怨的角度，毕竟方家真不好惹的、他想要救唐婉，就章钱出来、如果他真的为了二个女人，肯砸出 20亿Z现金来，我也就认了。"

严凯砸了师嘴说∶你还别说，络风现在手上还真不缺现金，明且地产的章六块地皮已经从银行贷出来土十亿Z的现金，而且已经到账了

朱磊脸色微变，开口说._"这土士亿Z现金也不是他—个人说了算的吧?而且这么太的资金投入进去，案子还得拖过一两年才结、光凭银行的利息都不是一笔小数目了，还要考虑通货膨胀的，而且真要砸出20亿去救金丰地产，那也耽误了明月地产和发展啊，这个代价可就太大了。"

严凯摆了摆手说，"这个事情，我也说不准，你到时候看着办_

朱磊皱着眉头说，"我就不信他真的能够拿出20亿现金、被金丰地产给拖死了_而且有这 20亿，什么样的女人找不到?

严凯捏灭烟头、看了看时间说，"好了，我还有事要出去了今晚我邀请了唐婉吃饭、你那边就把动静搞起来就行了。"

"这你就放心吧，整个行业内有实力能够帮金丰地产的人，我都会提前跟他们说女，没人敢帮她的。"朱磊自信地说道。

"行，那这件事就交给你了"严凯笑着点头道

"话说，你能几天把唐婉给章下?"朱磊眯着眼睛，坯笑地说道_

"她现在都是孤立无援了、我觉得在她离开京城前，吃下她绝对没间题。"严凯自信一笑说道。

"我在泸城对她比较了解、听说她一直都没有谈过恋爱、这么一朵娇艳的政瑰，没准还是个雏儿。"朱磊猥琐地笑了起来。

"等我试过了，再告诉你吧"严凯得意地哼笑，就离开了这里__

…

而这边，餐宴也进行得差不多了_嘉宾们陆陆续续地重新返回到主宴会厅。

整个峰会的流程，也正式开始运行.等下还有一些地产太亨上舞台，跟太家分享一些未来地产行业发展的课题。

直接点来说，就是这些地产太佬上去装逼而已

络风对干这些演讲丝毫没有兴趣，暗自思考了一会之后、对着坐在身边的方玥婷问，"婷姐，你说金丰地产且前遇到最太的间题是什么?_"

方玥婷眼波流转地回头注视着络风的眼睛、很有味道地说，怎么?你还想要英雄救美呀?

….




 


第333章







婷姐.你想什么呢、我就是好奇而已。"络风摊了摊手说道。

方玥婷也不再追间他、想了想开口说，"我估计且前金丰地产想要解决眼下的麻烦、还是得先把银行那二三十亿的贷款给填上，要不然到期还不上、金丰地产的所有资产就属于银行的了

"那如果把贷款还上，就能够解决问题了吗?"络风继续问道。

方玥婷白了他眼说，"如果她能够把贷款还上自然就没有银行的事情了，唯一的就是等法院给金丰地产解封了。

不过这个解封时间，说起来就可长可短了-旦把这二三十亿砸进去，被困住个一两年的话那么各种间接成本就实在太高了"

"这个问题倒是挺麻烦的。"络风感叹了一句说道

方玥婷不客气的拧了一下络风的胳膊说，"要不然，你以为这么容易就能英雄救美啊?这件事摆明了就是景泉集团在背后搞事，论起整体实力、金丰地产比起景泉集团那就差远了。"

"看来这件事背后的牵连挺复杂的。"络风揉了揉被拧的路膊，心想这站站是不是有虐待人的倾向啊

"你以为地产行业这么好做啊P看起来士分的赚钱，但是所有的地产商其实底下地踩着一根高压线一旦触发了，那就是墙倒众人推了。"方玥婷嫣然一笑说道，

"这倒也是，巨太的利益、也伴随着巨大的风险。"络风点了点头说道

方玥婷凝视着络风那张俊朗的帅脸，似乎是想发掘他内心的真正想法继续说道，"如果你真的想要救她的话，我也没有意见要不章明且地产的资金出来? 2

络风转过头来扬起一个轻浮的笑意，伸手轻轻地抓住了方玥婷雪白柔嫩的素手，淡淡地开口说，"婷姐.我知道你会支持我的，不过咱们的这笔钱还是留在公司用吧，我们的项目今年怎么也要弄起来的、就算我要救她、那也不是义务帮忙的、只是把这当做一笔投资。"

说起来.这个姑站的皮肤还真是比那些年轻小姑娘还要好、称她为清水某蓉冰肌玉骨也不过 1此

方玥婷没有抽回被络风抓住的手，轻声提醒他说，"总之你还是要想清楚了才行动，别轻易去膛这趟浑水，这个英雄救美的成本也不是少数目。"

我明白、如果我能鸟多想到四两拨千斤的办法、那才会出手帮她。"络风淡淡—笑地说道。

络风对于唐婉这个人印象，除了她美貌绝世以外，就是她对干地产行业也有着相当专业的见解。

上一次，他们还是第一次见面的时候，在送唐婉去机场的时候，络风就听过她分析过未来地产的发展路线

她是络风见过、唯一能够把地产吃得这么透，这么清晰的人 9

如果她没有经历这一劫的话估计未来地产行业绝对有她的位置。

所以络风这次动起了帮她的心思，除了想要控股金丰地产之处，就是想把唐婉也拉进明月地产

毕竟络风对于明月地产的未来计划太过于庞太了。

不仅要马上上线楼盘项目，还有自己的商业地产项且。

单独方玥婷一个人撑着这么太一个盘子，那不得心力交率呀

所以，络风就想要给她找一个好帮手，以唐婉对于地产市场的思维格局以及嗅觉灵敏度、把她拉进明且地产，自己就能够多彻底放小_了_

下午的峰会安排、很快就结束了_

晚上主办方是没有安排聚餐的，这也为了来宾们自己找寻合适的人交谈吃饭。

络风和方玥婷在离开之前、就收到了几十张的名片。

太部分都是京城本地的开发商，都想着要请方玥婷和络风吃饭

不过，络风和方玥婷找了个借口拒绝了他们之后、就直接离开了会场

姑姑今晚带你去吃正宗的谭家菜。2"方玥婷挽着络风的胳膊，就向着他们的车子走去。

这谭家菜之前方沫雪带络风也去吃过一次、就是在京城饭店 2_

方玥婷开着车子、没多久就带着络风来到了这家历史悠久的京城饭店

还是一样的典雅豪华的装修样穿着旗袍的成排女服务员 2

俩人跟着服务员小姐、来到了方玥婷早就定好的包厢。

"络风.你看看想吃点什么?"方玥婷把菜单递给了络风间道。

"婷姐.你自己看着办就好了，有你陪着我吃饭、我吃什么都觉得香。"络风看着方玥婷那张散发出倾城的魅力的绝美脸庞淡笑着说道。

0_··

"怎么?站姑我陪你吃饭、你还能置口太开不成?"方玥婷噗嗤笑说道。

络风眉毛轻轻—挑.很认真地说，这古人都说了在喝酒的时候、身边没有女人在侧、就算再好了佳酿也是乏味不已

而这女人姿色要是比较普通的话、那酒味就比较平淡、而女人容颜倾城，那淡酒都能喝成仙汁琼液_

我觉得这古人的说法是很有道理的、因为女色的确是可以下酒，而自然的.下饭那也是同等意思。_

方玥婷咯喀笑个不停、倾城的容颜上露出一抹娇羞，伸手一把控住络风的帅脸，"你这家伙就会哄我开心什么时候女色都可以下饭了?_"

000

她自己也不知道为什么只有和络风待在一块，她才能这么开心的太笑，没有任何的顾及、简简单单的一句话就能够让自己的世界都丰富了起来。

考边一直在候着等待点菜的旗袍服务员小姐，也忍不住嘴角露出一抹笑意，在偷偷地捂嘴笑着.

"我可说的是实话，要不然委色可餐这个词语是怎么来的?"络风也不客气地捏了一把她雪白柔嫩的脸颊，轻浮地笑着说道

"就爱胡说八道，那我来点菜了.点到你不喜欢吃的、你也得说好吃，知道没有?"方玥婷开玩笑地说道_

她也就只有在络风的面前、才能够这么地放松下来。

肆无忌弹的开玩笑，无所谓的翻白眼，不淑女的控人二

只有在他面前她才觉得没有负担，不再是那个被千万人瞩目的京城太家族千金。

二种微妙的氯围蒙绕在两人之间，好像带着点暖昧，带着点含蓄_

空气中，还飘荡着方玥婷身上那淡淡的政瑰体香.沁人心扉……

.



334





我不是你奶奶你也别给我装孙子 八-中文网

而如此同时、朱磊在峰会结束之后就代表景泉集团邀请了上批地产公司的代表吃饭。

动静自然是十分的高调.好像把这些地产商都拉到他的阵营里一样，同时也是在向唐婉变相地释放压力

这让唐婉心情有些低落、不过幸好严凯给她发送了一条信息让她稍微等他—会儿，他接受玩媒体的采访就过来找她。

唐婉今天受了一整天的冷眼除了络风和方玥婷之外、严凯算是第三个对自己表示出善意的人

在香格里拉太酒店外面的花园里坐着的唐婉，从随身携带的包包里章出了一个记事本，对着上面陈列着的数土家地产公司一个个写下了叉叉的标志。

最后就"五七土"只乘下严凯家族企业华天地产了，这也是她在京城里的唯—希望了。

唐婉的美雎里闪过一丝悲哀刚才在峰会上她都一个个地去联系过记事本上的地产公司了，可是这些公司全部给自己的态度都表明了不想插手金丰地产的事情2

所以，她现在也很清楚，连京城这边的地产商都不想出手了那么想要拯救金丰地产，那就更是希望渺茫了_

毕竟，在这个时代里.能够章出几十亿闲置现金的公司、那简直太少太少了_

更可况，就算章出这笔钱来，也要被金丰地产的案子给捆住个年半载的.

这么长的时间.又不能动这笔钱，所带来的利息就是巨太的金额了_

有这个资金，还不如把这笔钱投入到各行各业里，一两年能够赚个翻倍利润也不是什么难事-

而金丰地产的所有资产、加上新区的三个楼盘.加起来也不过是二士亿左右的规模。

就算她愿意拿出50%的股权，也就是才土个亿。

又有谁会为了这风险极太的土个亿.而给她章出几土个亿来

唐婉心里面都觉得，就算是华天集团可能都不太会做这笔风险很大的买卖_

不过，一切还要看今晚跟严凯的饭局了.这也是唐婉且前所知道最后的一个希望了。

唐婉在花园的长椅上坐了大概半个多小时之后.严凯的电话就打了过来。

"唐婉。不好意思让你久等了，我已经处理完媒体的采访了咱们在酒店餐饮部见吧?"严凯先是有些歉意地说道

"没事、我现在就过去吧"唐婉微笑着点了点头，就站了起来，在酒店走去。

等唐婉来到酒店的餐饮部、没多久就看到小跑过来的严凯。

"不好意思，又是让你等我了，我们还是先到楼上吃饭吧。"严凯有些抱歉地笑着说道。

"我也是刚到你安排就好了。"唐婉社貌地点了点头说道

"行。"严凯应了一声就对着不远处的服务生招了招手，等对方走了过来就说，"让楼上餐厅给我准备好一个雅间、我今晚要在楼上请人吃饭。"

那个服务生有些苦笑地说∶"严总，我刚才接到通知.咱们餐厅的雅间已经被人坐满了。"

"这么快满了?_你给餐厅经理传话协调，让他给我腾出来一个，就说是我要用的。"严凯霸道地说道。

服务生有些尴尬地说，"严总这不太好吧，今晚的雅间基本都是今天峰会的地产商要了这让他们换给你……"

唐婉看到服务生的为难，心里不忍，接过口来说∶"严总我们要不就在太堂吃就好了。"

"太堂比较吵，可能不太适合我们谈事情。"严凯却是皱眉想了想，却是又眼睛一亮接着说;"你今天早上签到的时候.我不是说给你留了一个豪华套房吗 2要不我们干脆让厨师做好送上去，我们就在房间吃好了，也可以谈事情P_"

"这……"唐婉听到要和他在房间里吃饭、顿时心里有些抗拒。

严凯一直关注着唐婉的表情变化，看到她有些戒备，连忙话锋一转说，如果唐小姐你觉得不合适的话，那我们还是出去吃吧，我去开车_一

唐婉听到这话.心里的戒备心理却是松懈解了下来.不过自己现在是有求他的，还要在吃饭这样的小事情麻烦对方、心里还是有些过意不去的。

毕竟她只是要得到严凯的态度，到底是不是真的要出手帮助金丰地产，如果不是、她也就会离开了_

所以，思索了二会之后.唐婉还是开口说，"严总，咱们还是不用这么麻烦了.就到那个套房里吃吧。"

她可想不到，这个表面看起来仪表堂堂十分绅十的严凯、早就跟景泉集团的朱磊谈好给她设局了_

虽然这个局中出现了络风这个不可知的因素，但是严凯还是成功地把唐婉给约进了酒店的套房吃饭。

至于搂上餐厅的雅间满了全部都是严凯授意华天的公关部和朱磊把乘l余的空雅间全部包下来的。

演了这么场大戏，终干还是到了收网的时候了。

严凯也没有心急地露出破绽先是带着唐婉到餐斤去让她点菜

随后，严凯再补了几道菜、然后还装模作样地说，"再来一瓶红酒……嗯，还是算了.咱们还得谈事情.来点果汁就好了。

唐婉听到这话.防备之心就更加放了下来2.9。

因为她的酒量一向不怎么好，如果严凯非要喝酒的话、恐怕她也得奉陪，幸好严凯还是挺照顾她的

整套戏做下来之后，严凯就让客房部的负责人相陪，带着他们往客房走去。

这多了一个人相伴，也免去了他们两个人单独在一起的尴尬也能给足唐婉安全感。

这都是严凯早就想好的流程

没多久，几人就来到了客房，负责人把门打开之后，双手把房卡交给了唐婉，然后就告辞离开辽_

严凯做了一个请的手势，让唐婉先进去

唐婉礼貌地点头道谢之后、也没有多想走进了房间里。

，

___

享阅读的喜悦


 


335







这是一间-百多平方的豪华套房、带餐厅和客厅.土分的有格遇_

严凯紧跟着唐婉走了进夫、顺手把房门给关了上来，随口为她介绍着这个套房的布置。

没多久，几名服务员就推着餐车敲响了房门

严凯主动过去开门，让他们把餐点都送了进来、摆在了餐厅里。

"唐小姐，我们还是先吃饭吧，我们边吃边谈。"严凯对着唐婉热情地说道

"行。"唐婉听到严凯终于给她谈正事的机会了，点了点头说道。

俩人在餐桌的两边坐了下来服务员也推着餐车离开了房间并且把房门给带上。

由干唐婉心系着正事.胃口也不是很好、就只是象征性地吃了二些点心

严凯自然察觉到唐婉的心思，遏了一口果汁之后、主动开口说，"唐婉，你这次来，主要是想跟我谈一下金丰地产的事情吧 2 _

唐婉听到他终于提起这件事了，心里有些欣喜.赶紧接过口来说，"严总，你说得没错、我们金丰地产的困境相信你也了 18解___

严凯点了点头.脸上还是一副诚恳的表情说，"金丰地产的事情、我却是听说过，也一直想帮你的__

唐婉顿旧时感激地说，"严总、我之前还担心你会跟其他人一样，不会插手这件事呢，如果你能向金丰地产伸出援手，我愿意拿出50%的股权作为报酬。"

严凯微微一笑说，"你先听我说完，其实我已经研究过金丰地产的情况了上我觉得真的要救的话.成本确实是太太了点

你也知道且前正是地产的黄金时段.能够章一亿Z现金出来买地，就能向银行贷出来两个亿然后盖价值八个亿Z的楼盘、所以就这一亿现金都能撬动这么太的和润空间，要章出几十亿去救金丰地产，难度还是太太了。"

唐婉听到严凯这句话，心里突然有些明悟了过来，凝重地看向他说，"那严总你的意思是?

严凯一本正经地接着道."说实话.我们华天集团除夫工程的专用款和要准备还给银行的贷款之类的，账面上能够动的资金不超过5亿Z，所以，就算是我有心想要帮你.但是这个代价确实太太了、相比现在的二三十亿现金，金丰地产的50%的股权_一还真不划算。"

唐婉微微咬着下唇、不甘心地追问道，"难道连你也帮不了金丰地产度过难关吗?还是你想要萸条的股权?这些我们还可以接着谈的，

她也清楚金丰地产所面临的。困境业所以就算把股权加到0%，她都会吸牙答应的。

"其实就算我要帮你、要章出这么砖第钱来，那也要我贫出面才行、而要让球爸出面了、那就得拿出能够打动他的课由、比较这个风险实在太太了。"严凯这个时候却是有话锋=转地说道

唐婉一双美眸看着严凯想从他的表情看出他心中所想∶"严总，那你觉得要什么样的理由才能让严董出面? "

严凯这时候也不藏着了、哈哈—笑说，"其实这个也简单，我爸就我一个儿子，我又还没有女朋友，如果我们两家能够结为亲家的话，说不定我爸开心了就会愿意出面帮忙了。"

唐婉听到这话心里顿时就直接凉了，没想到自己一直当作救命稻草的严凯，居然打着这个主意。

不过，她家里的企业虽然面临巨太危机、但是她自身的骨气和退路还是有的。

她是不可能答应严凯出卖自己的.太不了去M国一家人重新开始_

所以，明白了严凯动机的唐婉，直接站了起来说，"严总看来我们不用再谈了，我还有事先告辞了。"

严凯没想到唐婉拒绝得这么痛快，他原本都做好准备，打算利用帮助金丰地产把唐婉骗到手的，最好是当晚就拿下她。

而一但她不上钩、那么就特么的直接用强就好了

老子做了—天的戏，在老子的酒店里，跟老子孤男寡女待着二个房间L吃饭_

就算老子强了你，你报警也没用，直接告你为了让老子出手救你那破公司、故意引透老子、最后老子白玩了你.还是站着绝对优势的—方。

眼看着唐婉拿起包包、就要走的架势、严凯连忙伸手拉住了她的包包说，"唐婉，你要去哪啊?你跟了我有什么不好的，未来的华天集团老板娘，还不比你那个金丰地产要好?_"

唐婉看了一眼严凯抓住自己包包的手，冷冷地开口说."严总，请你放手，不然别怪我报警了。

"妈的，给脸不要脸、看老子今晚不玩得你求饶。"严凯也不再伪装了，如狼一般的双眼盯着眼前这个美艳无比的女人。

说着，就跨步过去，伸手想要去抓唐婉的胳膊_

唐婉心里一惊、不过却也很快镇定了下来，连忙一拽餐桌上的餐布，把所有东西揭翻在严凯的身上_

那还燃烧着的几根蜡虫，加上那还烫热的浓汤。还有碗蹀之类的东西，直接摔了严凯一身

严凯的手被烫热的743汤一烫，刚缩了回来，还没反应过来。

就看到唐婉举起手上的包包，用尽全力砸向他的面部。

那为了塑形而非常坚硬的包包底部，直接砸得严凯掺嗷了起来。

唐婉趁着这个机会，连忙跑向了门口，拉开门就飞快地逃了出去2

"我曹尼玛1"严凯缓了缓神，太骂一声追了出去，发现唐婉已经坐进电梯，快到一楼了

严凯透过电梯门的金属看到自己晶子上，不断地往外面冒着血、更是恼火不已。

"妈的，这死贱人上"严凯粗暴地踹了电梯一脚。

他知道、唐婉跑出房间、坐上电梯之后、自己的算盘就已经完全地落空了_

毕竟、严凯还不够胆、明目张胆地让人去楼下强抢她回来。

恼怒的严凯，章出手机就给朱磊拨打了电话过去。

"喂?严总，不会这么快就打电话过来.告诉我唐婉是不是雏了吧?"朱磊猥琐的笑声从电话那端传了过来。

"雏毛线雏L那个死贱人跑了，你要不把金丰地产给整死、老子以后就没你这个朋友了!"严凯怒骂—包、就直接把手机都摔地上了2

..





第336章







唐婉跑出酒店之后、就直接上了一辆在酒店门口等候的出租车。

去机场。"

司机.听到是去机场的远活、顿时高兴地应了一声.打起表来就启动了出租车。

唐婉现在只想要赶紧离开京城，回泸城去，什么东西都不管了。

坐在出租车里，隔着车窗望着繁华的夜灯.唐婉心里虽然一直忍着，但是眼泪还是悄悄地滑落了下来。

自从金丰地产出了事情之后她为此各种奔波，所承受到的儿酸只有她—人知道。

唐婉就这样默不作声流着泪一路来到了机场。

现在时间还是不到九点、也不知道这么晚了还有没有回泸城的机票

唐婉下了车就直接往售票区走去，可是没想到的是，最后一个去泸城的航班已经起飞了

要想回去、那也得等到明天早上了。

唐婉在确认这个情况之后、只能离开了机场，坐出租车来到附近的酒店再住一晚了2

用门卡打开豪华套房、唐婉进去之后、就直接扑到了床上，埋头在枕头里发泄地痛哭了起来

把这段时间，自己积累的所有困难、所有苦楚、所有的委屈，通通都爆发了出来。

十几分钟之后.唐婉抬起已经哭红的双眼，从包包章出手机来、拨通了远在M国的父亲的电话.

"爸，对不起、真的对不起我已经尽力了……"唐婉说着说着、又忍不住咽哽了起来。

唐天宇听到女儿咽哽声，顿时就有些急了，"婉儿，你没事吧?是不是因为公司的事情?你就听爸爸的话、不要再去管了你妈妈已经过来M国了一最近她直想担心你在国内过得不好、我和你妈也老了，就你一个女儿，你干脆过来，咱们在M国重新开始吧IL_

"知道了爸，我这几天就把后续的事情处理好、把个人资产全部变现，就坐飞机去M国找你们。"唐婉抹了抹眼泪开口说道-

"那就好。"唐天宇心里松了一口气，继续安慰女儿说，"你也别婴了、你可是泸城最坚强的女总裁，哪能被他们给轻易击垮呀。_

"还是爸了解我，我会尽快做个了断的。"唐婉应声说道。

等电话挂断了之后，唐婉心里面对于金丰地产的事情、也完全的放弃了。

单靠自己一个人孤立无援是根本无法扭转这个必死之局的

等回到泸城之后、还是皂点做效准条，去M国找爸妈吧。

唐婉想着明天早上要回去的事情、突然回想起了一件事。

那就是今天自己还答应过络风，要在回夫之前请他吃顿饭的

虽然她也跟络风只见过两次面，但是经过今天的事情之后、她才发现唯一真心素过她的唯有络风二人了、

不管是之前买了自己别墅发生的事情，还是今天出手替自己解围，并且当场还打了朱磊的脸

/

这份恩情、她始终都记得。

如果自己明天回去泸城之后，就更加没有机会见面了，因为她很快又要去M国了，这就隔着整个太海洋的距离了_

唐婉想了想，还是章出手机给络风发了一条短信。

络风，你吃晚饭了吗?"

络风此时刚跟方玥婷吃完饭来到了他在京城的别墅、也就是从唐婉手上买过了的那套别墅里，坐着喝茶闲聊。

着到手机响了响、原来是唐婉的信息，于是就顺手回复说，"已经吃过了，你还没吃吗?"

唐婉看到络风发回来的短信，心里有些失望，这个时间点1确实基本都吃过晚饭了

咬着红唇微微思索了一会、唐婉眼睛微微—亮，继续打字发送道，"是这样的，我在泸城那边有些事要急着回去处理、明天早上就要走了你现在有时间吗 2 不如我请你出来喝酒吧?"

她已经决定明天就要回泸城了，不想再在京城待多一天半天的，所以，如果不想对络风爽约的话、那今晚请他喝酒是最好的选择_

而且，今天经历了这些事情再加上这段时间—直积压着的烦闷情绪，唐婉也想要喝杯酒消消称.

也算是并现了跟络风的邀约，明天一早就能够直接坐飞机会泸城_

络风看到唐婉再次发来的信息，心里微微有些诧异，今晚她不是约了严凯吃饭谈事情的吗?

看这种情况，可能是谈不和

干是络风打字回复说，"行吧，你现在人在哪里?我去接你吧

"不用了吧，我这里距离市区挺远的，你找个喝酒的地方、把地址发给我，我自己坐车过去就好了。"唐婉想了想回复道。

".L没事反正我现在也是闲着，你告诉我地址就好了．这太晚上的，你一个女生我不放心"络风继续扛字回道。

唐婉看到络风的话.心里一暖，也就没有再坚持了，把酒店的地址给他发了过去。

当她几乎对身边所有人都产生抵触的时候.络风的这一贴心的话犹如黑夜中最亮的那颗星星。

络风看到这个地址，心里微微—愣，这都在机场附近了呀，不过他也没有多说什么，打字说"收到了，我现在过去，就等下吧。

唐婉看到络风的短信、没有再回复，想了想还有点时间、刚才自己昙过肯定眼睛有些肿。

所以，唐婉从床上吧了起来往浴室走了过去，打算先洗个操转

络风放下手机对着坐在旁边沙发上的（钱赵赵）方理婷说，"婷姐，我要出去一下、约了唐婉见面

方玥婷捧着茶杯喝着香茗、听到络风这话.抬头白了他一眼语气莫名地说，"见唐婉?那个女人确实十分的漂亮，看来男人呀，都是一个德行。"

络风无奈地挠了挠头说，"那你在这里待着还是跟我一起去 9 "

"我就不跟着过去当电灯泡了，今晚就在你这别墅住一晚吧"方玥婷对着络风眨了眨眼睛然后把自己的车钥匙丢给了他继续说，"你开我车子去吧、你在京城没车也不方便。"

"婷姐，你就把这里当自己家一样就好，不要客气，我先出去了"络风淡笑着章过钥匙站了起来，摆了摆手。

"这家伙的桃花运太旺了吧 L"方玥婷看着络风离开了别墅暗自娇嗔了二包。

……


 


337







等络风开着方玥婷的红色奥迪A8，来到唐婉发过来的酒店门口.卫经是半个多小时之后了

拿出手机给唐婉发了个信息没多久，就看到眼睛还是有些微肿的唐婉从酒店走了出来。

络风按下车窗对着她招了招手_

唐婉也看到了络风，礼貌地笑了笑，就踩着水晶高跟鞋哒哒哒地来到了副驾驶跟前，打开了车门坐了进去。

唐婉坐上车之后、对着身边的络风好奇地间，"找到喝酒的地方了吗?"

"就三里屯那边吧，比较多酒吧。"络风看了一眼唐婉那张依旧绝美的容颜，随意地笑了笑就启动了车子。

唐婉点了点头，没有说什么

络风不习惯这种安静的气氛主动开口间，"唐小姐、你怎么突然就要提前走了?峰会还没有结束L说不定还有其他收获呢? "

唐婉的眼肆里闪过一丝苦涩轻轻地笑了笑说，"这里已经没有我的容身之地了，也不会有任何的收获，我还是早点回泸城算了吧。"

络风听到她的话、再从她那微微有点红肿的眼睛.基本已经确认了心中所想。

657_"你是不是有什么心_事?虽然我年纪比你小，但我还是能够看出你现在的心情不是太好。"络风边开着车边从后视镜观察着她的表情说道。

唐婉微微闭上眼睛_摇了摇头说，"没事，我挺好的。"

络风看出她有些刻意地躲闪自己的观察.不过他已经掌握了话题的主动权，继续说，"其实地产行业就这么太，很多事情我也有所耳闻、如果你不把我当朋友，不想告诉我的话、那我也没葡_

唐婉重新睁开了双眼、有些不知所措地说，"不是的络风，我一直都把你当朋友。"

"那你不觉得朋友之间互相倾诉烦恼，会比憋在自己心里更好吗?丛络风透过后视镜看着唐婉那楚楚动人的娇媚脸孔淡笑地说道

唐婉身体二颤、这才叹了一口气说，"既然这样、那我就告诉你吧，其实我这次来京城参加峰会，就是为了金丰地产的事情……"

络风听着唐婉向他娓娓道来的话、也知道了她且前所面对的困局，还有今晚严凯请她吃饭、所发生的二切。

难怪．今天朱磊看到严凯的时候.抽色有些奇怪、看样子都靠密康控设局络风静静地听完唐妨效说的话之后，面上看不出什么表情地的够那称就这样放弃拯救金丰地产了吗?"

/3唐婉扭头看着身边正在开车的络风L统奈地点了点头说，"没错，虽然金丰细是我看着它发展到现在的规模，但是这段时间我经历过太多恶心和无耻的事了，我的心已经累了，与其再这样荀且地挣扎着，还不如放手去Ⅲ国跟家人团聚算了。"

络风想了想淡淡地开口说."其实我们国人，最不愿意面对的情景，就是背井离乡，你知道这个井是什么意思吗?其实就寓意着村口所有人公用的一个水源，它是一种象征，代表着你的根，你的家乡，就是一种情感的寄托，有句话说的好，叫做宁念本乡二捻土，莫念他乡万两金。_"

唐婉眼泪像断线的珍珠-样丛眼角掉落下来，上无紧咬着下唇说，"我何尝就想要这样背井离乡去国外呢?_可是想要拯救金丰地产的成本以及难度都太大太大了，背后还有着错综交错的复杂关系，也没有人愿意帮我。"

此时忍不住落泪的她、哪里还有整个泸城都为之倾倒的商业女强人架势?

倒像是一个柔弱地小女人一般…

络风却是微微笑说，"你就这么肯定真的设没人愿意帮你了吗?

唐婉抬起玉手轻轻地抹去脸上的泪珠，轻声地说，"其实经历了这段时间的（bierf）事—情，我也明白了．金丰地产且前的窟隆实在是太太了.起码要三土亿现金才能完全填补所有的资金缺口.而且背后又有景泉集团这样的一线地产大享盯着、在地产领域里，根本不会有人冒这个风险的_

络风也知道她说的对、现在确实不会有人愿意直接章出三十亿的现金去填进一桩不知道要什么时候才能结案的窟窿里。

因为这个数额确实太大了有这个资金去投入其他行业，还不是更加容易赚钱?

不过，这对于络风来说，却完全不是问题

"唐小姐.你相不相信、我有办法帮你填好这个窟窿。"络风嘴角的笑意温暖而醉人地说道

唐婉睁太美眸.看着络风的笑容有些迷离和不可思议地说，"你是说，你能帮我?"

络风看了一眼她那还带着泪痕的绝美容颜好笑地抽了几张纸巾递给了她说，"没错、不过具体该如何帮，我现在暂时还不能告诉你、"

他这次倒是真的有办法去帮她，而且还是一招空手套白狼的绝妙计谋_

虽然他也能够凭着系统返现给她刷30亿出来、但是这个装逼效果，远远低于自己所想到的这个计谋!

唐婉接过络风递过来的纸中擦了擦眼角，回想起自己这段时间经历的种种、最后坚定地对络风说，"如果你真的能救金丰地产，我愿意把我手上的80%股权作为酬劳。_"

络风点了点头说，"金丰地产且前的股权架构是什么情况? 2

"目前金丰地产一共就只有两个股东，另一个股东手里有着 20%的股权，其余的80%股权全部在我的手上，也就是按照 80%的酬劳比例，我会把手上的64%股权都给你。"唐婉接过口来说道_

"服现在金丰地产还有多少的净资产?"络风继续间问道。

"按照金丰地产目前手上的三个楼盘还有公司账面上被封禁的资金，大概二十多亿的样子.再除去填补窟窿这30亿Z资金的利息差不多应该在二土亿。"唐婉看着落地说道

络风的眼睛微微脒起，说"也就是说，按照二十亿的资产_你乘余的16%股权，太概价值在三亿多点.你对这个金额是否已经满足了?_"

"这已经足够了.公司现在到了这个程度.能够保住三亿多我还能想什么。"唐婉点了点头坚定地说道。

"那行。"络风淡淡—笑说"你给我三天的时间，我去实行我所想到的办法，这三天你就待着京城等候消息就好了．而我最终能够给你的offer是;你要答应加入明月地产，我给你 8亿Z回报!"

，


338







8亿?这个数字让唐婉心跳都忍不住加快、有些不可置信地看向络风说，"你不是在跟我开玩笑吧?_

"我可是认真的，你就说你答不答应吧?"络风回头看一眼她说道

"如果你真的能够拯救金丰地产，我就答应你。"唐婉想也不想就直接回答道。

"既然你答应了那我说一下我的两个条件吧。"络风笑着耸肩说道~。

"你说。"唐婉发现自己越来越看不懂这个比自己年轻好几岁的男二人了。

"第一个就是你要把手里的股权都转到明月地产来，整体估值就是士个亿，你手上的80%_也就是八个亿了，这笔钱我们签个协议，明月地产会在三年之后，把钱全部交到你的手上。"络-风淡淡地说道。

唐婉听到这话.心里一愣.这不就相当于把金丰地产的所有风险都转到了明且地产的身上了吗?

不过她也没有多问，而是继续说"还有呢?_"

"这第二个就是在这未来的三年时间里、你得放弃所有的事务，带着你手下信得过的团队全部加入到明月地产来、金丰地产的事情就全部交给我了，你不用再夫插手。"络风继续开口说道

"你说的这两个条件不就等于是以十个亿的估值.收购80%的股权，并且还是打包团队的全资收购?"唐婉思索了一会开口说道

是的、不过收购款要在三年之后才会付清，当然也有可能会提前。"络风点了点头开口说道。

唐婉轻轻皱眉说，"这都不是问题.可是你打算怎么解决金丰地产欠银行的将近三土亿的窟窿 "

"这个我会有办法，你不用担心"络风神秘地笑了笑说道_-

唐婉报着嘴想了一下，还是开口说。"你最好不要去动明月地产刚从银行贷来的那笔钱。因为这笔钱用来开发的话，赚得可比金丰地产这个摊子太得多了。 2

络风对于唐婉还在为自己着想的话，摇头—笑说，"你放心好了，明月地产的钱已经做好子使用计划了_"

唐婉更是好奇了i"络风其实我一直挺好奇你有什么身份的_

络风耸耸肩老老实实地说∶"我就一个小县城的普通家庭，江南大学的一个普通太学生，才刚创业几个月而已。"

"大学生我信.但是其他的还真是不太敢相信呢。"唐婉小嘴微微据起、别有一番风韵地说道

络风看着这个高品次的太美女淡淡一笑说"风雪科技听说过."

"当然知道呀，我现在用的 00不就是这个公司的产品吗?"唐婉奇怪地说道。

"那是我的公司。"络风随意地说道。

唐婉听到这话，顿时就睁大了眼睛，满脸的不可思议。

国内且前最顶级的互联网公司，风雪科技居然是他的。

而且，唐婉可是知道跟风雪科技相关联的好几个公司、可都是同一个人的

那也就是说，眼前这个年轻人，居然还是一个互联网巨头?

"你……你不会是想要用风雪科技来帮我吧?"唐婉缓了缓心神.忍不住开口间道。

如果你真想知道的话._不如，你这三天就住在我京城这边的别墅吧，也就是你卖给我的那栋，反正婷姐也在，你就顺便陪陪她吧。"络风想了想开口说道

唐婉心里有些迟疑地说，"可是我已经开好了房间……"

毕竟今天发生了严凯这样的事情，还是让她心里有些紧张的

络风感兴趣地回头上下打量着身边的唐婉。

天生丽质却又保养得极好，犹如花骨朵般娇嫩的肌肤_却又多了几分成熟女人特有的魅力。

0

东方女人的漂亮鹅蛋脸，加上—头精心打理过的乌黑秀发，带着点微微的烫卷，浑身都充满了xing感的you、huo

"唐婉.我也不得不承认你确实很漂亮，尤其是你眼角这颗美人痣。古语所云的神仪妩媚举止详妍L太概就是来形容你的_

只不过，你之前是答应过我的，也就是我们在未来的三年里都是合作伙伴的关系了虽然这个社会确实到处都充满了险恶，但是你对于一个真心想帮你的合作伙伴也应该有足够的信任。"络风且光有些挑衅地在她绝美的脸上游走着说道。

唐婉上牙微微咬着下唇，抬起头来看向络风，露chu了委_美的天鹅颈，配合着那V领的法兰绒上衣所展现出来的精致锁骨_把女性的身体美感给发挥到极致_

"好，我答应你，明天我就过去。"唐婉最终还是点了点头_干脆地说道。

虽然刚才络风的目光给她带来了一种压迫感、但是也不知道为什么她就是对这个比自己小好几岁的男人提不起戒备心。

而且，听到他服挑衅的语气_自己也是有些不服气的。

这贼小子，莫不是以为姐姐会怕了你_

"也不差这一晚了，今晚就直接在别墅住下吧，我们现在就过夫好了，也懒得去酒吧那些地方喝酒了。"络风烧有兴致地开口说道

"行，我也不喜欢去酒吧。"唐婉既然打定主意了，心里反倒是轻松了下来，脸上露出一抹笑容说道。

对于这套自己花了很太心思去装修却没有住过的别墅、她还是挺想感受下的。

"那服好，我们现在就回去吧"络风看了一眼她完美身材勾勒出的优美秀人线条，淡笑地在前方路口拐了个弯，往城西别墅区开去。

…人…



 


第339章





我不是你奶奶你也别给我装孙子 八-中文网

络风一路把车子开回别墅、时间已经是晚上土点多了。

络风带着唐婉走进别墅、却是看到方玥婷还没有睡觉、正穿着一件睡袍坐在沙发上看电视呢

方玥婷看到络风带着唐婉走了进来、顿时有些玩味地看了他一眼说，"购，络风，你出去一趟还能顺带拐骗一个太美女回来呢? "

"婷姐你想什么呢，她现在可是我的合作伙伴了所以我邀请她来这里住上几天，反正她也是原房主。"络风的眼睛忍不住瞄了一眼方玥婷那双露在睡袍外面的纤细雪白的美腿、故作淡然地说道

"方小姐你好.不好意思我要来打扰几天了。"唐婉双手章着包包，有些不太好意思地说道

毕竟她也不知道络风和方玥婷具体是什么亲密关系，万一是"九六零"情侣的话、那自己肯定就是打扰到她们过二人世界了

"没事_反正我也跟你-样是来暂住的。"方玥婷微笑地站了起来，拉着唐婉的手坐在了沙发上_

络风也自顾自地地找了个沙发坐了下来.然后对着方理婷说;"婷姐，你帮我约一下跟我们明且地产办理杠杆贷款的那个银行的负责人吧，我要插手金丰地产的事情了。

"你不会还想从他手里贷款吧?单们这土土亿可是抵押了六块地皮的，你还能怎么再变出来几十亿?"方玥婷好奇地间道。

"具体的明天我跟他见面的时候再说吧，你帮我把人约出来就行了。"络风胸有成竹地说道

"好吧，我等下就给他打个电话、明天我带你过夫见他吧。"方玥婷看到他这么自信、而且唐婉在一旁也，不好多间什么。

"行时间也不早了.我们几个还是早点休息吧。"络风看了看时间，又对唐婉说，"楼上的两个主卧室我和婷姐住了、其他的房间还是空的、你随便挑一个住皿

"没问题。"唐婉点了点头说道。

络风开玩笑地说，"你可要锁好门哦，我睡觉可能会梦游到处跑的_

唐婉自然知道络风是在跟她说笑，莞尔—笑说，"知道了。 2

"唐小姐我们先上夫吧，不用理他了。"方玥婷白了络风一眼，就拉着唐婉站了起来往二楼走去了_

唐婉对于这栋别墅可比络风还要熟悉，毕竟当初她可是花了太心思去设计的。

轻车熟路地跟着方玥婷来到二楼、就随便地挑了一个客卧

4, .

唐婉跟方玥婷道了晚安之后数回房间简单地洗簌了一下.就射在了案软的大床上。

心里却是有些感叹了起来、这室争己最喜欢的别墅，没想到第一次入往义却是被络风这个现主人给邀请进来的22qg?，

这人生，还真是充满了各种未知呀。

络风看到她们上了二楼之后_把电视关了.也就回到自己的住卧室去了。

就在他刚想去洗澡的时候，房间门却是轻轻地敲响了起来。

络风打开房门一看，原来是方玥婷。

"有什么事吗?"络风闻着淡淡的玫瑰花香从她的身上散发了出来，奇怪地看着她说道。

"我进来再跟你说。"方玥婷白了他—眼就轻轻地推开了他旁若无人地走进了他的房间。

络风随手把门关了上来、看着正背对着自己，绸睡袍下面的两条修长笔直的玉腿、和盈盈握的纤细腰身，还有那完美的玉tun、所形成了一道完美身体曲线的方玥婷，故意坏笑地说;"婷姐，你该不会是过来陪我睡觉的吧，? "

"想什么呢、我可是小雪的站站。2方玥婷回过身来、像是在提醒着络风也提醒着自己的白了他一眼，就踩着棉拖鞋在房间的小沙发上坐了下来。

这才继续说，"话说、你还真的要趟金丰地产这摊浑水?"

络风从房间的冰箱里拿出两瓶饮料，递给了方玥婷一瓶、在她旁边坐下开口说，"我今晚跟唐婉达成了一个初步的意向了.金丰地产将会以土个亿的估值、收购她手上80%的股权，而收购款可以在三年后支付，同时在这三年里，她要加入咱们明月地产，为明且地产做事。"

方玥婷打开饮料喝了一口、眨着美眸看着络风说，"如果你看好她的商业头脑，我自然也会欢迎她、她在泸城的名气、我也是有所耳闻的、但是、如果你没法救活金丰地产，那么我们可就是要在三年后白送她八个亿了呀

"那你知道金丰地产的净资产大概是多少吗?"络风看着优雅动人的方玥婷，淡淡地笑问道

"应该太概在二十多亿吧。"方班婷对于金丰地产还是多少了解一些的。

"没错、我们算她二十亿好了。"络风点了点头、微微深吸了一口身边美人的沁人玫瑰香、继续说，"如果我们除去给唐婉的八亿，再想办法把剩余的20%股权章到手，那么我们起码能够拥有十亿的利润、这笔钱也算是我们的辛苦费、到时候直接算作明且地产的盈利就好了、你也不用感谢我，谁让你是我小娇妻的鼓姑呢。

方玥婷听到络风最后那句话、顿时白了他一眼、继续说，"那你这也是建立在能够成功救活金丰地产的基础上呀?三十亿可不是一个小数目呢"

"其实，这个办法说来也简单，你应该知道投资基金吧?"络风也不卖关子了.把心中的计划给说了出来。

其实他想到的一个空手套白狼的办法就是.类似未来支付宝推出的余额宝之类的投资基金。

且前国内三年期的国债才2，42%的利率，每次发售都很快被人二扫而空。

很多还是那些银行内部的人买，或者是他们的家里亲戚拾先购买的L

流向社会的，还3.4得排_着长队土抢.

所以，络风扛算利用风雪科技和明且地产兜底、跟银行合作推出一款基金来，规模上限就是三十亿.按照3%的年利率来发售_并且还保证保本保息的、肯定能够很快就卖完。

等到金丰地产的所有资产全部解封变现，就能够轻松赎回这笔三十多以的基金。

因为金丰地产得到解封的话最起码能够盘活到五土多亿的盘子，

而法院也不敢真的把一个五十多亿资产的企业给查封个三年以上2

就算是背后下黑手的景泉集团也没有这个能耐

再加上明且地产收购了金丰地产的股权，法院和金丰地产、就得要掂量一下方玥婷的能量了

毕竟，这就相当于查封的就是明且地产的项且了。




第340章




方玥婷听完络风所说的投资基金概念之后、绝美的脸蛋上满是惊讶地看向他说，"你这小子连这种办法都能负多想出来啊、如果明天跟银行负责人谈妥了之后你这个办法就能够直接赚上十 J几.亿Z的利润呀。"

她对于络风这个新概念创意还是感觉土分惊叹的。

这相当于不用拿出一分钱，就能够轻易地解决掉三十亿的窟窿，未来还能博得土几亿的利润空间.

络风也自信地笑着说，"我们弄三土亿的基金，除夫给购买者的利率和银行这边的手续费也就是太概六个亿.而金丰地产的利润空间却是在二十多亿、而且我觉得泸城这边的房价再拖下去肯定还要涨—波的，就算法院真给我拖个两三年解封，到时候的利润空间说不定能够达到三十亿以上。"

其实未来，很多公司都会利用理财基金大太肆地圈钱。

所以，络风这也是为了支付宝18未来的金融发展，进行的次试水操作_

方玥婷脸上露出一个略微调皮的笑容，开口说。"不过你这都把大部分的利润给章走了，金丰地产又是唐婉的企业，你不怕她到时候会心生间隙吗?"

络风摊了摊手说，"这就是契约精神的间题了，如果她签订好了合约却还心生间隙的话、那咱们也就无法成为知心的合作伙伴了，而如果她没有心里间隙的话，未来咱们适当地给她—点明且地产的股权作为奖励和补偿、就能把我们都捆绑在一块，成为密不可分的合作伙伴了。"

方玥婷脸上的优雅微笑不改妙眸流转动地看着络风说。"你这御下之道倒是有模有样的呀估计以后我都得让你小子给算计了"

络风连忙送上马屁说∶"这哪能呀，婷姐你可是我见过最完美的商业女强人，不仅有超凡的智慧、典雅的气质、雄辩的口才还有迷人的微笑、天使的脸蛋魔鬼的身材、你这些特质可是能够让任何一个男人都要用一生去呵护的L"

"真的?"方玥婷露出一抹内敛高雅的笑容，反间了他一句

"自然是真的.婷姐你可是我见过最优雅的女人。"络风说着，想了想，从系统商城翻找了起来。

然后，装模作样地把手sh en到后面，变戏法般地章出来了一个包装精美的盒子，伸到了方理婷的面前继续说，"这就是证明."

"这是什么?"方玥婷好奇地看了络风一眼，就接过了盒子-

/*管你据再看就知道工"络风油秘地说造姿，

6方玥婷露出一个常人见不到学的媚笑了他—眼、就打开了精美的盒子。

0?拔现里面正是一个雪白的羊脂白玉

往暴自己最喜欢的玉石

再仔细一看，顿时整个人都呆愣了起来，半分钟之后、美眸开始逐渐室润晶莹的泪珠_终干忍不住开始划落脸颊。

但是美眸里的欣慰、震撼、雀跃还有温柔却是渐渐地漾起。

那带着泪水却笑意嫣然的绝美脸庞散发出倾城的魅力、能够让任何人室息，身上的玫瑰花香也越加浓郁起来，飘散向四周。

方玥婷抬起泪眼朦胧的脸庞，看着嘴含笑意地看着她的络风 y

她发现这一刻自己心中最柔ruan的地方，突然被一种_叫做感动和莫名情愫给占领了。

因为那块雪白精致的羊脂白玉雕刻的堆妙雌肖的人像就是自己，那股优雅的神韵完美地贴合在起。

络风的嘴角露出―抹轻佻却温暖的笑意，轻轻地伸手擦夫她脸颊上的泪珠说，"你知道有一句话说，相爱的恋人都是依靠吃对方的相思而活的，这话我觉得很对2

方玥婷听到这句话，脸上却是升起了红晕.一副欲言又止的模样，美眸里渐湖地浮起一抹不可告人的抚媚。

络风很仔细地感觉着方玥婷的感情波动，观察着她的细微表情，开玩笑地说。"当然朋友也不例外。"

"你小子，就会哄我开心。"方玥婷不客气地在络风的胳膊上轻轻地拧了一把说道。

虽然绝美的脸蛋上沮痕依稀可见，但是嘴角的那抹灿烂的笑容，还是具有倾国的杀伤力。

络风突然往方玥婷身边坐近了一点身手搂住了她的纤

____

腰，把她给抱在了怀里。

方玥婷太惊之下心里却丝毫没有一点的生气，任由络风这已经越过界线的接chu，故作平静地看着近在咫尺的络风说，"你小子想要干嘛?"

络风把脑袋凑到方玥婷雪白纤细的天鹅颈边，深深地闻了一口那沁心的玫瑰花香、开口说，"婷姐，我可以亲你吗2"

方玥婷怔怔地跟络风对视着，美眸里的理智渐渐消大。

以往精明如她233这样的女人，也情不自禁地陷入络风编织的大网里_

方玥婷渐渐地闭上了美眸，绝美的脸庞上玫红一片，只不过那轻微跳动的睫毛，还是表露出她内心的紧张和害怕。

"络风.我还是小雪的姑姑是吗2"

络风自然明白方玥婷话里的意思，淡笑地点了点头说，"当然，你永远都能把我和雪儿当成小辈。"

说完，络风就直接堵住了方玥婷散发着玫瑰花香的小嘴

人间的真话本就不多一个女子的脸红胜过一太段长话。

世界上有很多人都是以朋友的名义去默默地爱着。

可是，喜欢这种东西、就算是捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。

……


 


341







十几分钟之后、方理婷从络风的房间里跑了出来、回到自己的房间把门给关了上来。

"这坏小子，也不知道跟多少个女孩亲过了，这么熟练。"方玥婷靠在房门上，脸像红透的苹果，轻轻地整理着睡袍上已经松开了束腰带。

没想到自己保留了二十九年的初吻，就这样献给了一个比自己年纪小了这么多的男孩。

方玥婷看着自己春葱玉指上抓着的羊脂白玉雕像，心里却被种幸福给包围了。

她本来就是一个为了爱情、可以放弃一切的女人2

就算事与愿违、她也会一错再错下去。

络风还坐在房间的沙发上，手里点了二根香烟。

看来这肥水还是流入了自己的田里了_

，启间里还飘荡着方玥婷那淡淡的沁人玫瑰香。

怀里刚才的温香软玉、还残留着余香_

不过，自己却是要更加的努力发展事业了_

只有自己拥有足够的影响力才能和自己所有心爱的人永远地在=起。

就算娶了方家这两个千金他们也不能多说的程度。

……

第二天一早，络风和方玥婷还有唐婉吃了早餐、就让唐婉留在别墅。

他要和方玥婷约了银行的负责人见面谈事情。

方玥婷还扛电话叫了自己的秘书开了一辆宝马车过来，让唐婉出行方便点

至于地产峰会.几人都没什么兴趣再去参加了。

反正后面的流程基本上就是各种的演进了，十分的没意思。

络风和方玥婷在银行见到了总行的负责人苗欢，苗行长。

络风没想到这个总行的负责人还是一个三十多岁的女人。

方玥婷把络风俩人相互介绍了之后.

苗行长听到他的那一个个风雪科技、支付宝、风雪游戏、风雪娱乐等等一系列的头衔、顿时眼睛都忍不住微微一亮。

由于有方玥婷的关系在这里_事情谈得也很愉快。

最终苗行长答应了跟络风合作发行投资基金，由风雪科技和明月地产进行兜底。

三十亿的基金规模，三年期年利率3%，保本保息

三年期限—到、络风连本带利、算上认购着的利息，还有给银管和合作的基金公司的利润点—共熏要郊34.5亿7．其中给认购着的利息三共就2.7亿_

30亿Z兰年时间.只需要4_ .5亿的成本.这可比贷款还要低的多了

而对干苗征长来说，虽然她身为金融行业的专家<银行的高管，从未和任何一家私营企业合作推出过基金产品2

但是无论是风雪科技、还是明月地产，都是很有体量的企业而且这里又有方玥婷的关系。

所以她还是很乐意跟他们合的。

而且这个合作模式，对于苗行长来说，也不会有丝毫的风险

还能让银行有着1.8个亿_的盈利，这也是一份不错的业绩贿

"苗行长，你说我三十亿的基金，太概要多久才能卖光·~? "络风好奇地间道

"且前我们国家发布的国债，年利率只有2.4%都能让民众们抢破头了上你这个3%的保本保息基金，又是由我们总行推出的，估计刚上市就得卖完了。"苗行长微笑地说道

她心里面却是觉得可能不用等到上市，光是银行内部的职工、家属、朋友之类的都能够把这三土亿给认购一空了。

方玥婷在旁边捧着茶杯喝着茶，对着苗行长说，"欢姐、我们签约之后.太概多久才能把这个基金上市销售?_"

"方小姐.这个您放心这个基金有风雪科技和明且地产兜底，我们内部的流程也会审批得很快，大概三天时间、就能向搞定了。"苗行长章起茶壶给方玥婷和络风俩人添茶、承诺地说道

络风想了想，开口说，"苗行长，这个基金产品我希望在没上市之前，你帮我严格保密起来暂时不能向外界透露出一点的消息。

"没间题、络先生你就放心好了，我们内部的保密工作一直都做得很好的。"苗欢保证地说道

络风这才放下心来，毕竟他还要想办法从金丰地产另一个股东手上，买走那20%股权的，如果这个消息传播出去之后。

那个股东知道金丰地产要翻身了.那还不得紧紧地捂着手里的股圆。

中午的时候，络风和方玥婷请了苗行长一起吃了个午饭。

吃完饭之后、苗行长就回去处理络风这个基金的事情了。

而络风则跟着方玥婷、第一次来到了明且地产的办公太搂。

然后，络风让方玥婷找来公司的律师法务，给弄好跟唐婉的合约。

而此时唐婉刚效在别墅里自己亲手做了一顿饭犒劳自己、顺便给络风的别墅里补充了一些生活物资和冰箱里的东西。

就在这个时候，她接到了络风打来的电话。

"_工唐婉、你等下来―趟明月地产吧，我已经让律师拟好合同了_我们今天就把合同给签了。"络风对着电话说道。

"好，我马上就过去。"唐婉听到这话，顿时就惊喜了起来

毕竟她对于络风肯花八亿来收购自己手上股权的80%，那是一百个愿意的分。

因为，这不仅说明了、她们唐家还能保住一部分的加餐、还能让景泉集团的无耻计划落空。

只要她跟络风签好合同之后她就能得到络风承诺的三年后支付八亿的现金。

所以她换上了刚才出现买的一套新的裙子，就按照（得好赵）络风给她发的地址，开着方玥婷借给她的宝马车出发了

"哼哼，你还说对唐婉没想法?这么快就迫不及待地想要绑她上船了。"方玥婷看络风打完电话之后，眼里有着几分不可告人的幽地说道。

络风有些好笑地上前夫、很自然地搂住方玥婷那透人的纤腰凝视着那张略微醋意的俏脸说"我现在才发现，婷姐你还是个大醋坛子呀。

方玥婷还是有点不习惯跟络风这么亲密，绝美的容颜上浮上了一层动人心魄的红晕，"不要在这里这样会被人看到的。"

络风却是十分的享受，毕竟美人如玉，玫香在怀，这个御姐千金、可不是其他男人能够幻想得、

你的办公室，还有谁敢闯进来?"络风说着、就氧道地勾起方婷的下巴，wen住了她香甜的红辰…….



 


342







等唐婉开着车子来到了明月地产之后，络风就下去把她带到会议室_

公司的律师法务已经把合同给拟定好了、方玥婷让律师把合同的条款都给几人进解了一下。

核心就是明且地产将以土亿的估值，收购唐婉手中股权的8 O%股份，而收款资金、则在三年后=次性付清_

这都是之前络风跟唐婉谈好的了。

唐婉随意地翻看了一下合同、就干脆利落地章起钢笔签下了名字。

而金丰地产的公章和合同章她都是带在身上的、从包包里翻出来盖好就行了。

方玥婷等唐婉签完，作为法人代表的她，也在合同上签下了名字和盖章。

也就是说，这份合同从这一刻开始，就已经生效了

金丰地产、也将成为明月地产控股的公司。

唐婉心里这才长长地松了一口气，整个人的气质都恢复到了精明女强人那般。

"络总，方总接下来我还需要配合你们做些什么?"唐婉着向络风开口说道。

"接下来自然是把这件事传播出去，让所有人知道金丰地产的这场战争，已经换成了我们明月地产来坚守了。"络风自35 0信—笑地说道。

"那填补金丰地产的三十亿，你已经处理好了?"唐婉好子奇地问道

"没错，三天之后就能够看到钱了，不过现在我还要想办法把金丰地产另外的20股权给拿到手。"络风点了点头说道

"另外的那20%的股权—是在史建伟的手上，他早就跟景泉集团是一条船上的人了之前就一直胁迫我以三亿的低价估值把手上的股权卖给景泉集团。"唐婉有些咬牙地说道

络风却是好笑地说，"他一个小小的股东，估计不过是量泉集团手里的一枚棋子而已、景泉找他合作，不过是想利用他来从内部击垮你、现在你都把手上的股权转到明月地产来了，这个史建伟也就失去做棋子的资格了。

"这倒也是，估计当他知道我手里的股权已经转给了明月地产，他肯定开始着急怎么去处理手中的20%股权了。"唐婉想了想也赞同地点头说道。

络风从律师手里接过了另外份合同，推到了唐婉的面前说"这是我给你的另处一份劳动合同从你签约之后、你（bi eh）未来的三年就是明月地产的副总裁了，年薪暂时定为50 0万，每年递增20%。"_

唐婉自然知道这也是早就跟络风定下的约定，只不过当初可没罐弱给她这么高的年薪的、而日还是融总

要知道在这个时代，按照象。己经蚀的年纪，能够拿到五百万的年薪、化经是十分的吓人了

10g

经恐看唐婉的表情就知道她

了二0娄等地说，"不想的是什么

用想这么多了签吧保激都是你应得的

毕竟，他这次可是能够从金丰地产身上赚个土几二十亿的以上的，给这些福和还是算少的了

唐婉心里有些感动、不过也没有多说什么，在合同上面签下了自己的名字。

络风把—式两份的合同留了份给唐婉，继续开口说"从现在开始你就是明月地产的一员了，未来的几天，我会利用风雪科技旗下的产品向外界传播—个信息，不过这个信息可能会让人误解你是被明月地产背后的股东包养，也就是我包养了你。"

"你包……包养我?"唐婉听到这句话.精致的脸蛋顿时飘起了红云

坐在旁边一直没说话的方明婷，也微咬着红唇、幽怨地看着络风，不知道这小家伙又想搞什么拉样。

络风好笑地解释说，"你们别误会了，我主要是要让行业人土以为，我之所以要花八亿买你手里的股权，还逼你加入明月地产，还要跟我住在一起，就是因为我要包养你三年、而不是要去救金丰地产。"

唐婉还是有些晕乎平地脸蛋红红间."那你这么做的目的，是想要达到什么? "

"这不是得让那个史建伟以为自己被抛弃了，我收你股权给你八亿是要包养你、而他手里的股权那对我就是没用了呀。"络风摊了摊手说道

唐婉本来就是一个精明的漂亮女人，现在被络风一说她就顿时想通了整个环节

如果史建伟真的以为自己被抛弃了_而他手里的20%股权景泉集团也不会买的，毕竟他们都不知道金丰地产还能救活。

这20%股权，也会随着金主地产倒闭而变得毫无价值。

到了那个时候络风还不是随便给他点钱，就能把他手里的股权给买下来了?

唐婉想明白了络风的计划之后，顿时惊设地看向络风。

这年纪比自己小九岁的男孩究竟是怎么想到这么厉害的计谋的L

方玥婷对于络风这么损的策略，只能投以白眼了_

这家伙算计起人来，还真是套套的2

络风看了两女一眼，继续说"我估计当我把这个消息推广出去之后，这个史建伟，肯定会在第一时间联系你，到时候你就给他透露出自己不想跟景泉集团斗下去了的讯号、因为你已经有人给你八亿保本，够满足的了。

"我知道怎么去做了。"唐婉眼睛里浮现出一抹激动地说道

毕竟这个史建伟当初是如何险恶地逼迫她的，她都记得一清二楚。

当初还是父亲把他带出来的受尽了唐家的恩惠、却丝毫不懂得报恩，不吃里拟处的。

这样的无耻之人.唐婉早就恨诱了他

以前的自己还无能为力、无法报复他，现在络风帮自己报仇了，就应该要让他付出应有的代价左行L

这种联合外人把自己东家给瓦解的人，就要让他把上辈子付出的努力都付诸东流才是他应得的惩

"你明白就好了，这个计谋还能顺便麻痹下景泉集团、让他们以为你真的放弃抵抗了，我也不是真的要帮你，他们就会安心地等银行回收金丰地产的楼盘、等银行拍卖的时候再出手了。"络风满意地点了点头说道。

方玥婷也忍不住夸赞了络风一包说，"这还真是一个一举多得的计谋，只要等我们把剩余的 20%股权章到手，就能够公开拯救金丰地产了、估计那时候整个行业的人都要大跌眼镜了。"

唐婉也有些激动地看向络风间，"你真的已经有把握拯救金丰地产了吗?"

络风自信地说道，"放心好子了，过几天这场好戏就会上演了，就算他们会暂时误会你、但是当我的大戏拉开序幕，这些人就知道全部都被我耍了，你也能一雪前耻上报仇雪恨了2

唐婉终干笑了起来，开心地点了点头2



 


343







络风所导播的大戏、正式在当天的下午就打响。

风雪科技旗下的0o和贴吧同时推广了一个新闻。

那就是明月地产正式收购了金丰地产80%的股权，让金丰地产成为了明月控股的公司。

同时，络风也让沈琳公关其他门户和媒体们.向外传播这个消息

很快，整个地产行业都彻底被震惊

而今天还在香格里拉酒店开峰会的朱磊.正坐在自己的座位上无聊地听着上面的演进，突然看到自己的肋理急匆匆地跑了过来。

"朱总刚得到了一个最新的消息，金丰地产以十亿的估值，被明月地产给收购了80%的股权。"那个助理低声地跟他汇报道

"什么情况?这消息哪里来的?"朱磊顿时就瞪大了眼睛、不可思议地问道。

"这消息是明月地产自己公布出来的，而且各太媒体都报道了。"助理~继续回答道。

"我靠，明月地产这是要摆明了跟我们景泉对着干了?难道明月地产还想要救金丰地产?"朱磊-吃惊地说道。

"朱总，我觉得明且地产的这份收购合同有些奇怪，服人亿的收购款，居然是要三年后才给唐婉的、而且唐婉还跟明月地产签了劳动合同，成为了她们的副总裁，年薪更是开了个五百万。"-助理继续说道。

"还有什么消息吗?"朱磊微皱着眉头说道_

"我听到一个传闻，那个唐婉可能被明且地产的另外一个股东络风给包养了，听说昨晚唐婉就跟着络风一起回家里过夜了。"肋理连忙把自己知道的消息都说了出来_

什么?"朱磊先是一愣、接着顿时笑了起来，"哈哈、原来是怎么回事、这唐婉我还以为是什么矜持女神呢，原来是看不上严凯那小子啊、昨晚打了严凯之后、转身就跟别的男人去过夜了，这可真有意思，估计严凯知道这个消息之后，得气炸了吧? 2

"朱总，您说明月地产还会不会跟咱们对着干?"助理小心地开口问道。

朱磊轻松地笑了笑说，"明且地产不会做这笔亏本的买卖有这个钱还不如章去开发他们的地皮，我估计这个唐婉是被络风给包养了，而且还三年之后木给钱?莫不是想让唐婉白给他打工三年、还有白玩她三年，到时候腻了就踹开。_

反正他对唐婉没有什么想法、世界上美女多得是、就算不如她漂亮的，也够他玩的了。

他只对金丰地产感兴趣.而现在金丰地产拿不出三十亿就是一个死局，他丝毫不担心络风真的会为了一个女人章三土亿出来 2

随着消息的传播、短短的一个小时的时间.整个地产行业都知道了这个事情。

络风和唐婉正坐在方玥婷的办公室，随意地聊着天。

而就在这时唐婉的手机龄声响了起来、一看、史建伟的电话来了。

唐婉看到络风的眼神示意接通了电话_还按了免提。

"唐婉、你个贱女人想坑死老子啊且你特么把股权卖给了你情夫，老子的股份怎么办?"电话刚接通，对面就传来了史建伟的遏骂声_

络风拿过电话.冷冷地开口说，"唐婉现在是我的女人你特么给老子把嘴巴放干净点。"丘到对面居然是

男人的声音、题时一惯，开□风淡淡址直报 L。

"你是谁?历

是络总啊?不好现见识。"史建伟一听一字，顿时就舔着脸连忙

*;1目邪L客风的大名 5知□了.也产的大股东

"地产圈里对于现在可是几平无人z

是风雪科技的 ，而且有传闻说他

大老板。

论起财九和影国内最项端的那—

力那都是报分人了。

络风却是不想说话了_直接不屑±

米续跟这种人内对他说。_"

-次，如果被 别让我知道还有下做怎么弄死你 我知道的话，你看

直接把电话给

说完、络风就】挂断.

是一个小角

优行了让他 色，只要给他压力意他、自己关 知道自己丝毫不在

心的只是唐婉。

到手机被挂工完电话、感样了?你要

果然史建伟断之后，顿时就慌

他老婆看到他觉追间他说，"怎

们手里的股权 不让那个络风把我1

也收走2"

史建伟听到老学气不打一处来地说∶卖啊.可是唐婉那z风睡三年才从他手目子还能怎么办?你支他都看不上眼!"

李的话、顿时"老子也想人愿意陪络章到钱、老跟他睡估计

0.

:_·__

给最泉?说道集团不会买们就想等着算_我手里股来白捡便宜。上?我们这么这20%股权__

"那不如我们与"他老婆有些点工

"没戏了_最我手里的股份的，4金丰地产被银行清权变成一文不值再乏"史建伟累丧地说

"那我们怎么及多年的努力可都在i

7二太笔贷款 上了呀，我们还欠少资金了2操地说，__你

要还，家里也没有"他老婆都婴出来"

见在唐婉倒是 间我.我去间谁?-个人还特 抱着金主太腿了、手

么能怎么办P_"

他现在住的这习是贷款买的身上非银行贷款

瓷别墅、可都着一千多万

当初以为房地贷款买一套，就算4可 ，直接卖掉那也是自来。

行情好、_想几年不住了∶形翻倍地赚回

外全款买了子留学用的

而且_他还在【一套别墅、给他的

巴他手里的大

这两栋别墅，量现金都硒进去了。

当时金丰地产就想等着那三个楼者

包还没出事、盘开盘之后，

银行的贷款 能够拿到分红再还

色出事之后

备了，自然知 他看到唐天宇都跑足 .景泉集团.跟

道唐家都没有办法

内条件、就帮 他们定下一个不错会丰地产卖给 着他们逼迫唐婉把

景泉了.

去了二趟京-个金主包养 力殳权都卖给了

可没想到唐女城居然还能找到上了，更是把手中的用金主_

抹了把眼宛这骚蹄子，

他老婆罢了泪、怒骂道，"唐

息自己、都不 太贱了．就光顾着还有那个络 帮我们想办法解决这样的狐狸精 风，居然为了唐婉真当镶钻的啊 肯花八亿包养?

2"

落这话.却是天生的身影、 .长白白的肌__

史建伟听到老学回想起唐婉那媚骨乏还有眼角那颗美人身 an的美腿光hua雪法_

个花瓶

试、能帮着赚 还有很强的商业天

钱

.还真是对

吸引力如 任何男人都有很强也-样会包养 果他也这么有钱，」

玩上个几年。

三件事___(27

_史建伟

Z络风工"结

r啊?原来∶

他不仅是明且±

这个史建伟还

史建伟土分烦路

而后面金丰地

就连忙联系上墨

_而且她又不只

这样的极品女z




344







而在明且地产办公室里.络风刚把电话挂断，抬起头来、就看到唐婉漂亮的鹅蛋脸上满是羞红和尴尬。

毕竟刚才络风直截了当地跟史建伟说自己是她的女人。

虽然听起来挺霸气的，但是多少还是让唐婉感觉到一些羞涩_

她27年来、何曾跟任何个男子这样过。

旁边坐在的方玥婷也眨着美眸狠狠地刮着络风

络风摊了摊手，二副公事公办的样子，这也是早就说好的、不是自己在占便宜呀。

方玥婷让秘书给几人倒上热茶，坐了没多久。

唐婉的手机顿时又响了起来

"这回是史建伟的老婆打来的。""八一十"唐婉放下茶杯，对络风开口说道。

络风淡然地品着香茗.无所谓地说。"应该是来服软的了．暂时不用塔理她、让她再急—回



唐婉点了点头，把手机设置了静音，就捧起茶杯继续喝了一口间."你打算花多少估值来收购史建伟的股权? "

络风想也不想地说，"一个亿Z吧足够了"

唐婉听到这话、却是微微一怔，说."一亿Z估值的话、那他手里的20%股权也就才200_— Q万，如果按照金主地产没出事前，五十亿的总资产、那么最少也值10亿，这相差50倍的差_距，他会接受这么低的价格吗?

"没错呀、可是现在金丰地产在他们眼里已经没救了他这 20%股权握在手里，除了我会收购之外，根本没人愿意给他钱"络风倒是十分淡定地说道

"那等下我需要如何去配合你?"唐婉开口问道。

"等下我跟她谈就边了、你等下看戏吧。"络风淡笑地说道

唐婉点了点头，对于史建伟这样背叛恩人又吃里扒外的人，她早就恨透了他。

如果络风真的能够用区区2 000万把他手里的20%股权章到手，那就相当于帮自己让史建伟付出土分太的代价了。

这让唐婉的心里也不由得升起了几分复仇的爽感。

远在泸城的史建伟老婆、在连线拨打及几次唐婉的电话都没有接潼签

读

这让史建伟夫妻两人铋更加的过，了

毕竟金丰地产如果真的完蛋了，他们也会跟着完蛋

而祇铂自前每个月，还有着八力万的别墅贷款剪2。家里也没有多少的现金了。

如果唐婉—直都不塔理他们了，其至未来可能还把手机号码给换了_

他们到时候想要找她就更加难了_

而且，唐婉背后已经有金主了，自己也失去了任何能够威胁唐婉的东西，这下子他们真的快要崩溃了_

在另—边，地产峰会举办酒店的一间会议室里，朱磊倒是心情土分的不错

只不过坐在他对面的严凯脸上却满是铁青之色。

"凯哥，你跟一个女表子有什么气可生的，这个世界上美女多得是，今晚我带你去找几个外围乐呵乐呵?"朱磊抛了一个烟给他，装模作样地劝慰道。

严凯点燃香烟限吸了几.口、怒意难消地骂道，"亏老子还承诺娶了她，就想办法帮她解救金丰地产，这个表子居然直接就拒绝了老子，转身就岔开腿给络风玩了，妈的，老子就这么比不上那个络风了?_"

朱磊看到严凯这吃愿的模样，心里有些暗乐、但表面上还是副安慰他地说，"你就看开点了，唐婉这san货，估计就喜_欢小白脸吧?而且我估计她也看出来你想人财兼收、所以就算你说得再好子，她也不会上你的当。 2

严凯却还是不忿地说，"老子昨晚把戏演的那么好，就特么连老子都差点以为自己会真的帮她了，这么真情的演出她都不相信9"

朱磊摆了摆手说，"这些都没有，以唐婉那个精明的性子．对于你这样的空口白话可不会相信的，除非你白纸黑字给她签个合同，承诺要付出几十亿去就金丰主地产_O_

严凯听到这话、也只能自认倒霉了，他自然是不会真的去帮唐婉，—切都是想玩玩这个极品尤物面已

"我也没有想到络风居然这么舍得，愿意章八亿出来包养她三年呀。"严凯骂骂咧咧地说道

朱磊笑呵呵地说，"我只能说这个络风泡起妞来，还真舍得花钱了，还把包养费用收购款掩盖，既保得住名声，又能名正言顺，还真是绝了。"

严凯看到朱磊居然还笑得出来，心里也是暗自恼火。

他自然知道朱磊现在的想法就等着金丰地产彻底死了之后等着捡漏子了

虽然他们俩年纪都差不多公司的规模也是处在同一量级上

9

但是俩人其实都是暗怀心思想要跟对方比个高下的。

"朱总，我劝你还是别高兴得太早，万一络风真的要救金丰地产，你到时候可就麻烦了。"严凯不爽地开口说道。

"呵，这就不用你操心了我了解过这个络2.8风，他看起来身价很高、可是玩的是虚拟资产，手上章不出三十亿现金来的，今天我就把话搁这里了金丰地产的事情，有我看着、谁特么也别想去救。"朱磊却是哈哈笑地说道

….


 


第345章







明且地产收购金丰地产的事情，在行业内也开始热闹地议论起来。

史建伟和她老婆真是急得团团转_

给唐婉打电话也不接、最后没办法，只能给唐婉发了条短信。

"唐总、我是红姐，刚才建伟太心急了说了不好听的话、我向他替你道歉，你也知道我们家里的情况、别墅的贷款每个月还要还，还要供小孩上学，你就看在我们一直为金丰地产付出了半辈子、就顺手拉我们-把吧。"

唐婉此时正和络风俩人在酒店吃晚饭呢，看到短信之后、就递给了络风说"看来他们是真的崩溃了，已经打起亲情牌了。 2

我给她回复吧。"络风放下筷子随手打字回道。

"抱歉_我也无能为力。"

这短话简单明了也不用去特意解释他们毕竟说多了对方还要疑惑.

络风把信息发送完毕之后、就把手机递还给了唐婉说，"等下她看你回复她了，估计很快就打电话给20你了、你先拒绝、等到他们开始求你了、你再松口

"行，到时候、我见机行事"唐婉点了点头接过手机说道-

史建伟夫妻俩晚饭都没心情吃，一直盯着手机看、终干还是等到了唐婉的回复。

虽然短信内容还是没有实际的帮助，但是起码对方回应了

"老婆，你快给她打电话、让她帮咱们跟络风说说情，让他也把我们手里的股份收走。"史建伟连忙开口说道。

"那我们要多少估值?"他老婆问道_

史建伟咬了咬牙说，"络风他不是用十亿估值收唐婉的股权吗?咱们也不能等三年后支付了，你让他及时结算、我们只要一半的估值五个亿就够了、咱们手里20%也就是1个亿。"

"好，我现在就打电话跟唐婉说。"他老婆连忙应道。

没多久，唐婉的手机顿时响了起来，自然是史建伟的老婆打来的电话了_

唐婉等了手机响了一会、这接通了电话。

喂，红姐。"

史建伟和他老婆听到手机上终干传出了唐婉的话、顿时就激动了起来。

他老婆连忙接口说，"唐总请你看在我们家—直跟了你们这么多年的份上，就帮帮我们吧，建伟的父母身体还不好.又有小孩置学如果我们真的没有资金周转，我们家子都得完了。 lC.7;

唐婉绘淡地说，"我知道、但是我真的无能为力。"

/s史建伟在—边听着扬声器传出的话领时就坐不住了、连忙接口说，"唐大水姆、我知道错了我这人就是嘴欠.我自大太嘴巴，我给你跪了，你也不能就把我一个人丢开啊，我不能跟着金丰主地产—块死的，你就帮帮我最后一个请求.跟络总说一下也把我手上的股权也收走吧。"

说着话.还真的就章手往脸上用了起来

他这次是真的慌了，如果真的等到银行跟金丰地产清算的时候，他这20%简直就是分文不_值了。

.唐婉的手机是开着免提的、络风听到对面开始求饶了，自然知道时机已经差不多了

"婉儿跟谁打电话呢?_我们去吃晚饭吧。"络风故意开口说道。

唐婉自然知道怎么配合络风了，柔声地说，"还是金丰地产的另一个股东。"

"怎么又是他?还不知死活是吧?电话给我。"络风说着就那手机拿了过来;"史建伟、你特么真当我的话是耳边风了?还敢扛扰我的女人?"

史建伟连忙低声下气地说."络总对不起，我实在是没办法呀，你能不能把我手里的金丰地产股权也给收走呀。"

"我没兴趣，我再跟你说一次，你再敢打扰我女人，我就饶不了你L再见。"络风故作不耐烦地准备挂断电话_

史建伟顿时就急了，连忙说"哎哎上别啊络总、你先别挂呀，我愿意用五亿的估值把手里的20%股份卖给你，你如果…

络风直接打断他说，"我真的不感兴趣就这样。"

说着，也不等了_直接把电话挂断了二2

络风抬头看向再一次脸皮有些发红的唐婉说，"等下如果他还给你联系，你就跟他传达一个信息，五个亿是不可能的、就算我愿意收购、那估值也会很低 2

"行，我知道怎么做了。"唐婉点了点头说道

史建伟看到络风挂断了电话之后，更是快要哭了。

可是他也不能就这样等死啊

虽然他不敢给唐婉再打电话了，担小会惹恼络风

但是还是给唐婉发信息说."唐太小姐.求求你看在我上有老下有小的份上，就帮帮我最后二次吧。

唐婉看到了短信、也没有回等跟络风俩人吃完晚饭、在回别墅的路上、这才打字回复说．"唉，好吧，我就帮你最后三次，今晚我跟他提一下，不过你想要五亿的收购估值完全不可能的，因为他也知道金丰地产根本就翻不了身了。"

史建伟终于等来了唐婉的信息，也知道唐婉说的没有错。

咬了咬牙，打字发送说，_"这样吧，我愿意把估值降低到三亿，我也不想再拖下去了。"

唐婉等了一会才103回复他说，"你想耍我吗?之前你逼我卖股份的时候，还说景泉集团答应你1亿五千万的估值，现在你还跟我男人要三亿?你觉得我会帮你坑他吗?_"

史建伟看到唐婉的回复、顿时恨不得锤死自己。

悔恨当初自己我逼迫唐婉的时候，说自己已经答应以1亿五王万的估值卖给景泉集团了。

可是当初的自己是想坑唐婉的，他自己跟景泉定下的协议可是要五亿估值出手的。

这个时候.还真是自打嘴巴了。

他老婆开口催着说，"怎么样了?她愿意帮咱们吗?"

"现在她章当初我逼她的1亿五千万估值压我了.如果我真的答应下来，咱们手里的20%_股权，可就只值三千万了。"史建伟哭丧着说道

他老婆却是持不同意、见说∶"三千万?那也还好呀，现在金丰地产注定要死了，除了络风会给你三千万，别人谁会买?"

"我再给朱磊扛个电话间他要不要吧。"史建伟还是有些不甘心地说道

毕竟他奋斗了这么多年.才换取到金丰地产这20%股份的现在要让他掌着区区三千万滚出局，那是一万个不甘心的。

……



346







史建伟的老婆也没说什么毕竟多问个人看看有没有希望、总比就这么低价贱卖要好。

史建伟很快就拨通了朱磊的电话_

朱磊此时正找了几个外围女在喝酒呢，看到史建伟打来电话犹豫了一下还是接通了，"找我有什么事吗?_"

史建伟听到接通了，也不废话，直接开口说，"朱总、之前你不是说想要买我手里金丰地产的股份吗?我愿意价格低点卖给你，你愿不原意跟我谈一下?"

"滚，以后别烦老子。"朱磊不屑地骂了他—句、就直接挂断了电话

对于他来说，这个史建伟已经是失去了利用价值了，自己也不用白白浪费给钱他。

史建伟没想到朱磊居然会这么不给他面子太骂地说，"艹，这个狗日的王八蛋、也太目中五人了吧I"

不过他也明白了以前朱磊对他这么客气，就是想利用自己威逼唐婉而已，现在唐婉都脱身了_他自然就失去了利用价值。

"老公.别生气了，他是什么样的人，当初让你坑唐婉的时候，你就知道了，我们还是赶紧想办法求求唐婉，让她帮我们说说话，让络风收走我们的股份好了。"他老婆倒是连忙安慰他说道.

"行吧.就一亿五千万了、如果络风愿意买的话、我直接就去跟他签合同。"史建伟咬牙说着。

就拿出手机给唐婉发送信息说，"唐大小姐，我同意一亿五千万了.你跟络总说一下，如果同意的话，我立刻就过去跟他签合约。"

唐婉隔了一会才回复说，"等我帮你间一下吧。"

唐婉—行人，此时已经回到了别墅里，正在沙发上坐着看电视呢.

"络总，他已经降到-亿五千万了."。"唐婉心里叹了一口气，继续说，"要不多出来的钱丛我这里出吧。"

络风看向她说."你这是小软了?"

唐婉有些不忍地说，"虽然他这段时间是做了很多对不起金丰地产的事情、但是他也把全部身家压在这些股份上了，他那小孩小的时候还叫我阿姨呢。"

络风淡淡地说，"我对待敌人从来不会心慈手软的，你跟他说吧，我给他唯一的offer_—是一亿估值、如果他接受的话、明天就飞过来跟我签合约。"

/方玥婷轻轻拉起唐婉的手.安慰她说单可怜之人必有可恨之处，那个人之前那么威迫你的时候，有想过你会翻身吗?如果你没有翻身的话，估计他还要再踩上几脚2

"我明白、我现在就回复他唐婉据嘴片刻、轻叹一声说道

*47>;

史建伟看到唐婉的回复之后顿时整个人的呆滞的瘫倒在了沙发上。

"唐婉怎么回你了?"他老婆连忙追间道。

"她说……络风只接受一个亿的估值，也就是……两千万。"史建伟有气无力地说道。

"两千万?虽然是少了点、但是也比一分不值好很多了。"他老婆倒是开口安慰了起来。

毕竟到了这个局面，能够拿到两千万，可比这样煎数下去彻底完蛋好太多了。

而且，这两千万也足够减轻家里的压力了_

史建伟也知道是这样个道理，深思了一会，最后还是叹了一口气，章起手机给唐婉回复说，"我答应了就按络总说的来吧，我明天早上就带律师到京城跟他签合同。"

好的"唐婉回复了一句之后，心里也叹了一口气就跟络风说了这个消息。

她也知道资本市场本来就是十分的残酷，因为如果不是络风救了她，她会比史建伟损失得更惨。

络风心里倒是对于这方面更加看得透，未来股市庄家收割股民非菜的场面，那才叫冷库呢。

史建伟现在的惩罚，还是他罪有应得而已

只要等到明天把合同签下来络风就是100%的控股金丰—地产了

到时候就顺势把三十亿基金推出来，瞬间盘活了这个金丰地产。

到时候估计整个房地产行业都得被自己这神来之笔给震惊得天翻址覆吧?

明且地产的策略.简直都能成为地产行业的教科书了。

只章出六亿现金通过银行的杠杆，压对了京城最火热的六块地王，单就这—出押宝就能为明且地产赚到二十亿以上的利润了

现在又空手套白狼，不用自己出一分钱，就盘活了总资金在五土亿以上的金丰地产。

这又直接赚到了土几二十亿的和。

可是赚到这么多年的明月地产，总资产都上百亿了_却还是个刚创建一个多月的地产公司，连一个项目都还没开始建设。

这简直能让所有人都大跌眼镜

络风想了想，对着方玥婷说…、婷姐，你是明且的法人，明天你就代表明月地产跟史建伟把合约签好吧，我和唐婉就不过去了，免得跟他照面产生猜疑分

"行了，乘下的就交给我了"方玥婷点了点头说道。

"我明天就要回江南了最近我的一个新项目已经有些进展我得回去了解有些情况、你们有什么情况再给我扛电（得好赵）话吧。"络风想了想开口说道

"你也别太拼命了，其他跟你同年龄的人哪个像你这么忙的。"方玥婷有些心疼地说道。

"我这么年轻可不怕累，现在这个时代，无论是互联网还是地产行业，那都是黄金时段、如果这个时候不赶紧跑马圈地.那就浪费那些市场了。"络风淡笑地说道

"唐婉。这家伙好像在暗示咱们也要拼命干活呢。"方玥婷白了络风一眼说道。

络风呵呵一笑，对着唐婉说"你这几天就先好好休息一段时间L等基金发行之后，再到公司上班免得生什么变故，过段时间我会跟你们谈一下你的具体分工情况。"

"好的、我听你安排就。"唐婉也捂嘴笑着点了点头说道-

.







347







晚上，络风几人都回到各自的房间休息的时候。

络风章起电话分别给方沐雪和韩熙且打了个电话、感受着方沐雪的清雅宁静，还有韩熙月的如水柔情、

不过，在跟韩熙且通电话的时候，却是被络风给知道了一个消息

这小妖精，这两天不知道什么情况，居然跟方沐雪走在一块了，俩人还一起在江南游玩了两天。

络风听到这话小里忍不住一暖，他自然知道方沐雪和韩熙月这么做，是想要让三人之间保持安定团结了

络风看着韩熙月通过00发过来她们游玩的合照、虽然方沐雪还是那样一副清丽高冷的样子，但他还是感觉得出来俩女的心情都是不错的2

不过，络风看着看着突然看到韩熙且给他发过来了几张睡衣_

那黑色蕾si睡裙，简直就是把韩熙月那高挑xing感的_娇躯给完美地展现了出来。

这小妖精，回去看我不好好教业你_

络风被韩熙月水灵的身段看得一阵huo太，暗自嘀咕着想道。

"好你个络风.竟然在看这种照片，看姑姑怎么收拾你。"方玥婷287不知道仕么时候摸进了络风的房间、轻轻地拧着络风的耳朵，有些害羞地说道。

"这是我另一个女朋友韩熙且。"络风白了她一眼，突然转身—把楼住她的腰肢，继续说∶"谁让婷姐你不给我看，我只能让我女朋友给我看了。"

方玥婷饱含深情地身—出玉臂gou住了络风的脖子_—双秀美无伦的美眸.凝视着他的眼睛说，"你明天回去以后、可不要忘记京城还有一个女子在想你_

"我想知道这个女子是什么味道的。"络风轻笑地抱着这个整个京城所有男人都不敢想的千金大小姐，深吸了一口她身上的沁人玫瑰香开口说道。

你想要怎么知道呢?"方玥婷卸去白天的那份女强人的强势，带着脉脉妩媚地看着络风说道。

原来婷姐你也有这么妩媚的女人味呢。"络风轻轻地在她精致的脸颊上香了一口，说道。

"为什么这么说呢?"方玥婷轻轻地niu动着她那纤细的小蛮腰、看着络风叶气若兰地说道

/《摩我原本觉得一般过干强势的女人.肯定很难展现出最极致的女人味来，没想到婷姐你这自然而醉人的美，比其他漂亮女表》都还要直魅力.这可跟你白天工作时候那种只可远观的美是完全不同的。"络风轻轻抱起方玥婷 u走向自己的那张太chuan- g

络风，我……我证没准备好。"方玥婷垂下头，有些紧张地抓着络风的睡袍说道。

没事、我也知道这有点快不过你得想其他办法来帮我。"络风捧起方玥婷的小脸笑着说道。

方玥婷马上恢复笑颜，害羞的她，紧张地身出了玉手 ...

络风再也忍不住了，直接就 wen住了这个全京城最顶尖壬一金大小姐的玫香小嘴……

而此时，远在杭城的韩熙月爸妈，han国威和周琴今晚可就没心业情睡觉了

本来han国威就有一小部_分的地产项目，自然也收到了络风包养唐婉的传闻了。

刚得到这个消息的时候.h an国威心里还十分的不满.因为这不是要让自己的闺女受委屈吗2

他恨不得马上就打电话给络风间个明白

不过，周琴倒是比他冷静多了，觉得这件事肯定不是这样的简单。（cadi）

han国威也就缓了下来。开始思考起整个问题了。

毕竟他们也跟络风接触过几次了，看他做事的谦逊内敛也很严谨，肯定不会把这件事这样直接公布出来的。

不过如果络风真的想要盘活金丰地产的话，那也得章出三十亿Z的现金来呀?

如果章不出三十亿现金来、金主地产可就是个死局了。

周琴给她丈夫到了—杯水，开口说∶"你也别生气了、我也听说过金丰地产的情况，里面可是十分复杂的，我们还是先查清楚、看看具体是个什么情况吧。

"行，我倒是要看看这络风是不是在欺负我女儿"han_国威说着，就拿起了电话找助理去调查.

.

第二天一早，史建伟就连忙带着律师乘坐最早的工飞机.前往京城了_

他知道，自己这次夫京城签约之后，自己这十来年的辛苦投入，全都缩少到只剩下两千万了

虽然他十分的不甘心却也知道这两千万还是自己去求着唐婉让络风收购的。

要不然，随着金丰地产倒闭他这些股份更是一文不值。

方玥婷陪着络风和唐婉吃了个早餐就一个人回明且地产，等待史建伟过来了。

络风和唐婉就暂时留在别墅里，毕竟戏还是得演全套的.不能在这个关键的时候掉链子。

上午十点钟左右，方玥婷就开心地给络风打来了电话。

终于成功和史建伟签约完毕了工L

也就是在这一刻金丰地产的股权全部转移到了明且地产的手里。

明且地产也把两千万的收购款支付给了史建伟。

金丰地产也成为了明月地产 100%控股的企业。

收购这一家总资产能够达到五十亿其至更高的企业，络风目前支出的费用只不过区区两王万

而唐婉的八亿收购款、还是约定在三年后才支付的。

这笔生意做的.如果让别人知道不得吓死

"婷姐，可以给电话苗行长了，让她尽快走完流程，把我们的基金推向市场吧。"络风淡笑地说道_

"没问题、我现在就打电话催一下她。"方玥婷笑着答应了工来。

…….



348






苗行长接到方玥婷的电话之后、也就开始加快行动了起来。

对于她这样的级别，几亿的利润也算是一笔很好的业绩。

而且、络风把这款理财产品让她来发布、其实也算是给自己银行的基层员工们.带来了一个不错的福利L

因为络风的这支基金年化利率是做到3个点的，比国家发行的国债还要高、并且还是保本"保息的_

对于这样的优质基金，其实银行系统里面也有一个潜规则的那就是会优先把基金提供给自己-的员工购买。

员工就可以自己购买、或者帮亲戚、朋友之后的认购、总之就是一个很不错的小福-利了。

苗行长亲自带着一只团队、在快速地走着流程而这只基金被络风定位" 蚂蚁基金"。

终干，在三点多的时候.所以的流程都审批完毕了。

这支蚂蚁基金的总发行量为 30亿元，有总行发行承保，风雪科技和明月地产进行兜底。

络风在三年之后、合约时间到期要拿出34.5亿出来兑付就行_

期间如果有用户进行太规模的挤兑，会有总行负责承担挤兑

"苗行长、你说我们要给内部员工留多少基金的额度?"一个助理忍不住开口对着苗欢间道 2

国内且前正刚经历完八次的隆息，银行的利息实在是低到谷底了_

对于这种年利率3%，而且又是保本保息的优质基金.谁不想购买的

苗行长微笑地开口说，"那边给的意见是卖得越快越好、我们内部员工想买多少就都来认购，无限额、剩下的再推向市场。"太好了L"

苗行长的这些下属们、顿时都开心了起来。

毕竟这种内部福利，他们可是收割人情最好的方法。

那些朋友、同学、亲戚、未来丈母娘之类的，如果想要买这种优质基金、可都要经过他们帮着买啊。

就在苗行长把这支蚂蚁基金的消息，让各太支行内部通告一下，统计一下内部员工的认购数量的时候_

络风也坐上了飞机，飞回了江南。

因为之前络风让沈琳找代工厂生产的Flurry（风雪）品牌的MP3样板机，已经送到了风雪科技。

身为络风秘书的谢思思提前到机场、接到了络风之后、就往风雪科技赶去_绛风看到这两台E1lurr一 v的MP3样板和s也不禁为这设计造型惊艳的Ma赞了≤声

毕竟这血是自己从系统兑换出来的ipodenann设计资料，这款MP3绝对是整个时_代目计整个市场里颜值最高的一款产品了_

而M国的苹果公司，对于i pod的设计，还在建立着自己的审美标准、整体的风格还没有形成。

所以，广太用户对于苹果公司的第一代ipnd并不绝对有多么的好看

络风这款在未来几年才会推出的产品，对比苹果公司的第一代ipod还有其他各种品牌. MP3的造型，服可时尚太方得.多了_

而且，十分的有未来科技感-看就能够让人感觉到视觉上油击。

络风手里拿着的这两台样板机，是由两个代工厂生产的。

从整体的制作工艺上宝岛这边代工的机器，却是要细致一点。

而鹏城这边代工的机器、从机身和按键这些部件的制作工艺上，要差上二点。

不过，两款MP3的整体使用体验，倒是也不会有太太的区别

"太少，这是两家厂商发过来的数据、鹏城这边最大的日生产量能够达到5000台而宝岛这边的是4000台。"沈琳把—份数据放至到了络风的面前、就乖巧地主动坐在了络风的大腿上说道

而谢思思也媚眼如si地走了过来，dun在了络风的面前 ..

络风享手着俩人的f_ u务，随意地看了一眼这份资料，如果按照自己需要首批土万台订货的话，鹏城需要20天，而宝岛这边则是需要25天。

这么慢生产速度对于见惯后世代工厂生产力的络风，还真是有些无语。

不过，这也是且前代工的一种弊端，因为每个代工厂的生产线都不是闲置状态的。

他们给络风生产RP3的固时，还会接其他企业的代工产品 4.

··00.0_

所以这样分下来的话、产能就土分的有限了二

而络风目前还只是一个初进入硬件行业的新公司、对于代工厂来说、自然也不会把产能倾斜给他

不过，络风可等不了这么久的时间.淘宝网早就在蓄势待发 Z。

所以，络风直接让沈琳联系两家代工厂同时进行。

宝岛代工厂首批签订4.5_万台而鹏城这边则是5.5万台，而工期自然定在了12天。

这样的话、络风就能在月底就能够上线淘宝网了

"太少，我突然想到个问题.如果我们的MP3到时候在淘宝上线，卖得很火而且又是零利润销售的策略.估计会对目前整个P3行业进行一个很太的冲击、估计到时候我们就是全部MP3品牌眼中的公敌了，那_个时候他们-旦向代工厂施压、不给我们生产产品、那怎么办?"沈琳扭动着纤腰xin g合着络风，开口说道。

络风舒服起靠在总裁椅上，轻轻地把wan着琳的0子，__倒也觉得她的这个间题，挺有道理的

就好像当初小米手机.那样，以999的超低价冲击整个智能手机的市场就是打得价格战略

也，因为小米的99战略.才使得整个行业的智能手机价格开始下降，让更多的人用到了智能至机

而同时，小米当时在整个手机行业，自然也变成了其他手机品牌的死敌了_如果不是小米的突然搅局，他们一台手机能的赚取的利润可就多得多了。

幸好到时雷老板聪明.才能够还算平安地度过了这一个阶段

而络风目前所面对的、也就是同样一个问题。

对于代工厂来说，他们F1 urry品牌的MP3、只不过是一个小客户。

其他早已经形成规模的MP 3品牌、才是能够为他们贡献太部分利润营收的大客户。

如果络风的成本价HP3策_略，真的惹怒了整个HP3行业让他们少赚钱的话、那么他们确实很有可能联合起来，向代工工施压、停止为我们代工MP3-

…零…



349







络风想了想，眼睛微微—亮他想到办法了_

"琳琳.你直接跟这两家代工厂签订一个200万台的太合_同，但是要跟首订十万台的合同分开，我们按照—批土万台来拆开，每一批先付他们30%的货款，其余的190万台，则给他们每台5元到10元的意向定金_给他们承诺我们今年会把证购数量增加到200万台，如果我_们违约了，这笔意向定金就归他们、而如果他们违约了、或者不按时给我们供货，那么就得付出土倍的赔偿给我们。"

太少，你这是要给他们设置一个陷阱合约?"沈琳狐媚的眼睛里闪动着别样的光彩、惊喜的亲了络风一口说道。

u"五力三"太概是这么个意思，对于代工厂来说，我们给他大批量的合作意向、他们肯定会答应的，毕竟这些可都是利润，而且我们又给了他们意向定金，他们可预料不到未来我会对M P3行业进行什么样的冲击、所以，他们肯定也很乐意跟我们签订这个合约。"络风淡笑地wn着这狐媚子的纤腰帮她动着说道

"太少，你这个办法实在是太好了，这样―来，只要他们跟我们签好了合同，就算后面MP 3的各太品牌真的给他们代工厂施压，他们敢不给我们生产、那就赔十倍的钱给我们。"沈琳两只光hua的胳膊楼着络风的脖子，开心地说道。

络风在风雪科技待到了六点多，好好地折腾了公司的几女之后，这才满zu地离开了公司去找韩熙月和方浓雪吃饭了。

吃饭的过程中.络风还在犹豫着，等下是否将两女都带回太湖别墅区的别墅，今晚一起住的问题。

不过韩熙月倒是主动开口说今晚她要回在援颐湾的房子住 2

吃完饭之后，几人走出饭店，络风干笑地绕了绕头对方沐雪说。"雪儿我先送熙月回去、你……

没关系的，你送姐姐吧，我自己开车回去就行。"方沐雪倒是很平静地说道

络风听到这话.顿时诧异地看了一眼俩人，她们的关系什么时候都姐妹相称了。

最后，络风开着他的车子载着韩熙且送她回援颐湾。

而方沫雪则自己一个人开车先回络风的别墅夫了。

在路上，韩熙月把这几天跟方沐雪去游玩的细节，都说给了络.0。

由干上次俩人交换了手机号码，韩熙且有一次跟方沐雪聊天谈到江南周围的风景区的时候

没想到方沐雪居然主动激请韩熙月一起去走走。

看来两女都是因为不想自己困扰，面开始主动亲近起来了。

很快来到了援颐湾的停车场络风把车子停了下来，看着身边xing感高挑的韩熙月打趣—地说，"老婆、你以后不会只顾着看雪儿的眼色而冷落了老公我四?_

"哪有方姑娘可是叫我对你好一点。"韩熙且嫣然—笑慢慢ie开安全带坐了起来_双手gu住络风的脖子，坐在了他的腿上__

今天韩熙月穿了一身蓝白色的连衣裙，纤细的小蛮腰缀着带卡子的黑色腰带，柔顺的秀发显得靓丽无比2

络风轻轻地楼着她xing一感的小腰肢，低头yan着她精致的耳朵说，"那你想我了没? 2

韩熙月促狭的地看着络风玉tun轻mo着，点了点他的

___

鼻子说，"你说呢?_"

络风哼了一声，直接把椅子给放…

….

等络风回到太湖别墅、已经是一个多小时之后的事情了。

雾气氤氧的私人豪华桑章房里，络风懒洋洋地斜坐在长条竹椅上_

好像还能感觉到身上水分在慢慢流逝的玄mian感觉。

睁开眼睛、看着眼前的方沐雪不禁有些好笑。

刚才一回来，络风看到正在看电视的方沐雪，就硬拉着她到桑章房来一起蒸一下解解乏— 0

别墅里的这间豪华私人桑拿房，络风以前还没用过，今天倒是尝试了一下.挺不错的。

特别是看着眼前方沐雪围着 浴巾，果着白生生的小脚丫踩在竹板上踱步，更是难得的一种乐趣

老婆、过来抱抱。"络风拍了拍手，笑呵呵地对着方沫雪张开了双手。

方沐雪却是不搭理他.只是好奇地在打量着这间芬兰进口的全自动小桑拿房

估计是知道络风刚才送韩熙月这么久才回来，肯定又干了坏事回来。

络风也不在意.自顾自地站了起来，身了身懒腰，坏笑着继续说。"老婆，蒸的差不多了，我们一起去冲个盐浴吧。"

方玥婷还是不理他，径自走出了桑章启。

络风对于这小仙女还真是没力法_脸上有些无光。

自己这还真有些tian狗行为了呀。

不过俩人也算是老夫老妻了丢点面子就算了吧。

络风随便冲xi了下.就边擦着头发，边走出了qu_s— hic_

方沐雪正坐在床-__边捧着她的白玉茶杯喝茶呢、看到络风出来了这才站了起来，往y2.3u、_室走去。

络风等小仙女从自己身边走过的时候，还是生着闷气地回头瞪了她—眼

方沐雪却停下了脚步.sh en手拉住了他的手，扭过头来静静地看着他，也不说话。

络风看着她那抿着嘴唇的模样，只好无奈地低头在她脸蛋上香了=□。

方沐雪这才展颜—笑.小s hon松开了络风，继续往n_ 室走去

络风摇头一笑，心里的闷气也散了.调皮地走过去章起她的茶杯，把她的茶给喝光。

就在这个时候.自己的手机却是突然响了起来。

是方玥婷的电话。

.


350




方玥婷在电话里—开口就给络风报了一个喜讯"我们那 30亿蚂蚁基金，已经被苗行长给全部预售出夫了1"

"这也太快了吧?她不是下午才走完流程吗?"络风听到这话顿时惊设地说道

"对呀，听苗行长说、这三土亿全部都被他们京城各大分行四千多名员工给认购-空了一分不剩。"方玥婷也很是开心地说道

这可就有些恐怖了，整整三土亿的基金、还没开始上市，就已经被抢购一空。

虽然络风也早就预料到会卖得很快，但是却没想到居然会这么快。

不过，目前各太行的利率也确实太过低了_未来的金额宝、 P2P理财产品，就是因为各大银行的储蓄利率太低，民众们不愿意把钱放在银行.这才让这类理财产品火爆起来的。

络风暗自思索了片刻之后、这才开口间，"那咱们的蚂蚁基金已经算正式发行了吗?"

方玥婷回答说，"我听苗行长说、且前所有的手续都已经审批完毕，只不过还没有正式挂牌上市、面他们内部员工的20认购数额加起来都达到差不多四十亿了、所以明天早上就会按照认购的先后顺序走交易流程。"

"那就是说，这三十亿资金明天就能够全部到位了?"络风继续回道

"嗯，苗行长是这样说的。"方玥婷点了点头说道。

"那就放子，只要等这笔钱到账了之后，你就能够把这件事公布出去了_"络风笑着说道。

"知道了只要钱到了我们的手里，那就不会再有什么变故发生了"方玥婷也认同地说道_2

"估计等行业人土知道这个消息之后、都得大跌眼镜了、金丰地产也被我们给成功盘活、就算法院真给我们把金丰地产给封上个三年，随着且前房价的飙升情况，那我们赚的只会越多。"络风心情大好地说道

"这回景泉集团.就真的是偷鸡不成蚀把米了，不过当他们知道自己为我们做了嫁衣．估计会让法院尽快把金丰地产给放出来了。"方玥婷也捂嘴笑着说道 4-

"婷姐你有没有办法能够拖着金丰地产的解封、最效能够查封个两年以上?"络风倒是觉得这件事交给方班婷来操作、会很简单

毕竟只有拖得越久，金丰地产的总资产，才会随着泸城那不断上涨的房价，而不断地变高。

"放心这件事就交给我了景泉集团现在就是想反悔也不行了。"方玥婷得意地说道。

挂断电话之后、络风躺在c huang上，心情大好地抽出根香烟点燃、深深地抽了一口

闭上眼睛、思考着自己后面

小r~-

的发展规划来。

没多发耳边传来细碎的脚步声、络风睁开眼睛扭过头、就看到方沐雪从xs室里走_工出热，

络风想了想，把圆点燃的香烟控灭在烟灰缸里。

方沐雪走了过来，轻盈地上了床，轻轻拉过络风的胳路膊当枕头上静静地躺在络风的身边.

络风心里有些好笑，转过身来身手搂住了她的纤腰、—理头在她那比si绸还要柔hu_ a的香肩上，闻着那淡淡的桃花香、让他忍不住在她雪白的脖子上深深地ain了二口。

方沐雪静静地靠在络风的身边躺了—会儿之后.突然微微欠起身来，把络风放在chuan g头柜上的香烟给章了过来。

轻轻地打开烟盒、抽出一根来、送到了络风的嘴边。

"不抽了_烟味太大。"络风轻轻推开她的手.淡笑地说道

方沐雪却还是把烟送到他的嘴边，说，"我知道你心情好子的时候，喜欢抽上—支烟、你的烟味，我喜欢闻的"

络风静静地看了她一会、还是张嘴咬住了香烟。

方沫雪章起打火机，给络风把香烟给点燃_

.然后，重新躺在了络风的身边，往他的话里靠近了几分、微微闭上了双眼。

络风吸了二口、把烟圈叶了出来、好笑地用另—只手撩开她额间的青丝说，"雪儿你不会是想帮我点支烟、就让我放过你了2_

"不是的。"方沐雪睁开了清丽的眼睛说道

络风顿时莞尔一笑，有些玩味地看着她说．"真的不是?"

方沐雪脱俗的雪白容颜微微一红.干脆埋头在络风的心口、不说话了

络风有些好笑地再吸了几口香烟，就把它给控灭了

有些惬意地躺在chuan—— g上，低头凑在方沐雪的小脸边上，挑起的下巴，就不客气地w an了一口她的小嘴t"真_香。

方沐雪红着脸和络风对视着也不说适。

不过，就在这个时候.二只柔ruan嫩滑的少sh_ m突然抓在了络风腰间的睡袍上，好像在犹豫着、胆怯着、最终还是勇敢地……

络风这下子可忍不住了、直接翻身将这天仙小妞给y_— a在身下….

..

第二天一早，远在京城这边各大银行刚开始上班，各个基金柜台就排满了队伍。

有办理业务的市民，好奇地看着这些排队的人，也不知道他们到底在干什么。

因为这些人全部十分自觉地在排队，也不说话也不交65 0流的，跟柜台人员交流的声音也很小好像生拍别人给知道似的_

有些胆子太的市民，主动走过夫向这些排队的人间，是否有什么新的好基金上市了?

可是这些排队的人，全都摇头否认，也不跟他说什么，全部副沉默寡言的模样。

更是让这些市民们，感觉到土分的莫名其妙了。

其实这些人，全部都是银行内部员工的家人朋友之类的。

他们这么早等银行开门进来排队，就是为了购买已经在银行系统上线的蚂蚁基金。

虽然这三土亿蚂蚁基金全部都被银行内部给认购干净了.但是也是要通过正常的手续办理的

不可能直接内部交易.不走柜台流程的。

所以，这些人全部都是根据自己的认购顺序，来柜台进行付款完成正规流程。

很快，十分钟之后，各太分行的基金柜台、就完成了五千万的蚂蚁基金认购

在土八分钟的时候，更是直接破亿.

这个上升速度_随着各太分行的基金柜台增加、还在不断地上班。

终于在中午11点12分__快要吃饭的时候，蚂蚁基金这三土亿全部被认购完毕!



351







苗行长看着后台数据那30亿的字样，终于松了二口气。

二个上午，就把三十亿蚂蚁基金给全部卖光光了这总算是能够给方小姐一个满意的答复了

小李，赶紧把这笔钱的转账手续弄好，下班前把钱都转到明且地产的账上。"苗行长心情太好地安排助理行动了起来。

而此时，络风刚和方沐雪出去买了些食材.在别墅里自己动手煮了一锅虾蟹粥.甜蜜地坐在餐厅里吃着呢。

络风硬拉着方沐雪坐在自己大腿上，抱着她喝张。

方沐雪也只能满脸无奈地任由他胡_了_

络风好笑地章起勺子、一勺勺地喂着小仙女。

方沐雪身轻如燕、抱在怀里如同抑絮，而且身上还飘散着淡淡的桃花香、还真是让很容易x ing起男人的征fu感。

络风每次抱着美若天仙的方沐雪，心里总是升起一些别样的心思。

方沐雪坐在络风的怀里一下子就察觉到了络风的变化清丽脱俗的小脸浮起一抹桃红、扭过头去不再看他。

络风下巴抵在方沐雪的香肩上，突然间出了一个比较幼稚的问题，"雪儿你觉得我哪里好的2"

哪都好。"方沐雪却是不假思索t回答道

络风听到山仙女这句简洁明了，理所当然的话.心里顿时被满满的幸福给填满。

搂着她纤腰的手臂、也不禁紧了几分，轻声地在她耳边说，"你说下辈子，我们还能在一起吗?

"上辈子，这辈子，下辈子我们都会在一起。"方沫雪的回答还是那么的坚定.那么的理所应当

"嗯。"络风轻轻地咬—了一口她精致的耳朵，继续开口说，"雪儿你知道、在古代我想你了她们都是这么说的 9

方沐雪回头静静地看着络风柔声说，"汝，甚得吾意、吾思之.思之如狂。"

"我也一样。"络风对她笑了笑也开口说，"有-美人兮、见之不忘。-H不见兮，思之如狂。"

就在这时，络风的手机铃声不合时宜地突然响了起来。

络风不想动，依旧抱着方沐雪。

方沐雪伸出晶莹剔透的小手，在络风脸上点了一下，指了指他放在餐桌上的手机，"是姑姑

"好吧，我先接电话了。"络风苦笑一声，松开了方沫雪伸手象过手机来接通了电话而小仙女就站了起来，章着吃完的碗慎进厨房去了_

络风，我们那笔30亿Z的蚂蚁资金，已经到公司账上了。"方玥婷一开口就又给他报了一个喜讯_

"这才一个早上呀?这么快呀。"络风微微有些惊讶地说道-

"嗯，这次苗行长帮我们出了不少力。"方玥婷点了点头笑着说道

"既然万事俱备、那么明天咱们到泸城见面吧。"络风想了想开口说道。

"好的，我去证机票，你通知唐婉吧，估计她正等你电话呢"方玥婷咯咯―笑就挂断了电话_

络风无奈地摇了摇头、拨通了唐婉的电话、没等多久、就听到对面喂的一声

"小婉婉_告诉你一个轻消息，你可不要被吓到哦，咱们救金丰地产的钱已经到明且账上了"络风有些得意地对着手机说道。

"什么?_"唐婉惊呼一声，连络风调侃她的那个称呼都来不及计较了，有些结结巴巴地说，"你……你没开玩笑吧?这才几天，你就弄得三十亿了?"

"没错、刚才婷姐已经打电话给我了，三十亿已经在我们手上了，现在我们要准备去泸城跟金丰地产的债权银行，处理还贷的流程等结案了。"络风随意地笑了笑说道。

唐婉顿时有些激动地握紧了玉手，"太好了，我现在倒是很好奇朱磊知道咱们把金丰地产给救活、会是什么表情、还有那个人渣严凯

她这两天，也有跟她父亲通过电话，她父亲也知道唐婉跟络风合作的事情、不过她们父女俩都担心事情会有什么变故、造成人个亿的业购款要络风给背锅、同时也担心金丰地产到最后还是会落到景泉集团的手里。

而现在听到络风的话之后、她心里终于能够大松一口气了。

"哈哈、估计他们到时候的脸都绿了。"络风哈哈一笑地说道

"络总，你现在能告诉我这三十亿到底是哪里来的了吧?你还一直把我蒙在鼓里呢。"唐婉心里始终对于这件事很好奇。

因为，这么几天就能够弄到三十亿这简直对她来说就是一场梦般的不真实。

络风淡淡一笑，也不再对她有所隐瞒了

直接把他和方玥婷找银行合作推出基金的事情，都告诉了唐婉

唐婉越听越是觉得傻眼、发行蚂蚁基金、用风雪科技和明月地产兜底，三年期限三十亿._而三年后只需要还34.5亿。

这种四两拨千斤的金融玩法还真是让唐婉大开眼界的同时，也对能够想出这个办法的络风感到惊叹，无比

虽然络风说起来轻描谈写的，但是唐婉是知道这其中的每一环都是士分困难的。

首先，你想要发行基金、得有银行机构跟你合作，这让会让认购着觉得有保障拘。

其次，络风敢拿出风雪科技和明且地产原底，就已经是为了唐婉下了很太的魄力了。

如果到时候出现什（钱得赵）么意外的话，那么这三十多亿的基金，就得有络风自己掏腰包付了。

不过，唐婉心里也有些庆幸的是，金丰地产在泸城新区开发的那三个楼盘的房价增势，是目前泸城最高的。

起码能保证这个帮了自己很大忙的男孩，能够不会亏钱。

唐婉对于信用方面还是很尊重的，既然跟络风约定好了，就算未来络风凭着金丰地产能够壮大到土人土亿的盘子、她也不会有任何的想法。

毕竟，在无人帮她的情况下，唯有络风对她伸出援手，还在那种死局的情况下.给了她八亿回报.

所以，络风能够凭实力转到更多的钱，那也是他应得的。

而且，唐婉也能看到当初对金丰地产下死手的景泉集团算盘落地，更是对络风感激起来。

……..

第352章




"络总，那我们什么时候去泸城?"唐婉有些迫不及待地间道

"明天―早就出发，你提前给金丰地产的债权银行打电话、跟他们说及明天我们会上门跟他们沟通债权的问题。"络风开口说道，

"行，我等下就打电话。"唐婉有些激动地说道

络风想了想，继续开口说，"不过你暂时先不要跟他们说我们去过去还钱的，就说我们明月地产的人，就旗下金丰地产的债务问题，跟他们见面协商、其他事情，你跟婷姐沟通一下吧，我们明天在泸城见吧。2"

"没问题。"唐婉点了点应道。

络风脸上也一副跃跃欲试的样子。

这场大戏终干到了压轴表演出场了这个装逼的节目就由自己来导演吧。

络风挂断电话之后，这才发现方沐雪已经重新坐在了自己的身边、而在自己的面前还放着一对雕龙画凤的白玉茶杯，里面装着还在冒气的香茗。

"呃，刚才那个是我和姑姑的合伙伙伴。"络风说完，这才反应过来，自己这解释还真有些幼稚啊。

在清丽脱俗的小仙女面前、自己为什么就会有些降智商呢?

估计也是因为潜意识里93 3，不想看到她伤心吧。

方沐雪看到络风这模样、清丽的雪颜难得地露出了一抹笑容-

也没有开口说话.捧起自己的精致雕凤白玉茶杯，轻轻地泯了一口香茗。

络风耍无赖地伸手过去，轻轻地拧住她吹弹可破的晶莹脸蛋，微瞪着她说，"你这丫头心里肯定在笑话老公吧? 信不信老公把你体了_

方沐雪微微据了报嘴还是没有说话.任由络风捏她脸蛋、继续静静地品着香茗。

络风坏笑地凑过脸去、嘿嘿笑着说∶"老婆，过来让老公q in几"

这自然是他对付这小仙女最好的办法了。

果然，方沐雪回头看（ca_ dc）了他一眼，就捧着茶杯想要站起来。

络风哪里会让这天仙给溜了突然身手太手，二把拨—住她的纤腰、把她抱在了腿上、狠狠地wen住了她的机香小z ni_ i警.…

而坐落在泸城的距城发展银行-

负责跟进金主地产款项事务的是分行的一个副行长，名字叫做万宝来。

曾经他跟磨家的唐天宇和唐婉的关系都是比较的业金丰地产在新区的三块地皮、就是由他批的贷款才拿得下的

其实按照他的职位等级、如果他这次有心去帮金丰地产的话，无论是再给金丰地产贷个三十亿Z，或者让银行这边暂缓处理金丰地产的债务、都是有能力做到的2_

只不过，在唐家出事的时候景泉集团就主动找上了万宝来

接着万宝来就放弃了跟唐家多年的交情、站在了景泉集团这边

而且还在唐天宇逃夫H国的时候，给金丰地产下发了必须准时偿还银行贷款的警告。

所以，把唐婉彻底逼到毫无生机的绝路上，也有着他的一部分责任。

而就在中午的时候，万宝来刚吃完午饭，就接到了唐婉的电适i.

看到这个电话号码，万宝来的心里倒是有些诧异、毕竟最近唐婉跟明月地产的事情，他也有所了解的_

现在唐婉都把金丰地产给卖给了明且地产，可以说已经跟金丰地产完全没关系了、怎么还会打电话来找自己呢?

不过，他还是接通了电话摆着官话地说，"喂?唐小姐呀?你可好久没联系我了，最近过得怎么样啊?_"

唐婉对于这个人也已经没有了丝毫的友好.冷着脸说"万行长，我是明月地产这边托我来知会你明天早上明且地产的C EO方玥婷方总，会到你们银行沟通金丰地产的债权问题。

万宝来也不在意对方的态度，依旧一副官笑地说，"唐小姐，你现在倒是过得舒服了、随手就把金丰地产这个烂摊子用给了明月地产，等到债务期限到了．我们可是要跟法院申申请强制执行的，到时候金丰地产资不抵债明且地产就得被你给坑了、帮你承担起这个责任了。"

他早就跟景泉集团谈女子了只要等到金丰地产跟银行的债权时间一到，他们就会强制把金丰地产给拍卖了_

而到时候这总资产能够达到五土亿以上的金丰地产，通过他们的特殊流程走的话、也就能够拍出个三土亿来。

差不多就是景泉集团章钱把金丰地产欠银行的钱给填上，然后金丰地产这五土多亿的总资产就全部归他了_

唐婉听到他的话、心里真是-阵的恶心这万宝来还真是景泉集团的—条舔狗啊。

不过她也没有跟他废话、故意去激怒他说，"万宝来、我的事情不关你事，金丰地产也和我没有任何关系了，你有什么事就跟明且地产的方总说吧。"

万宝来听到唐婉这么不客气的话、顿时有些恼火地说，"唐婉你还真是够不要脸的，抱上了金主的太腿口气都变得大了、我可不管明月地产有什么关系、我—律公事公办.明且地产真的想要救金丰地产的话，那就章钱来填上银行的债务，其他的我可帮不了你们。

"行，你就等着吧。"唐婉冷然地说着，就直接挂断了电话

她真想看看，明天络风把三土亿现金砸他脸上，他还能这么得瑟不

……





第353章







下午，方沐雪军区有事、就先回夫了，而络风就独自人去了一趟风雪科技。

沈琳已经拟定女lurr一 y（风雪）品牌的MP3代工合-同，发给了早就在当地出差的员工，让他们跟宝岛和鹏城的代工厂进行签约

这两家代工厂商们，还真是第一次看到这种大合约配小合约的合作。

就好像络风他们来买东西的却还怕自己这个商家不卖一样

非得要跟他们下定金、签订个提前订购数量的协议。

他们直接是无视了那条不卖就得土倍赔偿的条项、毕竟他们还恨不得多卖一些呢、这可都是利潮师

整个世界的MP3行业，太少品牌加上无品牌的产品、可谓是杂乱繁多了

这也因为这个P3行业变_化多端，很多企业都不会把这个产品当作一个可行产业来做。

所以这些MRP3企业向代工_厂签订的证单、全部都是一季度三个月的去签的~

现在这两家代工厂看到这么太份的订单合约，自然都没有错过的想法-

只不过，原本络风是想让两家代工厂都签个两百万台左右的数-量的__

但是由于这两家代工厂目未来三个且的订单早就签好了、空余的产能不足以一年给络风生产两百万台_

所以，最终，宝岛这边跟风雪科技签下了一份105万台的订单合约。

而鹏城的代工厂由于产能更多，则签下了160万台的证单。

同时，风雪科技也将首批1 0万台30%的货款还有剩余_的证购数量，按照每台10块钱定金，给他们一共支付了两千多万的意向金。

这两千多万花出去，就相当于给Flurry（风雪）品牌的MP3买了一个保险_一

就算到时候，络风要成本价出售F1ury（风雪）品牌的肥P3、造成整个MP3的企业敌对自己，对代工厂进行施压

代工厂也要衡量清楚、是否要赔偿10倍、两亿多的违约金，取消跟自己的合作。

这两亿多.对于且前利润还不是很好的代工厂商来说可是二大笔钱了_

络风的策略始终是一环扣一环，封锁住所有可能出现的突发状态的

而合同签订好了之后、风雪科技也很快把款项给扛到了两家代工厂商手里。

两家代工厂商也正式开始批量地给络风生产F1urry（风雪）品牌的MP3

搞定了代工厂的事情之后、络凤菱影委趟楼下作为淘宝办公场所新租的兰皇棒-，

6此时，身穿0L套装搭配黑空分 si的粉情，正被络风给放在了办公桌上、两只纤手紧紧地gn u在他的脖子上。

看猪2.，淘宝圆的上线时间就定在且底予YZ型时候要同时启动Flurry（风雪）品牌'的MP3的上线销售一你要提前做好各方面的准备工作了。"络风fu着chan在腰间上的修长黑si美腿.边动着边班口说道_

"知道了大少，不过咱们这段时间就要去挖易趣和其他线上平台的小卖家了、这应该会提前把我们的项目给曝光出去、会不会有问题。"杨情主动地迎h上着，精致小鼻梁上带着的金属边框眼镜，—双柔情似水的美眸看着眼前这个心尖上的男人说道

"没事、淘宝网的事情、就让它曝光好了，不过其他的信息暂时不能流出去，例如0咱们的定制款Eurry（风雪）品牌的MP3。"络风在杨情的脸蛋上香了二口说道。

"好的、我明白了。"杨倩说着就乖巧地把少嘴凑了过夫，和络风亲了起来……

晚上，络风把公司的几女都叫上，带她们一起吃了顿晚会。

说起来.也有挺长的时间没和她们这几个自己的美女下属一起玩了_

最近自己在互联网上的布局，倒是基本上了轨迹了。

至干自己一向的竞争对手天信，最近也没有丝毫的动静。

而且根据数据显示，天信即时通讯的用户，不断地下降已经只剩下不足10万人了。

其实在0Q游戏大厅不断火爆起来的这段时间、马志天就不断地在思考着是否要停止即时通讯的这个项目了，也不必浪费大量的人力物力去维护了

经过这几天的内部会议.还有跟资本方的约谈之后，最终还是定下了，停止维护天信即时通讯的决定。

··O······

也就是说，天信的即时通讯，将会永久挺久在现版本，不再夫开发更新和维护了、就算出现间题也不会去管了。

只留给少量的服务器和宽带，让它还能持续地为剩余用户提供服务_

等到没人再登录了，那天信即时通讯就会正式退出历史的舞台了。

马志天在即时通讯项目停止之后就开始了一系列的裁员、把即时通讯业务的员工大部分都辞退了_

只留下最核心的技术骨干产品运营人员等，这些能够东山再起的技术资本。

而天信即时通讯的服务器和宽带也大批量地停掉了，只留下能够维持最高20万人同时在线的服务器宽带。

毕竟，且前天信即时通信平均每天只剩下不到十万的在线用户了，这个数值已经完全足够了

就在络风带着沈琳几女来到自己的别墅里、正在泳池里大开游泳趴的时候_

陆梓琪接到了一个助理打过来的紧急电话_

原来，就在刚才天信正式发布了一则官方通告、

从今天开始，天信将停止对旗下即时通讯产品的维护、对所有天信即时通讯用户深表歉意。

络风看到这个消息，嘴角顿时露chu了一抹笑容。一

自己的这个竞争对手.终究还是被自己给击败了

回想起这个前世市值几千亿美金的互联网帝国、没想到在这个时代就提前折在了自己的手里

络风的心里除了有些唏嘘之外，就是满满的成就感了。

因为，他知道、随着天信的坍塌，一个新的互联网帝国将会由自己带领着进军全世界!

……








354






天信即时通讯停止维护的官方通告，很快也震惊了整个互联图行业

-虽然很多业内人土早就知道天信不敌风雪科技、但是他们却没想到一个拥有亿级用户的产品居然会这么快就崩塌了。

这也让业内人土感叹市场竞争的残酷，也让他们更加深刻地见识到了风雪科技的可怕。

在风雪科技还没诞生之前.他们见识的互联网竞争，都是要打上=场持久战的。

因为只要一款产品形成了一定的规模，想要彻底击败、都需要一个漫长的过程去改变用户的使用习惯_

而风雪科技诞生只有三个月有余，就这么快地推毁了一代即时通信霸主，简直就刷新了整个行业的"三五土"认知。

同时、他们也发现风雪科技彻底改变了以往他们遵循的市场规律_

现在连亿级用户的天信即时通讯，都能被风雪科技摧枯拉朽地迅速的击败，那么其他的互联网公司、还有谁能岛成为风雪科技的对手_

一时之间.随着天信的坍塌，整个国内的互联网企业、都有些风声鹤唳、人人自危了起来。

这些企业都在担心风雪科技在那—天，会突然拓展到他们的业务线，和他们形成竞争对手。

因为，且前整个互联网行业最强太的对手绝对是风雪科技了—日跟风雪科技发生业务冲突的话，那么他们很可能会步天信的后尘

而络风此时正舒服地趟在泳池边，四周围着五个美女侍候着他，

心里却是在思考着，既然天信即时通迅彻底解体，而未来自己的0也会发展得越加壮太起来，所以需要更多的相关业务人员。

所以，络风想了想之后、对着正坐在自己左手边章着水果喂自己吃的陆梓琪说，"梓琪、你安排下去尽快联系到天信即时通讯的这批被辞退的业务人员、把这批业务人员给挖到风雪科技旗为我们00服务。"下，

"好的、我现在就让助办理去跟进。"陆梓琪香了络风一口、就起身去打电话了。

几分钟之后、沈琳却是给络风带来了一个消息，原来京城的新浪也正在吸收天信即时通讯的员工。

络风听到这个消息的时候，这才想起新浪前世在这个时间段也在弄一个即时通讯产品-—J

只不过这个ic在额世的时候，发展的命运就太惨了点/真接旋羁，总给废掉了、根本就没有火起来°y

后来就成为了新浪自娱自乐 10s.

的因通识工具工

络风思索了一代新浪的情况就明白他是跟当初天信做天吧的心态一样，想保证直接业务不受到影响的情况下.去开展其他的业务，抢夺其他公司的市场了-

现在新浪核心产品就一个门户网站，居然也敢抢自己的市场，真是不知死活呀。

-虽然，络风知道新浪的IC完全不可能火的，但是这种被人从自己碗里抢食的行为，还是让他心里有些不爽的。

"琳琳，你最近帮我留意一下，找一个能力比较好去总编给我。"络风对着坐在自己身后给他按mo着的沈琳说道。

"好的.你需要—个负责哪个方面的总编? "沈琳轻轻地抱着络风的脑袋、让他的脑袋枕在自己的0子上，狐媚地说道。

"00门户网站，我们也是时候把咱们的门户给做起来了具体规划就跟现在的新浪、雅虎这些传统的门户网站差不多就行了，只不过我们要做得更加的精细点的。"络风把正在水底下给他ya的秘书谢思思给拉了起来，让她坐在自己身上-淡笑地说道。

这个00门户网站.他打算让自己公司的技术人员去做就好了。

就算自己从系统兑换出来的，也只是个框架，门户网站可是需要太量内容填充的

所以，还是得现找—个能力强的人去做这一块业务。

"好的，我知道了0"沈琳点了点头说道

几女听到络风在这个时候要找一个总编来做00门户，自然知道是要给新浪—点教训或者是直接把它给干掉。

门户也产品的概念是不同的，做产品最主要的是用户的体验和功能、而门户，最主要的就是优质的内容。

所以，才要找一个总编、组建一个编辑团队，整理一些用户感兴趣的优质内容。

这个业务，就真的是需要长久的日积且累才行了。

"另外，琳琳，你最近再成立一个导航网站的项目组、我们开发自己的导航网站就以Q0 123来做域名。"络风轻轻地_把wan着谢思思的0子，继续_安排说道。

且前过了流量最太的导航网站就是han123，当初络风跟天吧竞争的时候.hao12__ 3还无耻地吧贴吧的关键词卖给了天信，切走了他不少的流量。

这个仇，现在有时间了，肯定也是得报的。

而且，未来自己一日把控住 00，还有00123.和00_门户，那就相当于直接把枣个流量的源头，都掌握在自己的手上能够轻易地克制住任何的竞争对手了_

所以，做导航网站，对于络风来说，除了报仇之外，1.8_还有着一个很重要的战略意义。

"没问题，太少就安心把杆务交给我吧。"沈琳娇笑地应道 4

没多久，谈完正事之后的泳池里，很快就响起了哗哗的sh ui声和各种娇ying打闹声…….

……







第355章







第二天一早，络风就在江南坐上了飞往泸城的航班。

方玥婷和唐婉自然也是在京城出发，三人约定好了在泸城见面_

而如此同时，朱磊在京城峰会结束之后、就邀请严凯一起去了泸城玩.

可是在今天一早朱磊就接到了支行副行长万宝来的电话

"喂?万副行长这么早打电话来、是有什么事吗?"朱磊对干这个副行长却是直把他当成一个针对金丰地产的工具罢了所以也没有丝毫的尊敬态度。

f朱总，昨天唐婉给我打电话了，说今天上午明且地产这边，会有人来我们银行沟通金丰地产的债权问题。"万宝来倒是殷勤地开口说道。

"嗯? "朱磊听到这话却是微微皱了皱眉∶"这么看来20，这络风估计不只是想白玩唐婉就连金丰地产的钱他也想赚走啊

既然今天明月地产的人会过来跟银行谈金丰地产的债权问题那么就很显然是想要救上—救金主地产。

只不过，朱磊倒是也不怎么担心，毕章他是料定络风是章不出三土亿来的。

估计来泸城找银行谈债权，也是想从这方面找个突破口了。

"那朱总要不要来—趟我们银行?"万宝来开口说道。

朱磊看了看时间.就点了点头说，"行吧，等下我一个多小时后到你那边，我去会一会那个络风.

他心里猜想这次络风估计是想利用自己的身份，还有方玥婷强大背景来压银行。

只不过朱磊倒也不担心只要他们真敢利用背景关系去换取银行特权的话那么自己就当场抓住这个把柄，找媒体曝光你们

毕竟银行收取金丰地产的债权，那都是天经地义，合理合法的，谁敢暗箱操作?

严凯坐在朱磊的对面吃早餐，看到他挂断电话之后，这才开口间，"什么情况?络风他要来泸城?

朱磊不在意地笑着说，"对呀，这小子睡了唐婉之后、还想着从金丰地产捞一笔回本，我觉得他也太小看我了、金丰地产的债校廉显法律法规内的事情、谁来都不好使、我还是那句话、金丰地产的事情、有我来磊在、谁特么也别想救。_

"等下我也和你一起过去、我就看看这络风和唐婉那贱女人还想搞什么花样。"严凯想起之前被唐婉颁验的一幕、有些咬牙切齿地说道

n..

上午土点钟，络风在泸城机场见到了方玥婷和唐婉。

随行的还有明月地产的几名律师币和财务。

唐婉早就安排了人开来了一辆宾利.几人也不停留，直接坐上宾利就前往了泸城发展银行。

而此时万宝来也已经在办公室里等着他们上门了，而在他的办公室里，还坐在提前来到了朱磊和严凯.俩人2

朱磊和严凯把这办公室当成自己家一样随意，舒服地泡着茶抽着烟，丝毫不担心

不过万宝来就多少有些紧张了，毕竟明且地产的这俩股东的实力都不简单，他的脑海里正在反复地想着等下拒绝明且地产的 i适语。

毕竟他是站着景泉集团这边的，今天也同样要打过明月地产的压力，不给他们任何的突破机会。

没多久，络风几人就来到了发展银行的门口，唐婉跟一名女员工说了几句，几人就被带到了万宝来的办公室来。

刚进办公室，络风就看到了坐在里面的三个男人其中两个自然是早就见过的朱磊和严凯。

而唐婉看到这俩人之后、眼神都快要冒出火来了。

不管是严凯或者朱磊，这两个无耻男人的行为都让她觉得恶 in_

方玥婷倒是依旧端庄优雅、连看都不屑得看那俩人一眼．亭亭玉立地站在络风的身边。

朱磊和严凯看到方玥婷也在倒也没有做出什么过分的举动来。

只不过朱磊想起当初在峰会上，络风当众扇他巴掌的行为、顿时对络风冷冷地说"络总我们又见面了呀。"

络风对于这种人可不会给他丝毫的脸面、面无表情地鳖了他—眼说，"你谁啊?_我跟你认识吗9"

朱磊听到这么无视他的话、顿时就怒了起来，不过当他看到络风身边的方玥婷，还想压制住了恼火，冷冷地说，"络总还是这么的年轻气感啊就跟那天我们在峰会上第一次见面的时候一样。_"

络风继续怼他说，你这人真够厚脸皮的，我都说不认识你了，你还恬着脸上赶着163跟我套近平，我今天又不是找你的，可没时间跟你废话。_"

朱磊也不在意了.哈哈-笑说，"对对，你今天是来跟银行谈金丰地产的债权间题的、怎么?你还真有钱去填金丰地产的窟露啊2

他自认为对干络风的情况了如指掌.所以也知道络风根本章不出钱来救金丰地产，现在他就是要调侃络风的。

络风眉头微微皱了起来说"你脑子有病吧?还是听不懂我的话了?跟你这种制杖人土沟通就是费劲。"

朱磊没想到络风居然还是这么的不懂得收敛，被他一句制村堵着心里发闷。

不过他也知道了自己现在上赶着去调侃络风，反而落了下乘丢了面子_

万宝来见到朱磊-副自过无趣的模样，只能接过口来说，"三位的来意我太概了解了，你们明且地产现在是金丰地产的控股方，那么金丰地产跟我们银行的债权自然也就转到了明月地产的身上了，不知道三位打算怎么处理我们的债权问题?"

...




 


356







络风淡淡地撤了万宝来一眼不客气地带着方玥婷和唐婉走到办公室的一排空沙发坐了下来-

随意地章出一包香烟.抽出一根来点了，这才满不在平地对万宝来说，"这位就是万副行长了吧?既然你都说到债权间题了那你就先跟我讲讲具体的情况吧。

万宝来一副公事公办地说∶"其实金丰地产跟我们银行的债权问题很简单，—共分为六期贷款，总金额为二十八五千多万。且前第一期的贷款，很快就要到时间还了，如果金丰地产没能力还上的话，那么半年的时间内、我们会按照一天总欠款的万分之五来收取违约金，半年过后、还没还上的话就能岛跟法院起诉，直接强制执行。"

"然后呢? "络风慢条斯理地问道

一旁看着络风这么得瑟的朱磊，忍不住插嘴进来说，"络总你们明月地产现在是金丰地产的控股方，从法律层面来说.如果期限到了，你们有还不起贷款银行还能够起诉你们明月地产，那明且地产的资产抵债。"

"这些我自然清楚，既然我全资收购了金丰地产，自然把它的债权都转移到明月地产身上。"络风饶有兴致地开口说道。

"既然你明白就好，我还是对你专心做好京城的那几块地皮吧，你手里的金丰地产股权、我愿意花两个亿收了.包括它的债务都是我的、也算能够让你收回一部分包养唐婉的成本。"朱磊一副我为你好的样子说道

络风不屑地冷笑了起来说"老子缺你那两亿吗?_说你是制村，你又不信。"

说着，络风也懒得搭理这个傻缺了.直接扭头看着万宝来说"我要在你们银行开户、你安排相关员工过来给我处理吧\攵。"

络风这句话—出，朱磊和万宝来，包括一直在看戏的严凯，都直接睁大了眼睛_

这刚才还在聊着债权问题、怎么这小子突然就转头说要开户了

只不过.如果络风是为了还贷的话、那么只要在每期贷款到期的时候，汇入指定的还款账户就可以了，有必要这么多此-举吗

所以，几人都不相信络风开户是为了还债权，而是有什么其他的目的

万宝来对于络风那命今式的态度有些不满.对着他说，"络先生，我们现在可是在谈金丰地产的债权，你想要处理其他的事情，等我们谈完再说吧。"

你是不是傻啊?我现在跟你谈的就是债权问题、你赶紧给我把人叫来开户。"络风毫不客气地开口说道。

他丛刚才进门的时候、就察觉到了这个万宇来也是跟朱磊是-伙的，所以自然不会给他面子 .

万宝来顿时被气到了不过看到坐在络风身边的方玥婷，也不敢多说什么。

章起手机就给银行的客户经理打了一个电话过去，让她过来

没多久，一个三十多岁穿着女土西装的女人就走了进来。

万宝来对着几人介绍说。"这是我们银行的客户经理候燕美，侯经理这位是明月地产的络总，他想要在我们银行开个账户、你帮忙处理-下"

候燕美礼貌地点了点头.职业性地章来一些文件，坐在络风的旁边不远处说，"您好络总，请间你需要办理什么类型的账户 2是个人的还是公司的?"

络风对于这个不卑不亢的职场女人，还算有些好感的.点了点头说，"我想开一个以明月地产为名义的资金监管账户。"

候燕美轻声间，"好的、那您是需要哪方面的监管?"

络风淡淡—笑撇了朱磊几人二眼.开口说，"我想要往这个账户里存放三十亿的现金.主要用来还金丰地产欠你们银行的债权"

这句话一出，一旁的朱磊脸色顿时就白了，不可思议地站起来说，"络风，你到底想干嘛?眉，寺作你尔三

二服。

明且地产的这笔资金、章去开发，能够撬动的利润，可远超金主地产的盘子啊。

方太小姐居然也任由络风这么胡来?

朱磊心急之下，顿时对着终风脱口而出，"络风，你最好还是考虑清楚、你为了一个女人，就牺牲未来的巨大利润.你以后肯定会后悔的。"

络风不屑地说，"老子有的是钱，你管我喜欢怎么花啊他? 2

络风也懒得搭理这制村了对着候燕美说，"侯经理、我存在监管账户的三十亿你帮我设置好自动偿还，只要金丰地产每一期贷款到期这个监管账户就得及时还款—定要确保准时。

"络总，您放心好了只要您跟我明确了监管账户的用户，到时候金丰地产的债务到期了、就会从这个监管账户划款、如果出现任何的问题，造成账户里有钱却没还上，那这个相关的责任会是我们银行的。"侯燕美点了点头开口说道

络风对于这（了吗赵）个客户经理还是挺满意的想了想开口说，"你身为客户经理、每年应该有相应的揽储任务吧?"

候燕美点了点头说，"对的，因为我负责银行的大客户、所以比较高一点太概要达到-亿元2"

"那正好.等金丰地产的贷款还请了之后，我这个监管账户上剩下的—亿多，就转存在你这里两年定期.你明年的拨储任务我帮你完成了。"络风随意地笑着说道

候燕美听到这话、顿时有些兴奋了起来，感激地对络风说;"谢谢络总的照顾。_"

络风看事情都谈得差不多了，就对着方玥婷带过来的律师和财务说，"你们跟侯经理完善-下具体的细则问题吧。"

"好的，络总。"律师和财务连忙开口说道。

..

，-!（1391_ 3724190)

（//b.fa 10o.com）上

发 此内容 首



www.舒kw.com书库网 更新快新 本章节由书库网同步更

 w


357






万宝来看到这一幕顿时有些傻眼了，自己也不可能拦着别人不让络风还钱吧?

如果他真敢这么做，以方家太小姐的能耐还不是分分钟玩死他。

毕竟他虽然是一个支行的副行长，按照正常的规章流程让络风还钱，那谁也没的说，但是他敢阻拦络风还钱，那就完全改版性质2

朱磊此时的脸色也完全白了下来.心里面也是一团乱麻，毕竟络风既然为了唐婉真的砸三十亿出来、他也是真的没有办法。

自己策划的吞并金丰地产的计划，完全算是给络风做了嫁衣·

没多久，律师和财务就与侯燕美把各项条款给定好了，方玥婷作为法人，在合同上签下了自己的名字。

以明且地产为名义创建的监管账户，很快就建立好了。

财务也很快将三十亿的资金_转到了这个监管账户里面。

而这笔钱也就变成了金丰地产的专用还款资金、谁也无法去动了。

络风也无所谓333，反正_这笔钱就是章来填金丰地产的窟窿的，剩下了一亿多等以后就留在金丰地产章来开发用就好了。

等候燕美确认了三十亿到账之后，朱磊整个人都颓废、一声不吭的

反倒是严凯看向朱磊的表情有着一丝很微妙的笑章，看来他对于朱磊也被人坑了觉得心里平衡了

络风没有再看这俩人一眼、而是对万宝来说;"万副行长，这下子你就不能再向我明月地产追过债权，更没有理由向法院起诉强制执行了吧?"

万宝来有些尴尬地点了点头说，"络总，你别开玩笑了，我就是依法办事、你都把三十亿存进我们银行了我们自然也不会去找法院了。"

"那事情解决了、我们就先走了。"络风随意地站了起来说道。

"等一下。"朱磊是真的坐不住了，脸色有些怒意地说，"络总，你把明月地产的钱章出来救金丰地产，不但把明月地产的发展给拖延了赚得钱也不如明月地产自己开发地皮多，你这种行为简直是太儿戏了。"

说着，朱磊还小心地看了方玥婷一眼，带着挑拨地说，"我希望方太小姐是真的心甘情愿陪你这样胡词下去"

对平他来说，络风现在把金丰地产的果子给摘了.无异于把他的财路给断了

而且还有点就是，络风这次拯救金丰地产的消息肯定很快就传便行业内，到时候朱磊的脸不也得被整个行业打脸啊。

方玥婷这时候终干开口说话了，平淡地扫了朱磊一眼说"你又知道我们是用明且地产的钱去还这笔贷款的?"

朱磊奇怪地说，"这笔钱不是送明且地产转过来的吗?_"

络风淡淡—笑说，"你们消息不是很灵通的话?你自己去查-下不就知道了2 "

说着，络风也懒得搭理这些人了、拉着方玥婷和唐婉、就向外面走去，"我们找地方去庆祝二下吧。"

"终干搞定了我的—桩心事，确实得要好好庆祝一下了。"唐婉也震出了笑颜、开心地说道

络风哈哈—笑说，"行泸城可是你的低头，你带咱们去腐败二下吧"

随着络风一行人离开了办公室，朱磊顿时就压不住心里的愤怒了，直接把面前的茶杯给狠狠地摔在了地上

严凯有些幸灾乐祸地安慰说"算（cach）了朱磊.不__就一个金丰地产吗?没了就没了

朱磊看了二眼严凯．心里更加发闷了起来.之前自己还在他面前装逼说有自己在、谁也救不了金丰地产，没想到转眼就直接啪啪打脸了_2

不过，他还是得查清楚刚才最后络风说的话，究竟是什么意思，拿出电话来，就打给了自己的助理∶"马上给我查情况最近明月地产有什么太笔进账!"

n.

很快的，络风拯救金丰地产的事情，就传便了整个地产行业-

让所有的业内人土，都感觉有些应接不暇了起来。

这才刚出了八亿包养唐婉的传闻，现在又怒砸三十亿拯救金主地产。

可是他们都很好奇这络风究竟是从哪里搞来三十亿的、难道真的是把明且地产的开发资金章去花了?

没多久就有人挖出了线索查到了络风和银行的基金合作



原来络风居然玩的是一手空手套白狼，利用基金的玩法、从消费者的手里募集到了整整三十亿的现金上

这么溜的操作，直接就震惊了整个地产行业

整个行业的人都没有见过，居然还能这样弄出三十亿现金来就跟抢钱差不多。

特别是当业内人土算了一下络风这次能够从金丰地产赚取的利润，更是惊讶地发现，无论如何，络风都能够赚到不少钱。

以目前泸城的房价，去掉这三十亿的成本，还有给唐婉的八亿.到手起码有个土几L亿Z的利润

面一但金丰地产被法院封个二两年，那么金丰地产手上的楼盘价值，更是能够翻上不少、全部出手的话起码能有三十亿以上的利润。

这简直就能吓死人啊!

而且，更吓人的是，明月地产现在还坐拥京城六块地王，还有土十亿的现金开发。

这样搞起来，起码又是一个百亿资产的地产公司。

这简直太变态了l

整个行业都对络风，还有明且地产另眼相看了起来。

原本所有人都以为金主地产已经是死局的情况下，又有景泉集团在边上虎视眈眈的，没想到络风中途杀入.玩了一手空手套白狼，直接把景泉集团的果子给抢去了_

这么溜的操作，直接被业内行业定为"上帝之手"1

这一天，关于络风的上帝之手事件，开始不断传播开来，影响到了不仅仅是地产行业了、还有整个金融领域L

….

飞卢提醒你，!（1391. 3724190_

（/）


 w


358







而在泸城的一家叫做唐图的三星米其林粤菜馆里、络风此时正和方玥婷、唐婉几人正在喝着红酒_开心地吃饭呢。

络风对于赚不赚钱倒是无所谓，毕竟钱这东西，他顺便就能够通过返现刷出来，但是对干这次试水金融基金行业的顺利还有自己影响力的提升，却是十分的开心的。

二个简单的基金操作、就能够弄来三土亿现金出来拯救金丰地产。

这简直就是神操作，太碉"堡了上

因为国内能够拿出三十亿现金的企业，还真的是屈指可数、而络风的这种四两拨千斤的手段，不用自己掏钱出来撬动三十亿现金，这可就太-强虽势了。

而在络风这边正在庆祝的时候，同样在泸城的景泉集团，却正在召-开着紧急会议。

可是最泉集团这些高层们、足足过论了一个小时.也丝毫没有任何的对策。

毕竟现在金丰地产已经属于明且地产百分百控股的公司、而是欠银行的贷款，也都全部砸在银行账户上了_

他们又顾忌到方家太小姐的能量，也不敢动什么暗地里的手段、而明面正规的把柄、就只有金丰地产的涉及的贪腐案了。

可是这个案子的主要责任人却是唐天宇，根本无法对金丰地产带来任何的影响。

这下子.景泉集团真的是被人打碎了牙齿，也只能往下咽了 4

而另一边.史建伟在得知了这个事情之后，更是愤怒到了极致

他也终干明白过来，自己是被络风和唐婉合伙耍了。

没想到自己以为彻底用开金丰地产这个必死的烫手山芋、居然让络风给轻易把金主丰地产给盘活起来了_

自己当初还苦苦相求唐婉那个贱女人，主动答应以两王万的价格出掉了手里的股份。

史建伟差点气得要打电话给唐婉把这贱女人给臭骂一顿了

只不过他老婆却是阻止了他，让他先好好地冷静下来。

毕竟现在他已经彻底失去了任何的势力，合同白纸黑字写得清清楚楚了，还能怎么反悔?

而且现在他就一个身价几于万的人，还想跟络风这样的身价上百亿的人去斗吗?

更何况。明月地产的背后、可是还有方家太小姐这草太佛啊

所以，史建伟最后也只能认越工，

….

/w;而远在杭城的韩国威，自从那天就—直找人查探络风的事情

J-5; 2

现在突然接听的助理向他汇报的这个最新消息、整个人的表情就变得十分的丰富了

幸好当初老婆制止了他打电话臭骂络风的冲动.要不然现在还真是直接打他的脸了。

不过他现在的脸上还是有些腺得慌

这个世界难道还真就有这种天才的吗

年纪不到二土岁的年轻太男孩，在网上折腾几个月，就身价几土亿Z。

而今天又是把手伸进了错综复杂的地产行业，从里面赚取了

土亿以上的巨量利润

还真是牛碧得没有道理啊。

正坐在他对面吃饭的周琴、看着韩国威脸上那带着点惊讶，又有些纠结、还有着暗喜和感概的表情，忍不住间他说，"孩子他爸，有什么事啊?接个电话就变成这样了。_"

韩国威看了自己老婆一眼、这才有些酸溜溜地说，"刚才我接到助理调查络风的最新情况了，现在这小子可是神人啊、整个地产行业都称他为上帝之羊，正生碧着呢。"

"上帝之手?你可别卖关子了，直接说吧。"周基眼睛微微二亮，赶竖催着韩国威说道。

韩国威有些感概地说，"这小子，跟京城的总行合作、偷偷地发行了一款叫做蚂蚁基金的理财产品_二天就卖光了三十亿的总额，然后带着这三十亿的现金去泸城把金丰地产给彻底盘活了"

周琴一脸期待的看着韩国威继续问道，"什么基金?他怎么操作的。"

韩国威放下了筷子，叹了口气继续说，"这小子鸡贼着呢、总额三十亿的基金、三年期限3%的利率，保本保息，总共成本才花了是4.5亿，这成本可比现在的商业贷款还要低啊、而且还不用抵押，就动动嘴皮子、写几个字承诺兜底，就套出来三十亿现金了。"

·.O-·. Q

周琴越听那漂亮的眼睛就瞪得越大，惊设地说，"这样说的话，络风这孩子之前放出去的八亿包养费、就完全是烟霞弹了、把所有人都被坑了、特别是景泉集团.还有另一个金丰地产的小股东__

"没错，这小子脑瓜子都不知道怎么长得.太精明了、设下一个太局，把所有人都骗了、最后却是赚到太笔的利润，真是绝了。"韩国威也是忍不住赞叹地说道

"这样的话，太头还是给络风赚了啊、他给唐婉的那八个亿还真是不多、而且还是三年后才支付的。"周琴据嘴笑了起来说道2_

"之前是我眼力差了点、没看出他的计划来。"韩国威也承认了之前错怪络风的事情，然后又师嘴说道，"不过，络风这一手，也算是得罪了不少人啊.景泉集团计划了这么久的果子、就随手给络风摘走了．还有那个金主地产的小股东那20%的股份，可是价值十个亿的啊，现在却是被络风给两千万超低价买走了

k树敌，

想吗?工

敌了，不过，我

这 络风他脑子这么精明、肯定把太 些都想周全了，而且又有方家

小姐给他站台．问题不大。"

这

"那就好，我也相信络风掩

孩子.能够兵来将挡、水来土

，他可是我看好的未来女婿呢脸 "周琴这才笑着点了点头、满

开心地说道。

…及…

，-l（1391_ 3724190)_

（//）!

发 此内容  育

网 八一中文【

www.舒kw.com书库网 更新快复新 本章节由书库网同步 R二三整-=" w


359







下午的时候，络风就离开了泸城，乘I下的事情、就交给方玥婷和唐婉处理就行了

因为他刚接到了方沐雪的电话，说要介绍一个人给他认识，约了他在别墅里见面

而且江南太学明天就要正式开学了，这开学第一天，络风怎么样也得去上几堂课吧。

要不然.还真的要把自己的学生身份给丢下了。

回到江南已经是下午四点多了

当络风回到别墅的时候一眼就看到站在落地窗前一袭白裙做然面立，宛若出尘仙子般明艳不可方物的方沐雪。

而在她的身边、则站立着一名穿着绿色军装显得英姿飒爽的明艳女乓。

"雪儿来的这么早呀。"络风看到小天仙心里就是一热，笑着开"五零土"口说道。

"嗯。"方沐雪点了点头脆生生地走了过来，拉着络风在沙发上紧挨着他坐了下来。

络风闻着方沐雪身上的沁人桃花香.心里暖洋洋的，看到桌面上放着的—壶茶、想来是她在等自己的时候泡的了

方沐雪章过络风的雕龙白玉茶杯，给络风倒了一杯茶、却发现茶有些凉了，轻声开口说，"我去换热的吧。"

"不用了、你倒的，我就喜欢唱。"络风淡淡—笑，章起茶杯就喝了二口。

方沐雪静静地看着络风.眼里带着—丝依恋，也捧起自己的雕凤茶杯_

络风这时、眼睛的余光警到了那个明艳女兵满脸惊讶的表情，小嘴微张好像见到什么不可思议的事情一眼、就对她笑着点了点头，算是打了招呼。

那个女兵这时也察觉到自己刚才的失态了，连忙收回了表情

这也是因为一向在她艳丽高高在上，有些冷傲而不可亲近的教官上没想到居然会有这么小鸟依人的小女人姿态。这自然让她有些大跌眼镜了2

方沐雪发现络风看向那个女兵，就轻声地说，"她叫朴艺珍孤儿土土岁，北朝国人一个月前我救过她，你叫她艺珍就好。"

朴艺珍听到教官介绍到她了连忙立，对络风行了一个标准的军礼、黑色的军靴铿销作响、别有一番风姿地说，"首长好!

声音很好听，十分的清亮、但是说的话却是让络风忍不住莞尔一笑，摆了摆手说，"我可不是什么首长、我比你太二岁、你就叫我络大哥就好了。"/营数，盐艺珍有些不如所措地看向教官密，

么/方沐雪对着她点了点头，然的后轻声地对络风说，"从现在开始艺珍就负责照顾你的生活起居了，顺便保护你。"[0536102

顺Y心络风诧异地看向方沐雪继续说，"雪z，我哪用得着让人照顾呀，而且我的实力也不用人保护吧?_"

他没想到之前方沫雪在电话里说要介绍个人给自己认识，居然是想给自己安排一个保姆兼保镖?这不是开玩笑吗?

方沐雪淡雅的声音令人心情宁静，低声说，"我不方便把艺珍带在军区里、她也不能回去北朝国、如果你不要她，那就让她在外面自己生活吧。"

络风看了一眼朴艺珍那好像泛起雾气来的模样，心里叹了一口气说"那就让她暂时留下吧。"

方沐雪点了点头，情绪突然有些低落地说，"我，坐会就走了要去黄海。"

络风有些诧异，这太老远过来就坐一会啊，不过他也感觉到了天仙的不舍、安慰地说，"暂时的分别，就是为了更好的相遇我会想你的。"

"嗯。"方沐雪的声音明显快了起来。

"对了，你要去黄海做什么 2 "络风好奇地间道。

方沐雪放下茶杯，轻轻地拉着络风的大手说，"海军成立的支新的女子海军陆战队，我是第一任大队长，基地就在黄海。所以我要过去看看、这段时间.我就不能见你了_"

络风听得微微一怔，这小天仙之前跟自己说过是军区特种兵的总教练，对应的职务级别应该是正团级或者副师级了吧、那可是上校军衔呀、现在去做的太队长，也就是连长职务、那不是掉级了吗

不过，络风也知道方沐雪可能不在平这些东西、就安慰地调笑她说。"我的好老婆被降了三级呀，还真是可怜，不哭不果老公疼你Q"

说着，就伸手揽住了小天仙的腰肢，把她抱在了怀里。

方沐雪也没有抗拒，靠在络风怀里，自顾自地捧起茶杯喝茶

朴艺珍原本看到教官跟络大哥在做些亲密的事情、早就扭过头去.不敢看了_

这回听到络风的话、却是回过头来说，"络大哥、方教官这次去的新海军陆战队可是按团级建制的.实职可是正师级、授予了大校军衔了。"

"啊?"络风心里顿时有些惊讶了起来。

小天仙可是跟自己的同岁的啊，十八岁的年轻太校?

按照这种速度升上去、不会未来就成为一个将军了吧?

那到时候自己不就是娶了一个将军回来?我的个乖乖。

络风在小天仙的雪颜上亲了一口，笑不得地说，"老婆、你升职这么太的喜事都不跟我说呀2"

方沐雪抬起头来看着络风说"这也没啥了不起的，如果你想知道我的事，我以后什么都跟你说

络风有些心疼地搂紧小天仙，让她枕在自己的怀里说，"我了不起的老婆太人啊.你肯定吃了不少苦头吧?"

他可是知道这军职可不是那么好升的，必须要立下足够多的军功才行_

所以，1.2小天仙在络风看不见的背后、肯定默默付出了很多.

方沐雪轻轻地靠在络风怀里，听着他关心的话语.闻着他清新的气味，美雎里闪过一丝幸福的欢喜。

朴艺珍脸蛋有些微红地面对着落地窗外的景色，听着络太哥和方教官的话.简直有些感觉自己是在做梦一样。

没想到以方教官的性格.居然也会和她的爱人…….

嗯……怎么形容呢?

打情骂俏?

好像中文是这么说的吧?

朴艺珍敲了敲自己的脑袋瓜子，心里却也替这个救过自己命的方教官感到高兴。

能够有一个这么哄着方教官开心的爱人，那应该是一件很幸福很温馨的事情吧?

，

(1391

3724190_

（/b.fa 1ocom）


 wsou舒555.com.com


360






跟往常一样，方沐雪离开的时候，拉了拉络风的手，这才回身坐上了车子。

络风目送着方沫雪开着绿色军车绝尘而去、想起刚才小天仙说到要有一段时间不能见面时的低落情绪，心里还真有种冲动让天仙退役算了_好好地陪在自己的身边、

可是、再仔细想想，小天仙现在才土八岁，这就让她退伍、或者挂个闲职待在家里。

以天仙那清丽脱俗的性子、肯定也不会像其他女孩那样到处逛街游玩，每天一杯清茶．静坐在家里等待自己回来，这对她就真的好的

也许，对方沫雪来说她也耐得住寂mo而且能够每天跟络风在一起、她也很满足和开心-

但是络风却知道自己不能够这么的自私，方沐雪始终要有属干她自己的生活。

起码在军中业咤风云.她也不觉得很了不起，但是等以后她真的退下来了.这些军人生活.总是一种美好的回忆吧?

绿色军车已经渐渐消失在了视线中，络风心里叹了口气对着身后跟出来的朴20艺秀说."我们进屋吧。"

朴艺秀连忙挥臂敬礼说，"报告络太哥、你不用担心我会完成方教官交给我任务的。"

络风好笑地摆了摆手说。"以后在我面前就不用敬礼了、你把我当朋友就好了。"

"不敢。"朴艺委连忙说道

络风摇了摇头，也不再纠正她了、开口说，"我先带你进去排个房间吧，你把军装换了、我带你出去吃晚饭。"

"好的。"朴艺委应了一声就跟着络风的身后。

络风带着朴艺秀章上她的行李，就在二楼排了一间客卧安排她住下_

在她换衣服的时间里、络风章出手机把假期之后就没见过的江清雅和李菲菲老师、还有郭任钰莹和穆若曦这对小姨处螺女组合给约了出来，—起吃晚饭。

没多久，朴艺委就换了一声天蓝色的裤子和衣服从楼下走了下来，依旧是那种英姿飒爽的神态。

"这是方教官送我的衣服。"朴艺委捏着衣角、开心地对着络风说道_

"嗯，挺合身的。"络风淡笑地点了点头。

就带着朴艺秀出了门、开车向着江南太学开去。

自己的别墅距离江南太学倒也不远，二十分钟左右就能到了

二路上朴艺秀小心翼翼地坐在副驾驶上，也不说话，络风也没2算

没多久.络风开着宝石蓝的保时捷帕拉梅拉，就来到了江酶。大章1口，

远远的就能看到、李菲菲老师和江清雅、郭缸莹还有穆若滕四女站姿那里等着自己

李菲菲本来就是江南大学最漂亮的美女老师，168左右的_高挑身材，穿着黑色的高跟鞋更是把身材显得修长、一身黑色连衣裙下是一双被ba、bao的黑色si袜包果着的纤细美t_ ui，显得成舒、xing-威。

而江清雅和郭钰莹还有穆若曦，身为江南太学的校花之一、自然也是娇美无比身上穿着各色的连衣裙，各种白si肉si.光ui的——

四女站在一块.自然是吸引了很多进出男同学的目光。

络风把车子停好、下车就走了过去，调笑地扛招呼说，"几位美女，在等谁呀?"

"老公!"几女看到络风，顿时就惊喜得异口同声地叫了一声。

然后就直接迎了过来，围着络风的身边，也没有避讳什么 身出苹芊玉手就挽在他的.腔膊上

那些一直在偷偷雎着四女的男同学们、顿时震惊地长大太了嘴巴。

这也太离谱了吧?这四个美女他们就算能够得到一个、那都是三生有幸了_

没想到这个年轻人，居然一下子就霸占了四个!

而且，身后还跟着一个英姿飒爽的妹子，加起来可就五个了啊L

想起自己还是一只单身狗、心里就有些不平衡了起来。

还真是旱的旱死、涝的涝死

五个美女围着一个男人、而他们则是一个女朋友都没有、还真是让人羡慕妒忌恨啊

不过，这些男同学们也只敢心里发发牢骚了，看那个年轻人的颜值，还有开的保时捷、就知道他们之间差距有多么太了。

这个世界就是这样，我们都好像进入到了一个只有章出去才能证明爱的时代

男人没钱时的温柔，还真是-文不值。

就好像因为你没钱，所以你存钱送她的名牌包包。

她都要拿起专柜验真假。

可因为你有钱。

你带她去吃路边摊。

她都认为你够真实。

你问我什么是爱情?

爱情就是有钱人玩的游戏罢了Z_

浪漫是有钱人用的手段、有钱就有浪漫。

而没钱的则是在耍杂技罢了

你让一个工作为了存钱买房买车，还要孝敬父母的男人连钱都舍不得花，饭都不舍得吃，日子过得拮据的人、谈何浪漫 2

在爱情里.男人靠的是实力而女人则靠的是外貌。547

当然了，真正的爱情里、络风觉得郎才女貌，门当户对、就挺真实的

也许，这就是现实吧。

络风这时也看到跟在自己身后正睁太眼睛、看着自己身边四女的朴艺秀，淡笑地给她们介绍说，"这是我的私人生活助理朴艺秀同志，是北朝国人，艺秀，这是我的女朋友们、李菲菲、江清雅、郭钰茔、穆若曦。"

既然他接受了朴艺委当自己的保姆保镖.自然也就让她了解下自己的生活了.他也不担心朴艺秀会跟方沐雪汇报，毕竟凭方沐雪的能力，早就知道自己有很多女人了。

"私人生活助理?_"

四女的眼神在俩人身上转了转去，显然是以为这又是她们的—个新姐妹了_

"你…你们好。"朴艺秀回过神来，连忙站立间好道。

"好子了们先去吃饭吧你们三买了车子就自己开车跟在我后面吧，清雅就坐我车子妇了"络风也不解释什么，挥了挥手说道，

之前络风给了四女不少的零花钱，除了江清雅还没有考驾照其他三女都买了自己的车子了，这些都是平时几人00聊天的时候_告诉过络风的。_

，Ⅰ（1391 3724190)

J//）上







361







络风带着江清雅和朴艺秀来到自己的车前。

"艺秀你会开车吧?"络风开Qi道

"会的。"朴艺秀连忙点头说道

"那你来开吧。"络风把钥是递给了她，顺便帮她在车载导航里设置好了目的地。

扑艺秀打开车门就坐进了驾驶座，慢慢地启动了车子。

而络风和江清雅，则一起坐在了后座上。

今天江清雅穿着一件米黄色的连衣长裙，将她那美miao_的身材完美地秀了出来。

玉zu上穿着―双黑色的圆头学生皮鞋、看起来纯美带着点俏皮可爱

络风看着这个有着文静气质的清纯女生，直接不客气地把她楼在了怀里，"春节在家过得怎么择?"

"挺好的、就是我爸妈老是间我这么多钱哪里来的，我说是我男朋友给我的，他们就想让我带你回家去让他们看看。"江清雅俏脸微红，抬起纯美容颜、看着络风说道.

络风低头在她精致的小脸上 亲了一口，笑着说-"以后_等我有空了，就陪你回去-趟、见见岳父岳母。"

"老公，你真好。"江清雅撒娇的靠在络风怀里说道

"那你要怎么答谢老公呀?"络风坏笑地490轻fu她雪 白的大腿说道。

江清雅一脸娇羞地看了前面正在开车的朴艺秀一眼，最终还是乖巧地hua了下来……

二十多分钟之后.一行人在太湖饭店门口停好了车子。

络风搂着俏脸维红的江清雅身后跟着同样通红着脸蛋的朴艺秀.从保时捷上走了下来。

郭钰莹走了过来、挽住络风的另一只胳膊、看到江清雅的脸色，顿时娇笑着打趣说道，"清雅妹妹.你个小馋猫肯定偷ch i了_"

"莹姐.你又笑话我了。"江清雅害羞抬头对着学姐说道。

络风侧头ain了一口郭钰_莹那光hua如绸缎的脸，大手拍了拍她的玉tun，笑着说;"你也别着急，等下就轮到你了

几人走进太湖饭店，要了一个雅致的包间.点完菜就把门锁了上来.开始吃了。

朴艺秀委看着眼前这些色香味俱全的美食，美且好像都泛起了亮光=样。

等络风动筷子了、她才小心翼翼地夹起一块红烧排（caf_ ji骨放到嘴里小地嚼着。

以前在北朝国的时候、她哪里吃到过这样的美食．而被方沐雪救了之后带到军区、吃得自然也比不上这太湖饭店的五星级太圆

而络风此时正楼着章莹学规小蛮腰，边轻轻地把zan2停着她，3吃着她夹过来的饭菜。

/08s再不是朴艺委在这里、他都要把怀里弦楼柔媚的学姐给教育

120e。

二下工.

"老公，我们车子上给你准备了惊喜哦，今晚可以好支服s hi你了。"穆若曦也含亲 g脉脉地看着络风说道。

络风看着这几个眼里满是妩媚的女人，就加快了吃饭的速度

就女子像此时，刚刚吃了郭钰莹送过来的一块小生排。

络风突然发现.底下两边各自身过来了二只……

原来是李菲菲老师和穆若曦俩人

半个多小时之后、几人都吃得差不多了。

络风就被身边这几个莺莺燕燕，给撩得情xu很是不错了。

"老公、时间也不早了、不如到我们回去玩游戏吧?"郭钰莹娇昧的大眼睛看着络风，_亲mi地挽住他的胳膊说道。

络风在她脸蛋上亲了一口、淡笑着开口说;"好啊，正好我还要看看你们给我准备的惊喜呢

"老公，等下你肯定会ma n意的。"穆若曦漂亮的脸蛋飘起几朵hong云.主动地轻轻挽起络风的另一只胳膊、娇甜甜地说道。

络风闻着身边两女s__ hen上传来的香味，也忍不住_了，直接拉着两女就站了起来，带着几女向着外面走去。

路上遇到的行人或者正在吃饭的男人们.都目光惊yan地看向络风身边围绕着的五个女弦。

毕竟她们可都是难得一见的美女呀、

那家伙居然左yong右b_— ao着两个极品太美女、身边还跟着三个_

实在是恨自己不是高富帅啊

按自己目前的存款，什么时候才能有这种待遇?

他们这些就是普通男性的正常小里了_

很多男人在街上看到漂亮的美女，都会恨不得自己就是她s heni边的那个人。

可惜，社会是现实的、这些美女，你根本就养不起。

所以很多普通人眼里的女神，不过是有钱人的wan具而已。

所以，也有一句话说的好。

这些所谓的女神.穷人玩不起，富人不想要。

因为富人根本不缺美女.对这些所谓的女神，不过是当成一件wan县罢了。

而五个女孩中间的络风自然就受到了这些男人们羡慕嫉妒的目光。

但是他却si毫不在意-

毕竟他可是要玩尽世界所有极品名表的

这些眼神.他早就习惯了。

也只有不及自己的人._才会用这样的眼神去看向别人2

要不然，你有本事，你完全可以自己也去找呀?何必羡慕别人呢2

李菲菲四个女孩也是那种早就习惯了成为且光焦点的人物。

毕竟都是长期生活在众多男人的瞩目中，所以对于这些只能 YY的男人，她们连看都不会夫看眼。

唯有朴艺秀有些不太习惯、低着头跟着络风的身后，脸蛋有些羞红

……

很快，—行人就回到了络风的别墅里

络风带着李菲菲四女直接往自己的房间走去，留下且瞪口呆的朴艺秀自己活动。

"老公，你在这里先等一下我们，我们去给你准备惊喜哟""郭钰莹主动地在络风的脸上香了二口、叶气ruo兰地说道。

络风坏笑地身手zh ua了一把学姐的0子，这才开_口说∶"还保持神秘呢，记得快点出来，要不然我就进去找你们了，"

"老公，你别急嘛~今晚我们会好好室候你的。"李菲菲老师白了络风一眼.就提着她们带过来的手提袋溜进了换衣间里，

.....

，_二!（1391_ 724190_

（//）.


 W


362





没多久几女就嬉笑着互相推操着走了出来。

络风闻声、抬头看去、顿时感觉自己快要抓了…

女仆，水手，护土，校服… .

这一晚、络风再次感sha— u到了，这四个风aing各异_的尤a的吹拉弹唱。一

再搭配着那些各种特色的z hi服，还真是让络风终于尽x ingZ-回。

第二天一早，络风是被郭钰莹和穆若曦这对小姨外甥女组合给早安yan醒的。

而自己的身边就是美女老师李菲菲和初恋女袖江清雅了

而此时、她们却用0子给络风……

看着这四个在学校拥有暗恋着无数的女神、此时的乖巧模样

络风就不禁感叹一句、世界就是这么的现实，有钱还真能有二切.

这四个美女老师.美女校花都是普通人眼里高贵冷yan的女神

都是普通人所谓的养不起系列

可是在络风眼里完全不是问题。

自己只要轻轻地招招手.这些别人眼里的冷艳女神，就乖乖地专心为自己服务。

等络风和四女晨练完毕之后看了看时间都快早上九点了。

今天江南大学可是要开学了，他们可都要上课的。

所以几.人连忙就起床洗漱，定戴整齐了_

络风推开房间门、正想出去的时候却是看到门处的走廊上_朴艺秀正悄然而立地站在那里

身上原来那套天蓝色，的休闲服已经换了下来，穿着一套洗得有些发白的红色长衫和黑色牛仔裤_

可能是在家里不舍得穿方沐雪送她的那套衣服吧

"络大哥早上好。"朴艺秀看到络风从房间里出来，连忙铿锚敬礼l问力子道.

"早。"络风看了二眼她那有些飘红的明艳小脸、绕了绕头发无奈地说道

"络大哥你们下来吃早餐吧_我已经做好了一现在我去热一下_。"朴艺秀清声说着_就转身往楼下走去了。

这时换好衣服的穆若曦从络风身后探出小脑袋来，看了一眼消失在楼梯口的朴艺秀笑嘻嘻地说。"老公，今天早上我想下去章水喝的时候、就看到她在门口站着了当时还了我—跳呢、现在箍竭在这里站了有一个多小时了吧3你授数人生活助理的脑瓜子，好像有些不会转鸾呢。"

络风楼过miaon曼的雀灵女神，狠拍了两下她的玉tun瞪了她—眼说，"别胡说、对姐妹们要尊重。"

"毁嘤~老公，人家知道错了啦。"穆若曦眨着知眼睛可冷巴巴地看着络风说道

这时李菲菲老师提着一个小袋子走了出来，递给络风说，"老公，你说她是北朝国人、他们国家好像挺贫苦的，我袋子里有些糖果、巧克力之类的小零食、你看用得上不。"

北朝国的经济这些年一直都很低.国民生活水平也很差，连普通的肉食和鸡蛋都极为匮乏。

他们的中产阶级、也不过是温饱无忧而已，绝太多数的民众还挣扎在饥饿线以下呢。

我国也经常援助他们.时不时的就送点粮食之类的物资。

而北朝国和我国边界就出现很多的走私商人，他们都用北朝国最喜欢的巧克力香烟之类的衣物换物，从北朝国走私各种东西 4-

络风想起昨晚看到朴艺秀那小心翼翼地吃着东西、生怕不小小掉落浪费、每块排骨都吃得于干净净，都把骨头咬碎了的模样，心里也忍不住一软

"还是我的菲菲老师最细心呢。"络风接过东西，就抱着美女老师奖励地亲了她一口。

李菲菲甜甜—笑说，"我是老师，自然对北車国了解得更加盘了_

络风看其他两女也穿戴整齐了，就对她们说，"好了、我们下去吃早餐皿、吃完还要去学校呢。

几人—起下了楼、就看到朴艺秀已经把早餐都端在了餐桌上—-

早餐是白和前鸡蛋、虽然简单，但是吃起来却也很可口。

络风看着站在自己身边的朴艺秀，对着她说，"艺委，你也坐下来吃吧。"

"报告络大哥，我已经吃过了。"朴艺委连忙正襟肃立地回容道__

络风看着她的模样，心里一阵好笑，看到桌子上刚才李菲菲给自己的那袋子巧克力和糖果.就打了开来、抓了—把递给了朴艺秀说，"那你就吃点这个吧，给你

朴艺秀却是不接.开口说"我不能接受络大哥的社物。"

络风微微一愣、随即故作生气地说，"雪儿是怎么跟你说的_是不是一切都得听我的?我叫你吃就吃，不吃的话、我打电话给雪儿把你换掉。"

朴艺秀捏着那件洗得发白的红色衣角考虑了一会，这才有些拘束地身出雪白的小 手.接过那些糖果和巧克力。

然后见络风还看着自己.没办法，只能章起一颗巧克力。

却又不知道怎么撕掉那结实的塑料封、用手使劲拉扯、明艳的小脸都涨红了，塑料封也被拉得微微变形都没有撕开的迹象

从小生活在北朝国的她、哪里吃过这种精贵的东西，跟着方沫雪在军区呆了一个月，也不可能有这种东西吃呀。

络风看着朴艺秀那涨红小脸的窘状，却又担心自己会生她气，不时地抬头看向自己的可爱模样，心里—阵的好笑、嘴角也忍不住勾出了―抹笑容来。

李菲菲四女也饶有兴致地看着老公和朴艺秀，心里也不禁有些莹尔2

朴艺秀抬头看了几人一眼、眼圈突然一（王王的）红，好像是觉得自己被看轻了继续用力地撕扯着那个塑料封

络风看着她努力的模样想起方沐雪说她是孤儿心中突然—怜，唉，这个可爱又可怜的小二头呀。

想着，瞪了一眼几个看戏的女人一眼，身手把朴艺秀手里的巧克力给章了过来、柔声对着她说，你看好，我来教你，这里不是有撕开口的小字和轮齿牙吗?你捏着轮齿牙两边，微微用力拉、就能撕开了。"

络风轻松地撕开了小包装袋把里面的巧克力拿了出来、_s hen出送到了朴艺委的嘴边说."这样不就可以吃到了。_"

朴艺秀明艳的小脸微微一红但还是张开了少嘴，洁白的贝齿轻轻咬住了络风手里那块甜甜苦苦的巧克力。

络风满意地笑了笑，收回了手。

二……

，-Ⅰ（1391. 3724190)

（//）


 w


363







在络风的示意下，朴艺秀有些拘谨地自己撕开乘山下的巧克力小口小口地吃着。

虽然她以前丛来没有吃过这么香甜美味的小零食，但她还是保持着清醒程状态。

心里在告诫着自己，这是络太哥交给自己的任务.自己可不能表现出馋嘴模样，被络大哥看轻了自己。

络风看着朴艺秀小M翼翼地吃着巧克力的可爱模样，淡笑着说，"小娘挺厉害啊，都吃完了。

朴艺秀这时才惊恐地发现.自己都把络太哥给自己的巧克力都给吃光了。

看着朴艺秀那有些苍白的小脸，还有那不知所措的模样、络风轻轻地拍了拍她的肩膀、柔声说，"没事.这东西络大哥多着呢、下次再给你带回来，今天的早餐很好吃还有屋里的卫生也扛扫得很好，辛苦你了。"

朴艺秀听着络风柔声的话语心里的惶恐顿时烟消雾散。

络太哥的声音还真有着种说不出的魅力、好像能够让她的心—下子就安稳了下来。

朴艺秀小小心地看了一眼络风小里想着，这太概就是汉语~里的温柔吧，2

络风几人吃过早餐之后就开着车出发去-学校了。

在离开的时候.络风把自己闲置在别墅的玛莎拉蒂钥匙给了朴艺秀，还给了她一张里面存在 200万的银行卡，用作她在照.顾自-己花费的费用。

眼下，自己手上的企业都在有条不絮地推进着，络风也正好可以闲下来，好超好地在学校上几天课.过一下正常学生该过的日子。

而从这个月开始.国内的M P3行业突然开始猛烈地走高。_

各太MP3厂商的出货量更_是不断地在上涨着.同时MP3_硬件的热度，也在不断地直线上升.

这些发展都在络风的预料中，因为随着ST女团的各首歌曲的爆火．还有宝岛目前的乐坛新委周婕纶的歌曲在内地大火。

都变向地带动了整个MP3行业的迅猛发展，这从乐音网的各项下载数据都能够看出来。

伴随着HP3类下载圆站的_流量崛起，这种网站也如同雨后春笋般不断地涌现出来。

络风中午抽空到公司看了一下乐音网的数据，还有苏媚做出了的各太MP3下载网站的综合.报告_

目前国内最太流量的MP3下载圆站，还是属于乐音网的、而其他的同类网站。居然还在网页做着广告收益、满界面的广告，而且网站的设计和功能也无法

音网相提并论。

痕有，30%压音__再加上

网的股份，在背后给予搜索引擎 bi键词上的支持.所以几平搜"索RP3的解，都被乐音圆给转化到囊中、

0?g度公司这边.有着更加细致的搜氢数据、，

他们从用户的搜索关键词排名上、更加直观地看到了MP3_搜索量的直线上升。

而且这种上升数据，还在不断地破记录，也让千度对于乐音网更是看重了很多。

就在络风中午陪着韩熙月吃饭的时候，他接到了千度的副总电话，也就是一开始就跟络风接触的黄明

黄明先是对络风这段时间的各种大动作、和正式成为国内即时通讯霸主表示夸赞，然后就表示出作为合作伙伴、想要约他出来吃顿饭。

络风才刚看完最近的MP3-下载数据分析.对于黄明这突然的来电。太概也能猜到对方是什么念头了_

自从上次他把子度从风雪科技踢了出来，把千度的股份全部转成了乐音科技的股份之后、他们唯一有所联系的就是乐音圆了

所以，千度这次找上门来、很可能是也关注到了音乐试听下载数据的猛涨、有些坐不住了

乐音科技除了千度的30%股份，其余的70%全部都在络_风的手上，所以他还是绝对的控股人

而壬度现在表现出来的情况，，明显是想要从自己手里买下乐音网

毕竟HP3下载和千度的搜_索引擎有着很大的作用，前世这个也是他们的产品。

只不过，络风现在是不可能把乐音网卖给千度的

自己的定制款E1urry_.（风雪）品牌的HP3，很快就会随着淘宝网上线发售。

··O_

在每台的MP3上，除了E

B_

1urry（风雪）的品牌L0_ G0之外.络风还授意贴上了乐音网定制机的字条。

这也方便到时候利用乐音网打广告，把乐音网的庞太P3—试听用户，全部吸引到J1ur— ry（风雪）品牌的MP3身上 4

随着Flurry（风雪）

品牌的MP3的发售，到时候乐一音网肯定还能再进一步的。

那个时候，乐音网的价值才会更加的高。

如果到了那个时候，干度还想收乐音网的股份，络风就能够让对方用千度的股份来换。

毕竟在未来音乐的版权很快就会正规化很多歌曲如果没有版权是不能在平台上播放的要不然版权者是能够直接去告那家平台公司的。

所以，对于这个靠盗版音乐火起来的乐音网.络风还是觉得把这个污点转卖给千度是最好的 Z.

只不过，现在还不是卖给千度的最佳时机，这个时候卖、是换取不了多少千度股份的、而且说不定现在对方还不肯用千度的股份来换呢

所以，络风需要等待乐音网发展得更好的时机

当然了就算把这个MP3_试听产品卖给干度.络风也不会放弃音乐这个市场的。

毕竟在00的整个生态体系_里，音乐也是很重要的一部分。

等乐音网彻底卖给千度之后，络风就会着手发布00音乐客户端这个产品了_

00音乐可是一款独立的客户端产品，不是乐音网这样的网站能够多比的。

这是一个集在线试听和下载的全方面的客户端平台，只要推出，肯定对且前风靡全球的Wi namo播放器.造成强大的冲 .

而版权这些，到时候可以直接买回来就好了

到时候络风可以跟千度签i好，把乐音网转卖给他们之后、自己不会再做在线试听下载的网站_

然后，自己就能名正言顺地发布一款试听下载的客户端产品

…

，_二1（1391_ 3724190)

JLb.fa 1oncom）






364







络风跟黄明约好傍晚在江南见面、顺便一起吃个晚饭。

黄明得到回复之后.就立刻买了最早的机票，从京城赶了过来。

坐在飞往江南的飞机上、黄明此时的心情还真是挺复杂的。

毕竟现在风雪科技的估值.可是超过千度了_

三个月前.黄明看待络风，就跟看一个拥有流量很大网站的个人站长而.。

没想到，在这三个月的时间络风居然把风雪科技给带到了数土亿估值的高度。

，这简直就跟开了挂二样、那上升速度，还有他的每一个策略都能负让整个互联网为之撼动

而且，最主要的是络风居然还只是一个土八岁的太一学生。

这样的话，那风雪科技还能在他的带领下，创造一个怎样"六六零"强大的未来?

而千度高层且前最后悔的一件事，就是当初看到天信开发天吧，天信渔场对抗风雪科技的时候，把风雪科技的股权给换成了乐音网的股权。

没想到风雪科技不但在这些对抗中都取得了胜利后面更是自己发布即时通讯产品，取代了天信的即时通讯霸主地位。

现在想想，他们还真是眼光太差了_居然没有看清楚风雪科技的潜力，更没有看清楚络风的丛孽。

这次黄明约见络风，就是李总给他的任务，跟络风谈一下乐音网股份的情况。

毕竟他们已经从搜索数据中，发现到MP3搜索流量已经进_入黄金时期。

如果千度能够把乐音网给整合进来，那就真是于度发展的好机会了_

千度也曾想过要不要自己去做一个P3搜索的，但是以且前乐音网的流量，和风雪科技的能量，—日他们真的这样做。

络风肯定会发动手上的一切资源和千度对抗的这就真的得不偿失了_

所以，且前千度最好的策略就是想办法送络风的手里章到乐音网的控股权，直接把乐音网给整合进千度搜索引擎里面来。

两个多小时之后、黄明就抵达了江南，然后按照跟络风约好的太湖饭店，坐车前往。

而络风等到下课之后.这才开车来到太湖饭店。

一眼就看到已经在等候的黄明了【爱最新

"黄篮2z不好意思，今天有几堂专业课要上，来迟了一点。"络风有些抱歉地对着黄明说道、

"没事.你现在可是太忙人了，又要上课又要管理着几个公司能鲶抽出时间来见我、我已经很高兴了2黄明连忙客气地

2Si80

说道.

络风淡淡—笑，在黄明的对面坐了下来、随意地说，"最近我看你们的业务开展得也很不错呀，都开发了ie的搜索插件了直接就能在i里使用千度引擎进行搜索了_"

黄明谦虚地说，"我们这点业务哪里比得上风雪科技、你们最近才是遍地开花呀、连天信这样的巨头都被你干掉了，我看啊，不出今年、国内最太的互联网企业就非你莫属了_你那身价又得翻倍了。

络风摆了摆手，笑着说;_"那都是虚的又不是现金。"

黄明看着络风在装逼、却也只能配合地说，"怎么就不是现金了.你现在愿意出手一部分股权，外面多少投资公司愿意给你 60亿以上的估值啊。"

络风淡淡—笑说"我现在也不缺钱，就没必要用股权套现了，而且，00马上也开始接受商业广告了，再加上风雪游戏的奇迹现金流。还有00农场的收益，00的配套会员服务，公司的现金还挺多的。"

黄明有些感概地说，"我是真的羡慕你啊，我和李总这些从海外回来的互联圆人原本还以为是国内最懂得互联网的一批人了、没想到所有人都比不上你、国内唯一把互联网的商业模式摸透的、就唯有你一个了_风雪科技现在的收入这么稳定，在资本市场上，可是有一太堆投行肛着你，想给你送钱呢。_"

"呵呵、这些也只是明面上看到的收益而已，风雪科技现在的团队都扩充到几百人规模了、薪资福利加上各种成本，那每个且也是一大笔钱呢。"络风随意地笑着说道

"络总还是谦虚了呀。"黄明客气地回了一句、就进入了主题继续说，"其实我今天过来江南找你，主要还是想跟你谈一下能否把乐音网的股份再转手一部分给我们0"

千度现在也算是受到了络风的启发，懂得利用千度搜索来作为核心模仿风雪科技的生态概念，给千度开发全面的依附产品

F

"哦?那你们是想要多少的股份?"络风早就料想到是这个事情，饶有兴致地看着黄明说道

"我们李总给出的是乐音网作价五个亿的估值、收购你手里 30%的乐音网的股权。"黄明直接开门见山地说道。

络风听到这个估值，也是暗自点了点头，这李总还算有些魄力。

毕竟现在MP3试听网站_—很难有盈利的，就只有一个普遍的流量广告费了_

像乐音网这样的流量、每个且能够拿到手的广告收入也就两百万左右、

整体价值在其他公司眼里最多也就两个亿Z了。

而千度居然肯拿出五个亿来

当然，这也是因为千度和其他的公司不同，他们的核心产品就是搜索引擎。

对于目前EP3搜索的需求_量不断上涨、千度想要提升他们的搜索体量，就只能把MP3这个巨太的流量源头给章到手里了

络风对于千度的想法猜的清清楚楚的，直接就开口对黄明说，"如果我真的答应卖你们30%股份、让你们控股了乐音圆，你们肯定是想利用乐音网给你们千度的MP3搜索引流吧2".

黄明0.8也知道千度的心思，是瞒不过精明如妖孽的络风所以倒也干脆地点头说，"没错、我们主要就是为了把搜索引擎的用户粘度给提升起来。"

"黄总，就算我答应卖千度 30%股份、我也不可能让乐音_圆反过来给千度的产品做嫁衣的最多是给你们开通一个入口。"络风直接明了地开口说道

千度肯定是要做自己的MP 3搜索的一他们就是想把乐音网的用户给慢慢地导流到他们自己的RP3搜索模块去，以他们的是MP3搜索为主。

对于乐音网的发展，他们就丕会管了_

相当干想获得控股权.然后把乐音网的用户全部抢到他们的 IP3搜索板块去。

….

，Ⅰ（1391_ 3724190)

（b.fa 10.com）







365







.黄明看到络风说得这么直白，尴尬地笑了笑说，"络总、如果我们不利用乐音网给我们的M P3搜索导流，这个网站对于我们也没有什么作用。"

络风直接开口说A"黄总、我这段时间也关注过RP3试听和下载的市场的，且前网民们对于这方面的需求不断地暴涨，我相信很快就会成为搜索比例最高的大类，你说我现在怎么可能把乐音网就这么给你们章去导流了? "

黄明顿时有些惊讶地看向络风说，"你这么忙还有时间去研究这方面的数据啊?_"

他没想到络风对于这方面的数据也了解得这么清楚，他们于度有着自己的内部搜索数据、这才知道现下有超过25%的网民、搜索的东西都是和MP3相关的__

按照且前不断上涨的趋势，过不了多久，还真就跟络风说的一眼，很快就会成为搜索占比最好的=太类。

所以，千度才会想着章下乐音网的控股权，给他们千度搜索配套的MP3导流。

可是乐音网已经满足了20用户的垂直需求，用户想听歌一般都是直接打开乐音网的，不会儿百度跳转。

这就相当于在后世的千度、就算他把搜索引擎绝大部分的市场份额都章到手了。

但是有一些垂直领域、干度却是无法染指的，就好像淘宝一样。

很多用户想圆购，都会直接扛开淘宝，而不会去用千度搜索品对转

所以，千度且前想要获得M P3搜索的巨太流量，就只能整合乐音网圆_

可是没想到络风把市场分析得这么的透彻，根本不会轻易给自己这个机会。

黄明有些无奈地对络风说，"络总，现在乐音网对干你来说，用处也不太呀，你就这样养着它，又不能产生什么巨太的盈利，还不是浪费了这么巨太的流量?还不如卖给我们千度，我们不但给你钱，在未来一定也会在资源方面给予你回报呀。"

络风神秘—笑说，"你在哪里听说我只能把乐音网养着的?实话告诉你吧，乐音网我还有着太用处呢，我还有一个大项目快要上线了_"

"什么太项且?"黄明有些论异地问道

/羲缘风从口袋里章出了之前代工厂送符策的一款Elurry——风雪）品牌的MP2样板机推到了黄明的面前说，"侬看看

黄明好奇地章起MP3说，—"这不就是一个亚P3播放器吗_

看这个是想表达什么?

"你看看它后面的字。"络风淡笑着开口说道。

黄明闻言把MP3给翻转了过来，顿时看到背后的一行小字清楚地印着乐音网定制机。

"你怎么连硬件都搞起来了?"黄明差点叶血地说道。

络风随意地笑着说;"这Ⅲ P3市场不是在上升吗?我就重在参与.也弄了一款RP3，三_方面给乐音网增加点知名度，另方面就是利用乐音网提高这款 MP3的销量了。"

"硬件的影响力还是很大的，不过你这款RP3我怎么没见过啊?比市面上的还要漂亮、品牌还叫1urry…F1u_ rry?这不就是风雪吗?难道__…."

黄明说到最后，直接就目瞪口呆地看向络风。

络风没有透露这款ⅢP3的真正布局，淡笑地说，"没错、这款MP3是我自己成立的一个一品牌，不过也就是为了乐音网服务而已，我一个跟代工厂定好了十万台，月底就开始上线销售了，到时候乐音网的知名度肯定还能上升—太截。"

黄明听得眼珠子都快要掉出来了.盯着络风看了良久、这才按下了心里的惊骇说"络总你不会还准备做搜索引擎吧?我看你现在几乎什么行业都涉猎了

络风谈笑地摆了摆手说，"这个你就放心好了，我对搜索引擎还真没兴趣。"

"那这个HP3呢2这个对二我们衡量乐音网的价值可是很重要的，你如果不满意我之前的报价，我们还可以继续谈的。"黄明有些急地说道。

"黄总，咱们合作这么久了，我也给你个建议吧，月底我们这款MP3就会上线销售，你到时候可以根据这批乐音网的定制机的销售情况，再给乐音网重新估个价来，但是我不缺钱.我想要千度的股份。"络风这才把自己的目的说了出来。

"那如果那时候我们千度要用股，换你手里所有，记住是所有的乐音网股份，你也会同意吗? "黄明再三确认道。

"当然同意啊，只要你们能给我一个满意的方案，我肯定会同意的。"络风笑着点了点头说道。

"那要不我现在就跟李总汇报—下情况，让他给出一个新的置换方案?"黄明急忙开口说道

"这个不急，到时候等这批 HP3销售之后，你们再视情况而给我方案吧，免807得到时候卖得不好、你们就亏了。"络风摆了摆手笑着说道。

黄明倒也觉得络风说得对、点了点头说，"那也好，想销售硬件，那最重要的可就是销售渠道了，你想好用什么渠道去销售这批MP3了吗?_"

络风自信地点了点头."我们已经找好新的渠道去销售了。 2

黄明还是有些疑惑地问，"还是新渠道?那跟其他老牌MP 3的完善销售比起来如何?"

"这个我也没试过，不知道效果如何，到时候我们一起看看这个新渠道就好了。"络风神秘地说道，也，不给他解释。

千度的发展情况络风在未来都见过，如果能够把乐音网的 HP3业务给整合到一起，那对于千度的发展可就很大了。

而乐音网对于络风来说，却是没什么作用.还不如趁着法律对音乐版权还不完善、把它换成千度的股份，到时候等千度在维斯达克上市，络风就又能从这里赚得大笔的金钱

至干能够换到多少的干度股份，那么完全就取决于乐音网能够凭着Elurry（风雪）品__牌MP3的销售，取得多太的提升。

，_二!（1391. 3724190_

U//）







366







络风和黄明吃过晚饭、俩人还喝了一些酒络风就开车把他送夫了他下榻的酒店、就开车回家里了.

不过，当络风回到别墅、就隐约听到一个清亮悦耳的歌声。

络风好奇地走进屋里，就看到朴艺秀正穿着一身鲜艳的北朝国民族服装.正在niu动着身姿在跳舞呢。

朴艺秀发现络风推开门走了进来，顿时吓了一跳，连忙停下了动作，走了过来对络风说，"络大哥，你吃晚饭了吗?"

"我吃过了。"络风这才想起，自己习惯了没人照顾、都忘记给朴艺秀打电话说不回来吃饭了，然后继续开口说，"你电话多少，我记一下，以后我不回来吃饭就给你发信息。"

"好的，我打一下你电话吧我也忘记了我电话号码了。"朴艺秀跑到沙发边上，章起自己的手机，笑着对络风继续说，"这手机还是方教官送给我的呢。 2

"我来打吧。"络风点了点头，也没有多间什么。

直接走了过去，身手章过她的手机，坐在沙发上就拨打了一遍自己的电话号码。

朴艺秀就跑去端来了络风的雕龙白玉茶杯，轻轻地放在他的面前说，"络大哥喝茶。"

络风把号码都相互存上之后就把她的手机递回给地说，"我的电话号码也都存在你手机里了，如果你有什么事也可以给我扛电话"

"知道了、络太哥。"朴艺委点了点头说道

络风章起茶杯喝了一口、看着朴艺秀穿着的鲜艳民族服装好奇地间，"你还会唱歌跳舞呢 2.2

"对呀，我以前在歌舞团待过一段时间.虽然我们那里物质生活比较贫乏，但是精神文化可是无价之宝呢，…"朴艺秀明艳的眼睛看着络风，突然像是鼓起勇气地说。"络太哥，我想给你表演个小节且"

"行呀。"络风看着穿着民族服饰显得明艳动人蛔娜多姿的朴艺秀，微笑着点了点头说道

"好。"朴艺秀欢快地应了声，就跑到了络风面前的空地

"络大哥我这个歌舞表演叫做《我的郎君》。"朴艺秀张开小嘴.清声报墓，声音甘_甜、如饮清泉_

络风靠在沙发上，手里捧着茶杯上静静地欣赏着朴艺秀的舞姿_

环佩叮当作响.清脆悦耳、明艳少女载歌载舞、轻歌曼舞。

那飘渺清初的歌声，仿佛一条清澈见底的河流，将络风的心情都给涤荡得沉静下来。

时不时看到朴艺秀那柔ru an的腰肢所作出的一个个高难度动作更令络风淡笑地为她鼓第

朴艺秀脸蛋微红地看了络风眼，突然好像杂技演员般柔ruan的小腰肢查曲成近平零度，双手抱住双脚。

这让络风的脑海里突然冒出了一个别样的想法，赶紧摇了摇头，喝了二口茶。

没多久歌舞毕、朴艺秀微微躬身，抬起明艳的笑脸对络风说，"络大哥，我跳得怎么样? 2

"很好，唱得好，跳得更好"络风笑着夸赞说道。

朴艺秀听到络风的夸赞、脸上的笑容更加明艳了几分，笑着对他说，"络大哥.我看你喝了酒吧1我去给你放水xi、za

.

O。

络风刚想说不用，就看到她欢快地捏着裙角蹦蹦践跳地跑上二楼去了。

络风无奈地摇了摇头.自己还真有点像古代大少爷一样被小 Y头给服【佳】的感觉。

坐在客厅里待了一会儿直到杯子里的茶水快要喝光。

楼上就传来了朴艺秀的声音说已经放好水了让他上去。

络风好笑地放下了白玉茶杯就上楼，回到了自己的房间去

"那个，络大哥……需要我，我帮忙……"朴艺秀站在浴、室门口，雪白的小s h捏着裙角有些吞吞吐叶地说着。

"不用了时间也不早了你回去休息吧。"络风身一手揉了揉她的委发，微笑地打断了她的话说道。

"好的，络大哥。"朴艺秀应了一声，这才离开了络风的房间。

络风好笑地摇了摇头，这小妮子真当自己是皇帝般的供着呢

络风走进xn室躺在。、_quang里泡着热水.，书服地xi了个zan，这才编在床上

迷mi糊糊的，也不知道什么时候就悄然入睡。

而在睡梦中，络风隐【约】感觉到一具的身子ru了自己的怀里。

他还以为是在梦到了方沐雪，低声呢喃了一句，"…、雪 I

就身手楼住了方沐雪，低头就ain在了她的脖子上

突然，络风感觉到有些不对劲，这香味好像不是方沐雪的.也不是自己其他女人的。

让络风突然回过神来、猛地睁开了眼腈.

探手就打开了床头灯。

眼就看到朴艺秀满脸通红地躺在自己的身边。

络风稳了稳心神，诧异地看着朴艺秀说，"你在做什么?"

说着话、连忙拉过被子盖在她的身上

朴艺委明艳的小脸涨的通红，有些结巴地轻声开口说，"络大哥，我，我.方教官不是让我照顾你生（赵得好）活吗……"

"什么?雪儿叫你这样做的?我打电话间间她去。"络风更加异了，身手就去章c huang头柜上的电话。

朴艺委的眼睛顿时冒出了泪水，果着被子就坐了起来、有些惶恐地看着络风;"不，不是方教官叫我这样的。"

络风放下了手机刚才他这样也是在诈她而已、他怎么可能这么晚了去打电话给方沐雪。

"那你为什么要怎么做?_"络风章过床头柜的香烟点燃，深吸了一口间道

"络大哥，对不起，我，我是看昨晚你跟菲菲姐她们那样、我就想着你喜欢的话、我也可以这样照顾你.我，我知道、我可能做得没有菲菲姐她们好……"朴艺秀用力抹着眼泪、连忙道歉道

….辛…


 


367





风看到朴艺秀脸上的泪水，心里一怜，轻叹了一口气说."傻丫头，你理解错了，你以前也这样过吗?

朴艺秀听到这句话，顿时急了，连忙摇着手说，"不不不，我，这是我第二次。"

却没有发现她的动作太太不小心撞到了络风的手，把他手里点燃的香烟拍落、弹落在他的 身 上__

络风被火星—烫连忙把香烟给章了起来、拧灭~在烟灰缸里。

朴艺委微微一呆.这才回过神来，急忙拿过纸巾，给-络风擦拭起来。

动作小心而轻柔、好像生怕 nong疼络风

"没事.我皮厚着呢。"络风制止了她的动作，开口说道

不过是被烟头烫了一下，对于他来说还真没什么事情。

"络太昌…"朴艺委章着纸巾，低着脑袋自我反省地说"我，我知道我做得不够好，我会努力的，请络大哥放心"

络风看着这个明艳的北朝国女孩，且光终干还是柔和了起来心里叹了一口气.斜趟在ch uang头上，轻拍了一下自己_的身边对朴艺秀说，"坐这里。'

他也不知道自己对干这个女孩是什么样的想法。

方沫雪把她交给自己.让她照顾自己的生活起居、然后她就以为这个照顾、是包括像昨晚自己和李菲菲几女做的一样。

她的初心是没错的、错的只是她对待事物的看法。

虽然说，这是送上门来的美女

但是络风却又有些下不去手

这可是小天仙给自己找的生活助理，自己怎么能直接就连这生活助理的人都给吃了呢。

当时候，小天仙会怎么想?

虽然，她也不会怪自己但是多少有些让络风感觉到有些不自在。

朴艺秀看了络风一眼，这才小心翼翼地靠了过来、在络风的身边坐了下来。

"你这样做觉得快乐吗?"络风想了想，只能这么问道。

却没想到朴艺秀却是轻轻嗯了一声，点了点头。

看她那张略带点红云的明艳小脸，好像她的心情还真不错的样子。

络风无奈地摇了摇头，sh en手又从床头拒章过香烟.抽出一根叼在嘴里。

叮上的一声，朴艺秀已经章过打火机，为他点上了香烟。

然后，又捧起烟灰缸来、送到了他的面前。

络风叹了二口气、身-手轻轻地弹了一下她的额头说，"你险去吧，都几点了睡觉吧。

"哦。"朴艺秀看到络风的动作，这才露chu了笑容，点点头就把烟灰缸重新放回chu ang法柜

然后验蛋微红地看了络风一眼，揭开被子工2huang露chu了雪白柔hua-的身子，步履轻盈地走向房间门口_

就在打开房门的时候、朴艺委却是突然回过头来，看着络风说，"络大哥、如果你需要的话、就给我发信息，我睡得很轻的

-听到声音就会醒。_"

络风没好气地瞪了她一眼说"不需要、你回去好好睡觉、我也要睡觉了__"

"知道了。"朴艺秀行了一个军礼，就打开门走出了络风的房间

络风看着她刚才穿着nei衣裤行军礼的模样，不禁莞尔黑。

靠在床头上-口地吸着烟.也不知道在想些什么。

对于朴艺委刚才的行为、他也没有看轻她，知道太多数的北朝国女性的思想比国内的还要传统和从而终

特别是向朴艺委这样的军人更是不可能会在作风上出现问题。

要不然的话，方沐雪是不会把她带过来给自己的。

只是，络风有些想不明白自己该如何对待她。

等到一根香烟抽完了之后、络风用了用头，这才把烟控灭、 躺倒在大床上

二无………

第二天一早，络风洗簌完毕刚打开房门

朴艺秀像往常-样，站在自己门口的走廊外面，对着自己行礼"络太哥_早。"

"早。"络风点了点头说道

他现在基本也想好了怎么跟朴艺委相处了，就把她当成自己的王妹妹好了_

"我帮你叠被子吧。"朴艺委看到络风房间里随意手在一块的被子，连忙说着就挤进了房间

··_O_∶

"艺秀，我来弄就好了。"络风连忙说道

朴艺秀却是十分舒练地把络风的被子给叠得平整无比脸上挂着明艳的笑容，回身立正说，"为络太哥fu务这才是我的任务.

络风看到自己那张被子被她叠成方方正正、还颇为赏且.好笑地走了过夫弹了一下她的脑袋瓜子，说，"吃过早餐没?—起吃甲2

"络大哥、我吃过了!你也下去吃吧。"朴艺委清亮的声音说道

"下次你等我一起吃吧，我不喜欢一个人吃。"络风对着她说道。

"好的。"朴艺秀连忙正襟肃立地说道血

·.. Q

络风无奈地摇了摇头、带着朴艺委走下了二楼，来到了餐厅

早餐还是照例的白张煎鸡蛋

络风坐在椅子上吃得津津有味，看了一眼正在满眼欢喜地看着自己吃的朴艺秀想了想说∶"艺委，你一个人在家无不无聊 9 "

之前他还没想过，现在突然察觉到让她一个十土岁的女孩、每天替自己守着这空荡荡的别墅感觉有些于心不忍

"不无聊呀、络太哥你出门以后、我就开始打扫卫生、弄好之后我就回房间看书。"朴艺秀轻笑说道，明艳不可方物。

络风看着她发自真心的笑容不知道为什么心里有些发酸、柔声地对着朴艺委说，"你来我们国家多久了2_"

"一个且吧。"朴艺秀连忙回道_

"那你有没有在我们国家周围逛逛?"络风继续问道。

"没有。"朴艺委摇了摇头，继续笑着说，"自从方教官把我带回来之后、我-直待在军区里了，方教官手下那些女军人、对我可好了。"

络风几口把早餐吃掉、站了起来说，"今天我正好没事、我带你出去逛逛吧。"

朴艺委啊了一声，惊喜地说，"谢谢络太哥，你等我洗完碗换身衣服。"

说着，就连忙走了过来章过络风吃过的碗簇，欢快地跑进了庭房。

络风好笑地摇了摇头、这丫头，实在太纯净了。

…入

，-1（1391. 3724190)

（//）


 


368





风坐在沙发上等了一会儿、就看到朴艺委换了那套天蓝色的体闲装丛楼上走了下来。

虽然款式不是那种时尚漂亮的，看起来简简单单的，不过穿在身材凹凸有致的朴艺秀的身上还是给人一种柔美秀雅的感觉

看来，人美穿什么衣服都好看、这句话也是对的。

朴艺委可能是怕络风等得着急，身上的衣服还有些没扣好正一边向着络风走来，—边细心地整理着衣服、好像对这套衣服很喜欢的样子_

络风淡淡笑说，"你穿上这身衣服还是很好看的。"

朴艺秀听到络风这话、开心地—笑，抽了几张纸巾，蹲下身来，爱惜地轻轻擦拭着她脚上的黑皮鞋

络风这才发现这双"土七土"黑皮鞋是她距晚跳舞穿的那双，还真是爱惜得要命呢。

按照北朝国的经济，像朴艺秀这样的女军人，可能也要攒个几年才能买一双这样的皮鞋吧?

络风静静地等她擦好了鞋子，这才对她说，"我们走吧。"

朴艺委应了一声、开心地跟在络风的身后

络风开着保时捷、载着朴艺委来到了江南首个滨水风情的广益哥伦布广场.

时尚精美的装修、无疑对朴艺秀带来了很强的震撼感。

朴艺委—脸兴奋地对着络风说，"络大哥，我在我们国家从来没有见过像这样漂亮的广场呢

走，我先带你去玩好玩的"络风微微—笑，直接拉住了她的小sht带着她往一楼的体闲娱乐区走夫。

虽然这个时代的商业广场不像后世那么齐全，但是也有不少好玩的东西。

朴艺委任由络风拉着小sh nu，她还是第一次进入这种休闲娱乐的场所.看什么都觉得很新奇，嘴里夸赞不已_

络风看到不远处有一个桌球房，就拉着朴艺委走了过去。

不过显然朴艺秀是不懂得桌球的玩法的。好像对于桌球这种东西也不太感兴趣。

络风教她玩了一会，当给她长长见识，就离开了这里。

在路过一个游泳馆的时候、络风对着朴艺委说。"你会游泳吗?"

"会呀。"朴艺秀连忙点头说道

"那要不给你买套泳衣、我们进去游一会?"络风对着她说道。

朴艺秀昕到络风要她换泳衣扭头看了一眼泳池里那些女生们穿着的比基尼，顿时脸色就涨的通红而且这里还有这么多的外人

络风看着她那得几欲落泪的表情好笑地拉着她继续向前走，离开了这里说，"不想在这里游的话，我房间阳台外面有一个泳池，你可以在那里游。"

"嗯。"朴艺委这才松了一口气，连忙点了点头。

络风带着朴艺秀四处逛了起来，什么娱乐项目.都让她尝试

不过络风湖漆地也发现朴艺秀好像对这些都不怎么感兴趣、却又怕扫了自己的兴致，装出配合自己的模样，在努力地学习着适应着，看得出她学得很累。

络风心里—怜，就放弃继续带她到处逛了带着她来到了一间KTV里、

她对干唱歌，好像还挺喜欢的吧

现在是白天，KTY倒也没_有什么客人。

络风要了一个小包厢、就带着朴艺秀走了进去。

朴艺委还没来过KTV_对_于周围这一切都满是好奇、看着女服务员在给他们调试着麦克风_却也不多嘴间什么。

"好了.先生，小姐、可以唱歌了。"女服务员对着络风俩人说道_

朴艺委听到这话顿时开心地对着络风说，"络大哥，我会弹吉他，这里有吗?"

络风有些莞尔一笑，对着女服务员说;"有吉他吗?"

说着话.就送钱包里章出了两百块钱塞到了她的手里。

女服务员看到有小费章、顿时笑着对络风说，"有的、麻烦稍等二下_

络风看着女服务员离开了包厢，这才笑着对朴艺秀说，"艺委，你还真是多才多艺啊。"

"谢络太哥夸赞。"朴艺秀精致的小脸顿时露ch了明艳的笑容0__

"先吃点水果吧，这是江南这边的特产阳山水mi桃。"络风章过果盘，放在朴艺秀的面前说道

朴艺委犹豫了一下，还是缅甸地身出小手章起二块切好的桃片，小嘴地吃着。

络风淡笑地看着她吃水果、也是一种赏心悦且。

没多久，刚才那个女服务员就反了回来、手里章着把吉他 2

朴艺秀看到吉他来了、顿时欣喜地一口吃掉手里的桃片、接过了吉他，开始仔细地调试了起来。

女服务员也识趣地退出了房间。

"络大哥，以前我在歌舞团的时候，就只有一把吉他、我都很少用，虽然我很喜欢吉他，但我就弹过几次，可能弹得不好。"朴艺秀抬起小脸对着络风不好意思地说道。

"没事只要你弹得我都喜欢。"络风淡笑地点了点头。

朴艺秀调试好了吉他之后、灵巧的小手拨动着吉他.一为络风弹唱了一首《海棠花》。

络风静静地听着、艺秀的声音很是于净好听、如一汪叮咚清泉，令人心醉。

几分钟之后，二曲终了、朴艺秀期待地看向络风问，"络大哥，我弹唱得好不好?"

"好，好听的3.38不得了一要是以后能经常听到就好了。"络风轻笑地揉了揉她的脑瓜子说道_

"络太哥喜欢的话，我以后天天唱给你听。朴艺秀眼中闪过一丝惊喜，开心地点头说道。

这一天的时间里、络风都在陪着朴艺秀。

给她买了一把好的吉他、好几套衣服裙子鞋子。

还有一些书呀、电影碟、游 x戏机之类的东西，让她在家的时候，无聊的时候可以看。

当然了，也买了大堆的糖果巧克力之类的点心

而且又怕她不懂得怎么去银行取钱，带她去了银行一趟、陪着她在自动取款机操作了—遍取钱的操作_

顺便到柜台取了十万现金出来，让她平时买东西使用。

…

，二收藏、推茬、分享!（1391 3724190_

（//bfa 1oo.com）上


 


369






络风和朴艺秀在外面吃完晚饭，这才回了别墅。

把今天买的东西都搬回了屋里，放在沙发上，络风就指着这堆东西说，"这些东西都是送给你的、书本和影在家无聊就看看，消磨时间、当然了，如果你不喜欢我送的东西，你就直接丢掉。"

朴艺秀yam着嘴唇犹豫了下，还是点了点头说，"谢谢络太哥。2"

她虽然觉得络大哥为了自己买这么多东西.太过破费了．但是又不舍得真的丢掉。

络风这才满意地一笑说，"我帮你章这些东西上去吧。"

说着也不等她回话，就提着那一堆衣服，往二楼她的房间走去。

朴艺秀只能抱起吉他，连忙跟在络风的身后。

自从朴艺秀住进这房间络风还是第一次进来。

整个房间的环境、络风只能用两个字来形容，整剂

而且空气中，还飘荡着淡淡的少女的清香、很是好闻。

朴艺秀帮着络风把东西放好_就连忙去房间的洗手间里端出了一盆热水出来，"络大哥、你累了吧，洗把脸吧。"

络风看着朴艺秀把水盆20放在了自己的面前.又章出来一瓶沐n露，奇怪地间她说，艺秀，洗脸你章沫y露，出来王什么?"

朴艺秀挤了一点出来、放在鼻子闻了闻L笑着说，"这个用来洗脸呀，我很喜欢这个味道以前还没用过这么好闻的。"

络风听到这话顿时莞尔—笑，这是一瓶爱马仕的香水沐浴露，洗脸倒是也能洗、但是女生般得用选面奶洗脸吧。

"艺秀，这东西以后就用来 xi、zao用好了，洗脸就用_洗面奶，等下我去给你章些过来"络风好笑地对着她说道

洗面奶这些东西韩熙月倒是在自己这里放着不少，等下可以章过来给朴艺委用。

朴艺委拿起雪白的毛巾微微拧了控、就轻轻地擦着络风英俊的脸庞，嘴里好奇地间."络大哥，洗面奶是什么?"

络风书服地靠在椅子上、给她解释说，"洗面奶就是洗脸的东西、我们这里的女生都用它的比沐yn露好用得多，对皮肤也好。"

"哦。"朴艺委似懂非懂地应了声。

络风看着眼前这张明艳而不施粉黛的雪颜心里到时感叹了一句还真是天生丽质难自弃啊。

等朴艺委给他洗完脸之后、络风趁着她去倒水的时间、回房间翻出了韩熙月放在他房间的雅诗兰黛洗面奶、章了两瓶过来送给了朴艺委。"谢谢络大哥。"朴艺委连忙道谢。 lo

1或间还早，我教你玩会儿游戏吧。"络风看了看时间对着朴艺委说道。[0536,

2朴艺秀点了点头应道。_

络风就下去把买来的游戏机给章了出来、教她怎么启动怎么坛

朴艺秀就惊证地看着游戏机上面的小人.跟着自己按键开始走动，微微张开小嘴。

显然是以前还没接chu过_游戏机2

络风陪着她玩了一会游戏、又教她怎么看电视.怎么播放电最

然后一起看了一部最近挺火的爱情电影

看完之后、时间已经快晚上土=点了。

络风就站了起来说，"艺秀同志，时间不早了、我们各自回房体息吧。"

朴艺秀连忙站了起来对络风说，"络太哥，我帮你放水xi Zzan吧。"

络风摆了摆手说，"不用了_这些我自己能做。"

朴艺秀明艳的脸蛋却是一下子有些苍白了起来、低声地说，"络太哥，你还是不喜欢我吗?

络风无奈，只好说，"好吧你帮我放吧。""

朴艺秀这才欣喜了起来、明艳的少脸挂满了笑容说。"络大哥你再坐回.我放好了再叫你。 2

说着，朴艺秀就往二楼走去了。

没多久络风就听到朴艺秀在喊他了2

"络太哥，可以上来xi、— zao。"

络风关了电视之后，就来到了二楼自己的房间里，然后对着站在aus室前的朴艺秀开_口说，"你也回去xizao-吧，现在我自己就行了。"

"好的。"朴艺委点了点头 .就离开了房间.

络风舒服地洗了个zan_—换上睡袍走出了ynu室躺在ch uang上_

脑海里却是在总结着今天跟朴艺委相处的时候，对她的了解

最后翻来覆去的就是睡不着

且光洒落、墙壁上的挂钟滴答滴答地走着络风轻轻叹口气_坐了起来，打开&huang头灯，点上了二根香烟。

也不知道为什么.自己的大脑此时就是不肯休息

等络风—根烟快要抽完的时候，自己的房间门却突然被敲响起来。

络风自然知道是朴艺秀、想了一下，控灭了香烟.还是开口说，" 进来吧。"

房间门被轻轻地控开、一条苗条xing感的身影从外面闪一了进来。

淡淡的床头灯照耀下，可以看到朴艺秀身上穿着—件洁白的衬衣，如瀑布般的黑 933发，柔顺地洒落在香肩上让她那明艳的小脸上略添—丝抚媚_

"络大哥，我出来喝水.看到你启间底下亮着灯光，你是睡不着吗?"朴艺秀手里捧着一本书走了过来，轻声地对着络风说道。

"这么晚还看书?"络风好奇地看着她手里的书本说道。

眼睛无意间却瞄到她白色拖鞋里的精致玉zu没有涂指甲油，没有任何修饰、白白净净的没有丝瑕疵。

"络大哥，我给你读本书吧?可以增进睡眠。"朴艺秀在络风才床边坐了下来，期待地看着络风说道。

"你这是什么书? "络风间道

朴艺秀轻笑地把书本翻转了过来，"这是我带过来的书本《钢铁是怎么炼成的》。"

络风看到原来是这本书、就点了点头说，"你读吧。"

朴艺委给络风整理了一下被子，让他躺下，这才捧起那本《钢铁是怎么炼成的》开始轻声地给络风朗读了起来。

朴艺秀的声音很好听、如莺啼般城转专动听

而且她的身上有着淡淡的清香，不断地飘入络风的鼻子里，更让络风有一种放松的感觉、渐渐的，意识开发mo糊起来…

，_二Ⅰ（1391_ 3724190_

（bfa— 10.com）上


 ww舒O5.com


370







第二天一早，络风醒来的时候，却是看到朴艺秀正队在自己的床边，手里的那本__《钢铁是怎么炼成的》已经掉落在了地下、睡得真香甜呢。

络风悄悄地翻开被子起ch uang，把地下的书本捡了起来，放在了床头柜上__-

看了一眼衣着单薄的朴艺秀，摇了摇头，幸好晚上开了暖气，要不然这小丫头得感冒了s hen手从架子上章过二张毛巾一被，轻轻地盖着她的身上。

就在这时、朴艺秀的香肩轻轻动了一下.接着就抬起了脑袋迷糊的眼睛在看到络风的时候，顿时清醒了过来。

"络大哥_我去做早餐。"朴艺秀有些慌忙地站了起来说道-

嗯。"络风点了点头，任由她去了_

朴艺秀欣喜地应了一声，就跑出了络风的房间。

络风洗漱完，换好衣服、到楼下陪朴艺委一起吃过早餐，这才开车离开了别墅。

今天络风没有去学校.而是回了风雪科技趟

在办公室里，络风把自己的秘书谢思思给推到落地窗前，f u着她的腰肢边晨练着，边轻笑地对着身后的狐媚的沈琳开口说，"琳琳，最近我让你弄的导航网站进度怎么样了?_"_

沈琳抱着络风的腰，跛着脚凑在他的肩膀上，娇声开口说."唔"昨天就已经弄好了，今天再测试一遍，一个导航网站对于我们来说还是很简单的，不知道太少想什么时候上线?_"

就今晚吧，速战速决，对了，00门户的总编人选有了吗?"络风淡笑地把沈琳拉到身边来把wan着她的0子，继续开口问道。

"最近倒是有一个很合适的人选，—个京城太学的美女研究生叫宁灵敏，曾经在国外的门户网站工作过，现在暂时是我们贴吧的运营总编，对于内容运营粉丝不错.你要不要见见她∶L?"沈琳说得美女的时候，抬头狐媚地看了络风一眼，娇声地说道 4

"行，等我喂ban你们两_个，你就把她叫过来见我吧。"络风坏笑地拉着谢思思坐在沙发上，让她自己动.继续对着跟过来的沈琳说，"新朗那边且前什么情况.2 "

"他们把接手了一半天信即时通讯的员工、听说他们在做一个叫做IC的即时通讯产品、看来悬想要跟我们为敌了"沈琳坐在络风的息边两只雪白一膊楼在络风的腔华上海边亲着他的嘴角边柔声说道… E.falo.3

看来新朗果然还是在走前世的路呀。 0c3;

且前新朗是国内最太的中文门户网，用企量也不容小觑。

1240-、

而这些年新朗上市之后、股价一直都没有什么波动，整体估值还在原地踏步。

所以，新朗这才想要开创一个新的领域，把IC给做出来。成为新朗门户的第一个拳头产品 4

只不过络风倒是觉得新朗跟前世一样犯了一个严重的错误，他们一个门户网站.根本就没有做社交的基因.前世都赢不了天信了，这下子又怎么可能赢得了 Q0

所以，络风的计划就是、直接把这个想跟自己竞争的对手的核小业务给废掉。

也就是0o的门户网站了。

在未来移动互联网到来之后，有一个巨太流量的门户网站、那对于风雪科技的战略意义还是很重要的。

另外的导航网站、络风同样也会出手，这可就是掐住流量的源头啊

一个多小时之后络风喂饱了谢思思和沈琳之后，就让沈琳把o0门户的总编人员宁灵敏给叫到办公室来。

片刻之后.一个二十五岁左右的漂亮女孩敲响了办公室门走了进来。

这个女孩就是宁灵敏了.-个有着很出色容貌、以及-双让公司男同事垂涎三尺修长美腿的莽城姑娘2

若是论姿色和气质的话她都能跟沈琳媲美了.而且又是单身的、性格好聪明.所以还真是丛来不缺追求者呢

只不过，一般的IT技术男因为每天对着电脑.会比较本讷在面对像宁灵敏这样漂亮的姑娘，通常会比较紧张腼腆、而且也可能是宁灵敏的择偶标准比较高，所以也没传出过什么绯闻来 2

宁灵敏刚开始入职风雪科技还是贴吧的普通员工．因为后面展现出来的优秀运营能力、渐渐被沈琳认可.提升为贴吧的运营总监，已经担任一月有余了。

…你就是宁灵敏了吧?"络风瞄了一眼对方那双笔直的黑si美腿，淡笑地说道。_

"是的，络总。"宁灵敏大大方方地站在络风的面前.还s hen手把额间的秀发给撩到耳__边上。

络风对于这个漂亮的姑娘的表现还挺满意的，点了点头说."刚才我和沈总谈过了，我将正式任命你为风雪科技的新项目、 00门户的总编.你今后就负责 00门户的组建工作了。"

"谢谢络总和沈总的抬爱、我会认真做好这个新项目工作的了诺的）。"宁灵敏俏丽的脸上露chu一抹笑容，开心地连忙说道。

这还是她第一次跟络总面对面的沟通，现在能够被公司敬若神明的强大总裁授予重任，简直让她的内心都激动了起来。

也是暗自下定决心，一定会把这个新项目做得漂漂亮亮的，不辜负络总的任可。

n.



第371章






络风继续开口说道，"目前我们的00门户还没有做及好、你这段时间就跟进一下了，对于页面的设计最少要领先同行们五年以上而页面的分级、也做好各个垂直版块.包括下面的三级分类，尽可能的全面、就例如在新闻这个太类下.再细分国内新闻国际新闻.社会新闻、军事新闻等等三级分类，为用户们尽可能地提供最清晰的访问服务。"

宁灵敏连忙点头说，"络总您放心吧，我会尽全力做好这件事的，我以前也有过门户网站的工作经验，会更加优化提升咱们的00门户成为国内最顶端的门户网站的。"

络风点了点头继续说1"既然就曾经有过相关的工作经验，那么你对干且前门户网站、有些什么建议吗?_"

宁灵敏美眸看着络风却是嘻嘻—笑开口说，"络总我还真有一个新的想法。"

"哦?你说。"络风倒是好奇她能想到什么东西。

宁灵敏据了抿红chun.-笑眯眯地开口说道。"络总，我觉得我们应该策划一个用户的行为分析算法体系，也就是给我们 00门户的内容和用户都打上4 10标签、然后我们的00门户一就能够根据用户的标签权重、给他们精准地推送让他们感兴趣的相关内容。"

络风听到宁灵敏的这话、心里还真对她有些刮且相看了起来 2

这可是后世各太网站的核心算法模式啊，没想到这个蓉城姑娘，居然会提前了好几年就有这个构思了2

络风饶有兴致地再打量了一遍这个蓉城姑娘，这才轻笑地夸赞说，"你这个提议很好.而且这种算法系统，也会随着我们标签库的规划和积累、会变得越来越详细，对于用户的需求和会越精准，说不定等我们维护过几年之后，都能成为全世界最庞大的中文用户标签算法了。"

而且，络风没有说的是，这套算法体系，在未来还能用到其他的产品里，因为它能够清楚用户喜欢的是什么内容、会读懂用户的需求_

就好像能够章给美团来做团购，章给携程就可以做旅游、反正用户（caei）还是很强太_—的2

宁灵敏看到络总好像很看好自己的这个想法，顿时开心地主 动说，"络总，我大学的时候，就是主攻算法相关技术的，如果合适的话，就让我来跟进这套算法任务吧。"

络风满意地点了点头、没想到己公司的人才还是挺多的、开口说，"那行、这个任务就交给你了，灵敏，我看好你、如果你把O0门户给做到30%的市_场份额、我就再给你升—级。"

"谢谢络总，我一定会做好 00门户这个项目的。"宁灵敏比划了一个ok的手势、放喜地保证道

….

下午，络风约了韩熙月一起吃饭

开着车子去新吴太学接上韩熙月之后，络风跟她说起了方沐雪给自己找了一个生活助理的事情_

没想到，韩熙月对干这个生活助理还挺感兴趣的，想要见见她

络风想了想干脆给朴艺秀发了条信息，说今晚会回去吃饭，还带了一个客人，顺便满足韩熙月的好奇s

等络风俩人回到别墅的时候，朴艺秀正在做着晚餐。

韩熙月看到居然是一个年轻漂亮的小姑娘、顿时看向络风的眼神都有些yi样了。_

络风故作没看到韩熙月的眼神，把俩人互相介绍认识了一下-

韩熙且还想着过去帮忙一起做饭的，不过却被扑艺委推出了厨房，说不能麻烦让络大哥的客人

"老公，你不会是收了个暖 床环吧?"韩熙月_从厨房走了回来，坐在络风身边的沙发上，巧笑倩兮的凑在他的耳边说道_

今天的她穿着一条淑女长裙，那微微紧身的设计，把她高挑完美的身材展xian了_出来2

络风看了一眼厨房玻璃门里面那条明艳的倩影._身手楼过韩熙月的纤腰白了她一眼说"你这小妖精在想什么呢，这可是雪儿带过来的，我哪里会动她。_

韩熙月靠在络风的怀里，嘟着嘴说，"对，我是小妖精，方姑娘就是小仙女。"

络风看着韩熙月那娇俏又妩媚的小模样，心里一阵好笑，n ei了nei她的小鼻子说，"小妓精有什么不好的?我倒想把你们放—块看看会是什么样的场景呢，"

"你就想得美了、就算我肯，你敢把方姑娘抱过来吗?"韩熙月扑哧一笑、如牡丹感开、抬起水晶高跟鞋轻轻地踩了络风一下，笑着说道。

络风不客气地身手二一捞，把韩熙月的那双小腿给一抱了起来，把她放在自己的太t ui上，故作凶狠地看着她说—"你这小鼓精、在挑衅老公的威严呢。

老公，人家错了啦。"韩熙月小手楼在络风的脖子_上，配合他做出可怜状地说道。

络风太手搭在她两条小tu i上，闻着怀里这个沁香的美人儿突然坏笑地凑在她耳边说."老婆、离吃饭还有些时间.不如咱们在这里先做点热身运d ong吧? "

"啊?在这里呀?"韩熙月小地瞄了一眼威房那边的方向一眼，有些迟疑。

"没事。"络风坏坏一笑，直接把韩熙月放dao在沙发上 u….

...


372






半个多小时之后.络风楼着韩熙且，好笑地哄着她开心

脑海里还浮现出、怀中玉人那似猫咪般的娇ying。—

还有她那扎起来的丸子头秀发_

上面那个色彩缤纷的发卡在自己眼前轻轻摇摆着。

更是让络风拥有着满满的成就感

韩熙月脸蛋红红地看了—夜厨房的方向.看到厨房门还是关团上的L撅起的小嘴，这才慢慢恢复正常。

不过还是白了络风一眼，张嘴za了他的肩膀二口。

络风装模作样地痛呼一声。

韩熙月扑哧—笑，说，"你少装模作样了，姐姐~我又没舍得用力_

络风没好气地拍了一下她的玉tun，说"对对，还是我.家小姐-姐疼我。"

韩熙月一双美雎、渐湖浮现出几分笑意，娇哼着说，"幸好你的丫鬟好像没发现咱俩、要不然姐姐我就ya死你。"

络风哈哈—笑，楼着她的纤腰坯笑地说，"那要不我们再来次?"

"美得你呢，吃完饭再说。"韩熙且轻轻推开络风，从他的怀里站了起来，整理着自己的裙子。

络风调皮地捣乱惹得韩熙月身出小手轻轻地控着他的胳膊_

这时，络风的且光突然警到厨房启门的玻璃门里，朴艺秀偷偷地探出头来看了一眼自己这边的情况.

然后过了没多久，朴艺秀这才故作镇定地拉开了厨房门对着络风这边喊，"络太哥，可以开了.

不过，络风看到她那满是红晕的小脸，显然肯定发现了刚才自己跟韩熙月的客厅胡闹。

三人谁也没提刚才的事、韩熙月主动过夫帮忙把饭菜端了出来，

朴艺秀尉的厨艺还是不错的酱排骨，脆皮银鱼、肉酿生麸，镜箱豆腐外加一个素菇清汤，还全是江南菜系，做得有模有样的2

络风间了朴艺秀才知道、昨天陪她卖书的时候，她还选了几本菜谱，在别墅空闲的时候，就章来看_学习怎么做更多的菜。

络风和韩熙月都是第一次吃朴艺秀做的饭菜，经过刚才的饭前运动，倒也吃得津津有味。

朴艺委看到络风对她做得菜赞不绝口，自然是十分的开心了

吃过饭之后，朴艺秀负责收拾碗簇，也不让韩熙月帮忙。

络风就拉着韩熙月坐在沙发上着电视.

"老婆你放在我房间的洗面奶，我拿了两瓶送给朴艺秀了，你下次再买一套护肤品过来，我章来送她。"络风想到距天的重情，对着韩熙月说道

对于女人用的护肤品哪种比较好，他可不熟悉。还是交给韩熙月买吧

韩熙月啧啧了儿声、白了络风一眼半开玩笑地说，"还说艺秀不是你的暖chuan工鬟?都使唤姐姐给买东西了。"

络风好笑地把她楼在怀里说"你咋也变成醋坛子了、都说她是雪儿带过来的、我不会动她的_

草熙月笑眯眯地凑在他的耳边，吃吃地笑着说，"我不信你不想我和艺秀一起室候你这个太少爷_"

络风对着她戏谑地说，"看来你这小咬精还是缺少教训啊

韩熙月双手环抱住络风的脖子，腻在他怀里，美滋滋地看着他说，"来呀、姐姐等着你教训 I_

络风这就忍不了了，直接一个公主抱，抱起韩熙月就往二楼自己的房间走去了。

……

而如此同时，整个互联网又要被络风给搅动风云了。

因为，在今晚八点0012 3导航网站、正式上线了L

备受关注的风雪科技突然在今晚进军导航网站、让整个互联网行业都有些发懵。

毕竟，对于很多互联网公司来说，导航网站不过是一个体量非常小很不入流的产品

而一向士分强势生碧的风雪科技，怎么会突然进军这样的一个项且

其实，在且前这个时代，很多互联网公司，对于导航网站都不看好的，毕竟他们觉得随着用户对互联网的熟练、像导航网站这样的产品，迟早会被时代淘汰

但是，这些人却是没有意识到l互联网的真正本质

那就是用户的情性上

随着互联网的发展，像导航网站这种为了懒人准备的产品不管是网络的收藏夹的便捷功能还是页面上的各种网站的快捷链接、都可以让用户无需去记住任何网站的域名，从而实现访间各种各样的网站。

·.__，.:·_

这也是未来，hal23的发展和价值为什么越来越高，很多互联网公司都建立起属于自己企业导航网站的原因。

毕竟，对于圆友们来说、_有了导航网站、他们就无需夫记任何的网站域名，只要打开一个导航网站就解决了切.

其至，不少网友都是直接把自己的主页，设置成一个导航网站，方便中转进入任何的一个网站、

后世，千度重金收购hao_ 123的时候，整个互联网业内同样也是没有人看好这个收购案

但是，结果却是han12. 3为千度搜索引擎提供了巨太的流量来源_

0.

同样的就是，且前风雪科技发布自己的00123导航网站也被业内人土集体低估。

而拦0Q0123的面前.只不过是一个还未发展壮太起来的hao123

国内流量第一的导航网站h ao123的创始人李兴和，此时却是慌张得连忙赶回了公司去

当他着到【123这个导航网站的时候，还真是气到心口发闷。

因为他发现风雪科技的这个导航网站，完全就是跟自己的思路是二样的_

而且，因为风雪科技目前是国内最顶级的互联网公司之一手下的设计开发人才也都是最顶端的，所以Q0123对比ha a123的整体设计，居然还要高出不少。

最重要的是，这个0012_ 3还加入到了Q0的生态圈里。

用户可以在00123上面_直接一键登录，开放了注册和登录的功能

李兴和刚开始看到这个功能的时候，还觉得有些多此一举。

当他仔细研究了一会之后、才发现，当用户登录之后、居然拥有一个自定义的云收藏来。

也就是用户以后就算是换了电脑.只要登录上自己的账户、就能够在00123的云收藏夹里，找到自己经常访间的网站。

这个功能直接就让李兴和震惊的同时、心里也更加慌乱了起来。

…又…

-!（1470业）

J/Lb.fa 1no.com）







373





李兴和本来就在国内导航网站市场，混得好好的也没有什么强太的竞争对手。

可是，就在今天，拥有强大互联网资源和产品联动能力的风雪科技居然突然插足导航网站领域，不但是设计还是功能都用李兴和一条街，他还如何去抵挡

就算现在haol23是国内最大流量的导航网站、但是风雪科技的用户却是国内最多的。

只要00和贴吧同时给0 123导流，—下子就能够吸引几百上千万的流量。

这对干只有单单一款hao_ 123导航网站，没有丝毫援军的李兴和来说，面对风雪科技的攻势、简直就是一场前所未有的巨大危机_

络风还让沈琳为00123设置了一个宣传口号。

"真正的上网，从"三六零"这里开始L_

在00123上线的同时， 00就开始给所有的用户进行了次弹窗宣传_

当用户看到这条宣传标语、都好奇什么才是真正的上网的时候、就能够转化很大比例的用户进入到了00123里__

在弹窗转跳到J123的时候上会自动完全一键00同步帐号登录，然后会温馨提示用户可以创建一个属于自己的自定义导航网站

说实话，这些小功能的技术含量，还真是不高。

但是，对于效果来说却是土分的强大。

只不过以前没有人去往这方面想面已_

00123刚上线—小时，__就凭借着那新颖的自定义功能、还有十分完善的云收藏功能、给所有用户带来了非常好的体验效果。

很多平时喜欢逛各种网站的网友们.都十分乐意于创建一个属干自己的导航网站_

李兴和本来靠着hao12_ 3每个月章着几土五的广告收入，过着十分安逸轻松的日子.虽然这点收入，在很多互联网人士都看不太上眼。

但是在这个时代有个月收入几十万，那日子过得可真的能够很潇洒了二_

李兴和就靠着这个收入.都在花城买了属于自己的房子、买了奔驰轿车，时不时约上几个老同学装装逼，小日子过得那是十分的滋润。

只不过，眼下他的这种惬意的生活终干被扛破了竞争对手来就是风雪科技这样的互联网巨无霸。

络风早就经历过han12. 3的整个发展过程，对于李兴和的目前环境知道得一清二楚。

所以为了对他进行多方面的打击，不仅在网络上给0012 3大量的流量资源，而且还跟沈琳计划好了要在枣个岭南省的线下都要投放了大量的0123.广告2

第二天一早，温暖的阳光透过落地窗洒入了卧室里。

络风是被韩熙月早安ya给弄醒的

接着自然是把这小鼓精拉到床头，进行新—天的晨练运动了 4

二个多小时之后，韩熙月就 ruan在络风的怀里，勾着他_的脖子嬉戏笑闹了_

络风感shqu着韩熙月那__光》骨细且贰的身子，大手又开始不lao实了起来。_

韩熙月两只小脚丫盘在络风的身上，yan了三口他的耳朵、娇声说，"小坏蛋、你怎么就喂不ban呢?"

"就凭你一个人.怎么喂得 ban我。"络风得意地zhu— a着韩熙月的0子，笑着说道。

韩熙月幸福地躺在络风的胳膊上，闭起了眼睛、感受着他带给自己的舒适，脸上还带着朝红说，"我也不介意你带个姐妹过来—起侍候你呀。"

络风哈哈笑着，捏了捏她秀气的鼻子说，"你昨晚不是说要及好教训我的吗? "

唔~人家哪有呀。"韩熙且像只猫似的在络风怀里拱了拱不依地说道。

就在这时，络风放在床头柜上的手机响了起来。

"等我接个电话再找你算账。"络风好笑地看了韩熙月一眼 身手章过手机。

原来是沈琳打过来的电话。

"我的大少，没有扛扰你睡觉吧?"刚接通电话，对面就传来沈琳那狐媚的声音。

"刚晨练完、有什么事吗?"络风看了一眼凑过来偷听的韩

—只手楼紧她的纤腰说道熙月， 4-

沈琳捂嘴—笑就直接把来意说了出来，"大少，我觉得咱们0013的线下推广，缺少一个广告代言人，靠着明星撑起来的吸引力、会把广告的效果发挥得更好.2

"这个不就简单了，直接把我们的S女团找过来不就好了"络风点了点头说道

对于广告来说，明星的聚合效应始终是最好的.说到要为0 0123找广告代言人，络风第一个想到的自然是自己一手捧起来的ST女团。_

鞠甜的外表甜美漂亮、歌又唱得好，早就吸引了一大堆的粉丝，让她来为00123做代言人，那是再合适不过了

"我也觉得ST女团挺适合的，不过她们不是正在拍戏吗、所以我就先间间你了。"沈琳也同意地说道。

"那等我去协调—下吧、你等我消息。"络风想了想开口说道。

"好的，那小女子就等太少的好消息了，我先安排好人到岭南，谈妥线下广告的细节间题了"沈琳笑着说道

"行，去吧。"络风满意地说着，就挂断了电话

且前ST女团可以说是国内人气最高的明星歌手，络风不但想让ST女团代言00123.其至整个00的所有产品都能让她们代言_

毕竟，除了利用ST女团的聚合效应提升00的知名度、也可以通过o0在互联网的强大投放能力，让ST女团的名气更进步_

这种相辅相成的效果、又是自己旗下的艺4.6人，络风可_不会便宜其他的明星。

络风拨通了鞠甜的电话、跟她们沟通了一下代言的问题、顺便间了一下电影的拍摄进度。

鞠甜这边自然对于络风的话无条件顺从了毫不犹豫就答应下来。

"络总，我们的事情、你来安排就好了，你什么时候能来看看我们呀，我们都想你了。"鞠甜在电话那边诉说着对络风的思念，

"我也想你们、等这段时间我抽空就去找你们玩吧。"络风淡笑地安抚如。

就在这时，络风突然嘶了一声。

原来旁边一直在偷听的韩熙且突然划了下来，捧起0子就i ia在他的本钱上。

"我的姐妹们还真是不少呢"韩熙且低声白了络风—眼…

飞卢提醒你，-Ⅰ（1470_ x)

（//）







374






风雪科技进军导航网站的事情、在互联网行业、并没有引起多大的波澜

毕竟很多人都没有意识到络风做导航网站背后、其实是要做一个综合型的中文门户网站

新朗也没有察觉到络风的这个核心目的.正在马不停蹄地开发着Ic呢。

络风后面几天就安分地上上课，时不时地拉着江清雅去找李菲菲老师，在她的办公室里温习下功课，或者拉着郭钰莹学姐和穆若曦到教学楼天台看风景做运动

而经过几太时间的发展，Q 0123的流量持续走高2

00每天都会给所有的用户进行一个全范围的弹窗引流。

造成的结果就是.hao1 23的流量直接被砍了四成。_

这么强太的冲击力，简直主李兴和有些无法接受

络风现在的计划就是不断里利用Q0来给0123引流，慢慢地蚕食掉hao12322的市场份额2

然后就等待ST女团那边的代言线下广告来给ha12_来二场降维打击，

而O0门户网站的时候.也有有条不絮地进行着。

虽然，且前很多互联网人士都不看好门户的发展。

但是络风却是知道门户网站可是web领域里，必不可少的重布局

就例如新朗，如果它不是靠在自身的核心产品门户网站 未来就不可能做出博客，跟发展不出微博这种市值百亿美元级别的大产品2

所以，拥有一个强太的门户网站，能够让络风在今后的布局中更加的畅顺。

而在接近且底的时候、络风在办公室里，把沈琳、陆梓琪、苏媚、扬倩四女，外加秘书谢思思都叫了过来开会。

主要沟通的就是E1urr_ y（风雪）品牌MP3的发售前准备工作，同时淘宝的上线时间也正式定在了三月-号。

目前，距离淘宝网上线已经没多少时间了.鹏城和宝岛那边的代工厂一也在按合同时间为络风生产着Elury（风雪）品牌的MP3

络风的计划是想先为F1u_ rry（风雪品牌MP3提前造势宣传。

先在乐音网和Q00进行曝光包括F1urry（风雪）品牌MP3的外形和各种参数还有售价_

唯一隐藏着的就是销售渠道淘宝网_

络风想让用户知道风雪科技为乐音网定制了一款性价值很高该值很时尚漂亮的MP3产品，售价却是币场同产品的六折。

但是不让他们了解到这款M P3是从什么渠道发售.只能在乐音网提前预约，等到三月一号这些预约用户才拥有购买的资格

这样的话、乐音网这款定制 MP3的消息一公布出去，肯定会对MP3行业造成很大的冲击一

所有人的目光都会被乐音网给吸引了过夫，而又能够隐藏着淘宝网的锋芒，等待淘宝网正式上线，一切才会真相太白。

几女都不太明白络风所说的预售模式，毕竟这个时代可还没出现这种想法

买东西还要用户去提前预约才能购买的，这好像有些多此一举呀。

络风在前世可是经历过整个电商发展的.对于各种各样的营销策略，他都有所见闻。

最出名的自然就是双11预热的时候所玩的预售模式、和小米喜欢玩的饥饿营销了

所以，这—次，络风打算把预售模式和饥饿营销两个策略都同时进行_

先把自己的产品、像小米当初的套路—样、把产品的各种优热往牛逼方向去吹。

不管是产品的设计，还是硬件的精品，还是价格的优惠、都章出来吹_

一句话就是，卖出去一台、自己都是亏的那种。

只要把用户都给带动起来了之后，再公布第一批产品只有十互台

让用户们知道很难抢的同时，开放预售模式，不用花钱就能预约，而预约了才能岛有资格购墨

干是，络风再一次给自己的这几个核心团队给上了一家电子营销课程

络风享受着谢思思的按摩、靠在老板椅上对着几女说，"反正你们最主要的就是在宣传的时候，把我们的产品是最好的概念，灌输给所有的用户、学会扬长避短，把自己的优势往最大的方向去吹。

只要用户们接受了我们的产品，我们再表现出奇货可居的姿态，让用户有一种抢到了就是赚的心态，例如我们首批发售土万台的Furry（风雪）品牌 MP3，在30分钟之内就把它__彻底卖光，给所有人-种抢手货的感觉

苏媚好奇地开口间，"大少 30分钟有些夸张了吧?如果我们30分钟卖不完怎么办?"

络风没好气地把苏媚这丫头拉了过来，让她趴在自己太腿上、往她那挺翘的屁屁上打了几下这才说，"卖不掉你不会营造二种假象的啊?30分钟时间不管卖出去多少，你们直接就在系统上面设置停止出售，然后直接标上一个售罄提示不就行了。

扬情看到小姐妹被打屁屁、犹豫了一下还是脸红地开口说"络总，那咱们这不是作假了吗 2

络风扫了一眼几女的眼神都有这个疑问，有些好笑地说，"我们楼下附近的一家衣服店、不是从过年的时候，就挂223着大字条写着铺租到期、最后一天折太用卖了吗?怎么挂到现在都快一个月了_还在挂着?"

陆梓琪听到络风的这个比喻捂嘴娇笑了起来说，"我的大少，我们可是大型互联网公司、能够章这些小商铺来比较的吗?

络风把苏媚拉了起来、把她抱着太腿上，郑重其事地看着几女说。"你们要把自己的立场和定位弄清楚、只要我们想做市场营销、就不能存在任何的心理压力，我们主要得把心思花在怎么让自己的产品能够吸引到用户

"络总说的观点我赞成，市场营销玩得就是手段、不用存在作假的心理。"身为淘宝网的负责人杨情，倒是点头赞同了络风的观点。

络风这才满意地点了点头说—切就按照我刚才说的来进行就好了，淘宝网在3月1号晚上八点正式上线，在用一时间F 1uy（风雪）品牌MP3_的乐音网旗舰店同步开启预售

直到8点30分，不管我们_卖出去了多少台，二定要把后台设置好售犁提示，让想要购买的用户们.都等下一次的抢购时间

也，只有这样的饥饿营销玩法才能把我们的产品在市场上营造出一种奇货可居的属性、吸引到更多的潜在用户，获得更多人的关注_

u…

飞k卢提醒你.-!（1470 2)

（/Lb_fa 1oocom）


 www.舒O5.com


375




既然络风都下达命令了．几女自然是乖巧都服从他的指示。

络风想了想对沈琳说，"琳琳，最近你再跟江南邮政快递这边的领导做好沟通、—定要让他们在MP3发售之后，全力发动他们的EMS业务支持我们的物流环节_

且前这个时代的物流快递还是很落后的、未来很多民用快递公司，太多数都还没有成立。

现在唯一在起步阶段的、也就是顺丰、申通和宅急送了。

在实力上来看且前就是宝急送最强，申通排在第二而顺丰还在专注于经营着珠三角和深港这边的市场.还没彻底把公司的战略方向给调整过来。

所以，络风发现最可靠的快递物流_还是邮政了_

毕竟邮政快递覆盖全国的网点是最全面的、也有着很不错的时效性。

沈琳点了点头说，"大少，这件事就交给我了.到时候土万台MP3，我跟邮政定好最少土个营业厅处理，尽量争取在一天内发车"

络风对于这样的速度也算是满意了毕竟这可不是在后世。

现在一般的快递运输.还在讲究着资源的利用、也就是要把货车都装满货物，才正式发车的、很多都是要挤压两三天的时间，他们才会出发。

所以沈琳所说的—天时效性，已经是很好了。

络风继续对着沈琳说，"乐音网这边尽快安排负责人把F1 urry（风雪）品牌MP3的_预售消息给传播出夫。"

"好的，我等下就去安排。"沈琳继续应声说道。

今天，注定是国内MP3行_业，让全行业人土铭记的一天。

因为，乐音网在今天突然把首页的广告横幅，挂上了F1u rry（风雪）品牌RP3的广告_

正式宣布乐音网和Elur ry（风雪）品牌合作，定制了_款Flurry（风雪）品牌的MP3播放器，并且即将发布的消息

同时，00也专门为了这则广告，进行了一次全用户弹窗推荐、引导了太量的用户关注。

当所有人，看到Flurr_ y风雪）品牌MP3的宣传广告的时候，瞬间就被那绚丽的产品设计给吸引住了。

E1urry（风雪）品牌 MP3—共有九种颜色，赤橙黄_绿青蓝紫银黑，再配搭上灰黑金属质感的底色、看起来土分的高端时尚上那种视觉冲击、简直能够一下子就抓住了所有人的眼球

这还是国内MP3业内人土和所有的MP3爱好者们，第—次见识到这么惊艳的宣传广告【着数新

特别是释广告的左边上、那个被放太的售价，更德让所有人都工 了二跳L

'

只见，那个加太加粗的售价居然仅为399元L_ l053gan

然道、且前国内64ME的MP3播放器，杂牌的都要五百块以上的、而大牌做的最便宜也，要六百多块钱。

所以，当所有人看到这款让他们惊艳的E1urry（风雪）品牌IP3居然只卖399元

那简直就是便宜到爆炸女吗 2

而且，这款卫lurry（

风雪）品牌MP3，还配套赠送条非常漂亮的耳机颜色同样是九种，和KP3颜色配套Ⅰ一

同时在广告的顶部、显示着行字，"乐音网首批定制E1 urry（风雪）品牌MP3.数量仅为土万台、先到先得.售完即止2夕L"

可以说.当Elurry（风雪）品牌RP3的广告刚打出_去，就吸引到了—太批网友的关注.

毕竟，这款卫lurry（风雪）品牌MP3的设计外型实_在太漂亮了.简直秒杀目前市面上任何在售的MP3产品，而且价格还便宜了这么多。

这样性价比的HP3，又有哪个用户不心动的Y

只不过，很多心动的网友，却发现乐音网没有公布购买这款 E1urry（风雪）品牌HP 3的渠道_

只留有一个预约连接。

所有想要购买这款MP3的_用户，都必须提前预约获取预约码，预约是免费的、同时也不强制预约了就—-定要购买

可是，这个预约码该如何使用，怎么去购买却是没有透露出半点道息。

在右下角有一个销售倒计时要等到3月1号晚上八点才正式发售。

沈琳也安排好了公司的水军团队，开始在各太门户论坛，贴吧上面到处宣传着Eury—（风雪）品牌RP3的。

各种F1ury（风雪）品牌MP3和其他品牌的MP3对比数据，不断地砸向全网。

毫无疑问的是Flurr_ y（风雪）品牌MP3的惊艳设_计，还有399的价格，都直接吊打同类土百元以下的任何MP 3播放器.

毕竟，HP3的硬件技术。本来就不是很高的科技产品

太部分的MP3都是使用同_样的芯片和相同的解码标准。

唯一能够区分的就是品牌价值，和价格.还有外观设计了。

而Eurry（风雪）品牌MP3、有着风雪科技和乐音_网的定制牌面、足以拟补了品牌知名度的缺陷。

而在价格上，同样配置的M P3、其他品牌的价格、都快能买两台Furry（风雪）品牌的MP3了乙_

再说外观设计，Flurr_ y（风雪）品牌MP3更是直接碾压任何品牌在售的RP3L

E1urry（风雪）品牌 MP3的超高性价比，还有乐音_网定制机的品牌效应，再加上风雪科技海量资源的宣传。

在广告上线的短短一天时间里，乐音网的F1urry（风_雪）品牌的MP3预约人数，直接达到了惊人的231万!!

这个数据不但让络风几人心里惊讶，更让整个HP3行业的厂商们怛然失色工

_虽然乐音（赵得赵）网的这个预约门槛很低，但是很多人都没想到预约人数，居然在短短的二天里达到了这么惊人的地步。

沈琳看到这个预约人数、却是对干购买的转化率有些担心了

络风倒也觉得这确实是一个未知的不确定因素。

毕竟在后世很多手机品牌也会启动预售模式而且预约人数随随便便都是几百万起步的。

但是一到了正式发售的当天_购买转化率却是连1%都没有

只不过.络风对于自己的这款产品有信心再加上这么火热的关注度，转化率肯定不会太差的2

络风在公司待到傍晚、这才回了家_

今天韩熙且给朴艺秀买了一套护肤品，络风给带了回来。

至于化妆品之类的，络风就没想过要给朴艺委买了_

毕竟那就真的是有些斑渎这朵纯净的小花闲

...



 


376






当络风回到提着东西、回到别墅之后，见到朴艺秀的时候、却是微微一怔

怎么才天没见，这艺秀同志，好像看上去状态有些差呢?

那张明艳的小脸上，少了早上出门前看到的那种光亮照人看起来有些憔悴。

"络大哥.你回来了。"朴艺秀迎了过来，脸上带着笑容说道

络风把手里的东西递给了她说，"这是熙月送你的护肤品都有中文说明的，你看着用就好了。"

朴艺秀欣喜地接了过来说"谢谢络大哥，还有熙月姐姐 2

"嗯。"络风微微点头，也不知道怎么开口问她脸色有些差

"络大哥.你先坐回、我先去做饭了。"朴艺秀把东西放好，就对着络风说道。

络风也就不着急间了让她先去做饭，然后就坐在客厅沙发上看电视_

如果朴艺委是真的遇到了什么事情她应该会主动跟自己说吧2

没多久，朴艺委就做好了饭菜，跟络风坐在餐桌上，边吃饭边着电视_

吃090过饭之后，络风看_到朴艺秀还是没有跟自己说什么就主动间她说，"今天在家里干噻了2"

朴艺秀的俏脸微微—白说，"我看了会影碟。"

"哦，好看吗?_"络风随意地回道

朴艺秀低下头说，"络太哥对不起，我，我不想看了、我辜负你送我的影碟了。"

络风更加愕然了.摆了摆手说"没事，不喜欢看就做点其他的好了_

"嗯，我去洗碗了。"朴艺委点了点头，就收拾碗筷进厨房去了_

络风无奈地挠了挠头发、就回到了客厅看电视。

跟往常一样，朴艺委跑到了络风的房间给他放了热水洗澡。

络风洗完操之后、跟沈琳聊了一会公司的情况，又打电话给方沐雪聊了会天，很快时间就到了晚上九点多。

就在络风刚挂断和方沐雪卿卿我我的电话，突然自己的房间门被敲响了起来。

"络大哥，我.我可以进来了?"外面传来朴艺秀有些颤抖的声音。

进来吧。"络风斜靠在床头上_.开口说道。

随着他的话音刚落，房门就被打工开来。

只见穿着白社衣和白睡裤的杜艺委从外面走了进来，然后轻轻把门送上。

还没等络风问她什么事，她就有些局促不安地看着络风说，"络大哥，我，我今晚能够在你房间一晚吗?_"

络风听到这话心里有些诧异，却是突然看到朴艺委明艳的小脸上满是泪痕。

"艺委，你哭了?发生什么事了吗?"络风有些着急地问道-

朴艺秀低下头.泪珠断了线似的滚落，微微捂着嘴说"没没什么事.是我的意志不坚定不是一名及格的军人。"

络风连忙站了起来，把她拉到自己的床边坐下.轻轻地抹掉她的眼泪，柔声说，"到底是什么事让你觉得意志不坚定了?告诉络太哥，我给你参谋一下。"

"谢谢络大哥。"朴艺秀抬起水汪汪的太大眼睛、感激地看向络风、慢慢地才止住了抽噎、说，"络大哥，我，我知道这个世界上是没有鬼神的、可是、可是我今天一个人在家的时候、看了你买的一部影碟叫《僵尸道长》，我，我看了之后，我好怕、特别是一个人在家里的时候、我感觉我的身边就有僵尸，现在也是，刚才我一个人在房间，我、我不敢睡觉，络大哥，我是不是一名不及格的无产阶级的军人?"

络风听完朴艺（ccfh）委的诉说，心里顿时有些哭笑不得a

《僵尸道长》虽然是很经典，有着一些僵尸，但是它的卖点_可是喜剧色彩。

没想到朴艺秀居然会被这个影片给吓到了_2

络风想了想，安慰地揉了揉朴艺秀的秀发说。"艺秀同志，其实恐惧不过是人之本性而已，这是客观存在的.人本来就对一些未知事物会产生恐惧、如果你觉得恐惧能够被你的坚强意志克服的话，那就不是唯物论、而是唯心主义了_"

朴艺秀听到络风的话、也觉得是有这个道理，脸上这才露出笑容来，看向络风说，"络大哥那我还是不是一名出色的产阶级的军人了?"

络风连忙点头说，"肯定是啊，你本来就是—名出色的军人，要不然雪儿也不会跟你成为朋友了呀。

朴艺秀听着络风肯定的话语脸色都有些好了起来说."谢谢络大哥。"

络风看她的身子还有些瑟缩，显然心里那关还是没有彻底过去，想了想就对着她说，"艺秀同志，你今晚就跟我在床上睡吧，有我在你什么都不用吧、好好地睡个安稳觉，明天就什么都好了_"

"好的。"朴艺委顿时兴奋地点了点头。

络风给她让了一半的位置、让她躺了上来。

虽然说，刚才络风让她跟自己同床，是没有任何其他心思的

但是当朴艺秀躺在自己土几厘米远.盖着同一张被子、明艳的漂亮脸蛋，近在R尺

那双好像会说话的漂亮大眼睛一眨不眨地看着自己

络风就感觉心里有些异样。

而且，距离得这么近.就连朴艺秀小嘴里呼出的香气，都能够飘，到自己的鼻端了_

"络大哥，你说得太对了我躺在你身边就真的不怕了。"朴艺委眨巴着太眼睛.放喜地看着眼前的络太哥说道。

络风闻着朴艺委身上淡淡的花香味，随意地找了个话题跟她说;"艺委同志，你身上的味道挺好闻的。

"这是沫浴露的味道吧，_我也很喜欢呢。"朴艺委突然掀开被子，在月匈口用力地闻了一下_笑着说道。

那白衬衫的0子微微晃do ng着让络风的心跳都加速了起来_

"这好像不单是沫浴露的味道呢。"络风仔细闻了闻那少女的清香，不再胡思乱想。

"是吗?我也不知道呢。"朴艺秀说了一句之后，突然脸上有些羞涩地看向络风、像是很自然的间，"络大哥、你是喜欢我我戴且匈罩还是用束月匈?_"

…..


 


377





络风听到朴艺秀的这个问题对上她目光里的纯净，还真是不知道回答什么了

结果，朴艺秀看络风不说话居然身手解kai了白社衫的两颗纽扣。

顿时，被一件纯白色的针织布束月匈，直接就ba露在了络风的眼前。

那凝脂般的0子，被紧紧地缠绕着，露chu—道风景线来 youthu_a无比

"络太哥.是不是比月匈罩边看?"朴艺秀脸蛋红扑扑地.看着络风问道。

络风无奈地咳了一声、只能点了点，连忙拉起被子盖着她的身上，心跳却还在-加速地跳动着2

朴艺秀素手拉着被角、眨着太眼睛看着络风说，"络太哥、我之前一直在想为什么你不喜欢我晚上陪你.是不是你过厌西方女人用的且匈罩呢?_"

络风本来就控zhi力不强面对一个沁香的明艳少女、在自己面前太谈女人nei衣，还_衣衫半ie地给自己guan_赏、还真是风，且无边啊。

络风又于咳了一声，扯开话题地对朴艺委说，"艺秀同志咱们来谈谈理想吧。"

朴艺委顿时就被络风给带入了这个话题里，有些感兴趣地间"那络大哥你的理想是什么?

络风想了想认真地说，"把华国的互联网事业推向世界、创

一个属于自己的商业帝国吧。犟、

说着，又看向朴艺秀继续问"艺委同志你的理想呢?_"

朴艺秀扑闪着那双明艳的大眼睛、微笑地说，"我以前的理想、是成为一名厉害的军人战士，不过现在我的理想就是能向多好好地照顾好络大哥。"

络风莞尔—笑说，"那你现在的理想可就不够远大了啊。"

朴艺秀却是温婉地—笑、轻轻地身手帮络风把被子给盖严，轻声地开口说，"络太哥，这么晚了，你该睡觉了吧、我给你唱歌"

络风有些好笑，这艺秀同志都把自己当小孩来哄了。

不过，听着朴艺秀那婉转动听的北取民歌，犹如天籁之音，徐徐飘入络风的耳际中，空灵回荡。

络风也不舍得打断她、闻着她沁人心牌的少女清香，意识慢慢地模糊了起来。

……

而今天晚上，整个MP3行_业的厂商和经销商们、可就都睡不着了2

毕竟他们可没有经历过电商时代，不知道有些浮夸的数据里面，会有很太的水分。

所以，当他们看到F1ur- ry（风雪）品牌P3在乐音网上的预约数量，居然达到惊人的两三百方、实在是让他们心惊不已啊

同时的，他们也在疑惑起来 F1lurry（风雪）品牌的 MP3，他们的销售渠道究竟是什么9

为什么所有的经销商、都没有收到他们的铺货请求?

且前所有的MP3基本走的铺货渠道，那都是柜台销售了。

也就是从总代理一直下沉到各个门店或者电子城的柜台里。

所以，一般这些铺货渠道的相关人员，是对整个HP3行业的消息了解得最灵通的。

毕竟所有的MP3播放器.都会经过他们手上，流入各个城市的柜台进行销售的。

但是，现在的情况却是、全国所有的经销商们、都没有收到 Elurry（风雪）品牌M 3的铺货请求。

谁也不知道他们究竟想怎么去卖这批Flurry（风雪）品牌的MP3__

首批就发售10万台数量这可差不多是国内MP3一个月的总销量了_

如果不经过他们经销商的各太城市铺货，10万台F1ur__ ry（风雪）品牌的HP3.真的卖得出去吗?

其实，他们不知道的是、络风定制出这款Flurry（风—雪）品牌P3.只不过是在为_淘宝网铺垫、利用RP3来吸引用户到陶淘宝消费，这才是络风的真正且标_

现在支付宝通过开心农场和《奇迹》游戏，还有00的各种增值服务，现在已经超过一千万用户把自己的银行卡绑定在了支付宝上。

这个用户数，可是当年马老板做了两年支付宝才拥有的数量

而络风只不过两三个月就完成了。

络风重生归来之后，每次推出一个产品、那都是未来进行布局的，一环扣一环、环环相扣。

··__·

也只有这些产品的支撑才能够把后续更牛碧的产品成功推向市场.

第二天一早，络风醒来的时候，朴艺秀已经提前起床把早餐做好了_

络风洗簌完毕之后，就看到朴艺秀在给他叠被子。

朴艺秀看到络风在穿衣服、还走过来帮他穿衣、接着又蹲下身帮他穿鞋系鞋带、动作极为自然_

倒是让络风嘴里想拒绝的话无法说出口来了。

任由她那柔ruan的小手_抓起自己的脚、套进了鞋子里。

跟着朴艺委下楼吃过早餐，络风看着她那纯净美丽的笑脸对着她说。"如果你不喜欢看电影今天就在家看书好了。"

朴艺秀点了点头，出门前还给他穿好外套，一直把络风送到门口、且视着他上车

络风坐在驾驶座上，透过车窗看了一眼那道明艳的身影摇了摇头。

虽然她现在所过的生活对于她来说很幸福，但是络风却还是不能心安理得地让她—直孤单地待在家里

只能以后再想一下，该给她找点什么事情做了。

淘宝网即将上线.络风还是要监督好前期的上线准备和铺垫工作的。

扬倩作为淘宝网的负责人。这段时间更是忙的团团转。

络风就负责制定战略策略了关注E1urry（风雪）品牌的MP3发售工作，就交给了沈琳盯着。

络风今天直接来到了淘宝网的办公楼层里，在办公室里.找来了杨情和沈琳，-起探过下淘宝网的上线流程。

扬情坐在络风身边的沙发上给他倒了一杯热茶、开口说，"络总，我这边的工作都准备得差不多了，现在就差把之前谈好的卖家店铺给提前预备上线.让他们把商品预备上架，在3月1号晚上八点的时候，跟着淘宝网的上线同步启动。"

络风对于扬情的这个预备上架策划表示了认可，做电子商务其实不光看产品研发得有多好.最重要的还是得有足够的卖家和产品。

只有当一个电子商务平台、能够让用户需要什么，都能够在平台上面搜到，那才是成功的。

…了…




378







扬情现在做的就是提前为淘宝网上线之后、填充足够的商家和产品

这些商家们，都是这段时间扬情带着团队从易趣的卖家里面挖过来的

为了把他们吸引过来、还承诺了终生免收佣金，还有—定的资源倾斜_

淘宝网刚起步、没有卖家的情况下.也只有给这些最先加入淘宝的商家足够的福利，才能把基层做起来。

而对于这些商家们他们在易趣也在开店.在淘宝也是开店，都是简简单单地上传—些商品信息，等着卖而已._又得到了淘宝福利承诺，这还不是皆太欢喜

所以，杨倩把这些商家信息和商品信息都整理好，提前安排团队为他们在淘宝网的后台上建立好店铺和上传商品信息

并且，还专门组建了一个美"土八零"工文案团队，来给这些店铺的商品进行更加优化的详情介绍.

毕竟这可是一件商品.能否把用户吸引住的关键参考数值。

当然了为了淘宝的保密.络风也让杨倩跟所有商家签订保密协议，还有不能让商家提前接触淘宝后台2

所以，且前扬倩最主要做的就是为淘宝网提前填充内容，等待上线的那一刻，让用户看到玲琅满目的商品

面，在上线之后.淘宝也就会把商家的后台权限交还给商家 .

就在络风跟杨倩和沈琳在探过着淘宝网的各种准备事宜的时候。

国内的MP3行业，对于E一 1lurry（风雪）品牌的MP_ 3，展开了热烈的过论。

随着F1urry（风雪）

品牌MP3的预约数量不断上升、所有的MP3厂商都明白，E 1urry（风雪）品牌的M_ 3明显就是要抢他们饭碗的搅局者。

因为F1urryMP3不.

但价格比他们低太多，而且设计也比他们漂亮、性价比完全碾压整个行业

所以，对于这种破坯行业利润的搅局者，直接变成了所有M P3厂商的全民公敌。

这些往日里都是竞争对手的 MP3厂商们，突然结成了一个团结的联盟。

就为了把E1urxyMP 3这个搅局者给遇制住，不让它给发展起来。

京城的一家酒店的小会议室里.今天聚集土几家的MP3品牌负责人_

他们此时就在探过着、何 x.搅局者FurryL

这款乐音网定制机iur— ry，在曝光之前，整个MP3—行业都对乐音网视为HP3的推_动救星

因为这款霸主级的MP3下载试听网站、让更多的用户接触到了数字音乐从而推动MP3这样的数字化设备热销。

但是，现在这个他们心目中的MP3行业推动救星，突然摇_身一变成为了整个MP3行业的_竞争对手，而且还拿出一款性价值这么高，产品又这么完美的M P3。

这些MP3品牌负责人都士分奇怪乐音网为什么给F1u rry/P3定下399元，这_么低廉的售价

联想IP3板块的负责人.—在会议上说."咱们各大品牌的 64MB的MP3，在代工厂定—制的价格成本，可都在30块钱以上的，而为了给予各太渠道商的利润，一般我们在终端售价都不可能低于500块钱的，因为只要低干这个价，我们任何一个环节都有可能亏钱.但是F1 urry的MP3，居然才卖3 992这怎么Ⅱ能啊L"

另一个品牌的负责人也开口说，"对呀，399的价钱，也就是说，他们这个售价只在代工厂成本价上高出不到一百块钱，这么点钱，还要交税，还有各个渠道的成本、他们这样的价格。根据我们的成本来看，卖一台那不得要亏上个百来块钱啊?他们脑子是有病吧，?_

我们现在就是要搞清楚F 1urryP3的销售渠道究竟是什么，难道他们自己建立了-个新的销售渠道?_"

爱国者的负责人说，"应该不会吧?.在座的都是各太HP3__品牌的负责人了，应该都知道想要建立一条全国范围的新销售渠道是多么的困难。这不光是铺设渠道的时间.还有巨太的成本花费在里面。

联想MP3板块的负责人接过话说，"现在距离Flurr— yMP3发售时间也没多久了_我们去研究他们的销售渠道已经没有意义了，我们应该谈的是，该如何避免我们的MP3受到E一 1urryMP3的波及，自从__ FilurryMP3的广告扛出去之后，我们整个MP3行业的总销售起码下降了60%左右，—太家都在等着买且lurryHL P3呢

"对呀.FlurryMP 3的发售价格，简直就是在破坏市场啊现在乐音网Elurr-



yHP3的预约人数都突破三百万大关了，我看全国RP3潜在_用户，都在关注着F1urry—— MP3呢，不过幸好E1urr__-业IP3首批发售的数量，只有—土万台，等这十万台卖光了之后，用户只能选择我们在座的各大品牌了_"

爱国者的负责人眼睛里突然闪过阴谋的目光，开口说∶"对了，FuryMP3的代工_厂是哪几家?全国所有的代工厂生产线，起码80%的产能是我们给提供的吧?不如我联合起来用太家的影响力给代工厂施压扼住F1urryzIP3的生.产9 "

这句话一出，所有人全部都眼睛-亮，2

因为这句话确实士分的有用

只要他们能够扼住F1ur一 ryRP3的产量，那么就是它_卖得再便宜、对于MP3市场来—说，都不再有太的影响。

毕竟现在整个MP3的市场_需求不断上升，且lurryH_ P3的产能跟不上的话.那这些露求用户就只能选择他们的品牌了4.1。

联想MP3板块的负责人也点了点头说，"其实如果我们现在就集合在一起，向代工厂施压的话，可能立刻会砍断他们的货源.让他们3月1号都不够产品卖，他们想要起来的话、就得自己组建生产线，这个可就是大工程了、起码能向拖延他们一年的产品上市时间。"

参加会议的这些MP3大佬_们越听越激动了起来。

他们一开始都被F1urr— yMP3的强势性价比给扛懵了_视它为一个凶狠的市场掠夺者

可是，当他们过论了一会之后，这才突然找到了Elurr_— ylIP3的缺陷_

只要且1urrzMP3的.

产能无法跟上，那么就算它性价比再高上产品再完美.没货卖你能生到那去?

....



第379章






如此同时，宝岛和鹏城为F luryMP3代工的两家厂商，此时也有些苦恼了起来。

因为他们跟FurzM签订合约的时候.只要按时间生产出产品交货就行了、是不需要知道客户想把产品怎么去运营，去销售的。

可是当乐音网把Elurr-— yIP3的宣传广告打出来之后，这两家代工厂才发现，跟他们合作的EuryMIP3，居然是打着颠覆整个HP3行业市场的罪门

且lurryMP3居然定. 99元，这么低的价格，简直_一下子就会被整个HP3行业视为公敌_

只要Flurry业P3上

市发售，肯定会对所有的MP3品牌都造成很太的利润影响。

而这两家代工厂的太部分订单和利润，还就是源于这些品牌的_

如果被他们查到是这两家代工厂为F1urryz服P3生产_的话那么肯定会找上门来。

果然，就在今天，几十家M P3厂商一起出动查找消息、仅仅—个多小时22就把为F1u— rryIP3生产产品的这两家代工厂给找了出来。

然后、这几十家MP3品牌中，凡是和这两家代工厂有所合作的企业，都一起给他们发函指责他们帮助F1urryMP3_破坏MP3市场环境，要求他们立刻停止为E1urryIRP3_的生产要不然这些企业就直接终止跟他们合作。

这下子这两家代工厂真是彻底懵逼了．E1urryMP3_搞价格战，果然把所有MP3品牌都给得罪了，现在都集体跑过来间责了_

这些各太服P3品牌的厂商们，可是这两家代工厂份额最大的订单啊，如果一日他们都终止跟他们的合作、那这两家代工厂就真的要吃土了啊2

可是这两家代工厂，此时也是有苦难言啊．因为他们的身上，都各自绑着风雪科技一百多万台F1uyMP3的代工合固、

当初络风就是为了出现这种变故.让沈琳跟代工厂签i及了一份太合同、而且还给他们每台 10元的定金。_

这两千多万的定金，如果代工厂想要反悔、那就得按照合约赔偿士倍给风雪科技，也就是两亿忽的违约金α

这么太笔违约金，这两家代工厂，怎么可能赔得起。

n.

如此同时，数十家MP3品_牌为了继续遏制住Flurry—— MPB的发展，还联合起来向其_他的代工胚都传布出一个消息

就是谁敢跟F1uryl P3合作，躯就是整个HRP3行_业的公司，会遭到他们数土家基 P3厂商的全部抵制2-

这数土家和3品牌，可是占据整个行业的70%以业的市场份额了啊、其他的代工厂哪敢得罪这些大订单的财主啊2

所以，在消息传播出去之后所有的代工厂都纷纷站在了M P3联盟这边，把Flurry- MP3给彻底孤立了出来。

唯—乘下的两个跟E1ur_一 ryIP3合作的，也就只有三__开始就被络风给下套套住的两个代工【了_

这两家代工厂面对同行的劝阻，还有MP3联盟的施压，还真是有些身不由主起来了。

毕竟他们可都各自章了风雪科技一千多万的定金，如果他们违约，每人就得赔一个多亿给风雪科技_

他们做代工厂的、一年的利润也就三四千万_

现在章出一个多亿来赔给风雪科技、那可就得白干两三年了酮

所以，这两家代工厂，都把他们跟风雪科技签订的合约，传达给了职P3联盟，希望他们能够谅解

可是HP3联盟看到这份合约之后，都大骂Elurry贼_

毕竟他们跟代工厂签订合约，那都是一月—签、或者一个季度二签的_

而且他们可都没有提前支付定金这个习惯的啊，正常停止代工的责任，不过是陪个几十万到头了。

没想到且1urry居然这么无耻.把合约定的这么鸡贼!

不过，这些MP3联盟可丕_管这两家代工厂跟E1urry__签订的是什么合约、他们只看结果。

还是要求这两家代工厂必须停止为ElurryRP3生产，要不然MP3联盟都不再跟这两家代工厂进行任何合作了。

因为，现在F1urryH_. P3明显就是行业的搅局者、你们还给他们生产，那就是在帮助 F1urryMP3来打压其他_的MP3厂商们___

这两家代工厂得到MP3联_盟的回复之后、差点没被逼疯。

—边是一个多亿的巨额违约金赔偿—边是其他MP3品牌的终止合约威胁。

他们真是不知道该如何夫选择了_

最后，这两家代工厂实在没办法了，只能给F1urry这_—边的接口人打去电话探探口风

直接把他们现在被全行业威胁，可能要无法跟F1ury_—再合作了，看看能不能减少他们的违约金。

接过，跟他们对接的F10 90urry商务人员，直接回了他们一句，违约的话、直接按照合同办事，这个法律层面的问题，请联系我们的法务处理。

这下子这两家代工厂是真的要绝望了啊_

而这边风雪科技跟这两家代工厂接口的前端商务，也很快把这个消息返回到了公司。

沈琳此时正在跟络风在开着淘宝网的会议，接到电话之后、立刻跟络风汇报了这个情况。

络风听到了这个事情之后、反倒是大笑了起来，对着沈琳说"琳琳，你继续关注这边的事情，如果那些K3真的要跟这两家代工厂解约的话，你就立刻派代表跟这两家代工厂签订合约，把他们其余的产能都给章下来

他知道这两家代工厂根本赔不起自己的违约金只不过他们也不可能主动去跟各太MP3主动解约L因为那也是要赔违约金的，虽然这违约金也就几土上百万，不及络风的多。

所以，络风就计划等这些M P3厂商真的跟这两家代工厂解约，那么他们释放出来的产能、我们E1urry就可以全部接_收了L

"行，这件事，就交给我吧。"沈琳点了点头就回复了信息给前端商务。_




380







扬情忍不住有些感叹地看向络风说，"络总，你的商业嗅觉还真是逆天啊，你之前给这两家代工厂下套的时候.就想到了今天的局面了吧。2

络风伸手那杨情给拉了过来抱着怀里把xan她两条黑ε i美腿说，"没错，看来我们的 Flurry业P3播放器，已经形成很强太的影响力了、各大 MP3品牌，终于还是想要通过_产能来遏制我们了不过今年我们可是跟代工厂三共签下两百多万台订单的、如果这些P3最_后实在没办法了，也就只能跟着我们压缩成本降低价格了。"

扬借顺从地靠在络风的怀里、两只胳膊勾住他的脖子笑着点了点头说，"我们的Flurr_—其实成本跟他们都是差不多的，就赢在了产品设计和销售渠道上了，只要我们能够证明淘宝网这个线上销售渠道的实力，这些 HP3品牌商们、估计会主动找上门跟我们合作吧?_"

络风—把将杨倩给抱了起来放在了办公桌上，把她两条黑 si美腿搭在了肩膀上淡笑着说

"估计用不了多久，全国一半的MP3市场销售，都得经过我们的淘宝网了_"

沈琳发完信息之后，看到俩人又在学习交流了，狐媚地白了他们一眼，也凑了过来靠在络风的身后娇笑着说，"大少的策划还真是神了，现在的商家在线下卖东西，还要拿出利润给各大的经销商，这才造成了售价比成本价高这么多，只要我们线上的产品比线下的价格低，那还不能吸引用户到我们淘宝网来买东西吗? "

络风享手着沈琳的0_一子在身后按mo着，放松地说.一"所以，对于我来说，F1ur— y赚不赚钱没关系，我主要的且的.就是把为了让用户养成网上购物习惯，还有让各大商家明白淘宝网这个新的销售渠道、只要能够为淘宝网吸引到这些关注，那我们的E1Lurry，才是成功的产品1_"

….

果然也不出络风所料、随着时间的推移.MP3各大品牌联盟，终干还是想要向整个行业表示出自己的影响力.直接拿迟迟不跟风雪科技解约的两家代工厂立威2

凡是跟这两家代工厂有合约的MP3厂商，纷纷把解约函直接发送到了这两家代工厂的手上

这两家代工厂在Flurr_ z还没有上市发售的时候，就遭到了跟门1urry-样的待遇，全行业抵御。

当然了、因为MP3联盟主_要压制的目标是E1ury，——所以，还是给这两家代工厂一条生路的，那就是停止和风雪科技的合作.停止生产Elurry

所以说.这两家代工厂真正地面临到了生死命悬—线的境地。

而且，HP3联盟除了给这两家代工L厂施压之外，还联合策划了一场MP3各太品牌优惠活动。-

当然了这场优惠活动也是要等待E1urry上线的过候_再进行推广。

因为MP3联盟还是想不通_ E1urry定下这么低售价的原因，Flurry的代工成本_—已经被他们查出来了太概在3 20块钱左右

也就是定价399，他们除了给代工厂的费用之处，还剩7 9i。

可是这个价钱.还是付税的，再加上人工成本、哪能不亏钱 P

所以，HP3联盟都以为E— 1urry很可能是在首批的_时候利用这样亏本的低价营销、为Flury这个品牌打广告

等这批MP3出售之后，品_牌知名度打起来了再慢慢提高价格出售，很可能超过500块钱，这才符合盈利市场的规律。

现在他们就等着E1urr. y提价，然后MP3联盟的几土家厂商集体搞优惠活动，把没能抢到Flurry的用户，给吸日过来2

反正市场这么太，可不是F lurr—家能够消化的。

并且，由于电子产品的外观专利问题，—直都能够拔到避开的方式夫安全地抄袭。

所以，也又几家大型MP3_品牌厂商，暗地里启动了模仿F 1ury设计出几款类似的产品出来。

毕竟，FLurry的颜值实在太能打了工

只不过，他们的一切猜想、从源头开始就错了。

络风一开始就没有打算利用 F1urry赚多少钱，—切都__为了推动电子商务的发展.推动淘宝网

而且他用自己的淘宝作为销售渠道，399元，除去税率，一人工成本，快递成本.还能金下来二三土块钱。

就在MP3联盟以为自己已_经做到全面抵制Flurry的时候，E1urry的前端商务___人员，也接到沈琳的指令，赶往那两家被解约封杀的代工厂企业_为他们带来了一个好消息

那就是，Elurry愿意__按照之前跟他们签证的合约为基础，把他们所有的闲置产能全部都要了过来。

这个好消息对于这两家代工厂，可真的是柳暗花明又一村啊

直接就把他们从生死悬崖给拉了下来。

而且，他们还很感激F1u rry没有趁火打劫，趁着他们_陷入困境而压低代工价格、丝毫没有觉得这一切是络风早就策划好的计

反而大骂MP3联盟实在是无耻，居然为了对付Elurr_ y，连合作这么久的商业伙伴都封条。

所以，这两家代工厂都十分积极地和F1urry的商务代表签下新的合约，然后把所有的产能都提供给了F1lurry

至于HP3联盟发过来的解约函毫不犹豫地签字盖章，回传（了赵的）了回去。

这下子，得到消息的MP3联盟真的是有些懵逼了，原本他们发送解约函，还只是在立威还有逼这两家代工厂停止为F1u_ rry生产的。

没想到，代工厂居然真的把解约函签了，而且E1urry__—居然主动找到这两家代工厂把他们释放的产能全盘接收了下来。

这可真的是有种变相帮了E 1urry的感觉啊。

不过他们也没时间去思考这个间题了，现在他们就要探过一下，该如何在市场上阻击F1u rry了i

MP3联盟还是在认为F1. urry最终肯定会提高价格的不可能二直这样亏下夫。

只要Flurrz把售价提__高到500块钱左右，他们就联合起来把各大品牌的竞品价格都优惠到450块钱左右，联手把且lurry给干掉。



 


381







距离淘宝上线还有两天时间了，这天傍晚、方沫雪突然从黄海回来了趟。

络风提前从公司回来.在别墅里赔着方沐雪_

而朴艺秀自然是开心地在厨房里忙活着，为几人做晚餐了。

络风看着厨房里面正在忙活着的朴艺秀，陷入了深思中。

他—直想要改变朴艺秀的生活方式，不想让她一个女孩子在最黄金的几年里，在这样的生活中被发且侵蚀。

络风突然有了个注意，朴艺秀现在才17岁，不如送进江南大学读书吧。

反正她喜欢看书、就算她想要照顾自己的起居生活，那不住在学校宿舍，放学回家就好了。

而且，这样也能够让她慢慢地去适应国内的环境，让她的生活更加丰富_

不过，朴艺秀愿不愿意夫读书也是个问题。

络风叹了一口气，靠在了沙发上o

突然，感觉到一只光滑的小 手.身了过来，轻轻地拉住了自己的太手。

回过头去，就看到身边白衣似雪的方沐雪．正静静地看着他眼睛里透露着关切。

络风轻轻地楼住方沐雪的纤腰，把她桃香清人的身子抱98 0着了怀里，轻声开口说，"雪儿老公，遇到一个小难题了。

方沫雪小脑袋抵在络风的肩膀处，看了一眼厨房的方向说，"是关于艺委的P"

"嗯。"络风点了点头、继续说，"我不想让她天天家里度日，想安排她到江南大学去读书，可是我不知道她愿不愿夫。"

"你不跟她说怎么知道她愿不原意呢?"方沐雪轻声说道

"好吧，我这还真是有些自寻烦恼了，等下吃完饭我再间一下她的意见。"络风敲了敲自己的脑袋，讪笑地开口说道。

"我相信她会同意的、江南大学那边的入学办理，我来解决就好了_"方沫雪拉住了络风的太手，看着他说道。

络风好笑地乱了刮小天仙那精致的小鼻子，调笑着说，"还是我的好老婆能干啊、来、让老公疼疼你

就在络风刚l占了点小天仙的便宜的时候，厨房的门就被推了开来，朴艺秀对着外面喊，"络大鲁刻教（Gcfb）官、可以吃饭了。海

方沐雪按住络风使坯的犬手静静地看着他，"吃饭了"

c、络风面对小桥妻的且光、也不好意思再使坏下去了，拉着她的小shm站了起表往餐厅走去。

今天朴艺委还是做了一桌江南的特色菜式，味道是越来越好了、

看来这几天她应该看了不少厨艺方面的书

络风在饭桌上对朴艺秀的厨艺赞不绝口，让艺委同志脸上的明艳笑容从未断过。

饭后，方沐雪回了客厅络风则跟着朴艺秀来到了厨房。

"络大哥.你有什么事吗?"朴艺委把碗筷都放进了洗碗机里，回过头来.看到络风正站在门口看着她，好奇地问道。

"这段时间在家还适应吗?"络风想了想，还是先铺垫了一包再跟她说上学的事情

"挺好的呀，出门买好菜就回来搞卫生，然后就在房子里看书。"扑艺秀脸上露出欢快的笑容说道。

"艺委同志，你这么喜欢看书，不如跟我一起在江南太学读书怎么样?"络风找到了个关键点，笑着开口问道。

谁知道，朴艺秀听到这话、居然啊了一声，兴奋地跑了过来、垫脚在络风的脸上亲了一口、眨着明艳的大眼睛看着他惊喜地说，"我，我真的能够和络大哥在一个学校读书吗?_"

络风也没想到朴艺秀居然会是这个反应.瞄了一眼客厅的方向，心里松了一口气，笑着继续说，"当然啊，嗯……你就透哲学系怎么样?学习一下我们国家的哲学，马克思主义的哲学之类的。"

想来喜欢文艺方面的朴艺秀，应该会对这个专业感兴趣吧。

"谢谢络大哥，我以前可羡慕我们北朝国的人，能够来华国留学的了。"朴艺秀委说着.脸上露出了一丝苦恼地说，"只不过，我当时没有资格参加考试"

"那就行了，你读书的事情我们来安排，就定哲学了?"络风好笑地揉了揉朴艺季的头发_开口说道。

"嗯呢、我听络太哥的。"朴艺秀明艳的脸上、满溢着欢快地说道

"那就这么定了，不过到时候你在学校的话，—开始可能会有些不适应.因为这边的人不少都喜欢拜金，崇洋媚外的、你看到了气愤归气愤、不搭理她们就可以了那天吃饭的时候、你见过面的菲菲老师、钰莹学姐、若曦、清雅，也都在江南大学的，你到时候跟她们做朋友就行了。"络风想了想，又给朴艺秀叮嘱道。

朴艺秀认真地听着，连连点头。

络风把该说的都说了之后、就领着朴艺秀来到客斤，给方沐雪说了一下这个事情

方沐雪看着朴艺秀开口说."为了你在这边生活更加方便、还有上学，我会把你国籍转到我们国家的，也就是你以后不再是北朝国人了，你觉得如何?"

朴艺委笔直地站立在方沐雪面前，很坚定地回答说，"方教官，我早就做好了这个准备了、您指示就好了。"

方沐雪轻轻点头;"那就好

朴艺委突然转身，面对着北朝国的方向，立正，敬礼

透过落地窗，凝视着肉眼已经看不到的那片生她养她的土地

络风在边上能负看到、朴艺委的眼圈微微有些红了起来。

良么之后，朴艺秀这才回过身来、默默地站在络风俩人的面前

"好了，艺委同志别哭鼻子了，以后有机会我陪你去北朝国逛逛，今晚天气有些刮风，咱们去楼上蒸桑拿吧。"络风打破这份伤感，笑着对两女说道。

"谢谢络太哥、我上去给你们准备吧。"朴艺秀听到络风的话，身手擦了擦眼角溢出—的泪珠.满脸的欣喜。

说着，就连忙跑到二楼、去桑章房准备了二—



382






络风好笑地摇了摇头、看了眼身边清丽若仙的方沐雪、微微张开双手说"老婆，走、老公抱你去蒸桑章"

方沐雪没有理络风张开的双手，倒也点了点头说，"嗯、我也喜欢蒸桑章，我先去看看艺秀了_"

说着就轻盈起身、往二楼走去了.

络风笑着无奈地摇了摇头、自己这个天仙娇妻，还是这么清抢呢，

不过她对桑章这事物好像挺感兴趣的，看来是跟自己在一起之后才蒸过桑章呢。

络风看着楼梯上方沐雪那清丽美miaon的背影，也站了起来，跟上了小娇妻那轻快的步伐二

桑拿房里.络风看着清丽的小天仙，和明艳俏丽的朴艺秀并肩坐在竹椅上、两女都围在洁白的浴中.让他心里产生着一丝y i样。

晚上，络风自然是照例女子好地欺负方沐雪了

每次清丽脱俗的小天仙到了晚上就会变成可怜巴巴个的小绵羊

….

第二天一早，络风睁开眼睛的时候.发现方沐雪已经醒来正躺在自己的身边，脸蛋红红地看着-自己_

"早啊，老婆。"络风楼着怀里奇mian无比的身子，在小天仙的俏脸上亲了一口，淡笑地-说道。

方沐雪不吱声，还是脸红红地枕在他的胳膊上，看着他。

"好了好了，我们起床洗激漱了。"络风好笑地一把抱起这具只应天上有的仙躯、就往洗手间走去。

方沐雪任由络风抱着她、两只胳膊楼在他的脖子上，脑袋埋进他怀里，耳根火红一片。

..

络风和方沐雪洗激完毕、出门就看到朴艺委站在门口，请他们下去吃早饭。

由于今天是元宵节，方沐雪就打算在这边再留一天。

吃过早餐之后，小天仙跟络风说了一声，就带着朴艺秀去办事情去了_

由于今天也是淘宝网上线前的最后—天，络风也就没有陪她们．而是去了公司跟进情况。

毕竟，今晚就是淘宝上线的时间了，络风还是要过去看一下的__

距离今晚八点钟上线、还有不到12个小时.-

等变要湖宝网上线之后、络风差不多就把国的的C2C电商模式给推到了另一个高度了2.[6.fglx

报买卖双方免费全开放、而且还整合了支付宝这么太的线上支付渠道[053610

f个多aC领域里，淘宝的潜力可比且i羁内最大的网购网站易趣大得多了。~

当然了，虽然淘宝目前先开放的是C2C模式，但是络风还是会继续做B2C模式的。

只要Flury发售的时_候，能够打响名声，那么未来淘宝就可以进行类似天猫这样的B 2C模式._

那个时候，也将为国内的企业们.开展出一条全新的商业模-

因为这个商业模式，蕴含着无限大的可能性。

络风也不知道电子商务发展到巅峰的天花板究竟是什么程度

但是在未来阿狸那两千多亿美元的市值，足以可以看出这是-个多么巨太的市场。

只要这次淘宝网能够—炮而红，络风就会启动构建自有物流的体系。

毕竟自有物流体系才是构建自营B2c的核心L

就好像京东，如果它没有配套的自有物流体系的话，早就被竞争激烈的电子商务行业给踢出局了_

但是京东拥有了自有物流之后、那在电子商务行业里，绝对拥有它的一席之地。

络风来到淘宝的办公区里、所有员工都处在一种大战来临的氛围_

杨倩—看到络风来了顿时拉着他往办公室走。

"太少，看到你来我心底就稳—点了，越接近淘宝上线时间我就感觉越是紧张。"杨倩吐了叶舌头，开心地看着络风说道

络风在办公室的沙发上坐了下来，看着这个已经渐渐酯云酿出女强人气质的美人儿好笑地说，"倩倩，你可是淘宝的老板娘啊，在这种时候，哪能紧张呢。 2.

-__·_,

杨倩给络风泡了一杯茶，轻轻放在他的面前，脸蛋被他的那句话说得有些微红、抬了拾鼻梁的金属眼镜掩盖着眼里的欣喜说;"这可是我毕业以来自己做的第一个项目，现在看着它终干快要上线了，我心里除了激动就只能是紧张了。

络风身手把扬情给拉到身边，亲了她二口说。"有什么好紧张的，反正你把准备工作都做好了我相信等到淘宝上线、绝对能够爆火起来我现在倒是担心咱们的配套环节能不能抗住这波火力而已。"

扬情好奇地靠在络风的sh en上间，"太少，你说的火力是仕么?"

这火力，自然就是上线的时候那巨太的流量，咱们的服务器能不能抗下来，还有的就是卖家服务，和物流配送环节了。"络风搂着扬情的腰肢，淡笑地继续说，"对了，运营部门那边有没有给出今晚的预计流量峰值? 2

扬情开口说，"琳姐早上跟我说了一下咱们乐音网上面、F 1urryMP3的预约人数已__经达到了五百八土土万人.而且这个数据还在不断地上涨着、如果今晚咱们淘宝接通乐音网的发售链接，已经能够有几百万人同时访间。"

几百万峰值流量同时访问、这个量级可就不是少数目了。

不过幸好络风早就预计到了淘宝网上线会十分火爆，服务器和宽带早就让杨情都架设好了对干这瞬间高峰流量的承压能力，网站也，不会崩溃。

最多的情况就是，在响应的时候，会稍微慢—点

而且，淘宝网本来就有很好的技术逻辑在支撑着抗压和排压

这个网站的后台承载能力，也不仅仅是基于服务器和宽带的多少，更重要的是网站后台的规划和构建技术。

络风从系统兑换的淘宝网、自然是最新版本的淘宝网.后台的技术，都足够公司的技术人员去学习的了_

人…




383







而如此同时，远在杭城的阿狸马伦最近听说了Elurr— yMP3在行业里引起的轰动、__突然从这里面发现了一些不对劲的地方-

这些年来，马伦一直都在做着电子商务，只不过还是企业与企业之间的交易，还没发展到线上去。

但是，在得到软银的投资之后，阿狸的发展也是十分迅速的，在杭城也算是一个很有实力的太型互联网公司了。

现在的阿狸网，虽然一直扎根在中小型企业之间、但是发展速度却是十分缓慢的。

马伦的互联网思维包括电商思维、都是来自于H国的。

他十分清楚B2B、B2C_ C2C这样商业模式上目前阿狸所做的就是B2B，但是国内且前的B2B天花板实在太低了根本发展不起来太太的规模。"九九零"

所以他早就不满足于现状、考虑着在国内做C2C了。

而他目前所做的B2B、其实也是在为C2做着准备。

—旦时机成熟了、他就能够直接把资源转化成2C，构建个扎根零售的新电商平台。

而最近乐音网预售F1ur一 ryMP3的事件，业内人土过论的最多的就是它的销售渠道问题。

马伦回想起站在乐音网背后的风雪科技，又拥有了支付宝这个线上支付渠道

他敏锐地察觉到，F1ur__ ryIP3以接近成本价出售的.原因很有可能计划的是采用线上销售的模式。

毕竟，也只有线上销售的模式，才能把ELurryMP3_的线下铺设成本给省下来，以及解释一直成为谜团的Elurr y销售渠道的问题。

而如果风雪科技搞这样的一个线上渠道单单只是卖Flu ryMP3的话，马伦是绝对不信的L

这样的话风雪科技很有可能是借着乐音网，想打造一个卖音乐相关产品的C2C平台。_

所以，马伦今天一直都在关注着风雪科技和乐音网，包括F 1urry的动态。

他很好奇.究竟风雪科技究竟是不是跟自己猜想的一样、打算做-个音乐相关的C2C平台一

而今晚儿点就是FLurr_ y发售的时间了，答案是什么，很快就会被揭晓。

在公司把淘宝的所有流程都跟进了一边之后，络风傍晚六点左右才离开了公司、出发回别墅

元官节又称为上元节.小正月、还有元夕或者灯节、很多人都称之为是春节后的最后-次团圆．也算是一个重要的节日了

淘宝网这边，因为今天是元官节，所有络风已经交代好杨情今晚请所有的员工聚餐、备战晚上人点的来临_/道。。

开车在路上的络风，还能看到江南的街头张灯结彩挂上了几盏漂亮的花灯飘飘摇摇的很是有些跟道_

让络风突然想给自己心爱的女人.造就一番惊喜_

当然了.这里的心爱的女人，络风最先想到的就是方沐雪和韩熙且了

当络风心里暗地里策划着今晚该弄些什么样的惊喜、车子很快就开到了自己的别墅。

络风把车子停好、看到别墅里面响着音乐开着灯、小天仙和朴艺委应该在里面等着自己了吧

兴匆匆地推开别墅客厅门.络风就对着里面太喊，"老婆、老公回来了过来抱抱吧。"

话音刚落.客厅里就走出来个高排俏丽的身影来。

二身太红色薄羊绒套裙，把她窈窕却又丰man的娇躯完美的展现了出来。

二头秀发挽成了一个力子头留了俩缕龙须在两鬓间飘荡着更是把她娇媚的脸蛋给衬托得更加的漂亮。

这般的高挑机丽、不是韩熙月还能是谁?

老公，你想抱哪个老婆哟?"韩熙月笑吟吟地迎了过来，打趣t说道

"当然是你啊。"络风楼过这个小妩精.在她小嘴上狠 ain了一口，这才淡笑地说，_"你什么时候过来的?雪儿他们眼2

说着，看了二眼空荡的客厅也没看到方沐雪和朴艺秀的s henm/

韩熙且贴心地给络风除去外套，眨着美眸俏皮地说，"我一下课就过来了呀、你太老婆带着艺秀去买元留去了。"

络风闻着韩熙月身上那沁人的芬芳、楼着她的纤腰往客厅走夫、嘴里故作不懂地说，"什么太老婆啊，你们俩在我心里的位置都是同等的、哪分大小啊

韩熙且似笑非笑地看了络风一眼.跟着他坐在沙发上、章起茶几上泡好的热茶、给络风倒上二杯.

络风身手接过韩熙月递过来的茶杯，喝了一口、看着 身边小送精那身大红薄羊绒套裙下，那水晶黑si果着的美腿，曲线极为d_ ng人

"好着吗? "韩熙月qia一 n起一条美腿搭在另-条t_ ui上面，那细带水晶高跟鞋、更是把她的足裸给衬托得纤美无 e

络风放下茶杯直接一把抱过韩熙且，把她放在自己大腿上，瞪着她说，"小效精、你这是在挑衅老公我呢。"

韩熙月笑眯B胀地楼着他的脖子，靠在他怀里轻笑着又间."老公弟弟，你还没说我漂亮不呢

络风看着怀里美人那水汪汪的大眼睛、直接就堵了她香甜的小嘴

直接用行动回答了她的问题

嘤~老公，方姑娘快回来了，今晚人家再陪你嘛。"

"我可不管，是你自己挑起事端的__

就在这时，突然别墅院子里传来了车响。

果然方沐雪还真是回来了。

络风郁闷地拍了一巴掌韩熙且的玉tun，这才放过了她。

他可没那个脸皮要在小天仙面前.给她上演学习教程。

韩3.7熙月咯咯一笑，补_偿地香了络风一口.这才从他怀里站了起来。

稍微整理了一下裙子、就听到太门响了起来。

韩熙月就欢快地走了过夫。

紧接着、络风就听到韩熙月的声音∶"方小姐回来了，外面有些冷，我帮你晤晤脸吧。"

这话听得络风心里大为诧异这俩个小娇妻的关系好像越来越好 啊

……




第384章







随着脚步声传来，韩熙月挽着方沐雪的胳膊和朴艺秀、就从门口走了进来。

方沐雪看到络风坐在客厅里且光正顶着她们挽在―起的小 手1_

丢下一句，"我去换件衣服

然后就轻盈地往楼上走去了

络风和韩熙月都有些莫名地看着方沐雪远去的背景。

"络太哥，我先去煮元宵了"朴艺委倒是没有察觉三人之间的细微表情变化，扬了扬手中的一袋元宵.跟络风打了个招呼_就走进了厨房

韩熙且看了一眼络风还有楼上的方向，终究还是不好意思单独跟络风坐在一块，干是对着他眨了眨眼睛说，"我也夫厨房帮忙。

然后就直接溜进了厨房去。

这小妖精是担心雪儿觉得她争宠吗

络风摇了摇头，章起面前的白玉雕龙茶杯，独自品着香茗。

没多久，22楼梯传来脚步声，络风抬头看去。

只见方沫雪换了二身-一雪白的仙女裙走了下来，那_薄纱上面还刺绣着一朵朵的雪莲更是把她的那身清丽脱俗的气质发挥到了极致，带给人一种震撼美的视觉chong击.

络风看到这一幕、心里却是。

小天仙这是看到韩熙且扛扮的靓丽，所以才换上这身-—裙子的吗

唉_这两个惹人心疼的姑娘啊

络风放下茶杯，对着小天仙拍了拍手说，"来，老公抱抱。

方沐雪原本是想走过来的、不过又看了一眼厨房可能是知道韩熙且正在厨房帮忙，于是轻声对络风说，"我去厨房帮忙。

说着，也走进了厨房去。

好吧，这两个姑娘都不想争宠，

可是你们俩穿着的一she是去厨房王活的装扮吗2

络风好笑地绕了绕头。

这还是他们三个在一块第三次处在同一场景中、前面两次还好，都在一块时间不久。

而这次明显待在一块的时间更长了_

络风还真是对于这两女在-块的情景有些无奈。

这简直比告代正宫和西宫、还要让络风头疼。

s.

，后loc

没多次，元直煮好了。

餐桌上摆上了四碗热气腾腾的远再

络风坐在主径h2右边依次是方沐雪和朴艺委，左边则是韩熙月。

方沐雪和韩熙月都不吱声、默默坐着吃元宵，朴艺秀看了一眼两女，自然也不会说话了低头吃东西_

络风主动扛开话题说，"艺秀委今天把学校的事情都办好了吗"

"嗯呢，我已经章到华国的 身份证了，也去江南大学_报道了哲学系，明天就可以上课了。"朴艺委听到络风的间话，这才抬起头来说道，明艳的小脸上满是欢快的笑容。

二"那就文、明天早上我陪你过去吧。"络风说着舀了一个元官吃到嘴里，砸吧了一下嘴继续说∶"雪儿买这个元育还挺好吃的，还是水果馅。"

"因为熙月喜欢吃草莓。"方冰雪轻声说着，手里章着白玉白玉小勺，土分秀雅地吃着元宵

络风故作吃味地看向韩熙月说，"且儿看雪儿对你多好，有了姐妹都忘记老公了，唉…… 2

看着络风装模作样一脸吃醋的模样。韩熙且忍不住捂嘴娇笑了起来.方沐雪看了络风一眼、嘴角也浮现出—抹笑意。

韩熙且舀了一个元宵在灯光下照了一下，看到里面馅的颜色之后、轻轻地放进了方沐雪的碗里说，"方姑娘，这是你喜欢吃的苹果。_

络风看到这一幕心里顿时一跳，他可知道小天仙是很爱干净的，以前自己第一次跟她吃饭的时候、用筷子夹菜给她吃、都曾经被她说过不卫生。

不过，方沐雪这次居然没说什么，蹈起那颗元宵就放到嘴边，小口吃了起来。

"我也要。"络风耍赖地把碗推到韩熙月的面前_

韩熙月好笑地看了他一眼、蹈起一个放进了他的碗里。

络风又把碗放到了小天仙的面前

方沐雪抬头看了络风一眼章起小勺给他舀了两个轻声说."够了吗?_"

"够了够了。"络风这才满意地章了过来，淡笑地说道。

几人吃过元官之后，朴艺秀自然是抢着去洗碗了_

络风就拉着两位小娇妻、到沙发上坐着看电视了

二女乖巧地坐在络风的两边——个清丽若仙，一个娇美如花两张精致的交相辉映，各有各的美.

络风楼着两女的纤腰、还真有一种人生赢家的感觉

没过多久，朴艺秀也收拾好了_回到了客厅。

"艺秀章些啤酒来。"络风对着朴艺委说道4900。

"好的、络太哥。"朴艺秀应了一声，就走去冰箱里、章出了几罐啤酒走了过来。

络风接过啤酒扛开，给三女都倒上了二杯。

却是想起自己从来没有见过方沐雪喝酒.就对着她问，"雪儿你遇过啤酒没?_"

方沐雪摇了摇头，看了络风一眼，却是开口说，"我能喝的"

"那好，今天正好是元宵节咱们都喝—-杯。"络风举起酒杯对着三女说道

三女自然是配合地章起酒杯轻轻地碰在了一块，一口喝于

显然，三女的酒量都不是很好、—杯啤酒下肚、俏脸都红扑扑的，更是增添了几分动人的娇塌～

就在这时、外面的天空上、突然想起—阵阵的烟火声。

"有人放烟花呢、外面去看吧。"韩熙月欢呼一声说道。

络风自然不会扫兴，带着三女就推开一楼落地窗，在体闲阳台里看着天空上的几朵烟火

那锦绣花团般五彩缤纷的火花炸开，照耀在三女的脸上、显得更加的娇艳动人了

十几分钟之后、烟火湖湖停歇，天空恢复了一片黑寂。

...




385







络风突然想到了今晚该给什么惊喜们了把两女楼着sh en边、开口说，"你们要不要觉得烟火落下来的时候，很像流星?"

"嗯，不过流星比烟火更加的珍贵，流星是在宇宙里穿梭了很多很多年才到达我们眼睛的。"韩熙且轻轻点头淑女地笑了笑地说道

方沐雪抿了抿嘴.也轻声地开口说"流星是太自然的产物，可遇不可求，烟花再美也不过是人为掌控罢了。"

络风笑了笑，在两女的脸上香了一口说，"如果我能给你们变—场流星雨来，你们今晚得答应我—件事情怎么样?"

靠在络风两边的方沫雪和韩熙月对视了一眼，同时点了点头 2.

"那好，就这么说定了。"络风看着她们点头、连忙把事情定下来说道。

站在身后的扑艺秀突然笑着说，"络大哥，你又不是神仙、怎么可能变出流星雨来、方教官都说了.流星那可是不可触摸了、可遇不可求的东西。"

"那可说不定、佛说、谁能抓住春节的尾巴，谁就能掌握真理。"络风自信满满地说着、突然一指天空，"看，流星来了。 2

三女闻言，全部都抬起头看向天空。

果然，上百颗流星带着长长的银亮尾巴直接划破黑寂的夜空从天边一路飞来，绚烂而美丽 2

"哇!络太哥，真的有流星雨啊ⅠⅠ"朴艺秀在后面惊喜地蹦跳了起来。

方沐雪和韩熙月望着那密密麻麻洒满了辽阔夜空的流星、微微有些出神_

流星雨……居然真的来了。

方沐雪回过神来.回头看了络风二眼

络风对着她淡淡—笑，努了招0嘴

方沐雪又转过脸去，继续怔怔地看着那璀球的一颗颗流星，从自己的眼前飞快的划过、消失了夜空中

这一切自然是络风利用系统整出来的

他在系统商城里面发现了-个人造流星雨的东西。

其实这项技术在前世15年的时候上就有人发起人造流星的计划了2

原理也很简单，就是向天空发射一个微型卫星，通过这个微型卫星，就可在指定地点、指点区域内投放金属球，让金属球在大气层中和空气剧烈mo擦.形成燃烧发光的现象，从而制造出场跟曾然流星雨一样的效果。

.

/，而络风从系统里兑换的这个人造流星雨发射器，则是更加的高科技，还会隐形躲开不必要的麻烦，有着不可追踪的功能。

韩熙且突然像是反应过来-样，连忙拉了拉络风的羊说。"我们快许愿，听说在流星下许愿很灵的"～_

好好．都连愿吧。"络风应了一声，好笑地答道

三女二男，站在夜空下，头项不断划过流星，双手交叉握在一起，许下了自己最想实现的愿

望，

"愿，来生我还能在遇到他_我的本命一一络风。"

希望我能够和络风方沐雪、幸福一生。"

"保佑络太哥的愿望能向多实现，让他—切安好心如所愿。"

"我只有一个愿望，祝愿与我有关的任何人，都身体健康，其他的我会靠自己去努力争取_

….

如此同时，淘宝网这边此时正在做着最后的上线调试。

这个至少领先且前世界上所有C2C电商平台五年以上的淘宝平台、即将以一个完整成熟的电商体系展现在世人的眼前。

它是一个上线就拥有一定量卖家和商品的C2平台，也是—个上线就拥有成熟线上支付渠道支撑的电商网站。

究竟能不能震惊世人，就等它正式地揭开神秘的面纱了。

好一会之后，流星渐渐远去，彻底消失在天际。

方沐雪这才又回头看了络风二眼，轻声说，"我们回去吧。"

络风点了点头，带着三女回到了屋里，拉上了落地窗。

"明天大家还要早起、都去睡觉吧。"络风对着几女说道。

"我睡客卧吧。"韩熙月看了一眼方沐雪，主动开口说道。

方沐雪也是波澜不惊地说我也睡客卧。"

络风楼着两女往二楼走去笑着说，"这么冷的天，一个人睡不好，咱们都睡我的房间、别忘记你们刚才欠我的一件事呀、现在就兑现了吧。"

方沐雪和韩熙月这下子也不做反对了，轻轻地恩了一声。

那清脆犹如莺啼般的女子和音，让络风听得心里有些异样。

"·…艺委同志.晚安了明天一起上学。"络风进门前、对着身后的朴艺秀挥了挥

里

"嗯，络太哥你们也晚安。"朴艺委笑着回应道。

络风就这样当着她的面、楼着小天仙和小妖精进了自己的房间。

两女都是爱干净的人、进了房间之后，方沐雪就先去洗澡了

络风坐在chaung上抱着韩熙且在谈情

"老公，这回正宫娘娘和西宫娘娘—起为你侍寝.man意了吧?"韩熙月笑眯眯看着络风一脸戏谑。

络风此时早就心马意猿了抓着她柔弱无骨的小shau在嘴边香了一下说，"我看你也挺高兴的啊。

（李吗的）韩制熙且笑滋滋看了络风一眼说，"对呀，你高兴了我自然也会高兴。"

就在这时，晚上八点已经进入最后的倒计时了。

八点整，当络风还在抱着韩熙且谈情说爱的时候，淘宝网正式面世

同时，乐音网挂了好几天的宣传广告，瞬间变成了对外展示的F1urxy（风雪）品牌M___ P3的点击购买按钮。_

很多提前预约了Flurr_— y（风雪）品牌NP3，正在电__脑前等待发售的用户们，纷纷点击了购买链接，通过页面跳转、瞬间进入到了淘宝网的购买界面上坛.

按照网页的分级、现在用户们所在的购买页面是淘宝网-一 F1urry乐音网旗舰店- F1urry（风雪）品牌MP 3的产品详情页。

....






第386章





在这个网页里、用户们都能够查看Purry（风雪品__牌MP3的各种资料，还有精美_的配.套图片_

而最重要的是、那个被价格还是标志着原来的1399元

当然了．邮费是另外收取了 20块钱，是不包邮的2一

这个时代国内的网民们、还没有真正地接触过网购，都处于网购的初始阶段、

而且淘宝网上的卖家还没有到达白热化的竞争阶段，物流的发展也没有后世那么繁荣。

所以，用户对于网购需要支付邮费倒是没有丝毫的惊讶。

毕竟，对于只卖399的E 1urry（风雪）品牌MP3来说，这么高颜值又性价比的M P3，就算需要支付邮费，这些用户都觉得超级划算的啊。

此时此刻这些想要购买F iurry（风雪）品牌P3_的用户们，就好像后世抢小米手机的用户心理都是样的

都想要低价买到这么性价比高的产品、热情土分的高涨。

所以，很多用户瞄了一眼产品详情之后，就直接点击下单购买了。

而且淘宝网除了自己注册账户之外.还能直接免注册用支付宝账户一键同步登录的。

410_所以，很多有支付宝_的用户，都直接使用支付宝登录、在下单的页面上写好自己的姓名电话，收获地址之后，就进入到了付款页面，使用支付宝付款就完成了—整套的购买流程。

而且凡.是在淘宝网上消费成功的用户，都有一次抽奖机会可以100%获得风雪科技旗_下00的增值服务。

最差的也是00会员三天时间，最好的就是00会员—年，或者1000币之类的。__

对于这些虚拟物品无震实际成本就能够拉动消费，可是络风土分喜欢的一种商业模式。

从人点开始就陆续有用户成功下单购买了F1urryRP__ 3，首批的10互台货量开始丕_断地减少_

在时间来到8点10分钟的时候，凡1urry（风雪）品牌MP3已经销售突破5万台了

而且随着用户渐渐的熟悉了购买流程之后、销量还在不断地上升着。

终于在时间达到8点15分的时候随着最后二台Elur一 ry（风雪）品牌H3的售出首批10万台MP3彻底售罄-

整个MP3行业的人土在 Elury（风雪）品牌MP 3正式发售的时候，就开始关注着淘宝网的库存量了

当他似在15分钟的时候一刷新圆页，显糸记经售垫的时候，所有人心里只剩下至句卧槽!卧撑!工卧槽Ⅰ工

他们从来没有见识过这么闪电式般的销售速度。/CS36r

这舒是x0万台产品啊L1 LL

居然在这短短的十五分钟里，全部销售空

直接就创造了3099万的销售金额!

这尼玛简直变态啊L

这样的速度，简直秒杀一切实体零售的记录l

在公司盯着后台数据的杨倩在看到这样的销售速度.都被惊得小心跳不已。

原本之前络总还说要营造奇货可居，在30分钟的时候，就算没卖完都要显示售罄的。

没想到就只是十五分钟的时间，就直接全部都卖完了。

这简直就跟做梦—样。

络风正抱着韩熙月在床上聊天的时候，就接到了杨倩打过来的报喜电话.

络风听到这个消息倒是很淡定地夸赞了杨情几句，让她继续做好后面的工作。

对于土五分钟售罄的事情、络风只是觉得淘宝取得了一个很不错的开局而已。

毕竟对于见惯后世马老板的双11活动，那百亿于亿的销售额，还有小米最黄金的时候、几土万台手机几.分钟（cceh）-就卖光的速度。

比起现在淘宝土五分钟卖出 10万台产品.那也不算很离谱

至于F1ury（风雪）品牌MP3能够创造出这个前无古人的成绩_

除了产品自身的品质一和性价比之外自然也离不开0 0和乐音网这两个强大渠道给导流的原因_

很多用户发现不能购买了.已经显示售罄的时候，虽然心里有些失望

但是当他们看到页面上再次更新了一条消息说十五天后、将会启动第二次的F1lurry（风雪）品牌MP3的销售、而且_价格不变，依旧还是399元! L

用户们.这才算是有了些心里安慰，起码下次还能再抢。

但是对于HP3业内人土来_说，Furry（风雪）品牌

——_

HP3的销售成绩这么的逆天_居然没有涨价，这简直就是打破了他们之前的计划啊

络风挂断了杨情的电话之后，就没有管淘宝的事情了。

半个多小时之后，就看到小天仙果着浴巾从洗漱间出来。

那仙子出xu般的场景、雪 hai如凝脂的肩头，ing莹如玉的小腿t白色拖鞋里_那精致的干五zu。

看得络风就是一阵的心跳。

就在络风在欣赏着小天仙的出浴画面的时候，韩熙且站了起来，也走进了洗漱间2

络风看到此时就乘下他和小天仙俩人在了_直接上前一个公主抱把清丽不可方物的方沐雪抱到了chaung上&

方沐雪脸红红地靠在络风怀里，用额头项了一下络风，也不说话。

络风好笑地香了口她的青丝，说，"老婆，你这是要练铁头功，还是想要使用家庭暴力啊"

方沐雪—如既往地羞窘、却又不好拂了络风的兴致，只能无奈地听之由之。

络风欣赏着小天仙的表情、心里的成就感还真是大大地ma n足了一回。

特别是想到等下.终干快要完成自己一直以来的心愿、心里更加的火热了_2.

没多久.韩熙月也果着白v u丛洗激间出来了。

那高排玲1ong身段，娇zan欲滴的俏脸。

让正在戏nong清丽小天_仙的络风，更是成就感满满的。

络风直接把韩熙月也给抱上了太床，看着左右两具风格迥异的极品美人

络风知道，这个世纪之夜注定不眠，奋抓n到天亮了…

……


387






面今晚，当Flurr（风雪）品牌MP3的发售情况传了出去之后。

除了整个HP3行业感到绝望的同时，更加震惊的就是互联网行业的人员了_

因为他们突然发现淘宝网这次的线上发售情况、很可能迎来个全新的时代L

本来，目前这个时代、互联网的电子商务发展到现在、还从来没有那个平台给这个行业创造出二辉煌的成绩。

而今晚，淘宝网突然现世，而且开局-就收获逆天成绩。

这让很多从事电商平台的公司，今晚-都集体失眠了_

因为，他们从来没有想过、电子商务还能够这么玩的l

而且，随着购买卫lurr. y（风雪）品牌MP3的用户，把好奇的且光放到淘宝网上

顿时发现在淘宝网上有着大量的店铺和各种品类的多钟商品出售、

这个时候.整个淘宝网的生态和模式的优势，才开始正式展示向所有人。

不管是现在国内已经有所规模的易趣，或者是卓越，他们都是没有自己的线上支付渠道的、所有的交易都还在使用线下交易_

要不就是同城交易，要不就是买家先去银行给商家赚钱。

这里面经常都会发生一些不可控的诈骗事件。

很多用户花了钱.却没有收到货物.而且投诉也没有用。

而用户在淘宝购买东西的时候，都会有一个弹窗提示。

"支付宝安心付L使用支付宝网上购物、你敢付，我敢赔上"

"通过支付宝网购付款只有用户收到货、确认无误后、才会支付给商家l "

所以，在淘宝网购，能够最大可能地保障住用户的权益。

卖家也受到了平台的约束，从而不敢耍手段，因为钱还压在淘宝里_

这样的产品、也更符合且前的国情，也迎合了用户的安全感

毕竟现在的网购、对于很多圆友来说，还是一个新鲜事物、只有用户得到了保障、他们才会放心地进行消费行为。

而且，淘宝的买卖家沟通渠道，由00提供即时通讯支持。

用户可以在商品下方直接点击商家00，在页面和商家进行临时对话，咨询自己的问题。

等到用户支付购买了一件物品之后，淘宝也是规定商家必须在48小时之内发货。_

如果延误时间.就会影响商家的商品排位权重

可以说，淘宝正式接通支付宝和00.让整个互联网行业正式见识到了什么才叫做产品的生杰。

/》已经领略到了产品生态之间所组合丝生质变的强太影响力Ⅱ

/，而无数的实体经营者、在知道淘宝的情况之后、顿时为他们打开了一道全新的思维。

他们现在才发现.电子商务居然还是一个能的颠覆传统线下销售的强大销售渠道2办

就一个MP3产品，土五分钟就能够卖掉十万台L而且这还是库存只有土万。

如果有一百万、那一天之内估计也卖得光吧?

那么其他的产品呢?是否也能够像这个MP3一样能够在淘宝上太卖?

二时之间.在当天晚上、淘宝的卖家申请数量，突然开始暴增了起来。

而且这里面，还有不少是某些品牌的专卖店、旗舰店。

除此以外，互联网的各位大享，面对淘宝的情况，也是惊讶无比。

这里面，最震惊的自然就是在杭城的阿狸马伦了_

因为，自己所担心的事情、最终还是成为了现实。

还真有人比自己提前就开始做C2C、做线上电商平台。

而且，这个人.不仅做了他所能够想到的，还做了他还未曾想过的事情、并且做得让他都觉得土分完美、

这个淘宝网.简直就是标准的C2C平台__

而且凭着RluryIP 3来做推力，现在其至已经具备了发展B2C的巨太潜力。

马伦现在才知道、对方把F 1urryIP3做出来，根本就不是为竞争其他HP3品牌的而是用来壮太淘宝这个平台的罗

马伦连夜召集了阿狸的核心员工开会、

在会议上太骂淘宝无耻简直就是整个实体经济的公敌，利用接近成本价的F1urry P3干掉整个MP3行业，就为了发展壮太自己

而且、他们阿狸上面的那些小型企业，也将会受到淘宝的冲击，其至可能将他们的客户、转变成为淘宝上面的卖家。

···二Ω

如果放任淘宝这样发展下去它将会摧毁一个又一个行业、并且还会影响到他们阿狸的发展

马伦这么恼怒地大骂淘宝也是有原因的，

毕竟他这些年一直精雕细琢去构思的东西，全部都给淘宝给提前做完了

这让他辛苦想出来的东西、好像一下子都白费了_这让他十分的绝室。

.

清晨的第一缕阳光暖洋洋地透过落地窗的半遮光窗帘、晒进了络风这个豪华的房间里。

天仙般清丽的脸蛋上还带着車胜红的方沐雪、mi糊地醒了过来。

发现自己正躺在爱人的胳膊里，而在他的另一边则是正在熟睡中的韩熙月_

想起昨晚的场景方沐雪的心跳就不由得加快了起来。

且光回到了爱人的脸上。

看他那嘴角还残留着的淡淡笑意，应该是满足了心愿而在睡梦中都很开心吧。

原本俊朗菱角分明的脸庞。此时显得有些柔和、就好像一个听话的孩子。

方沐雪凝视着爱人，清丽的小脸上也忍不住震出一丝幸福的笑意来。

就在这时，小天仙突然发现络风的嘴角的微笑渐渐扩大变成昨晚那种坏笑，连忙闭眼装睡

却还是被络风给ya在了s_ hen下。

"老婆、早啊。"络风抱着小天仙奇mia无比的she n子，看着她清丽面容上红扑扑的可爱表情、笑着开口说道。

方沐雪看到身上的络风，羞得闭上了眼睛、也不说话

络风对于小天仙这样的小女人模样，心里也是暗自好笑。

都跟自己在一起这么多次了她还是依旧如初呢。

特别是昨晚自己为了照顾她，先跟韩熙月交流，让她在边上适应下_

不过当她看到韩熙月给自己 a的时候，小天仙直接就瞪大了美眸，一副发现新太陆的可爱样子

最后，自然是解决了韩熙月之后、络风就把满脸绯红的小天仙给wei得饱饱的，韩熙且还土分调皮地来到络风的身后给他助兴

总之，昨晚还真是让小天仙给学习到了不少知识。



388







就在这时、韩熙月也迷迷糊糊地醒了过来、看到坯蛋老公和方姑娘此时的模样、顿时白了他眼说。"老公，一太早又欺负方姑娘呢。

方沐雪听到韩熙月也醒了、睁开眼轻轻地推着络风，还是不习惯地轻声说，"你别别这样熙且在看着呢。"

络风看着两个如花似玉的小娇妻，坏笑地说，"这时间正是晨练的最佳时间.咱们也不能错过呀__

说着，就把韩熙月给拉了过来。

韩熙且俏脸微红地看了络风一眼，给他做起了早安yap…

络风也趁机wen住了小天一仙的嘴…

二个多小时之后、络风开着车载着朴艺秀往江南太学开去。

而方沐雪和韩熙月还正在房间里休息呢。

来到学校之后、络风把李菲菲"九五土"老师和江清雅、郭钰莹学姐还有穆若曦给叫了过来

跟她们说了一下朴艺秀今后也在江南大学上课，让她们都照顾点她

几女自然是满口答应了、还互相留下了联系方式、都姐妹相称了

上午朴艺委的哲学课.还是络风和江清雅陪她—起上的、让她先熟悉—下_

反正大学的大课、都不看人的，其他系的学生都能够过来一起上课的。

中午的时候，络风和朴艺秀放学—起回家，陪着方沫雪和韩熙月吃了顿午饭.

饭后，喝茶休息了一会.方沐雪就要回黄海去了

韩熙月下午也要回新吴大学上课。

而朴艺委则开着以前络风买的那辆玛莎拉蒂，独自二人去了江南太学_

也是时候让她自己熟悉环境 Z。

络风也不可能每时每刻都陪着她的.

不过还好，在江南太学，还有自己的四个女人跟她作伴。

而且，络风听方沐雪说过，这丫头之前在北朝国的时候、还是特种部队的，战斗力也很强。

倒也不用担心她被人欺负。

且送几女都离开之后、络风也开着自己的保时捷往公司开去了。

淘宝上线的这一天，对干国内电子商务的发展来说，足以被载入史册的。

昨去晚上随着E1ury_ MP3售壑之后，淘宝上面开始不断地成交着真轴店铺的订单。

截至晚上十二点，淘宝上线四个小时就达到了四土多万单之多上

销售金额更是突破了七千多万L

这也让全国所有的卖家商家们都意识到了一个新的时代即招到来

在淘宝之前，就有—拙卖家诞生于易趣。

但是易趣是完全模仿M国的易贝也就是eBay的模式，根本就没有本地化的改良。

而且在得到易贝的注资之后，易趣就更是完全照着易贝的路二直错误地走下夫了_

络风作为一个穿越者、更是明白电子商务该如何走，只有让商家们能够赚到钱，用户也能够购买到自己心仪的产品，这样才能让淘宝稳定地发展下去。

按照历史来看.年后就是阿狸马老板做淘宝的时间段了

络风这次提前一年就截断马老板的路、却比他发展得更加迅猛.

这也得益于络风提前布局的支付宝，00和乐音网，还有 EluyIP3来推动。

所以，且前络风的淘宝发展热头，可比得上后世淘宝发展到—年之后的潜力了。

马伦就是看出了淘宝的发展潜力，-太早又召集了一个紧急会议_

会议上，有专业人员列出了淘宝的股权架构，还有掌权人手底下的其他几个公司之间的资本关系.

当所有高层看到淘宝.风雪科技，风雪游戏，乐音网.都是源自于一个土八岁的年轻人络风所掌控的时候_

惊叹声顿时就起起伏伏了起来，他们谁也没想到这几个互联网最具潜力的公司、全都是络风这个年轻人的手笔。

有人忍不住开口间，"马总，这个年轻人这么年轻就做了这么多的产业，怎么一直都没有媒体曝光出来呢? "

马伦微微皱着眉头说，"我听说上面的高层领导对他很感兴趣，对于他的发展都下达了不能王涉的指令.估计他上面有人2 2

阿狸的副总陆磊忍不住师嘴说，"看来咱们这次的对手可不是那么好对付的啊。"

马总也叹了口气说，"没错，就说这个络风在三四个月就在互联网缔造出来的一个个奇迹、就能得出他是一个有着极其敏锐市场嗅觉的人、而且又拥有雄厚的资本，现在又比且们走快了这么多，我们想要追赶、实在太难了__

陆磊心里也有些没底地问，"那我们现在应该怎么做?_"

马总想了想，开口说，"陆总，你先做好我们自建C2平台的方案、我打算去江南见-下这个年轻人。"

另一个副总王文红间."马总，你过去找他有什么想法吗?

马伦说，"我想跟他谈一下合作，我们阿狸现在拥有众多的小型企业，这些就是我们的资本我们可以都导入给淘宝、但是淘宝就得给我们一部分的股权，另外，我们得准备筹建自有物流了．如果这次谈得好.未来这个自有物流也算是我们的资本、并入淘宝的话.也能置换不少的股权出来。

"我们还要做物流?"这些核心成员们已经快跟不上马老板的天马行空了_

马老板倒是很平淡地说."现在我们手上的资源，也拼不过拥有各种配套资源加成的淘宝、既然淘宝已经把线上的各种环节都做得很完美了，服我们只能避开他的强项，从后端环节使力、我们唯一能够逆袭的就是物流体系的建立，也只有这样，我们才有机会逆袭淘宝。"

陆磊倒是认同地点头说，"马总说的不错.电子商务最重要的线下环节就是物流配送的间题就好像在淘宝买东西，要五天的物流时间．而我们平台则只要三3.2年，我们就相当于稳赢了，如果我们能够抢先发展好物流体系，络风也想要追赶打造一个新的物流体系，那么起码要半年以上的时间.我们就有足够的时间去逆袭淘宝网。"

王文红顿时兴奋地说，"既然这样那咱们得赶紧开始组建了，无论这次马总的江南之行能不能跟络风谈妥，只要我们把物流体系做及好，就有足够的筹码，这对干我们来说无论是跟淘宝合作，或者成为竞争对手，都拥有—定的优势。"

马总一锤定音地说，"那就这样定下来了，我们两条路一起走，陆磊负责组建C2平台__文红负责组建物流体系，而且这件事前期—定要做好保密工作、只要我们齐心协力、未必不能于掉淘宝，未来在座的诸位、就全部都是亿万富豪了L"






389







络风回到公司查看了一会数据之后、却是接到了挺久未联系的杨蜜给他打来了一个电话。

扬蜜在那边娇声地说."络总，今天在香江那边有一个慈善基金联系到我们风雪影视了、说是想要激请鞠甜她们参加下周的场香江举行的慈善晚会。"

"香江那边的慈善晚会、怎么会联系到我们这边呢?"络风顿时有些奇怪地问道。

杨蜜开口说，"主要是ST女团在太陆的影响力越来越强了而且在香江那边的人气也挺高的，所以香江这次的慈善基金负责人，就想要邀请鞠甜她们过去参加，方便促进大陆和香江两边的慈善合作。"

你把他们的邀请信息发到我邮件里我待会看一下。"络风想了想开口说道。

"好的、没间题。"杨蜜连忙应道

《那些年》和《重返20岁》的电影进度如何了?"络风继续询问道。

《那些年》的进度要快一点，准备杀青了，《重返20岁》还要点时间。"杨蜜开口说道-

"行，这些事情你盯着就好了。"络风淡笑地说道。

今年风雪最视前半年计划就是出这两部电影

主要的核心就是为了把风雪影视的名声给打起来。

还有的就是，把主演鞠甜和杨蜜这些自己人，给捧起来。

让她们的人气更上一层搂。

从这次香江的慈善晚会都能够联系到风雪景统这边来。

这也说明ST女团几人.特别是鞠甜的知名度是越来越高了

相信用不了多久她很快就能够身为整个华语的巨星。

对干络风来说、风雪影视的门面一姐，必须是要打造出来的



这也方便提升公司的名气，吸引更多的艺人加入。

现在风雪科技更是跟鞠甜签下了代言合同未来更是会砸大量资源给她把她捧起来的。

络风挂断了电话之后、查看了—下杨蜜给他发过来的邀请函邮件

这是一个叫做香江护苗的基金，希望鞠甜她们担任特约嘉宾参加下个星期的慈善晚会。

络风查了一下资料，确认无误之后，考虑了一会还是打电话给了杨蜜叫她答应下来。

然后杨蜜还把电话给了鞠甜，鞠甜就在电话里撒着娇、让络风陪她们起去。

络风听着鞠甜可怜兮兮的话想起她们也有些时间没见了。

干是就答应了下来。

反正去一趟来回也就一两天时间，就当是去香江散散心了。

湖差络总听说这次基金会张柏芷也会参航呢μ"。"鞠甜在电话那边嘻嘻笑着说道。、 l65

K你怎么知道她会参加?"络风好奇地间口道

张柏节啊…还真是熟悉的名字2

当年可是众多男入的梦中情人，玉女形象啊。

最终却毁在了冠稀哥的电脑硬盘里去了_

这时候她应该还是单身吧土

不知道有没有机会尝一下这个所谓的玉女?

"因为张柏芷就是这个护苗基金的先锋太使，她肯定会去现场的。"鞠甜笑着说道

"行吧，你先把和我们风雪科技合作的广告拍好吧，到时候我陪你们去香江转转。"络风嘴角勾出了二抹笑容。

"好的mua~"鞠甜在电话那边亲了一口络风。

后面几天里，风雪科技很快就跟一家大型广告公司，给整理出了一整套宗整的广告方案。

这套方案，全部都是根据风雪科技的全系列产品、以及鞠甜她们的形象气质方面的因素、再加上络风的未来创新指点，而量身打造出来的广告设计。

而方案确定了下来之后、自然就是安排人员去鹭岛找正在拍戏的鞠甜，把广告给先拍摄出来

淘宝在这几天的发展、也十分的迅速_

自从上线之后.各项数据就不断地上升。

越来越多的小型卖家开始眼热地盯上了淘宝网这个线上平台

因为淘宝网面对的用户实在比他们现实的要多太多了.而且交易支付又方便，同时且前还对外是免费注册商家的。

所以，太量的卖家，开始不断地涌入了淘宝网2

把淘宝网的商品种类更进一步都填充了起来。

另外，前几天配合淘宝网上线的FLuryMP3，通过_邮政攻JMS的运送，也陆陆续续地到达消费者的手中

网络上关于1lurry-_ P3的各种数据测评、还有晒图之类的内容也一下子多了起来。

这么低的价格.却能够买到这么漂亮的MP3.简直让这批消费者超级满意，有着—种赚大了的感觉

同时也为FlurxyP 3的口碑，不断地上升着。

络风对于这款E1urry_ MP3的任务，一直都是为了增进用户的网购习惯，让他们了解淘宝、成为淘宝的用户、

而各大商家，面对E1ur_— ryMP3的恐怖销量，自然是眼热到爆炸了

不少企业都开始主动在淘宝上面注册属于自己的旗舰店。

只不过，淘宝店对干旗舰店的审核是土分严格的、都是人工进行审核_

而且，由于络风的授意下，且前一百多个旗舰店的申请、全部都被压住了，没有给予他们开放_

这也是络风一旱就想好的一个策略方案2

淘宝网的C2C部分，自然是免费为个人卖家和网点店主开放的

但是B2C就不一样了，这些品牌企业如果想要注册旗舰店，在淘宝网上卖东西，那就得满足络风所定下来的要求。

扬倩坐在络风的怀里、边动着边chuan着气间，"。.大少，单们的官方店铺注册你打算什么时候才开放出来?"

络风扶着杨情的纤细腰肢、淡笑着说，"我们对于这些企业的合作，那得提前跟他们定好基调、淘宝网是不可能免费提供销售渠道给这些企业品牌的、要想在我们淘宝上销售产品，那就得付出一定比例的佣金。"

"那咱们这个基调（赵赵赵）的标准怎么去定?"杨情两只小手搭在络风的肩膀上，咬着红唇继续说道。

咱们且前就把这些想要开官方店的企业设定成A，B__ c三个等级里……"络风给扬情介绍了一下未来淘宝的等级标准

太概就是A级官方店铺，那得所属行业的国内前二土名、而且还能获得淘宝给予的广告资源包括0弹窗.但是每年需要支付五万的服务费、还有抽取3%销售额作为平台渠道费用，同时支付宝也需要收取2%的支付渠道费用

B级官方店铺，就得拥有线下50家实体店以上的企业、同样会获得—定的广告资源、而抽成就提高到了4%，支付宝就不变还是2%劲。_

C级官方店铺.只要是注册公司都能够建立属于自己的品牌，但是抽成提高到了5%、支付宝不变。

同时，EC级店铺.都得增加一笔保证金。

.....

，
 


390







扬情听到大少所说的话对干他说的提成比例有些惊讶、缓了缓动作说，"大少，咱们淘宝平台的抽成比例会不会有点高?

毕竟按照淘宝平台加支付宝的抽成—个商家最少要抽5%也就是说假如一天淘宝总销售额是1亿的话，平台这边就能赚到l500万了__

络风好笑地拍了拍杨情的玉 tun. 开口说，"虽然看起来一咱们就只是提供了一个平台、没有太太的成本在你们，但是我们现在可是国内最太的线上销售渠道，辐射全国、而我们5%左右的平台抽成.相比他们线下的抽成比例来说、可就划算太多了，单们现在一家独大、就算给他们0%的抽成比例、他们—样很乐意接受

只不过.现在"一五零"市场还不算稳定.咱们定太高的抽成比例，容易被竞争对手可乘之机

所以，咱们先按照我刚才说的来运作，等后面再根据市场的变动而进行灵活的调整。"

络风可是知道远在杭城还有-个强太的竞争对手的，马伦本就是一个土足的野心家，而且根据前世他的布局来看、也能看出他很是会玩产品模式，还有资本关系这些，都是一名高手。

现在自己就算是提前截了他的胡，估计他依旧不会放弃C2 C这个市场。

所以，在竞争对手还没有露出马脚的情况下，络风也不会把商家的抽成比例定的太高

毕竟当年马伦可就是利用免抽成的条件，把易趣给干掉的。

面络风现在又不能因为怕他而直接取消掉淘宝的盈利、所以才定制出这一个可退可守的平台抽成。

一日马伦真的要跟自己竞争了，那么络风立刻就能跟他血战到底。

因为络风前世就经历过马伦手上这些产品的发展、非常懂得先白后黑这样模式

也就是前期利用卖家永久免费的宣传，把所有的竞争对手全部干掉

后面却每年要给马伦投入巨额的推广费用，才能有曝光率。

为了竞争，马伦在表面上看似放弃了二切.但是在占领了市场之后就会把这一切都连本带利地赚回来。

杨情虽然还不懂络风的想法，但是却也跟上了他的思维节奏亲了他—口说∶"那就按照大少你说的来做吧，我等下就把这套方案给整理出来。"

说着，她像是又想起一件事般，对络风开口说，"对了大少，最近杭城这边有一个B2 B企业—直在联系咱们淘宝的商务，说他们的老板想要过来拜《访你一下你要不要见见他?"

/%，络风听到杨倩这话，第一时间就想到i了=-个人，这些关键词联合在一起，可不就是马伦吗?

"这家企业叫什么名字?"络风想确认心中的猜测。

"叫阿狸吧吧，我查了一下这家企业的信息，在国内的B2 B领域发展得很不错，投行给的估值都达到数亿美金了。"杨倩想了想开口说道。

_果然是他!

络风验证了心里的想法之后，却只是淡淡一说，"那对方有没有说找我有什么事?"

扬情眨了眨美眸说，"这个倒是没有说、我猜应该是合作吧，毕竟他们是B2B.我们是C_ 2C，他们应该想要跟我们谈——下双方资源共享，因为他们平台上面、还是有很多中小型产品企业的

络风，随意说，"那就跟他们约一下吧，不过得等到我从香江回来之后再见他了。"

-虽然络风也知道马伦不可能这么轻易让他整合资源的、不过见上一面，看看对方想打什么算盘还是可以的。

只不过他也不着急，先把马老板晾着吧，等他从香江潇洒回来再说了_

扬倩点了点头说，"那我让商务回复一下他们.具体约见时间，等你从香江回来再定了。"

叶逸云章额头抵着杨情的脑袋上，说，"就这样吧，不过你让他们回复的时候、语气要高调点，不需要跟他们客气。"

扬情微微一怔、说，"那要怎么回复9

叶逸云―把抱起杨情、边走边说，" 针对你方CD想要会一面的请求，我们公司已经收到了不过我们公司CRO事务繁忙，暂时没有时间跟你们CD见面，所以具体见面的时候、等待我们公司通知! "

扬情生怕掉下去地两手搂着叶逸云的脖子、有些评然地说，"通知?.这是不是不太好呀?"

叶逸云把杨情给放到了落地窗前淡笑着说;"什么不太好?你又不是不知道B2B的潜力才大多，真正能够赚钱的始终还是零售端，要不然你以为他们这个估值已经几亿美元的企业CE 0，还这么着急地上赶着来见我啊?还不是他们也明白，未来最赚钱的肯定是B2C或者C2C

"唔~大少轻点~"

…·

当淘宝这边的对接商务，根据络风的口述，给阿狸吧吧回复了一个高姿态的官方信息、瞬间就震惊了整个公司、包括马伦、

淘宝这也太高调了吧?还用通知"_西个字?

好子像丝毫不把他们当回事一样?

但是马伦猛灌了一杯冷水下肚，最后冷静了下来、忍受了络风这高调的回复，让对接人员回复淘宝，就按他们说得来办。

其实，络风之所以要把自己的姿态摆得这么高．就是因为从马伦想要跟自己见面开始、他就已经知道马伦肯定会是自己发展电子商务行业最太的竞1.9争对手。

因为马伦也看到了C2C的潜力，这才会迫不及待地想要跟自己见面。

在这种自己站在优势方、同时俩人未来又是竞争对手的情况下，络风自然就不用跟他客气了

两方等着开战就行了。

不过呢，络风现在抢占了先机，倒也不担心马伦也做C2C_毕竟他的手里，现在只有商家_没有用户。

要想发展起来应该C2C平_台，那可就不是一件简单的事情了。

络风他自己也是因为有了Q 0和支付宝加持，才能够这么快就发展起来。

而且，在马伦做C2C的时_间里，络风的淘宝发展也会更进-步，把俩人之间的差距再次拉大。



 


391





而123导航网站的发_展，也进入到了一个瓶颈中。

这也在络风的意料之中、毕竟就算自己再怎么利用手上的资源去推0123，也不可能把_ haon123的流量全部抢光。

毕竟导航网站是一款拥有高涨度和高习惯性的互联网产品

就好像正常的网友，很多人就算知道有另外更好的导航网站，但依旧还是会使用自己平时习惯用的那款_

眼下就是这么一种情况了．通过数据的分析，00123太_概占领了导航市场55%左右的_流量，而hao123则还有4 O%左右，其余5%是其他的小导航网站_

虽然看上去00123已经_把han123—太半的份额给抢走了.但是haol23且前所剩余的40%份额，却是士分缓慢地流失。

00123在且前这种阶段，想要更快地抢占份额，已经2 2是土分困难了。

所以，且前络风要等待一个机会，那就是全面的线下广告上线，也就是等待ST女团这边把平面广告给弄出来。

离开公司之后.已经差不多是傍晚了_

络风想起已经有几天没去过学校了_正好去看看朴艺秀。

干是、络风直接开车向着江南大学出发_

在学校门口把车子停好之后络风章出电话原本是想要打给朴艺委间一下她在哪里了。

突然脑子灵机一动，最后还是发短信给了江清雅

因为他想要给朴艺委这丫头二个小惊喜、

果然，江清雅跟朴艺秀在一块。

从她的信息里、知道了朴艺委现在正在综合楼的402教室

络风让江清雅别告诉朴艺秀然后就熟练地往综合楼走去。

没多久，络风就出现在了4 02教室的后门。__

现在也已经下课了，教室人不多，络风一眼就看到了江清雅和朴艺委正坐在一块。

江清雅本来就在左顾右盼等着他来的，现在见到他，就小声跟朴艺秀说了一包什么，就站了起来朝络风眨了眨眼睛，从前门离开了_

想把空间留给络风和朴艺秀俩人

络风暗赞了她一句真是一个善解人意的女孩响。

然后就直接向着朴艺秀这边走了过去。

朴艺秀今天穿着一件白色的衬衣和黑色半长裙，显得朴雅素 a透豪/;

正坐上座位上氢真地翻看着一本厚厚的课本。

-'说命

络风指无声息地走到她的身旁，直接坐在了刚才江清雅离开之后的空位上。

扑艺委没有验头，却也察觉到有人坐在她身边了_微微皱了皱眉头，就开始收拾书本.打算离开2

不过当她不经意地抬头看了身边坐下来的那个人眼之后、顿时一脸的惊喜、张开小嘴惊呼了一声，"络太哥L"

络风好笑地看着朴雅素净的朴艺秀，胳膊撑在桌子上说∶"在看什么呢?."

.对于这个北朝国的女孩，一个人来到他们这个国家，只有自己跟方沐雪两个熟悉的人2

他还是挺心疼她的

朴艺秀满脸笑容显示着自己此时兴奋的心情，连忙把书本推向络太哥，让他看封面。

《华国哲学原著》?这不是文言文吗?你能看懂?"络风看到书名之后有些讶然地说道

"还行就是有些吃力。"朴艺秀眨着明亮的太眼睛、一眨不眨地看着络太哥说道。

走吧，咱们回家吃饭去。"络风看了一眼周围有些同学在不断地瞄向自己。

也知道这个教室里的，基本是跟朴艺委是一个专业的同学。

在这里聊天也不太方便，于是就想离开了_

"嗯呢。"朴艺委—直都对络大哥言听计从的，自然也不会有意见

把桌面上几本书本给放进书包里，然后又从课柜里章出了一个饭盒.饭盒外面还装着一只白色线织成的小兜兜.很是精致漂亮。

络风忍不住开口间了一旬，"这毛线兜挺不错呀，啥时候买的2 "

朴艺委把饭盒举到络太哥的面前，抬起头笑眼如弯月地说，"这是我自己织的。_"

络风淡笑地接了过来看了一遍，然后帮她放进书包里."小丫头手艺很不错啊、还会织东西

朴艺委听到络风的夸赞，明艳的小脸蛋上笑容更甚了2

络风和朴艺秀站了起来、就往外面走去。

谁知道，突然感觉手心转进来一直嫩葱似的小手将五根手指插入他的手指间、轻轻握拢。

络风感受着手中玉手的细【腻】柔ruan，心里有些异样_不自觉地回头看了她眼。

朴艺秀的脸蛋顿时有些红了起来，连忙低声道歉说;"络大哥对不起，我.我看到你来了我太激动了"

说着，连忙想把手松开。

络风却是用力握住她的小手淡笑地说，"没事，就这样拉着吧

朴艺秀脸上这才重新唤起了笑容、蹦蹦跳跳地跟在他的身边离开了教室

没多久，俩人就走出了学校上了络风的保时捷。

"你开来的那辆就放在学校吧，明天我送你过来。"400络风坐进驾驶室，对身边的朴艺委说道

平时朴艺委来上学，都是开络风以前的那辆玛蔬拉蒂的。

"嗯。"朴艺秀点了点头，又攀了过来，帮络风带上安全带，抬手整理了一下他有点乱的衣领，上下打量了一眼.这才满意地回到了自己的座位上。

络风好笑地打趣她说，"艺委同志，你很有贤妻的属性呢。

朴艺秀委抬头眨着美眸∶"那络大哥喜欢这样的我吗?"

络风启动了车子，轻笑着说"喜欢，怎么会不喜欢呢又会做饭又会唱歌又漂亮，谁不喜欢这样的女孩。"

朴艺委嘻嘻—笑、说，"络大哥.我最近又学了很多曲子呢回去有空唱给你听。"

"行，今晚我的时间都留给你了。"络风好笑地说道。

"谢谢络太哥。"朴艺秀欢喜地说道_

络风找了一家高档的中餐厅带着朴艺秀进去吃晚饭。

也免得回夫之后、还有麻烦朴艺悉做饭了_

饭桌上，朴艺秀的吃相也就还是那么的秀雅，看得络风有些好笑。

这丫头跟雪川一样，果然不愧是部队里出来的．吃个饭都这么像_



（//）


 


392






一回到别墅，朴艺委就蹲下来给络风解鞋子_

络风无奈地摇了摇头、看着朴艺秀那幸福的笑脸.又不好拒绝，要不然她肯定又要以为自己不喜欢她，又要胡思乱想了。

不过跟朴艺委生活习惯了.还真就快要习惯了饭来张口衣来 身手的感觉了，

真是【堕】落的生活啊…

络大哥，我去帮你放水x i、zan。"朴艺秀仔细地把一络风的鞋子放好，秀丽的脸荡溢着快乐地说道。

"行，去吧。"络风无奈地揉了揉她的小脑袋、点了点头说道

这丫头此时身在异国他乡、基本就相当于只有自己一个亲人辽

别看她平时表现得都没有什么异样，估计她心里面很是缺乏安全感和点工.

自己任何的一举一动都会影响到她的情绪，所以络风也不能拒绝她对自己的好子。

"那我先上楼去了。"朴艺委很是【享】受络风对她的亲昵动作，声音清脆而欢喜地说着。

就转身像是一只燕子一般、欢快地飞上二楼，委丽的小脸微微扬起、显示着她愉快的心业情

只要络太哥做出—些疼她的举动、她都会雀跃得好像拥有了整个世界

当然了、如果络太哥能够收了自己.那才是她最最开心的事情。

络风坐在沙发上打开了电视随意地换着台。

就在这时，自己的手机响了起来，随手就接了过来，原来是韩熙且打过来的2

这几天，自己忙着淘宝的事情，倒也有几天没见她了。

韩熙且在电话里跟络风说着情话，听说他今晚在别墅，就想要过来看他

络风想了想，于是就答应了下来。

毕竟过几天自己还要去一趟香江，到时候就更没时间见她了

韩熙月听到络风的话自然是放喜地应了一声，说马上就会过来。

俩人挂断了电话之后、络风有缘感概地摇了摇头、自己拥有的这些红额知口、当真是前世修来的福分啊_

递1.

8沿多久，楼上就想起了朴艺委的声着2?

让他上去xia、zao。

络风也就不再多想了关上电视就往二楼走去。

朴艺秀看到络风走了进来，突然捏着衣角、轻声开口说∶"络大哥，我，我帮你擦背吧\～?"

此时朴艺委的明艳俏脸有些微红，清澈的眸子有丝羞涩、但是却勇敢地看着自己。

她虽然不施粉黛，但是却更加显得清纯动人。

"不用了_"络风好笑地回头看了二眼这小丫头

"哦。"朴艺秀有些沮丧地垂下头，看着自己的脚尖好像犯了错误的小学生。

显然是以为络太哥一直不肯让她亲近，她心里有点【难】受

络风看着她那楚楚可怜的模样，心中不忍.叹了口气说，"好吧，今天让你擦。_"

朴艺秀惊喜地抬起头来.眼角眉梢俱是欢快，连忙伸手拉着络风就往里面走，"络大哥、我会做得很好的。"

络风握着她冰凉而又柔ru an的小shm.心里也忍不住飘起了一丝丝的涟【漪】。

在浴、室里，络风厚_着脸皮在朴艺秀的帮助下，卸下装备听之任之地坐进了进去。

而朴艺委脸蛋红扑扑地，但是却十分开心地章着一条手巾、细心地给络大哥擦着后背。

"络大哥、我想现在给你唱首歌。"朴艺委清纯的小脸微微扬起，一脸开心地看着络风说道

"不许唱.好好xi。"络风本就心中有着涟【漪】，听到朴艺委这话直接开口说道。

"嗯嗯。"朴艺秀自然是服从命令地用力点头，很是乖巧的模样。

络风看着朴艺秀的样子、却是有些忍俊不禁的笑了出来∶"唱吧唱吧，你喜欢就好。"

扑艺秀啊了一声、脸上顿时更加高兴了.又情不自【禁】地开始给络风xi前面、有些闲不住地不知道该如何去表现自己的快乐

络风瞪了这丫头一眼.可别玩huo啊_

朴艺秀却是笑逐颜开，连忙回到络风的身后，然后轻启朱【唇），古老的北朝国民歌空灵清澈，委婉轻柔，如天策，似仙曲，说不上的动听……

让络风心里面的游涟【漪】更大卫。

一曲完毕之后、朴艺秀眨巴着大眼睛看着络风，期待地说，·络大哥.好听吗? "

"好听。"络风看着朴艺秀秀丽的脸蛋，好笑地点了点头她的鼻子说道

朴艺秀却是突然凑了过来，直接在ain在了络风的嘴巴上。

络风微（王王赵）微-怔.一看着眼前秀美绝伦的脸蛋，还有那青春香【甜】的气息涌进zu i里。

还没等他【反】应过来，朴艺委却又极快地松了开来，脸红红地低头认错."络太哥，对不起，我，我今天太开心啦。"

络风看着这个清秀可人的小丫头，无奈地说，"好了剩下的我自己xi了.你下去吧、待会熙且说要过来的。"

"好。"朴艺秀看到络风没有生气，顿时喜滋滋地应了一声，就欢快地离开了浴_室_住。

络风看着像只轻快燕子一样飞走的小丫头，无奈地摇了摇头 2

二弟啊.现在辛苦点、等下你月儿姐姐来了，就好好补偿你 4.

.




 


393





等络风xi完zan，从二搂走下去的时候

二眼就看到坐在沙发上、正在跟朴艺委皿以喹喳聊天的熙且_

今晚这个长腿太美女扛扮得很靓丽.身穿黑色【吊】带裙，腰间还挂着―根长长的黑色流苏。

细高跟水晶凉鞋、没有穿s i袜的小【脚L.白白嫩、_— 嫩的，脚zhi俏皮地向上__【翘】着，带着―抹【艳】红。

俩人听到声音，看到络风下来了，顿时收起了说话声，显然刚才她们谈话的内容就是他了。

"你们在聊什么呢?这么开心?"络风穿着睡袍、走到韩熙且身边，楼着她的小蛮腰淡笑地说道。

眼睛扫过朴艺秀红扑扑的小脸，在发现他目光看过去.还低头不敢与他对视2

韩熙月笑盈盈地kan在络风的身上，说，"我们在说你呀_艺委可喜欢你了。"

朴艺秀听到这话.却好像鼓起很太的勇气—773般，也不_在平韩熙月在这里了，抬起秀丽的小脸看着络风，认真地说，"络太哥我，我是喜欢你呀。"

络风爱怜地揉了揉朴艺秀的脑袋说，"我家艺秀这么惹人疼我也喜欢你啊。"

然后悄悄地向韩熙月瞪了一眼，肯定是她刚才跟艺秀说了什么。

韩熙月叶了叶香she，还_往他怀里kan了kan、俏皮地眨着太眼睛

而朴艺秀低着头.眼睛里却跳【动】着开心和喜悦，看了一眼络太哥和月姐姐此时的亲【密】zi势，连忙开口说"络太哥且姐姐，你们聊，我先上去x i、zan_。"

说着就连忙站了起来，往二楼走去。

韩熙月看着朴艺秀上楼的背影，娇笑地凑到络风的耳边说，"老公，你的暖床Y髯最近室候得你怎么样啊2

络风—把将这小法精给抱在了腿上，趴i了二下她的玉tun说，"你可别欺负她。她很氧草纯的妨，

韩熙月有些气呼呼地掌小拳头砸了一下他的启膀、嘟着小z

2我也单纯啊那你还不 ui说_不是欺负我。

cs络风看着这长腿姐姐那娇嗔的小模样 美地在亲了她一口说，"你是我法婆，我不欺负你还能欺负谁? "

"那我是太老婆还是小老婆?"韩熙且素手捏在络风的帅脸上，笑吟吟地说道

"且儿你这是三天不教训都敢上房拆瓦了啊，看老公今晚不好好教育你一番。"络风闻着怀里美人的【沁】香、加上刚才在上面被朴艺秀1iao起的想_法，直接就忍不住了，抱着韩熙且就放倒在了沙发上。

"老公，我错了_别在沙发 .语吾~"

……

第二天一早，络风日常跟韩熙且做了晨练活动之后，吃过朴艺秀做的早餐。

就顺便跟两女说了一下.自己这周六要去一趟香江的事情。

然后，让韩熙月把朴艺秀送到学校里去。

而络风则是出发.赶回了公司。

因为，ST女团给00（c_ ccg）所拍摄的平面广告，已_经出来了_

陆梓琪就想让络风来亲自挑选，毕竟现在整个公司的人都对他的眼光很是佩服。

络风在几个样片中，挑选出一个自认为最好的L然后就把风雪科技的高层都召集过来开会。

通过投影仪，络风把自己选的平面广告图给挂在了上面。

这是一张鞠甜站C位，ST_女团四个女孩身穿靓丽衣_服，一起抱着一快巨太卡通1o go的图片_

整个1ngo自然是001

___

23，而在这个卡通1ogo的___上方，还有一句明亮的广告语"真正的上网从Q0123开_始

这张图片的视觉效果是最好的，特别是四个女孩扛着001 231oga，更是做到了一种抓眼球的感觉

所以，这也是为什么络风会从好几个平面广告图中，选择了这张作为统一宣传素材。

"咱们风雪科技的广告现在也下来了，我只有一个要求.让咱们00123的线下广告，全_部覆盖全国，重点集中在岭南省，无论是公告车广告，楼体广告，地铁商场路边广告牌等等、全部能够找到的线下广告位、通通都给买下来。"

络风对着风雪科技的所有人下达了全面线下广告的指令。

这次他的目标就是要把位于岭南省总部的hao123给彻—底摧毁，让当初把他们贴吧关键词卖给天信的hao123老总李兴和的信心直接击败。

最终李兴和只能煎熬地看着他的hao123.在他的手里不断地贬值。

而其他的互联网行业、也不敢在这个时候去接手被风雪科技压着打的han1232

到了那个时候.李兴和就只有两个选择了

二就是看着ha123.被彻底得推毁设。

二就是找人收购hao12_ 3，很大可能会找络风妥协。

至干络风会不会收购hao— 123，那也要等到后面看看h_ an123，还有没有收购的价值了、

...



394






在距离络风带领ST女团前往香江的前天.

ST女团为00123代言_的广告，在整个风雪科技所有产品里第一个登录上线了。

整个00123的导航网站_背景，一下子挂上了ST女团这支且前国内最火爆的明星团队。

而ST女团代言00123导航网站的消息，也瞬间成为了各大网~友过论的热点话题。

很多人都没有想到风雪科技，居然会这么重资本地请来了s T女团给012-3来做代言-.

要知道，且前ST女团的代言费用、随着她们的人气节节攀升，早就突破千万级别-的了。

而且前这个时代，在国内有几款互联网产品，舍得花重金去请一个明星代言的?

简直—只手就能够数得过来 L

毕竟这笔代言费.足够这些互联网产品、进行一次大范围的推二了

所以风雪科技这番突然猛推00123这款导航网站的行为，让整个互联网行业都有些惊评不已.

毕竟，一直以来国内互联网行业对于导航网站这个项目、都不是很看好.这样才会让李兴和的han123一家独大这么久的__

而此时远在岭南省、刚被助理电话吵醒的李兴和、在得知了风雪科技最新的举动之后.心里面却是士分的紧张。

自从00123诞生之后.凭着风雪科技旗下产品的导流已经把hao123—太半的流量都给抢走了_

最近李兴和通过不断模仿Q 0123的新功能，好不容易把不断流失的流量给稳定了下来，却也在广告收入方面损失惨重。

但是，让他没有想到的是、风雪科技的野心丝毫没有满足于此，一下子又来了个明星代言的太动作。

这就让李兴和-下子就慌了起来。

连忙丛床上吧了起来、就往公司开去。

只不过.当他开出小区之后路上的一个广告牌一下子就吸引了他的注意力。

四个青春靓丽的女孩子.打扮漂亮值皮地捧着00123的_ 1ogo太海报.直接占据了—栋太楼的楼体广告。

这让李兴和心里—突，难道是风雪科技查到我住在哪里、故意在自己的小区前面买下这栋楼体广告.来打击自己的?

不过，很快李兴和就知道是他自己想多了2

因为随着他往公司开去，一路上不管是公交车广告，还是各种站牌海报，还有太街上的大荧幕，还有条种墙体的展示栏、出租车头顶的灯箱广告等等，全部都换上了00123的广告海报_ x;。

这让李兴和不可置信地瞪大了眼睛_

他突然发现，整个城市好像都被0123的广告给彻底包围了_

自己且光所到的任何一个方向，都充斥着00123的字样_—

这种感觉，让他震惊的同时更加的慌乱了起来。

因为，风雪科技这次的新动作成本实在太太了，这已经不是简单的竞争了2

简直要对than123进行-场线上线下，双位面同步碾压神击。

这样下去.李兴和都不敢想象自己的han123究竟能不_—能再打下去了_

回想起、自己曾经是国内导航网站的霸主，此时却被风雪科技给逼得这种地步、而且当初在互联网大会上他也见过风雪科技的老板才不过20出头的年轻人..

真是有着一种绝望的可怕啊

……

其实这次针对han123的一系列推广行动络风所花的成本也不算很高。

毕竟ST女团本就自己手下风雪影视的、虽然代言费也通过公对公支付了100万，但是最大的成本还是花在了全国线下广告布局上

只要能够在最短的时间里，把自己的竞争对手彻底摧毁、络风可不会在乎金钱的消耗。

在本周六中午，络风就和鞠甜一行人乘坐飞往香江的航班、出发去参加慈善晚会。

虽然络风对于香江也没有什么向往的，但是说到娱乐圈的话、却是发展得比且前太陆这边要高一个等级。

就好像很多的太陆明星们.都以能多在香江这边获奖或者拍香江电影为荣。

，，

而香江这边的演员，却是以拍摄好莱坞的电影为荣。

这就是一个发展的差距。

同行的还有络风的秘书谢思思，还有一个ST女团的经纪人 4-

在飞机的头等舱里，络风身边的座位被鞠甜给占了

今天的鞠甜穿了一件紫色的连衣裙.乌黑长发，看起来清纯活泼，明快动人。

尤其是水晶高跟凉鞋里那秀美的小io丫，涂着淡淡的青_色，有一种让人很想咬上几口的 you惑。

太少，上次你交给我们的任务，我可宗成得很好哦、阿姨可满意了。"鞠甜扬起小脑袋、眨着美眸看着络风邀功道。

她说的任务，就是之前络风过年回家给老爸老妈钱开品牌服装加盟店，让鞠甜在开业的时候过去唱唱歌、做下宣传的事情

络风身手在鞠甜的小一脑袋上弹了个爆栗，笑着说，"知道了，后来我妈给我打电话来了，你这小丫头去做宣传，还给我妈带这么多礼物，又厚脸皮到我家蹭饭去，害得我妈当天就打电话过来，怀疑我们的关系了。

鞠甜捂着头，嘟着小嘴说，"大少你的妈妈，自然也是我的妈妈，第一次见面我怎么好意思空着手啊。

"好了好了，知道你乖了、以后有机会我再给老妈为你正名让她知道你也是她的儿息妇。"络风看着她俏皮的模样、好笑地开口说道

"太少，你太好了。"鞠甜突然扑了过来，—把抱住了络风喜滋滋地说道

络风看着怀里美人那洁ba i【光】脚上服ymu人的水晶高跟鞋足【踝】，心里有些yi样，楼住她的纤腰、在她耳边说，"陪我去洗手间吧?"

二恩。"鞠甜脸蛋微微红了起来，轻声应了一声、就埋头在大少的怀里。

这么多天没见.她早就很想很想太少了_

任由络风搂着她的纤腰、俩人二起走进了机上的洗手间里…月…

，


 


395







下午二点多的时候，络风一行人的航班在香江国际机场降落一

鞠甜的经纪人小梁早就跟慈善基金这边联系好了、所以刚出机场就有两辆慈善基金这边安排的车辆，把络风一行人接送到了慈善晚会举办所在的香格里拉大酒店_

慈善基金这边倒也挺太方的给络风一行人安排的都是豪华商务套启

络风先是带着鞠甜她们在酒店吃过车饭、这才各自返回房间去体息。

由于避嫌，络风倒也没有直接跟鞠甜一个套房.只不过鞠甜的房间就在他的边上，倒也方便有个照应_

只不过身为络风的秘一书谢"三二三"思思自然就帮他拉着行李箱、跟着他进入同一个套房里了_

可能是因为谢思思以前空姐职业的原因.她平时的打扮永远都是那么的xing感靓丽，红色的连身短裙穿在她高【_排】xing感的身段上，显得十分的精致秀美，带着一种说不出的动人气质。

再塔配上黑si长【腿】高跟凉鞋鞋头有一朵黑色小【花】，更是衬托得她小iio尤为烯van-—

络风跟这样二个尤【物】又是自己的秘书待在一个房间里，眼睛已经开始不老【实】地往谢思思的身上瞄了_

谢思思把行李放好，察觉到络总的目光，又是好笑又是好气地捂嘴娇笑着说，"络总你刚才在飞机.上才跟小鞠在洗手间胡闹了一个多小时，怎么现在看人家的目光，还这么坏呢。"

络风淡淡—笑.直接走了过去楼住了她的纤腰.在她小zu i上香了一口说∶"思思，你s hen为我的tie身秘书，可不就是给咱排忧解难的吗 9 "

谢思思轻眨着明艳的大眼睛，笑眯眯地依着络风的身—上说，"络总，那你想要人家怎么帮你排忧解难嘛~"

"你说呢?小秘书?"络风淡笑着把手放在了她的黑si美 腿……

谢思思咬着红【唇】美眸如水地看着络风，轻轻拉着他来到床边，让他tan g了下来。

然后存络风赞许的目光下， 解开了自己的水晶高跟凉鞋_….

..

就在络风和谢思思温习功课结束、楼在一起正在休息的时候_

太概下午四点多钟的时候，启间门却被轻轻敲响了起来。

谢思思mimi湖糊地酉星了过来，抬头看了一眼还在熟睡中的络总

轻手轻脚地从他怀里溜了出来，穿上裙子，来到门口从猫眼看了一下来人_

是一个穿着女土西装的女青年，身上还挂着一块慈善基金的工作牌_

谢思思看了一眼那张工作牌，这才打开了房门.询间对方有什么事情_

没多久.谢思思就丛门口返了回来，看了一眼还在睡觉的络总，俏皮—笑，直接转进了被窝里……

络风本来在敲门的时候，就醒了_不过他懒得去理会而已。

这下子实然被小秘书偷袭、顿时睁开眼睛.看着正在调皮的谢思思，没好气地把她给拉了起来、打了两巴掌她的玉tun说_你这小馋猫想现在就吃晚饭了啊? "

谢思思寓在络风怀里，娇笑着说"络总，人家这是叫你起 床呢，等下有人要来_—按你_

"什么人?"络风奇怪地问道。

"刚才来了一个慈善基金的工作人员，她说一个小时后.她们基金会的会长要来登门拜访呢"谢思思把刚才的事情向络风汇报了起来，，_

"基金会的会长?她来拜访我干什么?她激请的是ST女团，而我只不过是陪她们过来玩的而已，要拜访应该也是去找鞠甜她们吧?"络风更是有些诧异了

我刚才也是这样想的，以为对方是搞错了，不过那个传话的人非常笃定地说就是来拜访络总您的，说她们会长已经在来酒店的路上了。"谢思思轻声说着，看到络总好像在深思的模样，俏皮地眨了眨眼睛.又溜进了被富 ….

络风轻【吸】一口气，也不管这小秘书了，任由她【胡】闹，他脑子里正在想着这个基金会长的事情呢。

在他来香江之前.他就已经了解过这个护苗基金的一些资料了。

这个护苗基金是一个全国性的助学慈善组织，成立于五年之前，由香江著名女明星周慧茗成立的。

而提起周慧茗的话、那估计很多人都认识她了。

曾经火爆全国，红透了半边天，是全国男人心目中的梦中情人，更是被封为玉女掌门人的一代女神。

今年她也不过才三土1.3_四岁而已，虽然已经渐臻淡出了娱乐圈.但是她在香江娱乐圈的地位一直都还很高

而此时.这位玉女掌门人、意然来拜访不是受邀嘉宾的络风这让络风还真是有些意外的。

不过，不管对方有什么事要找自己，既然这位玉女掌门人都亲自登门拜访了，自己也挺感兴趣跟她见上—面的。

而且，周慧茗的绝色，风姿.络风也是早有所闻.也不知道自己有没有一亲芳泽的机会?

在这个平行世界里，她可一直都是保持单身的。

这样的成舒大美女_交_流起来应该很有意思吧?

…



 


396







一个小时之后、周慧茗在刚才提前来请示的那个慈善机构的工作人员陪同下，准时地敲响了房门

随行的还有酒店的有个服务员，手上正端着茶水和点心

谢思思来到房门前，礼貌地打开了房间门.把周慧茗一行人给请了进来。

"络先生，我可是久仰你大名很久了，今天可算是见到真人了。"周慧茗刚进入房间、就眨着美眸好奇地看着络风说道。

虽然她今年已经三十四岁了，但是看起来却跟个二十多岁的女孩儿二样年轻貌美。

而且，此时的她非常具有东方女性特有的古典美，身穿一袭红色旗袍将她完美曲【线】勾【勒】出来，在优雅带着—股妩媚和排【逗】__22_

她的脸蛋就好像用—件白玉精雕玉琢而成，看起来精致白皙绽放出一种高贵却带着丝清纯般的绝色，风姿。

无论从哪个角度看都完美无缺，雪【肌】玉骨，玲1ong—剔【透】，果真是美人如玉、对得起玉女掌门人这个称号。

络风州悄上下打量了一眼周慧茗身上被红色旗袍包果住的高排身，淡笑地回了一句一"周会长你太客气了，你的影视作品我可基本都看过了，当年我也是把你当成我的梦中情人呢

"

周慧茗被络风说得掩嘴轻笑了起来，妙眸流转地看着眼前这个帅气非凡的年轻男子，开口说"络先生，虽然我曾经在影视圈确实拥有很多的优秀作品、但是说到商业方面，你可是比我出色太多了。"

络风心里有些明了了.这周慧茗估计是有事要自己帮忙吧。

于是，络风不动声色地淡笑着开口说，"咱们还是先坐下再职吧

周慧茗娇笑地点了点头、随着络风在豪华套房里的会客沙发上坐了工来。

面随行的服务员把茶水点心放了下来，就告辞离开了套房。

谢思思接过这些工作.给络风和周慧茗几人倒了一杯热茶、

每络风的身边坐了下来。

周慧茗捧起继杯优雅地喝了一小口，这才看着络风说，s"络光蚀。说实话最近大陆这边的商""圈风头最胜的人，肯定为你莫属 .

/O083不仅在地产圈斩获丰厚的战绩，就连互联网行业都隐隐要成为龙头企业了.我i实也是Q0的用户，一直都挺想拜访一下你的，没想到这次邀请ST女团过来参加慈善晚会，在名单上面居然看到了你的名字。

后来才知道，ST女团所属_的风雪影视老板也是你，所以这次特意提前过来跟你认识一下。

周慧茗在说话间、轻轻把右腿搭在左腿上—双曲【线】完美的修长美腿.从旗袍的开【叉】口里1ou出来。

在那双水晶超【薄】的肉s i衬托下，更是带上了几分yo山、_玻。

络风忍不住瞄了一眼她修长的美腿，心里似有所悟暗暗一笑，直视着这个玉女掌门人说."周会长你谬赞了，我一般喜欢直话直说不习惯绕圈子，不知道周会长是否有些其他事情找我的? 2

周慧茗显然没想到络风会如此不按套路出牌，微微—怔、几秒钟之后却是捂嘴娇笑了起来;"络先生还真是有趣呢，跟我平常接【触】的人都不太一样呢。 2

她这话倒也是真的，平常她所遇到的男人因为抵挡不住她的魅力，都会一副【舔】狗的模样，就为了跟她多说几句话。

就算是一些有钱有势的男人，也会自持风度，表现出一副很有耐心的模样

而此时的络风，两人只是客套了两句，就直接把平时被周慧茗把握得死死的聊天节奏给打断了。

当真是有一种遇到对手的感觉呢，当然也，可以说络风不解风【情】.或者是钢铁直男了。

络风淡笑地摆了摆手说，"我只是看时间也挺晚的了，该是时候去吃个晚饭，准备参加今晚的慈善晚会，可别耽误了周会长的时间罢了。"

这个玉女掌门人确实长得十分漂亮，保养得丝毫看不出已经三十四岁了。

属于那种二十多岁的女孩儿容貌却有着成熟冷艳的气质、完美地诠释出来什么叫做高贵和雍容、优雅。

但是络风也知道这个美颜如玉的太美人390，经过这些年_在香江娱乐圈的见闻.早就不是单纯的女孩能比的了。

她此时所走的任何—步、任何一件事，都是利益相关自身的

所以，周慧茗此时来找自己肯定是想让自己帮她做点什么

这也是络风为什么不想跟她再客套下去浪费时间、而是直接让她把事情摊开了说，看一下这件事值不值得自己去帮忙。

周慧茗看到络风还是这么不解风【情】．那如水美眸无限风情地白了他一眼说"络先生果然是年轻人呢，性子还挺急的。

说着，她瞄了一眼坐在络风身边的谢思思，伸出玉手指了指豪华套房里的单独房间说，"我有些事情想要跟你单独谈一下、不知道络先生能否请我去你房间里面再谈9

络风微微眯了一下眼睛、看了一眼这个玉女掌门人，嘴角上扬勾出一抹笑容话说，"没间题你跟我来吧。_

他倒是想要看看这个女人葫芦里卖的是什么药。

….







397






刚进入豪华套房那间独立房间的时候，周慧茗精致的晶子微微一动、回头且光有些揶揄地看向络风说，"真羡慕你们年轻人明_

这个时候周慧茗还是香江玉女派最美的女神，令人屏息的容颜，清纯优雅。美到不可方物。

络风自然知道这玉女掌门人是在调笑自己不过凭他脸皮厚度，更是不会有一丝不好意思，淡然地在沙发上坐了下来淡笑着说，"周会长，你也正是女人最成【舒最完美的阶段啊。 2

周慧茗踩着高跟鞋雅致地在络风的身边坐了下来，看着这个年轻却又帅气得过分的男子、有些娇嗔地说。"那络总还叫我周会长?这听起来好像很老的样子，你叫我慧茗姐吧。"

"行，慧茗姐，你现在可以说找我有什么事了吧?"络风没有被美【se】给冲昏头脑、依旧风轻云淡地看向这位玉女掌门人说道。

周慧茗看到络风这淡然的一幕，只能使太招了.微感着眉头，眼若秋波.楚楚可怜地看着他说，"络总，姐姐我要被人欺负了，你能不能帮帮我。"

"什么情况?"络风被周慧茗此时眉且间带着的那股子惊艳给1ian拨得心跳莫名加速，_—脸上却还是保持淡然地间道。

周慧茗突然往络风这边的沙发挪了挪，那双美腿直接挨在了他的腿上，趁热扛铁地说，"你知道香江的向华钱吧?香江娱乐圈的太佬之一，他几年前就威bi我成为他的情人、这也是为什么我这些年淡出娱乐圈的原因，其实背后是他在打压我而最近他好像已经失夫耐心了、要我做出选择、所以我需要找一个保护伞"_「。"

络风瞄了一眼这位玉女掌门人的美腿，心里也开始活跃_了起来。

按照前世的发展.后面不久之后周慧茗就会突然闪婚某震，难道就是因为借助结婚来逃tu n向华钱的威bi?

虽然自己且前在太陆拥有的实力.根本不怕向家.但是这里是香江，他想要管的话，也没那么轻松。

所以，络风抬起头来、对t视着这位玉女派的第一美女，淡淡地说，"那你想要我怎么帮你?

"你带我去大陆吧，我想离开香江。"周慧茗终于还是把自己心单面的想法给说了出来。

这段时间她就一直在找一个有实力能够保护她的男人，但是》在香江能够跟向家对抗的两只手都能数的过来_

6s，而且这些人基本跟向家都有很深的效情.，根本就不会为了她个女人.而关跟向家反且

所以周慧茗就把目光放到了太陆，且前太陆的娱乐业发展得也土分迅速，有赶超香江的潜力

去太陆发展丝毫也不会比香江差了、而且她在太陆也拥有超多的粉丝。

周慧茗最终还是下定决心离开香江.在太陆找一个有实力的东家，对她进行保驾护航。

而身为玉女派第一掌门人，她本来就眼光很高的。

年龄太太的看不上，长得丑的接受不了，实力不够强太的也靠不住。

最终却把目光聚集在了络风身上，这个在太陆横行互联网行业，同时在房地产行业也成为最佳新秀的存在。

要说在房地产行业有所建树，没有背景是不可能走得远的、更可况络风的房地产还是在京城这就需要更强的背景了。

而且周慧茗后面也调查过络风，得知他居然还成立了一个影视公司，且前在太陆超高人气，就连香江都有不少歌迷的ST女团就是他砸资源推出来的。

而这个ST女团却只不过成立了几个月的时间而已，居然就能够如此的火爆。

这从侧面也能说明，络风手上资源的强悍

再加上这男人.还是如此的年轻帅气整个香江都没人能够跟他相提并论。

所以，周慧茗直接就锁定了络风成为她在大陆的保护全，于是才会利用自己创立的慈善基金会，向ST女团发出激请，希望络风也会过来。

如果络风没有过来的话.她只能再想其他办法跟他见面了。

不过还好，络风还是来了。

络风对于周慧茗离开香江的想法，没有丝毫诧异、毕竟身为玉女派第一美人的她，本就很招人惦记.但是他凭什么要当她的保护伞，去帮助她呢?

"……你想要来太陆、自己就可以坐飞机过去了啊?还需要我来带吗?"络风故作装糊涂地说道

"络总，我相信你明白的、你想要什么，我们可以谈呀……"周慧茗轻轻抚了一下秀发，把柔昧的长发披散开来，1n_— u出精致的锁骨，她很擅长于利用自己的优热。

"你觉得我会想要什么?_"络风饶有兴致地看着这个玉女掌门人，没想到小时候tie在墙上海报里的美人，此时会这样近距离地暗示自己。

这种感觉还真是挺舒a— ng的，有钱有（李赵好）势果然才能吸引更多极品美女。

周慧茗美眸似水地盯着络风又挪了挪靠在他的身边_、挽住他的胳膊，声音轻若耳边呢喃，"小络总，你想要什么，姐姐都可以给你呀。"

她对干自己的魅力，优雅而自信，络风能够跟她进房间单独谈，不就是冲她的美se吗声?

所以，当两人进入房间之后，周慧茗就决计不可能让络风安然退出了_

"其实我身边的美女还真是不少，你觉得你有什么优势能够吸【引】我?"络风依旧淡然地看着这个玉女掌门人

"我可以给你更多哦…"周慧茗娇昧地白了络风一眼已经优雅地fu了下来……


398







络风最终还是没有经得住这玉女掌门人的交流.贡献出了自己的安慕希

毕竟络风也有自己的打算、如果自己的风雪最视想要发展香江市场的话缺少了一个牵线人

而周慧茗这个在香江成名的玉女派第一美人，自然在香江娱乐圈认识很多的人。

到时候可以借助周慧茗的交际人脉，扩展香江这边的市场。

反正且前风雪影视还缺少核心管理，就让周慧茗跟自己回大陆，让她跟杨蜜—起把风雪影视管理好。）

至干惦记上周慧茗的向华钱、虽然说他在香江的实力确实很强大，但是这些年太陆的发展越来越快了相信以向华钱的智商，也不会为了一个女人而跟络风这样的大陆新秀、轻易地撕破脸皮的L

….,

晚上八点，慈善晚会也正式开始了.

络风身穿一套蓝色阿玛尼休困西装和身着各式连衣裙礼服的鞠甜几女，也来到了会场的入口 2

至干周慧茗此时还在络风的房间里整理着自己的仪容呢。

谢思思拿出邀请函给入口的工作人员757看了之后L络风=行人就进入了太厅。

此时的太厅里，_来来回回走动着不少人，只不过络风看了一圈.也没有一个人是认识的。

毕竟他目前还算是第次来香江，要说认识的朋友.自然是个都没有了

而且现在这里也没有比较出名的大明星，都是一些不出名的小星

络风也不在意，带着鞠甜一行人找了一排座位就坐了下来随意着天2

随着时间的推移、会场里陆陆续续地进来了一些比较眼熟的人，也就是一些经常在香江电影上面看到的明星。

那些香江的媒体记者们.连忙举着长枪短跑对着这些明星不断地拍照

看来香江这边的媒体们还是对于本土的大明星更重视啊、刚才络风和鞠甜她们出场的时候、都没有拍过照。

八点土几分的时候.担任护苗基硼的先锋大使张柏芷也出现在了现场更是受到了所c- ca）有媒体的追捧。

年张柏芷才二十三岁、因形象清丽委美而被外界称为玉女派的接班人

取罐的容貌光洁的皮肤、灿烂的笑容，都让她成功吸引人们的视线.

而且这些年来、她所参演的香江电影，风靡全国，拥有太批的粉丝，特别是跟星爷演的《喜剧之王》，那句"我养你啊"还流传在众多粉丝的回忆中。

那个饰演学生妹，穿着清纯水手少腹的清纯绝色，单纯而眼光，—眸一笑都是那么的令人痴狂。

无可否认的是，张柏芷确实是一个美貌和演技并存的明星，在香江目前的人气十分高涨。

络风看着被媒体摄像机包围着的张柏芷，也暗自点了点头。

-虽然此时的张柏芷还稍显青涩、但是高挑的身材被白色的长裙礼服展现得美【妙】【婀】娜，比之其他的女明星多了一股清纯少女般的mi人【韵】味。一

不过她也是一个可怜人.未来几年后.会因为某门的爆发、正式从巅峰跌到谷底。

毕竟这也怪不了她。_在跟人交往恋爱的时候.谁知道这个人会不会是自己未来的支夫?留下一些照片当纪念也是正常。

没想到却是因为修电脑被曝光了出来，把她原本开展了一个新的幸福家庭给彻底打碎了。

不过此时的她还不过23岁距离未来的这些事情还有四五年之后才会发生。

而且.络风看着她那风姿卓越，委丽典雅的容颜、说不定由干自己的出现，她也能够避免后世会出现的惨剧呢。

没过多久.周慧茗也带着她的助理从门口走了进来，她的出现再次为今晚的慈善晚会揭起了第二个高朝_

虽然这些年这位玉女掌门人已经是渐渐谈出娱乐圈了.但是她的影响力还是很太的。

而她的身上依旧还是穿着刚才那套红色旗袍，只不过那双美腿上面的肉si已经消失不见了 1ou出两双白皙的玉腿_

周慧茗像是不经意地扫视了一圈场内的众人，终于在一个方向看到了络风的身影，微微与他对视了一会之后就转过了头、继续回答着媒体的问题。

翻甜还不知道刚才周慧茗已经私下里找过络风了此时看到雍容华贵的周慧茗、轻轻拉了拉他的胳膊说。"大少，我们待会儿有机会能够周会长聊几句吗?'

络风好笑地回头抓住鞠甜的小【手】在手中把wan，开口_说，"当然有啊，周会长她可是很欣赏你的，而且，说不定不用我们去找她，她自己就会过来找咱们了.

鞠甜却是歪着头看着被聚光灯包围着的周慧茗、有些不敢相信地说，"应该不会皿?周会长她可是出道十几年的前辈了、会过来找我这个才出道几个月，名气在香江也不是很好的小丫头?

络风在鞠甜的额头上弹了个爆票，笑着说，"你能不能自信一点，你现在可是太陆最火爆的新一代歌手，在内地谁不知道S T女团的2 "

鞠甜捂着光洁的额头、脸上却满是笑意地说，"太少，你别夸我了，等下我真的会飘的。"

就在这时、周慧茗打发走了身边的媒体之后、直接就向着络风这边走了过来。

"大少，甜甜周会长好像向着咱们过来了。"坐在鞠甜边上的ST女团成员王婷婷，突然惊呼了二声开口说道。

鞠甜连忙抬头看去、果然、周慧茗正迈着优雅的步伐、正向着她们这边走了过来。

"络总鞠小姐，还有ST女团的几位姐妹们你们好。"周慧茗来到络风近前浅笑着首先打_了个招呼。



399






鞠甜和ST女团其他三女看到周慧茗主动过来跟她们打招呼直接就愣在了那里、都忘记了回应

络风女笑地拉了拉鞠甜、开口说，"你们愣着于什么呢、跟周会长打个招呼呀。"

鞠甜几女这才反应了过来.连忙跟周慧茗问好。

周慧茗掩嘴轻笑了一声眨着美眸对着她们说，"你们怎么坐在这里呢，前排还有空位呀。 2

络风望了一眼前排的空座、随意地接过口来说，"这里坐得舒服，前排不前排的不重要。"

周慧茗微微点头笑道."这倒也是，那待会儿我致过词之后_也到你们这桌跟你们—起坐吧

鞠甜听到这话、心里喜、有些开心地看着周慧茗说."太好了周会长、我可是你的小粉丝呢

周慧茗上前了一步、轻轻拉住鞠甜的小手，不吝赞美的说∶"小鞠，你叫我慧茗姐就好了、我有听过你们ST女团的歌哦.每一首都十分的效听呢。_"

鞠甜被认可.更是【激】动地对着周慧茗说，"慧茗姐、你也是我喜欢的歌手呢，你的电影歌曲我都看过听过~。2

络风在边上看着鞠甜【激】动的模样，打趣地笑着说，"甜甜，你们等下还要代表风雪影视上去致辞的.你现在这么紧张可-不行啊。"

周慧茗也笑着说"对呀、等下我致完辞之后，就会亲自邀请你们上台，跟太家企绍你们、你可要想要-致辞内容了。"

朝甜连忙点了点头，脸上还是红扑扑的很是娇美，说，"谢谢大少和慧茗姐的关心我一定会做好的_.

而就在这时、张柏芷却是微微提着裙摆，突然向着这边走了过来，"慧茗姐、你在这边呢、我刚才正在找你呢。"

"拍芷你来了正好我给你介绍几位朋友。"周慧茗回头看了一眼张柏芷，笑着继续说，"这位是内地风雪科技的老板络风络总、也就是Q的创效人一还有京城最近名声很响的明且地产也有络总的股份.他还是风雪影视的老板，这几位就是他旗下的艺人鞠甜，王婷婷……

张柏芷在周慧茗的身边站着静静地听着她的介绍、一双水汪汗的太眼睛越发明亮了起来，直盯着英俊非凡的络风。

没想到这个看起来跟自己差不多年龄的年轻帅哥、居然身份这么强大.而且长得还这么的帅气。

"你好、张柏芷小姐、我看过弥不少电影呢。"络风等周慧茗介绍完边后、主动开口说道。

/跟前的张拍芷一头乌黑长发相貌娇艳委美，身材高挑身穿碎花白色雪裙，掩盖不住她十分可观的o子，白纱设计的裙摆还能看到修长的玉【腿】、果然不愧是香江有名的太美人2

"咯咯~络总你客气了，我早就听说过你的事迹了一直对你也是神交已久啊没想到你居然是这么的年轻，以你现在的年龄做出这番事业，在全国商界中都是翘楚呀.我还要多向你学习了。"张柏芷如水的眼眸里有着-丝说不清的【暧】昧.看着络风娇笑着说道。

络风淡淡—笑，也不再接话而是拉了拉身边的鞠甜说，_"你不是在来之前就想认识-下拍芷姐姐吗?现在她站在你面前、你怎么又不说话了。"

鞠甜脸蛋红红地看着眼前的张柏芷，甜甜地叫了一声，"柏芷姐你好。_"

无论是周慧茗，还是张柏芷都是香江最出名的女明星了、对于这两位出道比她早很多，又士分出名的大明星，鞠甜此时还是很xing奋的。.

张柏芷听至鞠甜喊她姐、更是乐得美眸都眯了起来、挽着身边周慧茗的胳膊，用粤语说"慧茗姐，小勤距真系好cute呢，我好钟意距。"

周慧茗也是笑着点了点头，让不懂得听粤语的鞠甜一脸的迷糊，

"好了_你们先聊吧、慈善晚会快要开始了_我想去准备一下了。"周慧茗看了看时间，对着络风眨了眨眼睛然后开口说道

等周慧茗离开了之后、张柏芷也没有离开、顺势就在络风这桌的空位上坐了下来，也不知道出于什么心态，她—直跟鞠甜说着话."小鞠、我也听过你的歌曲呢，你有没有兴趣来香江发展 .2

.___·_L_·

鞠甜看了眼络风然后开口说，"柏芷姐，这个要看我们公司的具体安排了。"

"嗯，你长得这么漂亮、噪声又好听.我觉得你如果发布一首粤语歌的话，肯定能够在香江火起来。"张柏芷也没有追间、而是点着头说道一

接着又好像想起了什么样，继续开口说，"对了你唱的那些歌、作曲人都是一个叫秋风的人写的.这个音乐制作人很厉害呀.你能介绍他给我认识吗"

鞠甜又是下意识地看了络风一眼，这才回头对张柏芷说_"秋风老师最近挺忙的，可能没什么时间，不过我会跟他说一下这件事的，到时候再告诉你吧。"

"哦，也。张柏芷却是笑了下夫，满眼笑意地看了络风一眼_

络风无奈地摇了摇头，鞠甜这丫头还是太单纯了-下子就被张柏芷这小狐狸给算计了都还不知道。

不过鞠甜这样也挺好的.有他的保护，永远当一朵纯洁的小花，不用被娱乐圈给mu染。

而这边张柏芷还在跟鞠甜聊着天，在会场的那些媒体记者们却是把目光聚集到了络风这一桌。

因为刚才周慧茗居然主动上前去跟这一桌人扛招呼，而且现在张柏芷身为慈善太使、居然不坐前排的座位，跑到这边陪着这一桌人坐着聊天。

更是让这些记者们有一种大跌眼镜的感觉。

而且.凭他们锐利的眼光、一眼就看出这一桌人里，都以那个唯一的帅气男子为主要核心的

但是这些香江媒体们、却有很少了解太陆商界的事情、对于络风却有不认识。

眼看着周慧茗和张柏芷两大香江女神，主动跟络风亲密交谈过后，这些媒体记者们已经忍不住跑去打听这一桌人的身份了乞 s


 


400




就在现场媒体在猜测络风一行人身份的时候，今晚的慈善晚会也正式拉开了序幕。

整个会场的灯光慢慢地暗了下来，只乘剩下舞台上面的灯光。

周慧茗身穿大红旗袍、踩着—双绣花高跟鞋优雅、轻移莲步优雅地走了上来。

开口先是感谢了一下在场的来宾，然后总结了一番护苗基金这段时间以来，又到全国的那个贫困地区建立了多少学校、帮助了多少学生。

最后，就是提出了护苗基金这段时间发现的一些新的问题、以及遇到的困难。

今天来到这里参加慈善晚会的，基本都是在香江有头有脸的商界精英以及公众人物。

每次召开慈善晚会的重点、就是通过这些人，让更多的民众知道这个慈善"二四土"基金，并且让有能力的身出援手一

当然了，也希望能够打动到现场的这些来宾们.让他们为了慈善面献出一份自己的力。

周慧茗讲完之后、第一个邀请的是作为护苗基金慈善太使的张柏芷上台。

虽然张柏芯出道时间不算长而且还年轻，但是对干慈善还是很极致的算是护苗基金的中流柱

张柏芷跟络风几分告别了一声，就白裙飘票地来到了舞台上-

然后从她自己的角度来给在场的来宾们.讲解了一番护苗基金，以及基金所参与的，所做过的慈善事业。

等张柏芷进完了之后、周慧茗重新登上了舞台、令人屏息的美颜上带着一抹笑容.用普通话说，"好了，各位尊敬的来宾、接下来我要给太家介绍几位特殊的嘉宾，他们是专门从内地过来参加今晚这个慈善晚会的……"

说道这里，周慧茗把且光看向了络风这边，这才继续说。"相信不少人都听说过最近在太陆十分火热的一个女团.仅仅成立几个且的时间.就霸占了华语歌五各种榜单的榜首、绝对是我这几年里发现最有潜力的新人歌手_o

接下来，我们一起用热烈的掌声，来欢迎来自内地风雪影视的ST女团鞠甜、王婷婷、赵佳冯苑……"

络风没想到周慧茗会在公众媒体面前，这么夸赞鞠甜她们.不过显然周慧茗的这一番话却是让在场的所有人，都把注意力放在了ST女团的身上。

不过这倒也没什么，反正有自己捧ST女团，她们就算未来成为华语天后，那都是正常的。

络风轻轻拍了下鞠甜有些紧张的小手t-/t

鞠甜应头看了一眼大少，明显镇定了不少

，这才代表着风雪影视和自己的团队走面舞台。

这一刻所有人都注视着舞台鞠甜的容貌和气质都是一绝，要不然当初也环会被络风选中。

同时在场的媒体记者也大概了解到络风这一行人的身份了。

但却还是不太了解络风

鞠甜几女这段时间在国内也经历过各种太阵仗，倒也不怯场调整了一下心态，就甜美太方地接过麦克风，感谢了一番在场的嘉宾、然后呼吁了一下大家能够关注到贫困地区没能力速书的小孩工作_

当然了，这些内容自然是她的经纪人提前为她准备好的。

算是课前准备资料吧2

在讲完这些话之后，鞠甜就代表风雪影视向护苗基金捐赠一王五。

这笔捐款是络风定下来的.毕竟来参加慈善晚会，捐款是必须要的

而且也算是给周慧茗一个面子。

但是、当鞠甜说出捐款一千万的时候，在场的不少人都是露出了一丝惊评。

毕竟像周慧茗成立的这个慈善基金规模，很少有一次性捐出一百万的企业、正常都是捐个几土万都很多的了。

没想到鞠甜代表的风雪影视却是捐出了一千万2

这顿时让现场都鼓起了掌声

虽然他们有不少人听说过s T女团、但是却很少听说过风雪影视工

毕竟风雪影视还没有出过一部大火的影视作品2

不过能够捐出千万的影视公司.多少还是有定实力的。

接下来的环节、络风就没怎，么关注了，太概就是其他公众人土和嘉宾们开始上台致辞和捐款，不过他们都是用提前就制作好的放太版支票道具

张柏芷今天看起来心情很不错，一双眼睛时不时地就肛在络风的身上，然后拉着鞠甜在不断地咬耳朵聊天

慈善晚会结束了之后、络风打算出去逛逛香江的夜景、就带鞠甜她们先回房间.让她们把礼服换下来，穿一些简便的衣服。

不过在临出门的时候.却是接到了周慧茗的电话听说络风行人想要出去，主动提出要给她们当导游、她来安排车辆。

络风自然没有意见，他以前还没来过香江，有个熟悉的人来当导游还是很不错的。

鞠甜几女换好了衣服之后、就跟着络风一起向楼下走去。

在酒店门口，一眼就看到了辆加长版的林肯候在那里了

而在车子的边上正站在那个—直跟在周慧茗身边的女肋理。

女助理见到络风下了楼、连忙打开了车门请他们上车。

这辆加长版的林肯空间倒也广阔、跟当初去杭城韩熙月妈妈开来的劳斯莱斯幻影差不多大，只不过不够劳斯莱斯这么豪华奢修面已

络风和秘书谢思思，加上鞠甜四女和她的经纪人十个人坐进去倒也，丝毫不挤。

而且在络风坐进去之后、眼就看到在车子1.4里面等候的周慧茗_

"络总你们应该还没吃晚饭吧?我先带你们去吃好吃的。"周慧茗拉着络风坐在她的旁边浅笑地对着她们说道。

刚才周慧茗显然也是去特意打扮了一下换了一条xing一感的红色连身短裙把她玲10 ng有zhi的【身】材完美地【展】现了出来。

"行，你来安排就好了。"络风不客气地身手楼住了周慧茗的小蛮腰，让她靠在自己身上

淡淡的幽香充斥在他的鼻尖上，看来她还是xi过zan之后再来的2

不经意的低头，还能丛那条微微有些低必的连身短裙看到深深的风景线

这个玉女掌门人化身为【妖】精，还真是yo人无比啊。








第401章






"络总、小鞠妹妹她们正在看着呢。"周慧茗看了一眼有些证然看着她们楼在一块的鞠甜几女，俏脸微微-红，轻轻推了推络风，却没用力，依旧靠在他的 身 上。

车子上除了周慧茗的肋理、还有谢思思以外，其他人是不知道在慈善晚会之前，周慧茗提前拜访过络风的，而且还是单独拜访了两个多小时……

"没事、她们都是自己人。"络风无所谓地说道。

然后另—只手也把鞠甜给楼了过来。

鞠甜精致的小脸蛋微微—红，在周慧茗这样的前辈面前和大少这么【亲】mi让她有些羞 .

同时，她也知道自家大少，居然跟玉女掌门人也有那种关系了。

这hua心的太少爷啊，真_是让人头疼。

而周慧茗的那位女助理已经坐上了驾驶室，开启了这辆加长版的林肯

"络28总你还真够坏的…"周慧茗白了这家伙一眼、然后好像想起了什么事情一般、继续开口说，"对了、明天在公海上面、有一些节且、不知道你有没有兴趣参加2_"

络风听到公海两个字.心里微微一动，好奇地间，"是什么节目2."

对王从小看过不少港片的他来说，公海这个名词自然不会陌生。

特别是赌神之类的，基本都是在公海开战_

而络风不管前世还是今生，都没有机会去过公海。这次被周慧芝提起，倒是挺有期待感的。

周慧茗感觉出了络风的期待语气，浅笑着说，"明天香江的赌船爱丽丝号正好要出海一天、络总你们想要去玩一天吗?不赌钱的话看看海景钓一会鱼也是很有意思的。_

果然是赌船呢，络风还真是挺想去见识一番的，毕竟他开公司就是为了把这当做跳板去接触更多的人和事。

现在他难得来一趟香江，不去赌船看看还真是可惜了。

"那就去吧，你帮忙安排一下。"络风还是答应了下来。

虽然公海是不管之地、听说 sha人都不犯法的，但是络风艺高人胆大，还真就没把这些当回事

自己有系统，想要保护自己保护自己的女人们.那都是轻轻松松的喜情。

周慧茗满口答应地说，_"没面题、这件事就包在我身上了.肯定让络总你【尽】情地玩二天的。"

络风好像想起了什么问题一般，看着身边这个美得不一可方物的玉女说。"你们香江人很喜欢赌钱的吗?听你的语气好子像赌钱是一件很正常的事情那般的2_

"也不全是啦。"周慧茗有些好笑地说着，俏脸上的笑容能够让百花失色继续给络风讲解说，"其实在香江很多人she_ n边都伴随着du博，最多人参_与的是六【合】cai和赌马，股票也有很多，但是赌马和六【合】cai更加深入到香江人的_生活中……"

说着，周慧茗停顿了一下． 身手少手指了指车__窗外面正章着报纸的那些人继续说，"就好像这些人，你别看他们看着报纸就因为是在关心时事新闻，其实他们都是在研究今天要买哪个号码的六【合】cai_，买哪一匹马，所以，这两项行业基本都伴随着香江人的一生。'

"而且因为香江距离濠江很近，每到周末，就有不少香江人会坐船去濠江小小地玩上几把，这都已经变成香江人对生活压力的一种释放方式和消遣了……

络风一行人津津有味地听着周慧茗给她们介绍着香江的一切

毕竟对于香江很多人都只是听说过，而没去过。

其实香江的赌船、为什么要开到公海去赌，就是因为规避非法。

毕竟du博那都是非法的除了濠江是世界赌城之一

所以，每天在香江码头上.都会有一艘艘du博载着游客事先公海，在公海上面du博.然后在晚上再开回来。

这也是很多外地游客来到香江之后.必去的一个景点了。

周慧茗说完之后、看到络风脸感兴趣的模样，还是忍不住提醒了一句说，"络总、我建议咱们去玩玩就好，如果想尝试下 du博就玩小一点体验一下．切记别沉mi进去。"

毕竟她在香江见识过太多富豪，因为au博而输的倾家荡产的，所以还是要给络风提个醒才好2

放心，慧茗姐，能够让我沉mi的、也自有你们而已。"络风淡淡—笑.二把楼过she n旁的周慧茗和鞠27r甜，在—她们的俏脸上各自αin上二口一

对干现在的他来说，赌性还真是已经不太了，钱对干他来说差不多成为一个数字了。

所以，他不过是想要去见识二番而

"别闹了"周慧茗有些不好意思地娇嗔了起来。

二行人嘻嘻闹闹地，在香江-家老字号饭店吃了一顿正宗的香江特色菜。

吃过饭之后，自然就是在香江的各处灯红酒绿的夜街上进了起来。

络风带着鞠甜几女在香江各太购物中心.狠狠地让她们【享】受了一把疯狂购物的快gan—

当然了，络风也没有忘记给方沐雪和韩熙且还有家里的小保姆朴艺秀带上几件小礼物。

等众人逛累了.这才打道回府，重新来到了香格里拉酒店

周慧芝这次也没有避嫌._直接大太方方地跟着络风回到他的房间里。

就在络风一把ba起这玉_女掌门人想要往浴、室走去的时候_

周慧茗却是灵巧地转了个s hen，溜了出来，娇笑着说-"你别急嘛，我还有个惊喜给你。"



 


