


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　

　　因为云毅和奥斯卡都突破了三十级众人前往星斗大森林猎取第三魂环，在酒店里遇到苍晖学院的人发生了一些冲突。

　　不过这些都跟云毅没关系，他就只是在哪儿看戏一句话没说，结果一个找死的苍挥学院的学生主动招惹云毅，那云毅还能说什么？直接用水元素凝结出寒冰将那个人冻成了一座冰雕。

　　深夜，云毅悄悄使用第二魂技让唐三等人陷入深度睡眠的状态然后前往宁荣荣三女的房间，使用同样的方法让小舞和朱竹清也同样进入深度睡眠。

　　熟睡中的宁荣荣总感觉有一双手在她身上游走，一睁眼就发现云毅不怀好意的看着自己。

　　“呜....”宁荣荣刚要说话就被云毅的手捂住嘴巴。

　　“嘘...你应该也不想小舞和竹清现在醒过来吧。”云毅为了更刺激一点并没有告诉宁荣荣小舞和朱竹清不会醒来。

　　“别...小舞她们会发现的...”看到云毅已经开始在脱自己的睡衣了赶忙说道。

　　“放心，你小声点就行了。”云毅开始舔弄宁荣荣粉嫩的乳头，宁荣荣只能用用手捂住嘴巴，尽量让自己不发出声音。

　　“呜...嗯...不...不要在舔了....嗯啊....”宁荣荣的奶子不断被云毅揉搓成各种形状，到了后面宁荣荣也不管小舞和朱竹清会不会醒来，嘴里发出淫荡的呻吟。

　　被云毅弄到高潮后宁荣荣嘟着嘴说道。“为什么每次被动的都是我啊。”宁荣荣调整姿势坐在床上，玉足踩在云毅的肉棒同时玉趾摩擦着龟头，这种玩弄别人的感觉让她再次变回那个小魔女。

　　“哼哼~你的变态肉棒变的更硬了呢。”宁荣荣说着两只精致的玉足夹住肉棒上下套弄，让云毅舒服的差点叫出声来，这技巧恐怕不比小舞差多少了。

　　宁荣荣与其说是在帮云毅足交更像是在把他的肉棒当成玩具一样玩弄，如果是小舞的足交进攻性应该不会这么强烈。

　　在宁荣荣进攻下云毅才坚持五分钟就已经有了射精的征兆，宁荣荣也发现了这一点揉搓着自己的奶子发出有些故意的浪叫。“啊....大鸡巴好烫，想射了吗？射吧，没关系哦，都射在荣荣的脚上吧，把荣荣的脚都射满云毅哥哥的精液~”

　　在宁荣荣淫语的刺激下云毅很快就忍不住了，精关打开大量的精液一股股射出，宁荣荣的玉足到洁白的大长腿全都被云毅射满精液。

　　宁荣荣在云毅射完之后还用两只脚互相摩擦脚底上的精液，像是涂防晒霜一样涂抹均匀，这一幕看的云毅浑身燥热，扑向宁荣荣。

　　“别急嘛~人家又不会跑掉。”宁荣荣张开双腿主动用手扒开肉穴，云毅甚至能清楚的看到那粉嫩的肉穴正在小穴一张一缩，似乎是在等待着云毅的大鸡巴狠狠地插入。

　　“小骚货，把我的欲火引上来对你可没好处，今天晚上不把你勾上来的火全部发泄完我可是不会走的。”云毅将肉棒对准宁荣荣的骚穴猛地插入，感受着子宫里那充实的感觉宁荣荣感觉快要升天了。

　　“啊！大鸡巴又进来了....荣荣的骚穴被大鸡巴插入了，呜呜....”云毅将舌头伸入宁荣荣的嘴中，两人的舌头缠绕在一起发出淫荡的声音。

　　云毅下半身的肉棒也不断撞击着宁荣荣的肉穴，两人的嘴唇刚一分开宁荣荣就开始淫叫起来。“啊...不行了...要被大鸡巴肏到高潮了！”

　　“骚货荣荣，夹得那么紧是不是想被大鸡巴内射啊，要是自家女儿被肏大肚子不知道宁风致是什么表情。”

　　“嗯啊~不要...在这种时候...提我爸爸，哦哦哦！”宁荣荣在听到宁风致的名字后小穴夹得更紧，云毅差点没忍住直接射出来。

　　“今晚我就是你爸爸！”宁荣荣听到云毅的话后小穴好像变得更敏感了，叫爸爸这种话她怎么可能说得出口，不过在云毅激活淫纹后还是很容易就说了出来。

　　“啊~爸爸，女儿...要被你的大鸡巴....肏死了！啊....射进女儿的骚屄里，女儿的子宫就是为了给爸爸生孩子而存在的！嗯啊~”

　　云毅听后抽插了几十下就射了出来，这次的精液甚至比上一次的内射更多，云毅在宁荣荣的子宫里射了整整有三分钟。

　　云毅把肉棒拔出后大量的精液从小穴喷出，而那些留在宁荣荣子宫里的精液则被淫纹吸收。

　　宁荣荣用嘴巴帮云毅清理着肉棒，两人自然不会因为一次内射就结束，之后的宁荣荣又高潮了七次，云毅内射两次。

　　在离开之前云毅还让宁荣荣把九宝琉璃塔塞进阴道里当自慰棒使用，没有云毅的命令不准取出来。

　　第二天早上众人起床集合时奥斯卡发现了宁荣荣的异常。“咦，荣荣你哪里不舒服吗？脸好红啊。”

　　“没...没事，我可能没睡好吧。”宁荣荣眼神飘向云毅，但后者并没有当回事。

　　戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀说道。“女孩子总有那么几天，很正常。”

　　朱竹清看向戴沐白，目光变的更冷了。“看来你很了解女孩子嘛。”朱竹清的声音有多温柔此时的眼神就有多冰冷。

　　戴沐白知道自己又说错话了，好在戴沐白和朱竹清吸引了众人的注意力，倒是没几个人关注宁荣荣的状况了，除了小舞，她摸了摸宁荣荣的额头。

　　“也没发烧呀，荣荣你要是不舒服的话可千万不要勉强哦。”宁荣荣点了点头说道。“我没事的，放心好了。”

　　没过多久史莱克众人就找到了奥斯卡的第三魂环凤尾鸡冠蛇，同时系统也发布了新的任务。

　　“订，发布孟依然主线任务(1)：代替唐三与孟依然完成两场比试(0/2)，奖励：五千点淫神点(系统积分)，十万年魂环一枚，魂兽修为增加：十万年。”

　　有云毅的魂兽威压在凤尾鸡冠蛇怎么可能能跑得掉，史莱克七怪很快就将他控制住。

　　云毅还特地把动静闹大了一些，不然有自己的威压加上七怪的配合恐怕这凤尾鸡冠蛇在蛇婆来之前就被奥斯卡解决了。

　　在奥斯卡即将动手之际蛇婆和孟依然现身阻止，而凤尾鸡冠蛇也确实有蛇婆蛇杖攻击的伤痕。

　　就在两方都僵持不下时蛇婆提议道。“赵老弟，既然我们都不愿意让出这条凤尾鸡冠蛇，那不如就按照魂师界的规矩来办，你看如何？”

　　赵无极听后差点高兴的跳起来，在同级别的魂师里云毅这小子的实力绝对十拿九稳，奥斯卡虽然等级跟孟依然相同但他是辅助系魂师一对一肯定讨不到好处。

　　唐三抛开那些古怪的暗器不谈，蓝银草从武魂上来说还是差了点更别提魂力还比对面低一级，那么最好的人选已经不必多说了。

　　“云毅，我的第三魂环就交给你了！只要你帮我拿到这个魂环以后我的香肠你免费吃。”奥斯卡拍了拍云毅的肩膀说道。

　　云毅一脸嫌弃的说道。“我觉得还是算了吧。”

　　除了云毅和孟依然其他人都后退几步给两人留出足够的战斗空间。“这位小姐姐不如这样好了，我不使用武魂和魂技而你没有任何限制，只要能伤到我就算我输。”

　　其他人包括史莱克一方都露出疑惑的神情，奥斯卡更是觉得这第三魂环跟自己无望了。

　　孟依然怒道。“你什么意思，看不起我吗？我不需要你的可怜！”

　　“我没有这个意思，只是不想伤了你漂亮的脸蛋而已，既然如此那就如你所愿吧。”之前其他人露出武魂和魂环时只有云毅没有露，所以蛇婆和孟依然都不知道云毅的实力。

　　“云毅，武魂紫鳞黑龙王，三十级二环大魂师。”释放出武魂后在场所有兽武魂的魂师都感觉到了一股压制，那不是因为实力而是血脉，像蓝银草，邪火凤凰，白虎这种武魂似乎连给这股威压的主人提鞋都不配。

　　而一旁的凤尾鸡冠蛇连动都不敢动了，作为魂兽他比赵无极这些兽武魂的拥有者更加明白这股威压的可怕。

　　最后比试结果自然是云毅的胜利，压倒性的战斗真的是一点意思都没有，本来云毅也不想打击孟依然的自信心，可孟依然非要自己使用武魂，这还是在自己不使用任何魂技的情况下。

　　二十九万年的凶兽之躯已经将云毅的身体提升到百毒不侵的地步，而拥有元素掌控水火风雷等元素也无法对他造成伤害，就算云毅不使用武魂孟依然也无法对他造成伤害。

　　自己输得这么彻底孟依然也不好意思在说什么，看了一眼云毅后就跟着奶奶离开去寻找其他魂兽。

　　“不动明王，你的学生还真是优秀的很，我们后会有期。”说完这句话蛇婆朝天香就带着自己的孙女离开了。

　　奥斯卡吸收完魂环后唐三说自己也突破到了三十级，云毅就让赵无极先寻找适合唐三的魂环，反正自己也不需要其他人帮忙猎杀魂兽获取魂环。

　　之后史莱克众人遇到了泰坦巨猿，小舞被抓走，唐三让奥斯卡制造出飞行香肠去追小舞，云毅也使用龙翼追了上去。

　　“我跟你一起去，救回小舞的可能性也更大一些。”云毅说道，唐三点了点头后朝泰坦巨猿的方向飞去。

　　唐三追了一段时间后停下恢复体力，而云毅也停了下来，暗道。“唐三这就不行了？看来在床上的体力也不怎么样啊。”

　　云毅用精神力探查到了人面魔蛛后使用灵魂冲击，人面魔珠发出一阵疼痛的嘶吼声，这也让唐三发现了他的存在。

　　“这是...人面魔蛛？云毅！帮我控制住他，我的第三魂环就是这个了。”唐三看到那明显的特征一下子就认出了人面魔蛛的种类，随即反应过来对云毅说道。

　　云毅也不废话使用土元素让人面魔蛛无法动弹，唐三使用诸葛神弩找准人面魔蛛的弱点一击毙命，就连唐三都觉得有些奇怪，为什么会这么容易就成功了。

　　唐三进入吸收魂环的状态后云毅说道。“人面魔蛛刚才竟然有那么一瞬间不受我控制想要发射蛛丝，看来自己对龙淫皇的精神能力运用的还不够熟练啊。”

　　云毅坐在一块大石头上静静等待着龙公蛇婆还有孟依然的到来，没有唐三使用昊天锤闹出的动静孟依然他们来的速度还是要慢一些的，唐三魂环都快吸收到一半了他们才来。

　　孟依然发现自己的魂环又被人抢走后再也忍不了了，发现是云毅后更是气得不行。“又是你！”

　　龙公孟蜀拦住了生气的孙女，毕竟现在唐三已经开始吸收魂环，生气又有什么用呢？

　　“你就是云毅？你们两次抢走我孙女的魂环这事不能就这么算了吧？”孟蜀淡淡说道。

　　“这位想必就是龙公前辈了,的确是我们有错在先，那龙公前辈您想怎么解决这件事呢？”

　　云毅说着释放精神力探查星斗大森林千年魂兽的活动区找到了一只一千五百年的噬魂魔蛛，云毅用精神力控制着噬魂魔蛛朝这边前进。

　　云毅现在要做的就是拖延时间，拖到噬魂魔蛛还有赵无极等人过来，如今人面魔蛛已经被人吸收，孟蜀现在想做的是拉拢云毅。

　　“我听孙女说你的武魂很强大，不知可否让老夫看看。”

　　“前辈想看自然是没问题。”云毅释放完武魂后孟蜀仔细观察着，心中拉拢云毅的想法更加坚定。

　　孟蜀可不是那种没见过世面的人，被称为天下第一兽武魂的蓝电霸王龙他也见过，可眼前这个少年的武魂带给他的感觉甚至比蓝电霸王龙的还强。

　　如果自己孙女能跟云毅在一起并且将这个龙型武魂延续下去那么在过个几百年天下第一兽武魂就是他们家族的了。

　　“小子，我就有话直说了你的伙伴们两次抢走我孙女的魂兽，按理来说我应该现在就对那个吸收魂环的小子出手，你要知道吸收魂环的过程中一旦被打断就算是命大能活下来也基本上是废了。”

　　“现在我跟你两个选择，一加入我的家族，以你的年纪轻轻就能到达三十级将来年轻的那批封号斗罗里一定有你的名字，而我们也会竭尽全力培养你，要么我现在就杀了你和你的伙伴，我孟蜀见过许多天才，但天才如果不能成长起来成为强者那也只是个天才。”

　　孟蜀身上两黄三紫三黑八个魂环被释放出来，云毅虽然现在能打六环魂帝但八环魂斗罗还是做不到的，即便孟蜀只是一个连最佳魂环配置都不是的魂斗罗。

　　如果切换到魂兽形态解决孟蜀倒不是什么难事，但这也就代表着将自己暴露在那些正在湖底深处吸收天梦冰蚕天地元力的凶兽们面前，甚至古月娜都有可能提前苏醒。

　　古月娜，紫姬，碧姬，冰帝，雪帝，王秋儿，这几个魂兽美人云毅起码得等到自己到达封号斗罗级别再去接触，就在云毅犹豫不决时赵无极带着其他几人赶到。

　　赵无极跟孟蜀不知道说了些什么，回来后孟蜀的态度发生了一百八度的转变，警告了唐三几句就准备离开，孟依然却不答应了。

　　三十六柄破魂刀，云毅和孟依然各十八柄，同时出手看谁的刺中的树叶最多，跟原著中没有区别。

　　最后的结果依旧是云毅赢了，云毅虽然不会飞镖飞刀之类的武器但他可以用精神力覆盖到破魂刀上做到百发百中。

　　云毅每一柄破魂刀上都有十二片树叶，甚至比原著中的唐三还多，唐三靠的是唐门弟子自身的实力，但云毅靠的是百分百锁定和自动追踪的外挂，根本没得比好吧。

　　之前云毅帮奥斯卡得到第三魂环所以孟依然输了就亲一下的这个赌约依旧被保留了下来。

　　不过云毅被亲的时候倒是面不改色，毕竟他什么没见过？在孟依然走之前云毅操纵噬魂魔蛛来到人面魔蛛的尸体旁。

　　“龙公前辈，您看这只被人面魔蛛的身体吸引来的魂兽能不能当孟依然小姐的第三魂环？”听到云毅的话后孟蜀才注意到这只正在啃食人面魔蛛尸体的噬魂魔蛛。

　　噬魂魔蛛到达万年后就会变成噬魂蛛皇而噬魂蛛皇正是比比东的第二武魂，所以从品质上来说绝不会比人面魔蛛差，而且这只噬魂魔蛛的年限也在一千五百年第三魂环的可接受范围内。

　　孟蜀确认过年限后才让孟依然啃食吸收魂环，噬魂魔蛛被云毅的精神力沾染过自然不会那么简单，孟依然在吸收魂环的过程中进入了一个幻境之中。

　　幻境中的孟依然被‘云毅’搂住一下子有些不知道该怎么办，‘云毅’凑到孟依然的耳边轻声说道。“没关系的，这只是个梦~你只需要享受就好不需要有任何的负担，你不会损失什么的。”

　　‘云毅’的舌头伸入孟依然的口腔中，双手开始在孟依然的身上游走，孟依然在幻境中不会受到任何影响，她也清楚这是吸收魂环时所产生的幻境，只是这个幻境她无法打破，只能等待现实里的自己吸收完魂环才会解除。

　　良久唇分，孟依然被‘云毅’的吻技弄的浑身燥热。“怎么样，这才是你内心深处最想和云毅做的事情吧，而不是像之前那样只是简单的一吻。”

　　“我...我没有，我怎么可能...怎么可能会想对云毅做这种事....”孟依然的话配上她的语气显然没有什么说服力。

　　‘云毅’开始脱下孟依然的衣服，不得不说孟依然的发育还是很好的虽然比不上朱竹清和朱竹云两姐妹但也比现在的宁荣荣和小舞强很多。

　　孟依然的美乳没有了衣服的保护就这样暴露在‘云毅’的面前，‘云毅’伸出舌头对孟依然的乳头又吸又舔然后含住，右手则揉捏着另一边的乳房。

　　“嗯...不要...不要舔哪里...嗯啊~啊...”孟依然发出一阵阵娇喘声，听得‘云毅’的肉棒又更硬了几分。

　　‘云毅’脱掉自己身上的衣服，粗大的肉棒展现在孟依然的眼前，孟依然对男人的姓器并不了解还以为男人都是这么大的。

　　在‘云毅’的指导下孟依然开始舔弄起来，虽然一开始的口技有些笨拙不过后面就好很多了，到了后面甚至主动给‘云毅’深喉起来，深喉云毅做过很多次了，但还是第一次有女人主动给云毅深喉。

　　“呲溜...咕啾...呲溜...咕啾...呲溜...”深喉的淫乱声不断在二人耳边回响。

　　‘云毅’也忍不住了，精关打开后大量的精液射在孟依然的口穴中，被孟依然全部吞下。

　　最要命的是孟依然吐出肉棒后伸出香舌来证明自己已经把精液全部都吞了下去，还评价了一番精液的味道。“又臭又腥一点都不好喝而且量还那么大，搞的我现在胃里全都是你的精液。”

　　孟依然在口交上的天赋让云毅都有些惊讶，能深喉吞下自己全部精液的女人到现在还没出现过，而孟依然却能够做到这一点，云毅真是越来越喜欢孟依然了。

　　“让我看看你下面的嘴还能不能吞下那么多的精液。”‘云毅’脱下孟依然的内裤就直接插了进去。

　　在这个幻境里孟依然只会感觉到快感，至于真正的破处还是等到现实里吧，在幻境里先好好调教一下，让她尝过自己的鸡巴之后就再也无法忘记。

　　云毅用后入式的姿势将肉棒插进孟依然的肉穴中，没有破处的疼痛感孟依然也很快就进入了状态，嘴里慢慢发出娇喘和呻吟声。

　　“啊...嗯...好大...好烫啊，啊啊....”‘云毅’的鸡巴在孟依然的肉穴深处抽插了有十多分钟后换了个姿势，两只手托住孟依然的大腿，这个姿势就像给小孩子把尿一样，让孟依然感觉羞耻的想找个地方钻进去。

　　“加油哦依然，你已经输给我两次了，你也不想输给我第三次吧？”‘云毅’的话激起了孟依然的好胜心。

　　“没错...嗯....快点射出来....这一次我绝不会输给你！”孟依然的肉穴突然变得更紧了，就连云毅都差点精关失守。

　　孟依然的肉壁紧紧夹住肉棒，孟依然开始主动进攻腰部上下扭动，不断发出“啪...啪...啪啪...啪...啪啪”的撞击声。

　　这样淫乱的一幕不知持续了多久，因为在这个幻境之中没有任何时间的观念，在幻境内的人也感觉不到时间的流逝，云毅只记得他射了五发在孟依然的子宫里，而孟依然高潮了二十多次。

　　“啊...不要在射了....小穴已经装不下了....”孟依然翻着白眼喃喃道，显然已经失去了意识。

　　“呼~好久没有玩的这么尽兴了。”‘云毅’搂着失去意识的孟依然说道。

　　平时胡列娜和宁荣荣她们因为体力跟不上的原因每次云毅都射个一两次就结束了，她们得到了满足可云毅却没有，而这次他终于在孟依然的身上好好的发泄了一次。

　　幻境中的云毅将孟依然抱在怀中，随着现实里孟依然吸收完噬魂魔蛛的魂环幻境也随之崩塌和消散。

　　孟依然吸收完魂环后猛地睁开眼睛，然后大口大口的穿着粗气，刚刚在环境中的记忆她也没有忘记，目光向一旁的云毅看去，跟他眼神对视了一瞬间后又立马看向别处。

　　云毅觉得这个精神交配的感觉还挺不错的，不用担心女方体力不够这个问题，唐三此时也吸收完人面魔蛛的魂环，孟依然等人走后不久外附魂骨就从唐三的背后长出，小舞也回到了史莱克众人的身边。

　　“订，恭喜宿主完成孟依然主线任务(1)：代替唐三与孟依然完成两场比试(2/2)，奖励：五千点淫神点(系统积分)，十万年魂环一枚，魂兽修为增加：十万年。”

　　赵无极给云毅找了一只拥有龙族血脉的亚种魂兽给云毅当第三魂环，最后那枚魂环被云毅丢进系统空间分解掉了。

　　众人回到史莱克学院后云毅花五千积分购买了一个可以反复的使用空间瞬移卡，在半夜潜入孟依然的房间在孟依然半推半就下发生了关系。

　　随着玉小刚的到来云毅明白史莱克那无聊的特训计划就要开始了，首先是互相切磋，在第三魂技：龙皇分身被玉小刚禁止使用的情况下云毅一打七也毫无问题，让玉小刚都找不出批评他的理由来。

　　然后是背着装满石头的竹筐从史莱克到索托城跑十个来回，云毅当然知道玉小刚的目的是什么所以一开始就拿走了宁荣荣和朱竹清的大部分石头，最后成功完成第一阶段的特训。

　　第二阶段的斗魂特训开始了，史莱克战队比原著中更轻松的打败了狂战队而下一场斗魂的对手就是玉天恒和独孤雁所在的皇斗战队。

　　随着订的一声系统也发布了新的任务，云毅看着这次任务的内容露出了神秘的微笑。“总算来个有意思的任务了....”

　　(本章完)
