下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
穿梭两界做无敌神豪 作者：金翅大舅

（两界倒卖+神豪+都市无敌）
开局就看到猫娘，苏界发现自己可以两界穿梭。
于是香烟铁器带过去，人参丹药带回来。
苏界来往于两界，不但让自己成为世界首富，更是成为都市修仙第一人。
看我都市无敌天下，异界神豪称王！ 

第1章 开局一只猫耳娘
身高一米六五，身材苗条，36D，大，白，被兽皮包裹，虽然没上手，但目测还很软。
长得也是相当的漂亮，头上还有两只竖起的猫耳，漂亮的蓝色双眼，充满了野性。
还有两条大长腿，并不是那么纤细，很匀称，背后那是什么一甩一甩的，握草，是猫尾。
苏界睁开眼第一眼看到的，居然是一只猫耳娘。
而且一看就不是那种COS的，这猫耳娘保真。
“是敌人吗？死！”猫耳娘看到苏界的时候，失神的双眼亮了几分，随后一挥手中的尖刀，向苏界冲了过来。
“喂喂，搞错了吧，我是……”
“呯”猫耳娘并没有冲到近前，倒在了路上，背后一支长箭特别的醒目，扎在她的后背上。
这是受了重伤啊。
苏界愣了片刻，立即冲上前去，还好，只是失血过多而引起的休克，但要是再不救治，那可就真没治了。
对于治伤，苏界还是会的，毕竟好歹是医学院毕业的。
四下看了一眼，旁边正好有个山洞，苏界也没有多想，一把抱起猫耳娘，不重，也就是不到百斤。
费力的跑进山洞，还算干燥，把猫耳娘放下，苏界开始思考要怎么救人了。
但救人之前，得想明白是怎么回事？
苏界，毕业蓝星大夏某医学院的优秀学员，实习是在钢城第一医院，与女友一起。
后来，实习主任儿子看中了他的女友，金钱攻势下，女友换了一张床与床友睡觉，实习主任还开除了苏界。
然后苏界回到出租屋，喝多了，好像手机连着电泡水了。
然后就是36D，圆，大……
呸，好像有什么东西乱入。
“这样也救不了人啊，要是可以回去，说不……”
脑海中刚想到回去，眼前景象一变，苏界出现在了自己的出租屋中。
天还黑着。
苏界晃了晃脑袋，这怎么回事？
“系统？金手指？出来！”苏界大吼一声，没动静，看样子，自己这还不是小说中的系统，一叫就有。
对了，另一边还有个等救治的呢。
作为一个医学生，一般的急救工具还是有的，放在一个小药箱中，苏界带好了东西，心中也是试着想了一下，穿梭。
刷，眼前再变，还是那个山洞，猫娘还静静的趴在不远处。
此时，苏界不再多想，冲上去救人。
先用小刀把箭挖出来，止血，抹药，包扎，一气呵成，对于苏界来说，这些都是以前练得熟悉的了。
等到包扎好后，苏界才坐在一边，开始想着现在的情况。
很明显自己是来到了另一个世界，看起来还是一个很危险的世界，毕竟猫耳娘这么猛的生物都存在，好胸险。
自己可以穿梭两界，这也不算是坏事，如果两界存在一些差异，那就更好了，自己完全可以带东西到两界交易。
到时可就发财了。
苏界想着，不由得吃吃笑着，丝毫没有注意到，不知道什么时候，猫娘醒了。
“发财了！”苏界高兴的大吼一声。
“什么发财了？”
嗯？苏界低头，与猫耳娘四目相对，愣在那里。
苏界的脑子里闪过无数的念头，最终放松下来，自己是安全的，实在不行，一个念头就可以回到蓝星去，不怕。
而且看起来，眼前的猫耳娘并没有打算对付自己，那把尖刀都收起来了。
“你听得懂我说话？”
猫耳娘点点头，苏界开心了，这就好办了。
“那我们交流一下。这是什么地方？”
“这是风陵古道。”
“呃，我是问这是什么世界？”
“我也不知道啊。”
两人四目相对，苏界从对方眼中看到了真诚，她是真不知道。
两个小时，苏界终于弄明白了这里的情况。
这个世界是一个修仙世界，猫耳娘算是一个妖修。
这世界对于妖修，人修，人妖修都没有什么歧视，当然，有人的地方就有争斗，这里也并不平静。
比如邪修，还有为了宝物，杀人夺宝的事，也是时有发生。
在他们所处的位置，算是比较偏的一个地方，风陵古道，再往前就是风陵城。
猫耳娘算是一个散妖修，筑基巅峰的实力，四处做任务，换取一些资源，前几天刚刚接手一个灭盗贼的任务。
本来都已经完成了，但却被人下了黑手，背后中箭，任务算是被别人抢了，要不是苏界救助，估计她就死在这里了。
“这么说来，我算是你的救命恩人了，不是说救命之恩，以身相许的吗？”苏界笑着开了句玩笑。
“如果你想要的话，我可以的。”猫耳娘看着苏界，认真的说道。
苏界不笑了，看向猫耳娘，猫耳娘的眼中全是真诚。
握草，这不是真的吧？难道说，我五行缺妖，命中缺猫？
再一抬头，苏界发现猫耳娘不知道什么时候，已经离得相当的近了。
一股清香传来，那是猫娘身上特有香气，感觉像是某种植物精华。
而且猫耳娘闭着眼睛，小嘴就在眼前。
苏界也是干咽了一下，这太刺激了吧，我们不是刚见面吗？这就可以亲亲？
亲猫好像没有问题，但猫变成女人的话，那就不好说了。
眼看猫耳娘越来越近，苏界最终决定，干。
靠，男人为什么要退缩，那些禽兽不如的才退缩。
男人就要禽兽一些，硬气一些，见到娘们伱都硬气不起来，那得虚成什么样？肾虚公子吗？
虽然苏界以前也跟女友接过吻，但这一回，却是不同的感觉。
谁被猫舔过手指，谁知道那是什么感觉。
长吻过后，苏界才推开猫耳娘，看着已经娇羞到脸红的猫耳娘，苏界并没有进行下一步的动作。
猫耳娘还受着伤呢，带伤上阵，这已经超出禽兽不如的范畴了，更何况，苏界虽然感觉自己某些方面还不错，但对付猫耳娘，真得能赢吗？
再说了，好容易穿梭两界，就为了一炮吗？
不，两界的财富才是主要的，要发展，要挣钱，要称霸……这个就算了，称霸不现实，付出太多，还得有奇遇，还是苟起来挣钱的好。
抱着猫耳娘，那柔柔的感觉真好，对了，还没问人家的名字呢。
“你叫什么名字？”
“我叫齐喵儿。”
猫为什么姓齐呢？

第2章 香烟是宝贝
风陵城，风陵古道最近的城市。
苏界与齐喵儿花了一个多小时走到这里，又花了一个多小时，苏界想办法的推销自己带的一些产品。
而现在，苏界正坐在一个小面馆外面的桌子上骂街。
是哪些小说写了，异界的人闻着泡面味就能高潮了，又是谁说的，拿个火腿肠就能骗灵石。
特么的自己卤蛋香肠加泡面，都泡好了，过来两个小孩子。
小孩甲：“他为什么吃这些没有灵气的垃圾食物呢？”
小孩乙：“妈妈说，吃这种垃圾食物的，都是没钱又不努力的丑穷逼。”
苏界：……
所以前期买得那些大白免，康帅傅，德夫，都失效了呗，问题是旁边还有一个偷笑的齐喵儿。
其实进城后，齐喵儿表示自己还有些钱，不多，五六十块碎灵石还是有的，吃饭住店是没有问题的。
问题是，苏界表示，医生没有说过他的胃不好，吃猫娘的软饭，明显不是男人该有的模样。
唉，吸支烟吧。
点烟，深吸一口，一股的忧伤随口吐出。
“咦。”旁边路过的一个公子哥模样的人倒是停了下来。
深吸一口烟气，眼前一亮。
“兄弟，这可是好东西啊。”公子哥也不管这路边摊脏不脏，直接坐在了苏界的旁边。
“好东西？”看着烟盒上写着吸烟有害健康的提示，苏界表示不懂。
贵公子也不客气，自来熟的说道：“我叫刘环，你这宝物，有点门道，我买一根。”
说着，一伸手，掏出五块完整的下品灵石。
一块下品灵石，可是能兑换一百块碎灵石的，五块，那可是一个大数目了，当然了，是对这座小城来说，毕竟这里的面条，也才是八块碎灵石一碗，房价，五十块下品灵石一平。
苏界并没有收起灵石，而是掏出一支烟来，递给刘环，点燃。
刘环深吸一口气，随后闭目，良久才睁开，又吸了一口。
三四口后，一支烟吸完。
刘环微闭双目，大概过了一刻钟才睁开。
“好好好，此物甚好，虽然有微毒，但以清毒丹清理即可，此物可以让人心神镇定，瞬间入静，真乃宝物。”
“兄弟，这东西你还有多少，我以五枚下品灵石的价格，全买了。”
刘环搂着苏界，那叫一个亲热，感觉两人真跟多年不见的兄弟一般。
“太好了，公子，我们发财了，五块下品灵石啊，我做一次任务，最多的才是十块。”齐喵儿高兴的就要跳起来了。
不是，这玄界的工钱这么低的吧？不是小说中动不动就几百万上千万的下品灵石吗？怎么五块就把你美成这样？
再一核算，也差不多。
八块碎灵石一碗面，就按等比，碎灵石相当于蓝星上一块钱，下品灵石就是一百，十枚就是一千，这里房价五千一平。
再加上这个世界的人别的没有，全靠卖力气，做任务也不全是杀人任务。
这就相当于一个老板喊一嗓子：那边的砖，全运到这边，一千块钱干不干？
估计瞬间就站起五六个人，二十分钟挣一千，一人二百，也不少了。
看看手中的烟，还有十根，五十块下品灵石，苏界一咬牙，一跺脚，不干是傻逼。
交易，拿灵石，给烟，打火机直接赠送，一套流程快得，连刘环都没有反应过来，烟已经到手了。
看着到手的五十块下品灵石，苏界露出了满意的笑容，虽然泡面没有打开市场，但好歹有一样成功了，这就可以了。
接下来可就是两界发财了。
“兄弟，以后有这样的东西，再来找我啊。”刘环最后给了苏界一个玉佩。
这东西就跟手机似的，不过是单线联系，只能联系到刘环。
但苏界却只是应合了一声，开玩笑。
这一次的交易，是为了找准产品路线，打开交易通道，伱以为我真傻啊，你能出五块下品灵石一根，那意味着后面还可以出更高的价。
再说了，烟还不一样呢，这盒紫云才十五元一包，这要是换成大重九你试试，肯定不一样啊。
不过想想自己银行卡中那三位数的存款，还是得先挣钱。
“公子，接下来我们去哪啊，要不先找个客栈安歇？”齐喵儿上前来，搂住苏界的胳膊，还舔了下嘴唇。
苏界只感觉到自己的心都要飞起了。
这不就是异界版的开房吗？这个我懂啊，以前跟……前女友，也不是没试过，但猫娘确实是第一次。
不行，得忍住。
苏界不认为自己是柳下惠，但男人要面子。
自己现在是普通人啊，这要是真跟猫娘去了，估计事后得被猫娘笑话，你说三秒的事，你弄这么正式干什么？
也不是苏界能力不行，这完全是因为体质不同，你找一个雏，跟找一个长年技术过关的女人，你试试看，保证时长完全不同。
为了面子，现在绝对不可以，苏界已经想好了，自己也要步入修仙，一旦达到高度，到时，不让你叫爸爸，都对不起自己这些努力。
想到这里，苏界深吸口气，将邪念压下，说道：“不着急，我们先去看看，五十下品灵石，能购买些什么东西，我可是来这里经商的，这事情，下回再说。”
噗哧，猫娘刘喵儿直接就笑了，不过她也没有说什么，毕竟这事情得看苏界的。
但苏界不知道的是，就是因为他的推脱，倒是让齐喵儿高看了他一眼，至少在齐喵儿的心中，苏界不是一个图她美色的人。
这里也有商店，不过太小的苏界不打算去，东西不保真啊，大点的，这里居然有一个万宝阁的分店。
苏界带着齐喵儿进去的时候，服务的小厮迎了上来。
“二位，需要点什么？”
“我们自己看看。”苏界四下一扫，这万宝阁是大，楼高七层。
第一层看样子是杂货，没什么可看的。
而一到第二层，苏界立即瞪大了双眼，就这第二层就有好宝贝啊，而且还是两界通用的。
要问倒卖到蓝星最好的东西是什么？黄金？
不，黄金可不如眼前这物件！
有读者说三四章毒点太毒，也有说老套。作者正在思谋的修改中，毕竟还得前后对上，所以各位看官看到这里时，求轻虐，求带过。当然，如果有好的修改意见就更好了。

第3章 前女友与男友
货架上的东西，那居然是一株千年人参。
仔细看看，人参长得相当的完美，根须分明，重量也很可观，至少九两以上了。
这东西要是拿回去，上千万都是简单的，再一看价格，二十个下品灵石。
真特么的便宜，苏界已经看到小票票再向自己招手，四根烟换来的灵石，转手就可以换到人参。
这地方的人都不知道千年人参大补吗？
再一看旁边，呃，算我没说，千年参合着是这里最差的。
也难怪，这里毕竟是修仙世界，一个修行动不动就千年万年过了，人参长得快也是正常的。
“你不会是要买千年参吧？那东西除了简单提高些气血，没有什么用的，你要是想修行，其实你可以买些气血药，然后配合一些功法。”
齐喵儿在一边给出着主意。
修行是要修的，但不是现在，苏界早就想好了路数。
其他人怎么修行他不管，他修行，主要的一个是安全，一个是快，最好可以利用药物堆积，把自己堆成元婴这样的级别，其实也就够了。
再高也没有必要，因为苏界知道，这个世界，自己算是一个客人，没必要宣宾夺主，而自己真正要生活的，是蓝星。
在那里，一个元婴期的修为，应该就可以称为老怪了，毕竟到了那时，热武器除了核平外，对他几乎是没有什么作用了。
但想要达到这样的一个效果，必须要大量的钱或者说是灵石，这在两界都通用的。
看过那么多的小说，苏界可不会傻呵呵的各种实验，万一哪个实验没做对，死了呢。
或者野心太大，刚修行没多久，就去越阶挑战，非得做到同阶无敌什么的，一边玩去，苟下去不好吗？
“来两根千年人参。”
“好嘞。”服务的店员还是很客气，四十下品灵石也是不错的交易了。
拿着两根千年参，苏界露出了得意的笑容。
出了万宝阁，先找了个旅店，苏界直接开了两间房。
齐喵儿是笑着进得自己的那间，气得苏界真咬牙。
要不是现在打不赢伱，你以为我不想跟你打架？等我起步的，打不晕你。
苏界切了一声，关上门，心神一动，回到了蓝星。
天色已经开始发亮了，看样子，另一边的时间跟蓝星是对着的，那边是白天，这边就是黑夜。
傍晚对黎明，还不错，看看时间，苏界打了个呵欠，先睡个回笼觉再说。
一觉直睡到十点多才起，吃过了早午餐，算是一餐两吃，苏界蹬上他的小电驴，带上人参，直奔万寿堂。
万寿堂是钢城最大，最出名的中医药店，想要卖千年人参，必须要到这地方。
刚一进门，苏界愣了一下。
遇到熟人了，自己的前女友马小小以及钢城第一医院主任的儿子薛华。
“哎呦，这不是头上有点绿的苏界吗？怎么的，来开药啊？”薛华说道。
苏界冷冷的看了两人一眼，上下打量了一下马小小，马小小一身的名牌，胳膊上那一块浪琴表，怎么也得万八千的，背得包也换了，小万元吧。
“不错啊，破鞋新装，这个挺好，当年我们第一次小旅馆，消费一百，还是薛大少肯为你花钱，二手都花好几万。”
薛华得意的笑了笑，不过怎么听着好像自己亏了似的。
“不得不说，苏界，你穷的就剩下这张嘴了，这是人家薛少大方，像你，跟着你，我一辈子，也不见得可以买到这么一块好表。”
“或许吧。”
苏界绕开两人，向里走去，根本不想理会他们，太掉价了，再说了，前女友关他什么事？
“苏界，你还算不算个男人？连句狠话都不敢说，有本事，打脸打回来，没本事的人才不吭声呢。”
薛华叫住苏界，他就是想看看，苏界最后要怎么办？动手？只要苏界一动手，薛华可以利用报警等手段，直接毁了苏界。
而苏界要是不吱声，那可就坐实他的窝囊废的名头了。
薛华就想要这么一个结果。
苏界只是回头看了一眼薛华，叹了口气：“我算不算男人，马小小知道，她第一次就是给的我，这跟吱不吱声没什么关联，到是我能让马小小吱声半小时，你呢？”
噗哧，这个笑声是柜台中的几个小姑娘的声音。
苏界先是看了一眼小姑娘，你笑个什么劲？我这话很搞笑吗？
随后，几个小姑娘的悄悄说话的声音传来。
“难怪来用壮肾的方子，估计也就是几秒吧。”
“郑姐给把脉时，当时长叹一口气，估计也是因为这个吧。”
这声音本来挺小的，问题就是，店里也没有别的声音，所以就这么几个人，全听到了。
苏界看向薛华：“我是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住，哈哈……”
薛华在苏界的笑声中，脸都绿了，这方面可是男人的尊严啊，问题是，暴露了。
再狠狠的瞪了一眼柜台处的几个小姑娘，薛华这叫一个气啊，你们不说话，没人把你们当哑巴。
“好了，不要笑，这位客人，你也是来抓药的？”一个二十六七岁的女子叫住了众人。
苏界抬头时，正看到一个女人走出来，一身白大褂套在外面，没有化妆，却自带三分媚意，长得相当的漂亮。
刚才她并不在这里，应该是刚从后面出来，几个小姑娘立即叫了声郑姐。
郑思琪，万寿堂的少东家，这家店是由郑思琪爷爷开起的，经过这么多年，越发展越大，而郑思琪学习得是西医，但也跟爷爷从小学习中医，可以说是真正的做到了中西结合。
虽然年纪不大，但在这周边，也算是小有名气了，而更主要的是，人家是个美人啊。
虽然穿着白大褂，看得了不是很真切，但苏界觉得，至少也是C了。
“这位客人，你的药出来了，如果没有事，请快点回去，再热一下，这药就可以直接喝的，但我提醒一句，近期内，最好房事不要过多。”
噗，苏界笑得很开心。
“这位客人，你来是想开什么药，也补肾吗？”
呃，美女，有没有人说过，你说话很噎人啊？

第4章 我来卖参
“我是来卖参的。”
“我们自己有手可以解决，用不着上门推荐的。”
话一说完，全场皆静，好像说到了什么不得了的话题。
郑思琪的脸也红了起来，坏了，自己这点小秘密，怎么就说出来的呢。
“哈哈，我当你小子怎么回事，原来是跑来卖身来了。”薛华哈哈大笑，那叫一个得意。
苏界白了他一眼：“好歹我有卖身的本钱，你呢？”
说着，还特意的看了那位置一眼，随后摇了摇头。
薛华感觉到自己笑得尴尬了。
再转过头，苏界看着郑思琪，一脸认真的说道：“卖人参，人参，关你手指什么事？收还是不收，不收我去别处看看。”
原来是卖人参，误会了，问题是郑思琪发现，就自己最尴尬啊，暴露了什么。
“收收，年份越长，品相越好的，价格越高，百年参百万起步，五百年参可就上千万了。”
郑思琪介绍了一堆，来掩饰自己的尴尬。
“千年参。”苏界说着，将自己手上的盒子打开，一支人参出现在盒中。
支大，芦长，皮细，色嫰黄，纹细密，饱满，无破伤。
郑思琪只是一看，就知道，这是一支绝对的好参，还是野山参，不可多得。
而且还是新鲜的，看个头的话，这一支，说是千年长成也不为过。
“就伱，还卖人参，这东西，这不就是一根萝卜吗？”薛华可不懂这个，不过他知道，苏界这样的穷鬼，怎么可能有人参开玩笑。
于是薛华直接跳了出来，一边嘲讽苏界，一边向着苏界的人参就抓了过去。
苏界的嘴角一勾，这要是被破坏的话，到时一鉴定，那钱，够薛华赔的了。
然而他没动，郑思琪却动了。
“住手。”郑思琪一个飞踢，向着薛华就踹了过去。
而且是直踢，六七厘米的鞋跟，直踢的高度正是薛华的腰部以下。
一脚踢实，薛华惨叫一声，倒在地上，捂着要害惨叫不止。
这架式，看得苏界都打了个哆嗦，女人狠起来，真得是很吓人。
“你敢踢我，信不信我报警抓你。”
“报，你不报警我还要报呢，这可是一支价值近亿的千年人参，你居然想伸手抢夺，来，报警，看看警察最后抓谁。”
郑思琪可不是吃素的，一句话给定了位，薛华刚才有个伸手的动作，这屋子里也有监控，肯定拍到了。
要是警察来了，他还真不好解释。
最主要的是，他听到了郑思琪说的，那支人参的价值。
多少？近亿，真的假的？这就是八九千万的话，把他卖了也不值这么多啊。
马小小也傻眼了，多钱，天啊，自己错过了什么？如果是真的，那苏界就是千万富翁了。
自己当初，居然为了一个医院主任的儿子，而放弃了一个千万富翁，怎么想的？
这一刻，马小小连扶薛华的心都没有了，愣在那里，心中在合计着，自己是不是可以跟苏界复合。
毕竟苏界是爱自己的，没错，当初自己说什么，苏界就做什么，那时的日子真好，现在看来，自己还是怀念当时的日子。
想到这里，马小小直接冲了上去。
“苏界，我们复合吧。”
苏界一脸看白痴的表情，这话你也说得出来。
“滚。”
“不是，苏界，我认真思考了一下，我觉得我还是爱你的，真的，我们复合吧，复合后，我一定会对你好的。”
马小小这时脸也不要了，就想拿下苏界。
苏界还想说什么，一边的郑思琪却突然喊道：“不对，这不是千年参，我看错了。”
“什么，不是千年参？苏界，就你这样的人，也配站在我跟薛华的面前，真该死，薛华，你没事吧。”
马小小立即冲向了薛华，可不能为了一个假参而把自己搭进去啊。
郑思琪一脸激动：“这支参至少一千五百年啊，一亿起步。”
马小小：我有一句卖妈批，不知道当讲不当讲。
“苏界，我觉得我们以前的生活真得很好。”
马小小这已经不单是脸皮厚了。
苏界也是无语了，骂道：“好你大爷，滚一边去，我说这位大小姐。”
“我姓郑。”郑思琪接了一句。
“能不能好好的谈卖参的事了，如果不能，我就走了。”
“把他们两个给我轰出去，快。”郑思琪立即冲着店里的几个学徒喊道。
店里不止有女销售员，还有几个跟老爷子学习的学员，男女都有。
几个男生一听这话，立即上前来，轰薛华与马小小出去。
“我是他的女朋友，你们凭什么轰我？”
马小小还想冲过来，不过被架住向着门外扔去，而薛华，还没疼过劲呢，也被架了出去。
店内这才平静了。
“这位先生。”
“我姓苏。”
“好，苏先生，跟我到后堂吧，你这人参，还得让我爷爷品鉴一下，要是没问题，钱好说。”
后堂，苏界被安排坐下后，郑思琪亲自端来一杯茶。
等了有十来分钟，一个老头才走了过来，一进屋，就看向了桌上的人参。
“哎呦，这怎么能这么保存，真是。”
老头一边说着，一边拿出一个玉盒来，恭恭敬敬的将那支人参放在了玉盒中，再仔细的看了几眼，这才盖上了盖子。
不过玉盒他并没有拿走，而是放在了苏界的桌上。
“这支参可是无价之宝啊，其实我这里有两种选择，一种，我一亿收购这支人参，另一种，您可以去拍卖会，我估计拍卖的价格绝对高于一亿，但加上拍卖会的抽成什么的，得到了数目也差不多就高那么两三千万。”
郑老爷子倒也不是乱说，苏界在想了一下后，又拿出一个木盒。
“我的天爷。”郑老爷子与郑思琪两人差点没把心脏吐出来，还有一支，而且看品相，都差不多。
“两亿，卖给你们，不过，我要现钱。”
“你等等。”郑老爷子一路小跑离开，不一会儿又拿过一个玉盒，将另一支参也装好，这才开始打电话。
大概也就是半个小时以后，郑老爷子才回来。
“没问题，我收了。”
果然，这郑老爷子，应该明很大的渠道，刚才恐怕是筹钱去了。

第5章 被堵了
苏界这个美啊，今天这一整天的经历，让他有种恍然若梦的感觉。
女友背叛，工作被辞，借酒消愁，来到异界，卖烟买参，卖参挣钱。
两个亿啊两个亿，一生一世也花不完。
这一瞬间，苏界有种要退出江湖的感觉，以后自己就享受生活多好。
然而一抬头，苏界倒吸了一口气。
在他的前面，出现了十几个人影，最前面的几个，手里拿着棍子，很明显不怀好意。
而且在这些人的身后，苏界看到了薛华与马小小。
看样子，是他们找人来找自己麻烦的。
打肯定是打不过的，苏界四下看了一眼，这地方没有监控，一会儿实在不行，自己就启动空间门，去另一个世界去。
然后不学成高手不回来，就不信这些人敢在这里等着自己。
这么一想，苏界也就有了信心。
“你们几个是想替他出头了，我不知道他给你们多少钱，但是你们想好了，我现在可是亿万富翁，打坏了我，我出钱找杀手，也可以一个一个的把账找回来。”
苏界狠狠的对着几个小混混说道。
他一直想不明白，小说中那些神豪，明明钱已经达到一定级别了，遇事还是该用拳头用拳头，然后借别人的势。
自己明明有钱，为什么不早亮出来。
这世上，百分之九十九的事，都可以靠钱摆平的。
果然，这么一说，那几个小混混都是停住了脚步。
他们都只是普通的混混而已，打一个亿万富翁，还真没有这个胆子。
毕竟现在法治社会，不能打人打死是不是。
“别信他的，就凭他那样子，他哪里像亿万富翁，他能拿出十万块来都是问题。”
后面的薛华吼道，几个小混混上下打量了一下苏界，一身的地摊货，还真不像亿万富翁。
于是几个人又向前走来。
“有方法啊，伱们报一个卡号，我给你们打一百万，然后你们打薛华一顿，怎么样？”
小混混又停住脚步，这事好像可以啊。
“别听他们，他真给你们打了一百万，回头就得告你们一个敲诈勒索，别忘了，你们手中可是拿着棍子。这也是为什么我给你们的是现钱，没账可查。”
薛华也不笨啊，一句话又把混混的神经给挑起了来了。
妈的，谁说反派笨的？站出来。
苏界简直是快哭死了，怎么感觉自己这个亿万富翁，想花钱让对方改弦易帜，都是难上加难的啊？
不行先跑吧，实在跑不过，那再回异界去。
苏界一回头，哭死的心都有了，身后不知道什么时候，站了三个人。
不过这三个人的感觉，与眼前的小混混完全不同。
怎么说呢，苏界从这三个人的身上，感觉到了跟猫娘一样的气息。
这是修练后的气息，虽然比起猫娘，他们差得还远。
那三个人，两男一女，不过看情况，却是以那个女人为主。
女人见苏界看她，微微一笑：“你们继续，我就是路过，看着有意思，所以看看。”
苏界切了一声，心中快速的旋转着念头。
这三个人一看就不是普通人，要是在他们的面前消失，说不定自己会暴露出什么来，到时再回来，万一被人抓住切片可怎么办？
虽然听说切片是最差的一个选择，但说不准啊。
但凡有一丝的可能性，苏界都不想冒险，所以最好的办法，还是使用钱，或者……
嗯，就是那个。
想到这里，苏界猛得向着那两男一女冲上去几步。
那两个男人明显有个保护的动作，不过被女人制止了。
苏界一伸手，从自己怀里拿出来几颗碎灵石。
而就在碎灵石出现的时候，那三个人双眼一凝，看向了苏界。
“源石。”
“怎么可能，而且源力还这么的充足。”
两男一女的对话，让苏界明白，自己赌对了，这些人果然懂得碎灵石。
毕竟这东西，不单能当货币，也可以帮助修炼。
之前苏界还问过猫娘，为什么要用灵石当货币，而不是用来修炼呢？
用猫娘的话来说，四周这么多灵气，也没见谁把灵气用光过，那灵石，可不就是当货币了？
好解释。
但蓝星不同，这么多年来，苏界也没有听说蓝星上有灵气，所以灵石对于蓝星的修行者，应该算是很好的东西了。
“身后的那些人，交给你们了。”苏界一拉美女的手，将碎灵石拍在了她的手上，而后快速的从她身边离开。
“你怎么会有……”
“秘密，如果有缘再见，到时告诉你吧。”
苏界就是一笑，快步的走远，同时心中也是长呼了一口气。
还好自己装高深莫测装得像，要不然，估计当时就被那一女两男按倒在地上了。
快走，不对，必须快点到异界去。
想到这里，苏界转头看向了旁边的一个便利店，冲了进去。
身后传来了惨叫声，显然那三个人与对面的小混混动上手了。
当然，苏界根本不用回头看，就知道小混混们惨了。
“欢迎光临。”便利店的前台还是很客气。
苏界直接来到前台，指着几条烟，说道：“给我各拿一条，快，多钱。”
前台快速的拿过烟后，在机器前扫了一下，一个装袋，一个把扫码枪递了过来。
这样即可以保证顾客交费，也不会引起对方不满，毕竟烟钱还是挺多的。
当然，苏界也没有想直接拿走这几条烟，一扫码，五千多块钱出去，几条烟到手。
苏界看了一眼外面，就这么点时间，小混混已经被打倒了，那一女两男可能这时才反应过来，四处找寻苏界。
“借用下卫生间。”苏界就是微微一笑，向着便利店卫生间走去。
刚一进卫生间，那两男一女就冲进了便利店。
“刚才是不是有个人进来过，大概……”女人快速的描述了苏界的长相。
两个前台对视一眼，没敢说话，女人只好拿出一个证件来，看着上面的徽章以及钢印，两个前台这才说苏界进了卫生间。
不过当几个人冲到卫生间，打开门的时候，却发现里面空空如也，人已经不见了。

第6章 宝物香烟
客栈，苏界长呼了一口气，心中在合计着，要在这里修炼了，必须达到一个定的实力，才可以回去了。
别的不怕，就像薛华那样的，虽然说父亲是第一医院的主任，但能有多钱？最多就是叫点小混混。
以自己的财力，碾压他十八条街，完全没有问题，到时请几个保镖，谁也不不行。
但后来出现的那一女两男可是麻烦事。
那几个人的修为，苏界大概的判断了一下，比猫娘着得远。
苏界也是跟猫娘了解过这个世界的修行阶段。
炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘。
九大阶段，每个阶段又分为初期，中期，后期，巅峰四段，猫娘是筑基巅峰，那几个人，估计炼气八九段的样子。
看样子，自己不达到筑基是回不去了。
怎么办呢？看着外面天色还晚，苏界最终也是闭上眼，先睡一觉再说。
第二天，苏界打了个喷嚏，这才醒来。
睁眼一看，只见猫娘正趴在他的身边，用头发刺激他的鼻腔呢。
问题是猫娘这一身皮毛装，再加上早上的生机勃勃，苏界差点就控制不住自己的洪荒之力了。
不行，不能给蓝星男人丢脸，现在扑上去，成功率百分百，战败率也是百分百。
苏界可不想事后猫娘站在床边笑，他坐在床上抱着被哭，那太LOW了。
为了尊严的忍耐，没毛病。
“公子，今天我们要去哪啊？”猫娘看苏界强忍的脸都憋红了，不由得笑了出来。
苏界狠狠的瞪向猫娘，你等着，早晚我得收拾你。
“万宝阁。”
“啊？还去啊？”
“当然，我也要修行，先去那里换灵石，然后再想办法。”苏界沉声说道，另外，自己手上的香烟，也是要出手的这才是主要的。
“其实想修行很简单的啊，只要你有灵石，快速的修到元婴是一点都没有，只是后面就会慢下来了。”
嗯？苏界立即听出了猫娘话中的意思，有灵石就可以快速的修到元婴？
苏界立即拉过猫娘的手，说道：“跟我说说，怎么个快法？”
齐喵儿脸都红了，不过并没有抽回手，只是轻声说道：“只要买一本地阶功法，再配合万宝阁的修炼室，买齐炼气丹，一枚破境丹，三天就可以达到筑基期。”
三天，这么少？
“如果再配合万宝阁的中级室，买齐聚气丹，再加一枚结金丹，五天就可以达到金丹期。”
“我靠，这么快，等下，会不会有副作用？”苏界直接就傻眼了，三天筑基，五天金丹，这还是修仙吗？
这就叫开挂啊，问题是开挂也没有这么快的，所以才会想到副作用。
“什么是副作用？”
“就是后面修行时，因为前面修行的太快，没有办法晋级一类的。”
“这倒是没有。”
苏界奇怪的问道：“那为什么伱不用这个方法，快速的提升到金丹期？”
猫娘的脸红红的，低头说道：“因为没钱。”
呃，这真是一个现实的问题。
“那，三天到筑基，得要多少灵石？五天到金丹，又需要多少灵石？”
“也不多，三天筑基，就是一颗上品灵石，五天金丹，就是十颗上品灵石。”
对于某些人是不多，苏界算了一下，如果按碎灵石一块相当于蓝星一块钱来算，三天筑基，也就是一百万，五天金丹，一千万。
呵呵，要是真花钱就好了，两个亿啊两个亿。
不过想想自己手上的烟，苏界微微一笑，拉起猫娘：“走，今天就让你进入金丹境。”
……
万宝阁，服务人员还是那么热情。
“二位，是需要什么，我带您看看。”
“我今天来是来卖宝物的，请问？”
“哦，那得上五楼，这边请。”服务人员热情的将苏界与猫娘带到五楼楼梯处。
这里就是另外的人来接手了，迎接苏界的，是一个胖子，看着气势很足，苏界也看不出人家实力，但判断是比猫娘还要强。
胖子笑得很善，一脸的和蔼，当然，万一你没有真正的宝物，那就不一样了。
苏界与猫娘坐下后，有人上了茶，胖子这才开口。
“二位，里面请，我是这里的鉴定师，您可以叫我黄胖子，不知道您是要卖些什么宝物？”
苏界在旅店时，已经把烟都分拆好了，这时拿出一包双喜来，打开，抽出一支。
“这东西，有微毒，但用清毒丹，就可以解掉，这宝物可以让人瞬间心神镇定，瞬间入静，黄主管要不试一下。”
苏界还是很客气的，人家让叫黄胖子，你就真叫啊，那是傻，黄胖子肯定不是老板，叫一声主管，也算是抬举了。
“不敢当。”果然黄胖子客气一句，然后仔细的打量香烟，却不知道要如何去用。
苏界拿出两支，示意黄胖子像他那样夹在指头上，点燃。
深吸一口，吐出烟圈，苏界感觉这一回稳了。
黄胖子也是有样学样，抽第一口后，黄胖子就是眼前一亮，我去，这东西，绝了啊。
真得可以进入一种入静状态，只是效果有些短啊。
微毒，那都不是事，黄胖子也是感觉到了毒性，但正如苏界所说，一颗清毒丹，就可以解决的。
几口吸完了烟，黄胖子这才一点头：“确实是好宝贝，关键还是消耗品，不错。”
有些东西，看着卖得贵，卖一次人家用一万年，你这叫挣钱？正是这种消耗品，看着便宜，却真正的挣钱啊。
一支烟，虽然只是入静一点时间，但对于修行者来说，入静这个过程可是太难了，能达到这个效果，这绝对的好宝贝。
“这宝物，如果出手？”
“黄主管莫急，来，再试试这个。”
这一回苏界拿出来的，是云烟，软大重九，这烟一百一包，自然不是刚才双喜可比的。
这回黄胖子是有经验了，架起烟，点火，一口吸下去，黄胖子猛得闭上眼睛，全身颤抖。
“呃，这？”苏界郁闷，你这咋还吸中毒了怎么的，这烟按说，焦油量不高啊。
“轰”黄胖子身上一阵波动，黄胖子居然顿悟了。

第7章 异界挣大钱
直到此时，苏界才发现，这个黄胖子不是人，而是一只猪妖，因为在顿悟的时候，他变回了原形，半天才再次变成了人。
但不管怎么说，当黄胖子再睁开眼时，已经从金丹初期，变成了金丹中期。
“厉害，真是厉害，毒性还是一样的，但这东西，可以让人顿悟，这可是好宝贝啊。”黄胖子看着苏界手中的香烟，眼睛都快瞪出来了。
苏界只是一咧嘴，话说，要是放在蓝星，像你这么肥的猪，估计现在坟头草都三丈高了，早就下锅了。
“这些宝贝我们万宝都要了，开个价吧。”
苏界心里盘算着，说道：“这种下品的香烟，我现在手上共五条，一条十盒，一盒二十根。中品的三条，而你刚才用的上品的，一条。”
黄胖子心里也是盘算了许久，说道：“这上品香烟，那可是高端修士才可以用到，作价高些也无妨，不如就三十中品灵石一盒，中品香烟，我给你十中品灵石一盒，这下品香烟就差了一些，但胜在可以对普通修士出售，一中品灵石一盒，这个价格如何？”
苏界心中简算了一下，那普通香烟的价格，还真跟贵公子给得一样，看样子，黄胖子也没有坑自己。
再说了，如果按钱来算的话，他不知道要挣多少。
要知道，二十块下品灵石的人参可就是一个亿啊，那能买多少香烟。
“成交。”苏界与黄胖子两人达成了协议。
而两个人都很开心，都觉得自己挣到了，这就是所谓的双赢了。
苏界把所有的香烟拿出来，下品香烟共五十中品灵石，中品香烟三百中品灵石，上品香烟只有一条也是三百中品灵石。
最终苏界拿到了六百五十枚中品灵石。
如果换成上品灵石，也有六十五枚，这可是一笔很大的财富了。
要知道，普通人用得，可都是碎灵石。
“好了，苏先生，以后您就是我们万宝阁的贵宾了，这玉牌您拿好，无论走到哪里，只要有万宝阁的地方，只要是您的事，都可以帮您安排。”
“好说，好说。”苏界也是很开心，手上有钱，那办事就方便多了。
“还有一件事。”
“苏先生请说。”
“就是我想筑基，听说有那三天筑基法的，能不能给我来一套。”
黄胖子哈哈一笑：“当然可以，作为我们的贵宾，您都可以打八折优惠的，来来来，我亲自来为您挑选最好的功法，最好的药物，请请。”
黄胖子这叫一个客气啊。
其实黄胖子刚才不是没有想过，想黑吃黑，毕竟看着苏界只是一个普通人，而跟苏界来的猫娘，也不过才是筑基期巅峰，比起他来说，可是差得远了。
要是自己出手，可以说卖杀他们瞬间的事。
但是随后一想，有些机缘，只有当事人可以得到，伱打杀了他，还是抓住他，却根本拿不到人家的机缘。
那么以后这么好的是货品，可就断顿了。
一顿饱还是顿顿饱，这个黄胖子还是知道的。
苏界可能根本没有想过，自己刚才可是在鬼门关走了一遭，要不黄胖子悬崖勒马，他现在估计早就被拿下了。
到了下面的货品区。
在黄胖子的指引下，苏界很快的选择了一套地阶功法，化灵决。
其实化灵决并不算是太高端的地阶功法。
功法分天地玄黄四阶，地阶就算不错的了，而每阶又分高中低三个阶段，化灵决是地阶低端功法。
但其中有一些能力，却是让苏界很在意。
一个是吃进肚里的东西，可以转化为灵力，这个转化相当的特殊，好东西可以转化，有害物质也可以转化。
苏界想到蓝星上的食品，似乎更加的适合用这个化灵决。
而且蓝星上的灵气不足，关键的时候，苏界必须用灵石来修炼，化灵决对于灵石的吸收也是一流的。
就是因为这个原因，苏界才这才选择。
再说了，苏界根本没有野心，自己的金手指，也不是签到抽奖这样的，非得等到天阶最强功法现炼，还得要至尊骨什么的，自己来不了。
又不打算一统异界，地阶的化灵决，是可以让人达到大乘期的，也就是这地方的最高等级，这还说什么，就它了。
黄胖子当然不会说什么，就这么个地阶功法，五十中品灵石。
至于炼气丹，那东西一中品灵石一瓶十颗，估计得用到一百颗，十灵石。
当然，黄胖子也给苏界多准备了几瓶，以防万一，这多出来的，训练出来后，吃多少补多少钱就行了。
之后就是训练室了，三天的训练室，一天十中品灵石，三天筑基完全没有问题。
苏界问过了一些相关的问题后，看了一眼猫娘。
“她要升到金丹期，得用多少钱。”
“这个就简单了，训练室的话，一天是十中品灵石，她已经是筑基期的贿赂了，估计一瓶聚气丹，怎么也过去了，十五中品灵石。”
好家伙，二十五的中品灵石，筑基到金丹，难怪一般人不好提升了，除非是得到什么宝物，或者做任务得到一大笔灵石，否则真得升不上来呢。
但这对于苏界根本不叫事，于是付了钱后，让齐喵儿也是快点升到金丹期，到时可就全靠猫娘保护了。
齐喵儿很是感动，这么多年来，苏界可以说是对她最好的人了。
于是在离开时，上前亲吻了苏界的脸，轻声说道：“你快点成为筑基哦，到时，我将一切都交给你。”
苏界的血直接就冲到了头上，你等着，筑基后，自己的能力肯定是加强起来了，男人的尊严有了，自然是要拿下的。
谁来也挡不住，就这么说定了。
看着齐喵儿离开，苏界也是向着训练室走去。
而黄胖子，却是拿着香烟，来到了万宝阁的最顶楼。
顶楼处，一个绝美女子正在抚琴，黄胖子不敢打扰，站在一边等着。
“是又得到什么好宝物了？”良久，女子才入下琴问道。
黄胖子低着身子，说道：“是的，是一种很奇特的香烟，最高等的，可以帮人进入顿悟。”
女子这才一抬头，看向了黄胖子：“可以啊，金丹中期，你用了？”
黄胖子头上都见了汗了，说道：“这是他为了取信，所以让我试了一根，谁想到……”
女子点点头，站起身来：“没有怪你的意思，走吧，我也去试试。”

第8章 猫娘的温柔
三天时间转眼即逝。
苏界这三天过得很是不愉快，谁想到，炼气会这么痛苦，全身的骨头不断的跟打碎了一样，然后再拼起来。
其实炼气的过程，也是炼体的过程，人体内的杂质会被排出，随后一些不协调的地方，会被调整。
而苏界呢，本身底子差，再加上年纪大了一些，所以更加的痛苦。
这个世界的人，大概一到十几岁，就开始炼气了，有些天才，甚至十几岁都已经快要筑基了，因此不一样。
不过苏界还是忍了下来。
毕竟经过了药店外的事，苏界明白，没有一个强大的实力，再有钱也是白扯。
就像那些小混混，拿根棍子，就敢跟自己叫板，自己还得逃跑，这就很无奈了。
不过这还不是最重要的，最重要的是那一女两男的三人团队。
自己祸水东引，又拿出了碎灵石，相信他们一定会找自己的，到时自己要是没有实力，肯定被他们吃得死死的。
因此苏界一直在坚持。
炼气后期，炼气巅峰，终于，苏界感觉到了一个临界点上。
最终苏界深吸一口气，拿出了破境丹，破境丹并不贵，只要一个中品灵石，因为只是炼气到筑基必备丹药，帮助破境之用，而且有得人，根本用不上。
像苏界这种，只能用药了，当然，手上这枚，是黄胖子给准备的，吃了就付钱，不吃不用付的。
一口吞下去，苏界感觉到体内一股热流，将自己最近一段时间积累的气全部集中起来。
而后在自己丹田中不断的炼化，全身的骨头与肌肉，也跟着气息不断的调整。
筑基筑基，就是打造一个基础，当然，筑基也分好多钟。
一般的普通人，都是用一本普通功法筑基，后期再往上升时，再炼好的功法，这样一来，基础不高的情况下，后期很难达到最顶峰。
当然，也有努力的天才，但那毕竟是少数。
而苏界选的可是地阶功法，地阶的筑基，起点可以说是相当高了。
也不知道过了多久，苏界感觉到自己的丹田被扩充，气息也是变得凝实了不少，筑基成功。
此时的苏界，一身筑基初期的修为。
长呼一口气，苏界再运转了十几个周天，把气息平稳了，这才站起身来。
嗯？仅仅是三天的时间，自己的身体变化就这么大。
本来才一米七五的个头，明显长了不少，到了一米八左右，肌肉不是很夸张，但却最完美的状态，更主要的是，全身的力量感觉提高了不少。
这是苏界还没有照镜子，要是照镜子的话，也会发现，自己的长相也有些微调，相应的更帅气了。
打开修炼室的门，刚一出来，猫娘齐喵儿就冲了过来，扑在了他的怀中。
苏界立即感觉到自己快要到极限了，这可不行，现在还在万宝阁呢，难道要给人家现场直播啊。
没办法，苏界只好费力的推开了猫娘，主要是这女人太吸引人了。
“那个，先跟黄主管打声招呼，然后我们就走。”
齐喵儿这才注意到苏界的囧样，咯咯的笑了起来。
再见到黄胖子，把手上的炼气丹交还，账目结清，苏界打了个招呼，就要离开。
“稍等。”
“怎么了？”苏界看向黄胖子，不是都结清了吗？
“哦，没有什么大事，就是香烟这个物品呢，好是好，但好像跟男人更配一些，就没有那种女人用的？”
啪，苏界一拍手，之前还真忘了这一点。
毕竟蓝星上，还是男性抽烟的多，女性大多都讨厌抽烟，但也不是没有。
而且为了迎合女性的口味，可是还有女性香烟呢。
“有啊，下回，下回过来，一定给你带上。”
“好就最好了，苏公子，慢走。”黄胖子客气的将苏界送出。
苏界也是迫不及待的带着猫娘，向着客栈走去。
到了客栈，要一个小院式的房子，号称天字一号的房间，这可比普通客房强多了。
猫娘也是红着脸，苏界拉着齐喵儿的手，随后用力的抱住了对方。
气氛逐渐的暧昧了起来，两个人慢慢的亲吻。
苏界现在有个麻烦问题，就是自己身上的衣服真难脱，你看人家猫娘，那皮毛式的衣服，穿容易，脱自然也容易。
屋中的声音大了起来，问题是两个人的斗地主，还用力摔牌，是不是就说不过去了。
直到夜灯初上，两个人才息战，苏界躺在床上，点起一支烟来，斗地主后抽支烟，神仙来了也不换啊。
而猫娘齐喵儿，缩在苏界的怀里，柔软的跟一只小猫一样。
呃，好像就是猫吧。
这个感觉很舒服。
“对了，你们这里的救命之恩，难道真得是要以身相许啊？”苏界突然想到了这个问题。
猫娘跟自己的关系，明显没有那么多的交集啊。
“才不是呢，伱没有发现吗？猫妖背后一般都是遮挡起来的。”
“发现了。”
“因为猫妖的后背，是轻易不会给人看的，你给你治伤时看到了，要么我会杀了你，要么我只能嫁给你了。”
苏界眼前一亮，还有这种说法，要不自己开个游泳馆，只针对猫妖一族，这一趟下来。
呵呵，想想都觉得美。
“想什么呢？”显然这种龌龊的心思，让齐喵儿感觉到了。
苏界还了烟，一头扎在了齐喵儿的怀里：“没想什么，就是感觉这样很好，对了，要不要再试下别的姿势。”
“呀，你个笨蛋，不要……”
屋里的气息又变了，扑克就这么好玩？
第二天一早，苏界神清气爽的从客房走出来，而齐喵儿，出来后白了苏界一眼。
不愧是修仙界的妖族，体能是真好，昨天明明是第一次，结果今天还这么精神，这要是在蓝星，那真不可想像。
“好了，接下来，我要五天变金丹，筑基毕竟还是太低了。”
苏界摸着齐喵儿的头发说道，撸猫的感觉真好。
“这样啊，那你这半个月恐怕是不能如愿了，刚进入筑基期，还是要适应一下的。半个月内，才可以再去晋级金丹。”
苏界就是一愣，半个月，还以为可以连升呢。

第9章 齐喵儿公主
齐喵儿一边给苏界整理着衣服，一边说道：“其实这半个月，你完全可以挑选一些武技，用来适应自己的实力，要不然，光有实力也发挥不出来啊。”
有道理！苏界认同的点点头。
一个用王八拳的筑基强者，听着好像不那么强的样子。
既然已经商定好了，两个人一起再临万宝阁。
这回万宝阁的服务人员，可是热情的有些过份，毕竟苏界可是大客户。
来到武技区，这里的武技只分为玄黄两阶，毕竟武技只是一个过渡，一旦达到了元婴，那可是用仙技了，谁还会在意武技。
服务员还特意的给苏界介绍了几本玄阶极品的武技，但苏界都不喜欢。
原因很简单，太强了，几乎一出手就要人命。
苏界可是早就想好的，在这个世界，他不打算称王称霸，要这么强的武技没用。
而如果回到蓝星，这武技一出就要人命，这可是要被巡捕叔叔们下通缉令的，这可不行。
不过没关系，慢慢挑呗。
苏界没有注意到，在他挑选武技的时候，齐喵儿身边，过去了一个身影，而齐喵儿看了那身影一眼，跟了上去。
“这本不错。”
终于，苏界挑选出了一本适合自己的武技。
原骨，这本武技很特殊，主要是针对人们的骨骼进行操作。
苏界看中的是这个武技的介绍，可以任意的调整对手的骨骼，包括骨骼方向，骨骼长势。
不伤人命，但却会让人相当的难受。
学习武技的方法也很简单，有两种方式，一种付费五十中品灵石，可得传承玉简，直接拍在脑袋上，马上学会。
至于精熟，就看自己练去了。
还有一种就是花一个中品灵石，给你一本书，自己慢慢体会。
这还用问，苏界立即选择了传承玉简，付了钱，往额头一拍，头疼三秒钟，原骨武技学到家。
真简单，再一扭头，齐喵儿呢？
四下扫了一眼，远远的看到齐喵儿好像正跟两个人说话，那两个人一看也是猫族的，只是长得有些凶，个头可比齐喵儿高大了许多。
“齐喵儿。”苏界喊了一声，向着那边走去。
两个男性猫妖看了过来，齐喵儿不知道说了什么，那两个猫人立即低下头去。
“认识？”走到近前，苏界感觉到，这两个猫人很强，不过对他倒没有敌意。
看样子，不是烂俗的追求不得，打脸的剧情。
齐喵儿就是微微一笑：“当然认识啊，都是猫妖一族的，以及也配合过参加过任务。”
哦，原来是这样，苏界这才明白，这还不错。
两个猫人这时也是借机告辞，快速的离开了。
“买到你需要的武技了。”
“是呢，还不错，对了，伱有什么想要的吗？”
齐喵儿开心的笑着：“没有呢，只要有你就好了。”
“不能这么说，你是我的女人，给你花钱是应该的，说吧，想要什么，要不这样，我给你一半的灵石，你自己去挑。”
齐喵儿笑得更开心了：“既然这样，那我就不客气了。”
“切，你尽管花，花光了我再卖烟挣钱，以后我养你。”
苏界一拍自己的胸口，齐喵儿开心的搂住苏界的胳膊，向着万宝阁卖杂货的地方而去。
这一天，苏界体会到了，原来就算是在异界，女人逛起街来，也是一样的疯狂。
虽然没有什么衣服包包化妆品，但丹药武技与法宝，也是一样可以逛得很开心。
直到天黑下来，齐喵儿将东西都收到苏界刚给她买得储物戒指中后，这才终止了这一场狂欢。
回到旅店，两个人吃过东西后，再次的进行了一次生命的探讨。
苏界与齐喵儿的配合度也越来越好，所谓的契合，无非如此，苏界感觉到齐喵儿今天很放得开，于是也更加的卖力。
一直到后半夜，苏界才睡着。
夜深，齐喵儿睁开双眼，在苏界的嘴角亲了一下。
而后悄悄的打开窗户，飞身而出。
旅店对面的屋顶上，两个猫人见到齐喵儿，直接跪倒：“公主。”
“好了，我们回去吧。”
“那驸马大人……”
齐喵儿看了那猫人一眼：“我留了信，我相信，他会来的。”
“是。”那个猫人一头冷汗，恨不得给自己一个耳光，自己多什么嘴。
“没事，刚才你跪下的时候，快了那么一点，所以从明天开始，提升你为护卫营百夫长。”
两个猫人都是一愣，就因为跪下快一点吗？你认真的？
受赏的猫人马上大喜谢恩，另一个却是下定决心，下回自己在公主面前，要跪得更快更好更有气势。
齐喵儿再回头看了一眼，露出一个微笑：“我的男人，我等你哦。”
夜色如墨，三道身影飞快的离开风陵城。
苏界做了个好梦，梦中自己身边，好像全是各种的妖娘，什么狐娘，猫娘，兔娘……应有尽有。
正要将他们就地正法时，苏界醒了，这破梦，就不能等上几个小时后再醒？那么多美人，皆成泡影。
再一转身，嗯，快不还是梦吧，我的猫娘呢？
苏界立即爬了起来，不过找了一圈，最终只是找到了一封信。
信中齐喵儿说得很明白，她可是猫妖一族的少公主，出来只是历练来了，成为金丹境后，就要赶回猫妖一族，接受猫妖的传承。
在信的最后，齐喵儿也表示，自己深爱着苏界，希望苏界可以到猫妖族的领地，去下聘礼，真正的迎娶她。
苏界长叹一口气，看样子，想娶个猫娘，也不是那么简单的。
回头一想，也对，自己总不能就在风陵城卖香烟为生吧，好不容易来到这个世界，总要四处轻轻的。
既然这样，等到自己金丹成功，就离开这里。
而现在，还有半个月的时间，筑基的实力，应该在蓝星也没有问题吧。
想到这里，苏界直接订了一个月天字一号房，这才从这里一闪身，已经回到了蓝星，二十四小时便利店的卫生间中。
出门，在两个前台的面前走出了便利店。
“鬼啊。”身后的便利店中，传来了一阵尖叫声。

第10章 月下高人
蓝星现在是夜晚，刚过了晚上十点，街上的行人还很多。
苏界伸了个懒腰，这里的空气质量是真不行。
这几天应该没什么事了，苏界也开始规划自己蓝星的生活。
两个亿啊，给父母打钱，然后先买房后买车，样样都要做，之后就是与异界的交易了，女式香烟要有。
另外就是苏界想到了另一种东西，钢材。
那个世界的炼铁技术明显不行，万宝阁中的武器，质量太差，要不是后来加上了各种符印，估计连块砖都劈不断。
既然这样，自己要是带一批钢材或者是钛合金一类的过去，那绝对可是卖出好价钱啊。
这也是苏界目前看到想到的值钱的东西。
不过这得慢慢操作，先带点样品过去看看。
一边想着，苏界一边溜达到了昆河边上。
钢城有一条贯穿整个城市的大河，昆河。
昆河岸边，也成了一般游人夜里常来的地方，微风吹来，昆河岸边柳树摇摆，再加上这里的灯光，也是相当的美丽。
当然了，如果你不怕蚊虫的话，还可以带上女伴，在这里打个野战，也是很有情调，就是千万别撞了架，黑的地方挺多，你提前支会一声，以免撞了脸，四个人都尴尬。
苏界一路想着事情，等再一抬头时，发现自己走出了挺远的距离。
这里已经是昆河公园的深处了，这个时间，一般人不会来这里的。
主要是这里没有树林了，中央是被围起来的碧水湖，湖中倒是有小岛。
一般来说，白天有人会划船到小岛上，钓鱼游玩什么的，但这时人已经散了。
不散不行，到了九点多，婆娘就打来了，成群结队的往回拉那些钩客，这也几乎成了这一片的风景线。
不过今天有些不同，当苏界来到这里时，一抬对，发现小岛上居然有人。
而且人还挺多。
苏界好歹也是筑基期，一眼就看出其中的三个人，正是那天自己给了几枚碎灵石，然后钻自己进了厕所的那三个。
在他们三人的前主，是五个挺奇怪的身影，大半夜的还披着黑披风。
小岛上，欧阳婷双拳紧握，全身戒备。
在她身后，欧阳术和王玉舟两个人，也是警惕的看着眼前的五个披风男。
“把血瞳交出来，你可以饶伱们不死。”最前端的披风男埃布尔上前一步。
借着月光可以看到，这个人长得倒是挺帅，但一脸的苍白，嘴角处，两颗大尖牙露出嘴外，双眼呈现红色。
“血瞳是我们吸血鬼一族的圣物，不容他人染指。”
“不好意思，这里可是大夏，血瞳既然出现在我大夏的疆界内，那就是我大夏之物，你们才不许染指。”
欧阳婷不客气的回道，不过她全身已经紧崩起来。
毕竟对方有五个人，而为首的那人，与她的实力一样，都是武者巅峰的境界。
而且另外的四人，也与自己身后的两人实力差不多，这要是交起手来，自己三个人绝对不是对手。
“既然这样，那就没有什么好说了，我们只有杀了你，再拿到血瞳了。”
“哦，那就出手吧，这里可是大夏，此处离钢城守备司不远，只要我们坚持片刻，就会有人来支援，到时，你觉得你们跑得掉吗？”
埃布尔哈哈的笑了起来，得意的说道：“守备司，你以为今天就出动了我们五个吗？早就有人去牵制住你们的守备司了，你们想坚持，可以，一个小时，你们坚持得住吗？”
欧阳婷心中一惊，一个小时，这太为难了，真要是这样，自己几个人，恐怕就要死在这里了。
问题是，血瞳还没有交到守备司呢，就在自己的身上，这要是死了，东西可就被人真得夺走了。
埃布尔明显也不打算再等了，一挥手，五个披风男，像五只巨大的蝙蝠一样，张开披风，变成了翅膀，向着司徒婷他们攻去。
“防守，一定要坚持到支援过来。”司徒婷也是一咬牙，出拳向着埃布尔迎击了上去。
“轰”两个人的拳头对撞，就跟雷声一般，气劲向着两边扩展，不过再扩展出的气劲，威力也是减弱了不少。
这一击不分胜负，但司徒婷知道，自己算是败了，因为她无法压制对方的话，身后的两个人，肯定是坚持不住了。
果然，另外的四个披风男冲向司徒术与王玉舟的时候，两个人虽然全力防守，但瞬间就受了伤，司徒术的左肩被对方抓了一把，王玉舟的胳膊上也是三道爪印。
可恶，这样一来，别说一个小时了，五分钟也坚持不到。
司徒婷再防住埃布尔的一击后，倒退了几步，心中暗想着。
“看起来，你们很狼狈啊。”
正当埃布尔他们五个还要继续进攻的时候，旁边传来了一个声音。
所有人都是一顿，按说这里交战这么激烈，不会有人来，这人是谁。
所有人扭头看去，只见小岛的凉亭上，这时坐着一个人。
双脚搭在凉亭外面，静静的看着他们。
正是苏界，此时苏界正沉浸在自己的装逼美学中呢。
你想啊，月夜，湖中小岛，双方血战，一位高人坐于凉亭之上，于月光下，静看交战双方，再一出手，石破天惊，救同胞于危难，这是什么样的一幅画面。
隐世高人，皆应如此出场。
“那个，凉亭上都是鸟屎，你坐在那……”
我……
苏界从凉亭上直接摔了下来，一摸裤子，还好，应该是都干了，没感觉有屎的成份。
苏界拍拍胸口，怎么感觉自己逼气外泄了。
“是你。”这一回，欧阳婷终于看清了眼前这个家伙。
这不是那个给了自己几块灵源的人吗？他怎么在这里，而且这么一看，这家伙应该是个高人啊，就是不知道正经不正经。
“上次算你帮我解围，这次我帮你一把，我们算两清了啊。”
苏界不想跟对方多说，转头看向了埃布尔：“特么的，哪来的洋鬼，还丫扮吸血鬼，还什么血瞳，我捅你大爷。”
欧阳婷：大哥，捅人家大爷的事，你认真的？

第11章 苏界的残暴招术
苏界可不管欧阳婷怎么想，他现在真实的想法，是想试试从异界带出来的武技，在这里是不是真得好用。
埃布尔也是飞快的冲上去，尖牙利爪向着苏界就抓了上去。
不过他的行动，在苏界的眼中，就如同放了慢动作一样。
“果然不错。”苏界的嘴角勾起，眼前的埃布尔这么慢，自己可不是想怎么处理对方，就怎么处理？
既然这样，那就一样一样的都试了。
埃布尔感觉自己马上就要赢了，因为他的利爪已经快要接触到苏界的手了，只要被自己抓住，不挠出他三道血沟，自己就不叫吸血鬼。
然而刚刚想完，苏界的手就抓住了埃布尔的手。
“卡”一声轻微的声音传出。
埃布尔感觉到手上微微一疼，随后眼前的苏界后退，三步开外。
“你还真是幸运，让你躲过了这一招，不过下一招可就不会这么简单了。”埃布尔一甩自己的披风，这一回，他可没出全力，也就是八成力吧。
苏界嘁了一声，不屑的看着埃布尔。
“就这，你自己受到什么样的攻击，伱都不知道，还准备跟我斗呢，你可拉倒吧。”
说完，苏界指了指埃布尔的手腕。
埃布尔这才发现，自己手腕不知道什么时候，居然完全拧劲了。
与正常人的手，正好旋转了180度，变成了手心向上。
更主要的是，自己不但完全不知道，感觉上，手还连接在一起，想握拳什么的完全没有问题，只是很别扭。
“这是……”
埃布尔话音刚落，眼前人影一闪，苏界已经到了他的近前，手一伸就掐住了埃布尔的脖子。
“怎么可能，你居然是武师境？”
什么武师境，苏界没听说过，他只知道，自己是筑基期。
“兄弟，拿你做个试验，别动哦。”
卡，脖子转了180度；卡，胳膊也转了180度；卡，这回是腿。
在后面看着的欧阳婷他们，人都傻了。
太残暴了，你把人所有骨骼相接的地方，都给转了180度，这本来没有什么问题。
但人不死就很可怕了。
没错，所有的关节全都180度旋转后，埃布尔还活着，还活得很好，但是脸已经转到了后背的方向。
两条腿也是转向了那边，只是膝盖的地方反打弯了，跪键盘的话，能把膝盖挝在里面。
胳膊也是，人们常说，胳膊肘子朝外拐，今天他们算是见到了一个朝内拐的。
埃布尔现在像一个破碎的木偶一般。
“我宁可被人杀了，也不想变成这个样子。”欧阳术打着冷战，这还是人吗？
王玉舟也是点点头，看了一眼欧阳婷，心中合计着，眼前这位老大出来救欧阳婷，是不是看上欧阳婷了？
要是这样的话，自己那点小心思，最好是藏得好好的，千万不能被老大发现，要不然，死都是奢望。
至于埃布尔身后的四个人，都已经跪下了，连连磕头，嘴里说着听不懂的鸟语。
还有一个，白内裤直接扯出来，当白旗用了，生怕苏界出手。
而苏界一停手，埃布尔整个人摔倒在地上，惨叫不已。
不是疼的，只是他感觉到自己的所有部件都乱了套了。
神经的连接，完全不听使唤了，这要是走出去，估计走不了几步就得摔跤。
毕竟人体一旦被改变，重心也就变了。
苏界很满意的看着自己双手，就是这样，这招武学才是自己最想要的。
在现在的社会，杀人是犯法的，但这样可以？
苏界很满意，回头再看了一眼欧阳婷：“我们扯平了。”
说完，苏界飞身而起，直接踏水而行，向着远处而去。
“果然是武师境。”欧阳婷倒吸了一口气。
难怪当初他会给自己那么多的源石，估计当时他是不想出手吧。
欧阳婷回想着自己跟苏界相遇时的场景，那时他要是出手，估计对面没有几个好人了。
这是个无名的高手。
苏界可不知道自己已经被人定义为无名高手了。
得到了实力，苏界现在只想高歌一曲。
回到出租屋，苏界这才压下了兴奋的心情，人前显圣，不外如是。
看看时间，明天还有很多事呢，睡觉。
不过身边没有了猫娘，倒是让苏界有些不适应。
说实话，齐喵儿真得很不错，温柔体贴，而且与自己配合得当，如果有机会，苏界很想带齐喵儿到自己的这个世界来看看。
也不知道能不能实现，可现在，齐喵儿离自己而去，自己的任务好像多了一件。
要不要去找齐喵儿？
偶尔想到这个问题，苏界就是一咬牙。
啊呸，自己的女人，怎么可以放弃，一定要带齐喵儿回来。
想着想着，不知道什么时候，苏界慢慢的睡去。
一早起来，苏界感觉到神清气不爽，昨天晚上没有战斗，让他很郁闷。
不过还有事情要办，先去银行。
银行大厅并没有多少人排队，苏界可不会傻傻的去排号去，而是直接向着VIP走去。
“先生，先生，您不能进去。”大堂经理立即跳了出来，拦住了苏界。
这一看就没有什么钱啊，一身的地摊货，你要是进了VIP室，那可是大堂经理的失职。
“先生，这里可是VIP室。”
苏界扫了一眼大堂经理的工牌，王正，真简单的名字，估计大脑也有些简单。
“VIP室怎么了？以我的存款，进这里完全没有问题。”
王正阴阳怪气的说道：“先生，不要开玩笑好不好，你要是能进这里，那我就能当上世界首富了，这地方，没有个几百万，是不能进入的，想取钱，门口有取款机，那边请。”
苏界冷笑一声，本以为很难遇到这种狗眼看人低的家伙，谁想到银行就遇到一个，话是说得。
“你确定？”
“我确定。”王正很肯定的说道。
“行，反正银行不止你一家，记住我的名字，我叫苏界。”
王正翻了白眼，还记住你的名字，那我一天得记多少名字啊？
苏界也没有理会，这种人，你跟他在这里吵，都有失身份，于是转身离开，不一会儿，就来到路口的另一家银行。

第12章 再遇薛华
银行大堂经理看着有些滑稽，微胖的身材，这大热天的，头上全是汗。
一见苏界，虽然感觉这不像一个有钱人，但还是迎了上来。
小胖子客气的问道：“请问您办什么业务？”
看看这服务，苏界这才感觉到舒服了许多，瞄了一眼对方的工牌，齐强。
苏界点点头，就喜欢姓齐的，于是说道：“开卡存钱。”
“好的，请到这边来。”小胖子齐强把苏界直接带到了一个柜员前，本来也没有多少人，这么安排没什么毛病。
这才是服务态度嘛。
开卡很简单，身份证一交，填表什么的，全部由齐强代理了，
“哦，对了，开卡一定要注意每天的额度，不要限制，一会儿我将两个亿转进来。”
噗，齐强差点没喷了血，多少？
“大哥，你在开玩笑吗？”
“不啊。”苏界调出自己的手机银行记录，指着说道：“我真有两个亿，那家银行的服务真不行，所以改你们银行了。”
齐强看着苏界银行卡上的金额，以及那一排的零，眼睛都要瞪出来了，这是个隐形的富翁啊。
“先生，请到我们的VIP贵宾室，小美啊，倒茶，我去叫经理。”
“不用了，怪麻烦的，我还赶时间，快点给我办事。”
苏界倒是无所谓了，可是银行里面却是乱了套了，银行行长都来了，伺候的那叫一个舒服。
办卡很快，不一会儿，一张黑卡拿出，平常要办理这样的黑卡，卡中至少要五千万的存款，不过这不是情况特殊吗？
人家手中有钱，你不办卡，人家不往伱这里存，所以先操作办卡。
苏界也不啰嗦，直接拿手机一顿操作，要将两亿直接转到这张黑卡中。
“苍茫的天涯是……”手机铃声响起，苏界接听。
“请问是苏界先生吗？我是种子银行的客服，我叫……”
“行了，打住，你什么也不用说了，我在你们银行存得两亿，今天是肯定要转出来的，别跟我说其他的，我懂这个，二十四小时内，这两亿不到账，到时我们法庭见。我个人不见得能打赢官司，但我想，全球银行应该没有问题。”
一边的全球银行分行长，立即挺胸抬头，当然没有问题，这可是两个亿，必须拿下。
只要拿下这一单，自己今年说不定还能再上一个台阶，到时副行长的位置，还可以留给这个叫齐强的小胖子，谁叫人家一口一个哥的把人留下来了呢。
“不是，苏界先生，为什么要转其他银行呢，我们银行也可以提供很好的服务不是吗？”
“很好的服务？我一个两亿的客户，想进VIP室，都被你们的大堂经理拦下来了，就是那个叫王正的，你们能提供什么好服务，事情已经做了，那就要承担，好了，快点把钱给我转过来，我今天还要用呢。”
说完，苏界直接挂了电话。
当面打脸有什么意思，这样多好玩。
此时，种子银行中，一声暴吼传来，银行分行长直接就怒了。
因为客服的反馈，他调了一下监控，很容易就看到了王正拦住苏界的画面。
而正是因为这个王正，两个亿啊，就要从自己手中溜走，还有，今年的职位别说上调了，能保住现在这位置就不错了，这可是两个亿。
“让王正上来见我。”行长的怒吼声，整个银行都听得到。
另一边，在行长与齐强的欢送下，苏界走出全球银行。
手中的黑卡，还是可以透支的，虽然两个亿还没有转过来，但现在随意的透支个一个亿是没有问题的。
先给自己的母亲的卡上打了一百万。
也就是两分钟，母亲的电话就打了过来。
“臭小子，你刚实习，哪来这么多钱？中奖了？”
苏界表示，别听那些一打钱母亲就说自己儿子犯罪的，开玩笑，母亲还不了解自己儿子啊。
“没有，就是上大学的时候，遇到了个大哥，搞金融的，我投了点钱炒股，这些年来，零零散散的挣了几百万，这不是刚把钱提出来吗，给你们打一百万，可劲的花。”
“臭小子，你先把你结婚的事解决吧，对了，你跟小小怎么样了？”
“分了。”苏界无所谓的说道，对于他来说，现在马小小跟自己已经是两个层次的人了，无论是从哪个世界来说，都是一样的。
“臭小子，是不是你有钱了，就把人家给甩了？”
“怎么可能，在我有钱之前，人家跟了个有钱的公子哥，把我甩了。”
苏界微笑的应付着。
电话那头沉默了一小会儿：“行吧，反正你长大了，自己看着办吧。”
聊了半个小时，苏界才挂断了电话。
接下来可就是买房买车的事了。
就在这时，一个短信响起，原来是两亿元终于还是到账了，毕竟银行也知道，这样的客户，你想拦也拦不住啊。
苏界看着自己银行卡上的余额，开心。
得尽快把自己的事情都办完了，半个月后，金丹期走起，到时就可以游走异界大陆，找寻齐喵儿了。
盛世嘉苑，有着目前钢城最好的房源。
当苏界进到售楼处时，几个销售员只是看了一眼，就各自忙各自的去了。
毕竟这一身的地摊货，大家心里也是有数的，这种人，十个碰不上一个有钱的，还是不要上去迎接了。
浪费时间，最后还成不了单。
苏界也没有理会别人的目光，打脸这个事，人不犯我，我不犯人。
“哎呦，这是谁啊？没想到，你还敢出现啊。”身后的声音，让苏界很是无奈。
因为这个声音太熟悉了，这不是那个傻逼薛华吗？
回头一看，果然是薛华与马小小，不过此时薛华满眼怒火的看着苏界，恨不得把苏界挫骨扬灰。
因为四天前，他可是被欧阳婷抓住一顿乱捶。
现在眼睛还有些肿呢。
“苏界，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这回，我倒是想看你往哪跑。”薛华冷笑着说道。
而苏界一脸无所谓的表情，微微一笑，士别三日，当刮目相看，这回，有得玩了。

第13章 沐天琪
薛华见苏界根本不理他，还认为是苏界的心虚了呢。
于是上前两步，站在苏界的面前，得意的说道：“这回倒是想看看，谁还能救你。”
“真有意思，这里可是有监控的，你敢在这里动手？”要是真动起手来，苏界不介意让薛华了解一下，什么叫脑袋朝后看。
薛华却是哈哈笑着，说道：“你大概不知道吧，这里的经理，是我二叔，只要我一句话，监控，伱什么也得不到，今天，你死定了。二叔，二叔。”
随着薛华的大喊，一个胖子从经理室走了出来，身后跟着一脸绯红的某个销售人员。
“谁喊我，就不能等个半分钟后再喊，这丫的不尽兴的。”胖子经理薛二强看了一眼大厅这里，一脸的怒意。
这声其实也不大，但苏界现在什么修为，很轻松就可以听到。
感情这位二叔的实力也是这样啊，还真是够可以的，一家子没有超过一分钟的吧。
薛华立即喊道：“二叔，是我，我抓到一个来你店里捣乱的人，快叫人把他打出去。”
薛二强摇着自己的肚子，慢慢的走了过来，看了一眼薛华，也是白了他一眼。
自己这个侄子是什么货色，他还是了解的，没什么本事不说，还仗着他父亲是第一医院的主任，胡作非为。
问题是薛家千倾地一根苗啊，就这么一个小子，从老爷子那边就疼的不行，他这个当叔的，也只能是帮忙了。
于是薛二强看向了苏界：“你来我店里捣乱。”
“哎，别乱说，我是来买房的，倒是这个大侄子啊，过来挑事，你看着办吧。”
直接动手？苏界没那么傻，谁先出手谁没理，自己还是把控的住，而且苏界本来就是来买房的，就看薛二强怎么处理了。
“买房？”薛二强上下打量了一下苏界，一身的地摊货，就这还来买房？要知道，盛世佳苑的房子，最便宜的也得三百万左右，就算是付个首付也得近百万了，真不是一般人买得起的。
认定了，这就是个穷逼，来这里装逼，然后自己侄子打算把他打成傻逼，这事能做。
“保安呢，把这人给我打出去，居然来我们盛世佳苑捣乱，算你倒霉。”
说着，薛二强就是挥了挥手，几个保安立即冲了过来。
苏界只是冷冷看了薛二强一眼，脸上露出一分的冷笑。
“你可确定好了。”
“打走打走，别在这里碍眼。”薛二强挥着手，不耐烦的说道。
在他看来，一个穷逼，打出去就打出去了，到时说句捣乱也就是了，还是自己的侄子要维护。
苏界眯着眼，几个保安已经围了过来，为首的那个更是嚣张的说道：“小子，我们的拳脚可无眼，劝你最好自己乖乖的离开。”
“不要让他离开，给我打，死劲的打。”薛华吼道，一边的马小小也是看好戏的样子。
话音一落，为首的保安队长冲着苏界一拳挥了过去。
苏界冷笑一声，伸手抓向保安队长的手，不过就在这一瞬间，苏界突然一愣。
保安队长这一拳，正中苏界的胸口，苏界也是惨叫一声，向着后方飞去。
连保安队长都傻眼了，我这一拳，没这么大威力吧，怎么人倒飞出去了几米远？
为啥，因为门口刚好进来了一个穿着大红旗袍的女人，一个相当漂亮的女人。
苏界这一个倒飞，正冲着女人而去，几米的距离，很快就飞到了身前，落地后，苏界还在地面滑行了半米，一头扎在了对方的旗袍下方。
肉丝美腿，确实很漂亮，问题是……
哪个混蛋发明的安全裤，这反人类的设计，真特么……
我容易吗我？冒着被打的风险，飞行数米远，滑行半米，
虽然肉丝美腿也很漂亮，但丫的，我这么费力的冲过来，就这么被挡在了外面。
就在苏界欲哭无泪时，那旗袍美女退后了几步，有东西挡住了视线啊，再退一步，这才看清了那张脸。
苏界倒吸了一口气，这一下是挣到了，这张脸真是漂亮啊，怎么说呢，媚而不欲，纯纯的御姐风。
保安队长带着几个保安冲了过来，刚要动手，看到女人的时候，一个个都是停了下来。
“沐总好。”保安队长一边行礼，一边头上都冒了汗啊，怎么沐总今天来了，关键是自己这一拳，把这小子直接送到沐总身前了。
沐天琪这才抬头看向了保安队长，冷冷的说道：“这怎么回事？”
“这小子在这里捣乱，所以我们要把他赶出去。”保安队长说道。
“放你娘的屁。”苏界背后肌肉一弹，整个人直接站了起来。
这一下，别的人没有注意到，但是沐天琪却是眼神一凝，要知道，人倒在地上，想要直接弹起身来，那并不容易。
鲤鱼翻身这个动作，没练过的，想要做得漂亮都很难，何况刚才苏界腿部根本没有发力，直接弹起。
高手，沐天琪意识到，眼前这个男人并不简单。
“沐总，你看他还骂人，我现在就把他打出去。”
“住手。”沐天琪冷喝一声，看向了苏界，“这位先生，事情到底是怎么样的？”
苏界刚要说话，胖子薛二强挤过了人群冲了进来。
“沐总，真不好意思，打扰到沐总了，来人，还不快把这个疯子打出去。”
薛二强也是无奈了，要是让这小子乱说话，自己的工作可不保。
“我说了住手。”沐天琪四下扫了一眼，“谁敢再动手，那么就不用在钢城混了。”
这一声惊住了所有的人，薛二强头上的汗都下来了，他可是知道，眼前这位沐总的势力有多大。
“先生，您请说。”
苏界一点头，伸手在手机上点了几下，然后把手机支到了沐天琪眼前。
银行存款两个亿，沐天琪眯了下眼，这可是优质客户啊，现金流充足。
“我是来买房的。”
苏界只说了一句话，沐天琪的脸可就阴了下来，冷冷的瞪向了薛二强。

第14章 交待
“就你，还买房？”薛二强可算是抓到了机会。
“你也不看看你穿成什么样？就这一身的地摊货，伱知道我们这里的房价是多少吗？我们这里最便宜的房子都得三百万上下，你还想买房？”
薛二强说得很开心，心中合计着总算可以扳回一成，但他没有发现，沐天琪的脸色却是越来越难看。
“哦，最便宜的三百万啊，那最贵的呢？”
“最贵的可是别墅区，一号别墅，那可是一亿三千万的价格，你别说买了，看一眼你都未必看得起。”
“哦，什么时候，我们盛世佳苑的房子，看都要收钱了？”沐天琪冷冷的说道。
薛二强也是心中一惊，完蛋，把实话说出来了，这些日子，他可是没少收一些小网红的钱。
这些小网红利用拍照，进行宣传，花钱就能到一号别墅中，拍个那么十分钟，足够了。
沐天琪没管薛二强，而是转向了苏界。
“先生贵姓。”
“姓苏。”
“苏先生，您是来买房的，那不如由我来为您介绍一下我们盛世佳苑的房子，当然了，这些人，我也会给你一个满意的交待。”
苏界只是挑了下眉头，心中也是在合计，要不要把这件事往大了处理。
而沐天琪这时凑近过来，悄声说道：“作为一个武者，不能随意的让普通人知道自己的存在，这是龙组的规定，所以苏先生……”
这声音有些媚啊，苏界也是感觉到心里痒痒的，不过话说回来，自己不算是武者，而应该算是修行者。
不过无所谓了，毕竟入乡随俗，自己本就是蓝星人，蓝星用武者来定位，那就武者吧。
“好吧，你来处理。”苏界无所谓的一耸肩。
沐天琪这才看向了薛二强：“你去结算自己的工资吧，别多说什么，多说一句，我会叫巡捕来查你，到时别怪我不客气。”
薛二强脸一下子就拉了下来，要知道，他可是好不容易才混到这个位置的。
虽然说出去以后，也可以找到工作，但那都得从头做起，没有哪个公司，一上来就给你一个经理的位置。
毕竟那些经理，哪一个不是跟公司一起发展起来的。
“那……”
刚要说话，沐天琪就瞪了过来，薛二强明白，自己再多说一句，这位女强人，绝对让自己吃不兜着走。
毕竟他的屁股可也不干净。
薛二强只好向着门外走去，不过走到门口的时候，还回头狠狠的瞪了苏界一眼。
苏界冷哼一声，今天沐天琪在这里发话了，要不然，自己非得好好的教训他们一下。
“这位先生，你在这里挑衅我的顾客，从今天开始，你会被拉入黑名单，凡是我盛世集团开发的楼盘，你都没有资格购买，现在请你出去。”
沐天琪再看向了薛华。
薛华还梗着头说道：“凭什么？”
“就凭我叫沐天琪，就凭我是盛世的总裁，足够了，滚。”
保安队长看到这个情况，也是上前了一步，挡在了薛华的身前。
薛华最终没敢上前，因为他发现，自己现在谁也打不过，在没有薛二强在这里后，他觉得自己太弱了。
最终薛华也是灰溜溜的离开，而沐天琪看向了保安队长。
“沐总，我作为一个保安，当然要听总经理的，我这也没有办法。”
“哦，那你就从头好好学习一下，从今天开始，你只是一名普通的保安，保安队长一职，我会另有安排。”
说完，沐天琪不再理会已经瘫倒的保安队长，伸手做了个请的手示。
“苏先生，这边请。”
苏界一点头，跟御姐一起，还是不错的，这时他才有时间打量沐天琪。
不得不说，沐天琪真是把旗袍高跟的搭配，做到了极致。
大红的旗袍，穿在她身上一点也不艳俗，还显得相当的高贵。
开叉并不算太高，但偶尔露出的美腿，却很难挑逗人心，刚好是最痒的那个位置。
头发在后面盘起，颇有一种民国风女子的感觉。
最主要的还是那张脸，苏界也算是在另一个世界见过很多美女的，像齐喵儿就很漂亮。
毕竟修行的人，没有一个丑的，除非邪功。
但比起沐天琪来说，还是差了一些。
“我们别墅区，分为独栋和联排别墅，其中独栋的别墅只有九间，现在已经卖出了去了五间，一三五七号，都没有出手，不知道苏先生，有没有兴趣？”
“我对一号别墅很有兴趣。”苏界微微一笑，之前听到一号别墅是一亿三千万时，苏界就很想看看到底是个什么样情况。
“那，不如由我陪同苏先生一起去看看？”
苏界心里一阵的火热，跟御姐一起看别墅，要不要这么刺激，说不定还可以讨论一下别墅中的床有多大，这个可以有。
“叮叮。”然而就在此时，沐天琪的手机响了起来，沐天琪告罪一声，到一边去接听了电话，不一会儿回来，一脸的歉意。
“不好意思啊，苏先生，家里发生了些事情，我必须要赶回去，这样，苏先生跟我加个飞信，要是有什么事，我们可以随时联系，您要是今天买房的话，我承诺，给您打八折。”
八折，这个折扣可不底了，要是按一号别墅来算，那可就是两千六百万的优惠。
不过苏界心里却是一阵的失落，御姐走了，那还有什么意思。
两人加了飞信后，沐天琪冲着苏界微微一笑：“我觉得，我们会相当有缘，你说呢，苏先生。”
最后那个先生，发着一种嗲嗲的感觉，让苏界的心都跟着颤了起来。
看着沐天琪摇曳的身姿离开，苏界这才收了神一般。
“靠，是媚术，这个女人，也是个高手。”轻声说了一句，苏界这才看向了一边的销售员，“有没有人啊，我要订一号别墅。”
几个销售员蜂拥而至，介绍着自己，而最终，苏界选择了一个罩杯最大的，扣子最靠下的，弯腰最合适的，眼睛能看到雪白的。
找谁成交不是成交，为什么不找一个养眼的，真是。

第15章 野生武师
郊区精神病院的地下基地中，沐天琪刚刚赶到了这里。
“发生了什么事，居然把我叫来了。”
“天琪姐，是我们发现了一个野生的武师哦。”欧阳婷一见沐天琪，直接冲上前去，搂住了沐天琪的胳膊。
沐天琪咯咯一笑，调笑道：“不错哦，咱们婷婷又成长了不少。”
说着，双手还向着欧阳婷的前峰抓去。
身后跟着的欧阳术与王玉舟立即后退几步，假装自己没有看到，两个人驴唇不对马嘴的说着话，说啥没人知道，反正不敢听，不敢看。
沐天琪也是回头看了他们一眼，这才放过了欧阳婷。
“野生的武师啊，那实力不错呢。”
不知道为什么，当欧阳婷说起野生武师的时候，沐天琪想到了苏界，那个起身的动作，就算是自己要做也很难，如果说他的实力达到武师，也是有可能的。
“不过话说回来，就是一个武师级，应该不至于把我叫回来吧？”
“当然不是了，天琪姐，你过来看看这个就知道了。”
欧阳婷将沐天琪带到了一个屋子中，当沐天琪看到埃布尔的时候，也是吓了一跳，这什么怪物。
脸长在了背部，腿也是一样，胳膊还是畸形的，问题是这家伙正在拿手抓着吃的，往自己的嘴里塞。
关键是谁见过吃饭的时候，胳膊得拿着饭，然后绕头一周，从上面递到嘴里的？
“这，这是……”
“暗黑议会成员埃布尔。”欧阳婷介绍道。
沐天琪感觉到有些恶心，倒吸一口气：“暗黑议会又发明什么反人类基因了？”
“不是了。”欧阳婷哭笑不得的说道，“他这个，不是天生的，而是被打的，被那个野生武师打的。”
沐天琪这才正视了起来，如果说被打的话，那这个情况可就完全不同了。
“他的情况相当的特殊，你看到他这样了，按说应该早就死了，可是他不但活着，而且从各种的检查来看，这些骨头的变化，居然都是正常的，各项指标也没有任何的变化。”
“也就是说，他现在这样，还是一个正常人？”沐天琪感觉到头皮发麻。
都扭成这样了，居然还正常，那跟天生畸形有什么区别，没区别啊。
欧阳婷苦着脸：“问题就在这里了，确实检查都是正常的，而我们也找了许多人来看这个症状，包括正骨医生，包括会分筋错骨手的武者，但最终，没有一个人可以将他的骨头再回正。”
沐天琪也是眉头跳了起来，她实在不敢想像，这是一种什么样的招式。
“现在埃布尔都快崩溃了，他可是把暗黑议会，他知道的消息都告诉我们了。”
嗯，沐天琪看向了欧阳婷，欧阳婷点点头。
暗黑议会这帮人，可是号称茅坑里的石头，又臭又硬，想撬开他们的嘴，真是难上加难，谁想到这个埃布尔居然招了。
“精神上的崩溃，远比肉体上要来得强烈，你试试这几天，不断的改变自己以往的生活方式。”
王玉舟在一边分析着。
沐天琪在脑子里想了一下，如果自己有一天，脸被调到了背后，那么走路只能倒着走，吃饭也得从头上绕的话，自己估计也受不了。
“我明白了，伱们是想找到那个武师，是想要让他加入进来吗？”沐天琪说道。
几个人都是点点头，欧阳婷搂着沐天琪的胳膊说道：“天琪姐，你是最好的谈判专家了，一定可以说服他的，对吧。”
“这个嘛，我还不确定，但资料先给我吧。”
欧阳术立即递上一个资料袋。
沐天琪抽出资料，整个人都愣住了，看着资料上那照片，沐天琪不由得笑了出来。
这个男人，果然不一般。
……
苏界不知道自己已经被人盯上了，他刚刚买了几件衣服。
一番收拾，一身高档服装的苏界，站在镜子前。
“世界上怎么会有这么帅的男人。”苏界学着电视上李小龙的样子，大拇指刮了一下自己鼻头。
果然，身后传来了几个销售员的窃窃私语。
“那男人真得好帅啊。”
“就是不知道有没有女朋友。”
“好想要个飞信。”
苏界透过镜子看到那三个女人的长相，还不错，八十分以上，不过哥却是你们得不到的。
“结账。”手中的黑卡一出，几个销售员的眼睛更亮了。
刷了卡后，当接过卡片时，苏界手中多了一张纸条。
不过苏界根本没理会，转身离开，出了门后，手上一用力，纸条变得粉碎，扔进了垃圾筒中。
“就差一辆车了。”
苏界打了一辆出租，直奔这边的一个4S店，不过在上车之前，苏界回头看了一眼，嘴角的笑意更浓了。
苏界的出租车一走，身后出现两个小黄毛，这时也是打了一辆出租：“快，跟上前面那辆车。”
司机看了一眼这两人，有些头疼。
跟吧，这俩一看就不是好人，不跟吧，这俩一看就不是好人。
伤人还是伤已，得了，前方道友，贫道失礼了。
“看样子，有些人就是不懂得收敛啊，本来我已经跟你们不是一个层面的人了，不想理你们，既然找来了，那就别怪我了。”苏界心中暗想着。
“小伙子，后面那车是跟着你的吧。”旁边的司机这时来了一句。
苏界直接傻眼了，不是，你一个开出租的，你怎么这么敏感呢，问题是你怎么发现的。
就见出租司机微微一笑，说道：“好歹我也是当过侦察兵的，怎么样，要不要帮你甩开他们。”
“不用了，师傅，正常走就行了。”
苏界也是无语了，感情自己的世界变化以后，遇到的都是狠人啊。
司机这才微微一笑：“你也不是普通人。”
苏界没敢再说什么，这事情，说多错多，还是算了。
很快，出租车来到本市最大的4S店，豪车名汇。
苏界下了车后，向着里面走去。
本来以为自己已经换了一身，不会出现之前的情况，谁知道，几个售车小姐看到他，居然连理也没理。
我靠，怎么我穿地摊不对，都穿阿玛尼了，还不对？你们要闹哪样？

第16章 买车
苏界不知道，其实他是被出租车给耽误了。
毕竟豪车名汇的销售员，那也是见过很多世面的。
要是真想买车的，怎么也得跟个朋友一类的，那都是开车过来。
甚至有得富二代，那是开着豪车来买豪车的。
像苏界这样，一身阿玛尼，却打出租来的，大部分都是假二代。
就是那种穿着板正，在豪车前照几个照片，然后发朋友圈装逼的那种。
像这样的人，谁会理会，再说了，那一身的阿玛尼，说不定也是拼单出来的呢，拼二代，说得就是你。
“请问是想要买车吗？”
王林林刚才去了个卫生间，刚出来，就看到站在厅中的苏界，见其他销售员没有理苏界，只好自己上前了。
苏界回头一看，眼前的销售员长得是真漂亮。
一米六多点的个头，穿着销售员的制服，被撑得有些鼓。
一头乌黑的秀发，在后面盘了个团，梳得很利整。
黑丝高跟，双腿笔直紧贴，身材九十八分，长相看起来，也可以达到九十五分。
因为只化了个淡妆，透着一股清纯，一看就是刚从学校走出来的，还没有经过社会洗礼。
“小王也是真是的，这一看就是个来装逼的拼二代，这还要上去。”
“谁说不是呢，眼中看不出好赖人，能卖出车才鬼了。”
感情是这么回事，虽然几个销售员说话声音很小，但对于苏界来说，可已经足够了。
“越野类的，有没有什么好车。”苏界不太喜欢跑车，倒是那种越野车，他相当的喜欢，就喜欢这种粗旷的美。
“有很多种，不知道您理想中的价位是多少？”王林林客气的问道。
“两千万。”声音不大，但那边的几个销售员都听到了。
苏界整理了一下衣服，心想着，这回你们该知道，自己错过了什么吧？快来跪舔。
“还两千万，卡里有没有两千块都是问题。”
“也不能这么说，这种拼二代，最终不都是想引起某些富婆的注意，说不定人家已经勾上了呢。”
“哈哈，这个有可能。”
苏界：我错了，逼不是这么装的，没想到，装逼居然是个技术活。
王林林倒是当真的，心中这叫一个激动啊，自己是新员工，这个月刚刚入职，还没有开单呢。
这要是成了一个千万级的单子，转正是肯定没有问题了。
“我们越野有很多，比如……”
“不用介绍了，就那辆。”苏界几乎是咬牙切齿的指向了一辆车。
刚进店他就看到这车了。
越野车区正中心停着一辆黑色的越野，那叫一个粗狂霸气，感觉就跟一辆装甲车似的。
卡尔曼国王，见棱见角的，前大灯还是三角形设计，獠牙状的LED雾灯。
苏界感觉这车开出去，也绝对的拉风。
“这是卡尔曼国王，是由清华高材生所打造的一款……”
“我说了，不用介绍，刷卡。”苏界已经放弃装逼了，他现在就想快点付钱走人。
然而没想到的是，这话一说，远处的几个销售员直接盯向了这边。
当看到苏界手中的黑卡时，那些销售员直接炸锅了。
那可是至少五千万起步才可以办理的黑卡啊。
看走眼了，几个销售员对视一眼，随后一个个飞扑了过来。
有些感觉自己姿色不错的，还特意的把衣服的扣子向下解了两道。
“这位先生，小王是我们这里刚来的新员工，还不太熟悉，您看不如由我为您办理购车业务？我们还有试驾哦。”
几个销售员风骚的扭动着，恨不得现在就上车试驾一下。
有一个感觉自己姿色最好的，还伸手想要拿走黑卡，只要卡到手，那就相当于经自己的手了。
结果苏界一缩手，闪开了。
开玩笑，进店看车时你不理，刷卡买车时伱是谁？
苏界只是扫了一眼这些销售，转向了被挤到外面的王林林：“小王是吧。”
王林林：幸好你加了个是。
“就你了，能不能试驾。”
其他销售员都是一脸羡慕的看向王林林，这是一步登天了吧。
然而王林林却是摇摇头，说道：“试驾可以，但是我不能陪同。”
嗯？这么相信我？苏界想了一下，这才明白王林林是误会了。
说实话，自己不至于做出这种事，毕竟没有意义不是。
“估计你是误会了，我说的试驾是正规的，你也不怕我把车开走了。”
王林林脸红起来，看苏界说得认真，她也觉得自己有些敏感。
毕竟现在他也只是听说试驾是什么意思，都是一些LSP带着销售员出去，然后找个地方停上个几分钟，在那边就可以成交。
自己刚入职时，也有几个肚大肥圆的谢顶老板问过，都被她拒绝了，所以才一直没有成单。
“对不起，我不是那个意思。”王林林看向苏界，脸都发热了，这男人长得挺帅的，其实要是真要试驾，好像也不是不可以。
你在想什么，打断了自己的乱想，王林林感觉自己今天真得是太反常了。
“行了，不试了，结账，刷卡。”
苏界也没有装逼的动力了，看样子，自己从一个穷小子，变成现在这么有钱，也确实缺少了些什么，连装逼都装不圆。
那些富二代之所以喜欢装逼，那得是从小培养，自己真不行。
王林林这才接过了黑卡，刷卡结账去了。
合同很快拿来，车是一千四百万，不过因为这车全世界只有十辆，所以肯定要加装配的，连带着各种手续，两千万办好。
苏界也无所谓了，输入密码，两千万花出。
其他的销售员并没有离开，一个个将自己的名片塞在了苏界的衣兜里。
万一呢，哪天这位神豪想要吃个快餐，自己不是就有机会了。
苏界也没有理会，等出去再扔吧，要不然有些不礼貌。
这种豪车，自然有预留的车牌，安装以后，苏界刚刚上车，王林林走了过来。
“还有什么事吗？”
“那个，我是我的名片，如果以后您对车有什么疑问，可是随时问我，谢谢您选择找我购车，我最近确实很需要钱。”
啊？苏界看向王林林，这个女孩不错呢。

第17章 围攻
俗话说得好，山穷水尽时，方见真性情。
人到了最后的关头，还可以坚守底线的，这才显得这种性情的珍贵。
所以苏界也没有要对方的电话，而是直接加了飞信。
“有事会联系你的，同样，如果你有事的话，也可以联系我。”
说完，一脚油门。
卡尔曼国王发出一阵轰鸣声，驶出了4S店。
“可以啊，小王，你这也算是傍上大款了。”
“去，尽瞎说。”王林林脸红红的说道。
而在一边的几个销售员中，之前嘲讽功界最厉害的一个女人，眼中闪着精光。
苏界倒是很开心，开着车离开，一路畅通无阻，那些车见到卡尔曼国王，都是躲得远远的。
虽然有得人不见得认识这车，但光看外表也知道，这车，自己碰不起。
而只要等红绿灯停车的时候，就有一些女孩的目光看过了，尖叫声更多。
苏界倒没有在意这些，他这时看着后视镜，那个跟着自己的出租车，居然还跟着，这两人有点意志力啊。
出租车上，两个黄毛也是商量着。
“还跟不跟，能买得起这样的车，薛华肯定不是人家对手啊。”
“伱管这个呢，他买多钱的车，跟咱有一毛钱关系吗？可是薛少说了，事情办成，给我们十万。”
另一个黄毛皱着眉头，最后没说什么，说得也是，挣到手里的才是钱。
于是两人只好一直跟了下去。
苏界溜了一趟车，最后冷哼一声，先开车去附近的小馆子吃了个饭，随后开车向着一处公园开去。
公园中还有一些夜练的老头老太，不过再有一时间，他们也该回去了。
停好了车，苏界直接向着公园中走去，找了个僻静一点的地方等着。
不一会儿，跟踪的两个黄毛就到了，给薛华那边打了个电话。
此时的薛华正跟黄毛的大哥喝酒呢，接到了电话，也是高兴的说道：“虎哥，那小子居然去了公园。”
虎哥一脸的胡茬，一看就不好惹的样子，哈哈一笑：“那就更好了，薛少你说吧，要做到什么程度？”
“废他一只手。”薛华恶狠狠的说道。
此时苏界坐在公园的凉亭中，心里在盘算着接下来的事情。
父母那边，得想办法安排一下，自己有钱了以后，得保护好他们的安全。
另外，要慢慢的让他们接受自己有钱的现实。
接下来就是进入异界，继续金丹的修行。
到了那时，说不定自己才可以在蓝星立足，也只有那时，自己在异界，也可以向着更远的地方走了。
另外就是下次交易，香烟绝不能成为主流，女士烟可以，但香烟不行，毕竟物以稀为贵，你东西太多了，就没有那个价值了。
可以带钢材过去，钢材方面，得自己采购，最好的方法，是直接采购一批打好的，上佳钢材的宝剑，这得找对了人。
想到这里，苏界想到自己的大学同学胖子，一个宿舍的好兄弟，那家伙家里好像就是干这个的。
实习开始后，已经有段时间没有联系他了，正好借这个机会见见。
把事情想明白，苏界伸了个懒腰，再一感觉，发现自己被包围了。
二十多个小混混站在了四周。
而正对着苏界的，正是一脸阴沉的薛华，薛华的左手边，是一脸得意的马小小，另一边是虎哥。
马小小也是心中不岔，主要是苏界在跟她一起的时候，从来没有说过家里还有传家的千年人参的事情。
要是说了，她能跟苏界分手吗？
现在苏界，听说买了别墅，还有豪车，那一切本来都应该是自己的。
不过没有关系了，就算你有钱又如何，今天过后，还不是残废一个。
薛华更是下定狠心，无论如何，不能让苏界好受了。
他要看到的，是一个落魄的苏界，一个颓废的苏界，而不是一个春风得意，有钱任性的苏界。
更不是一个知道自己肾虚的苏界，所以今天，苏界一定要被废掉。
至于虎哥，根本没当一回事，这些事情他做得多了。
“苏界，想不到你还藏着宝物，可以啊，但那又如何，今天你就得交待在这里，上次有人救你，但这回，不会有人来的。”薛华恶狠狠的说道。
苏界只是挑了下眉头，摇了摇头。
有些人，就是认不清自己的实力。
“本来觉得我与你已经不是同一层次的人了，所以没打算理你，但你居然还敢惹我，这回我还不想放过你呢。”
薛华哈哈一笑，说道：“虎哥，有人小看你啊。”
虎哥冷哼一声，看向苏界：“小子，自废一条胳膊，再给哥几个十万的茶钱，我留你一条生路。”
苏界看向了虎哥，这人不是武者才对，毕竟感觉不到对方的内息。
普通人，还这么嚣张，苏界也就是笑了笑，根本没当回事。
虎哥感觉到自己的威信得到了挑战，这怎么可以。
“上，给他点颜色看看。”一个小弟立即冲了上去，挥拳向着苏界打去。
苏界微微一笑，当拳头要打到自己的时候，这才出手。
一伸手就抓住了那小弟的拳头，用力一拧。
卡，这一回，苏界根本没有用武技，只是将对方的骨头错了环。
“啊，疼疼疼，我的骨头断了。”小弟直接疼得倒在地上。
“废物。”虎哥骂了一句，“小子，有两下子，看样子是练过，不过功夫再好，也怕菜刀，真以为你就天下无敌了？”
说着，虎哥一甩手，一把蝴蝶刀出现在他的手中。
甩了几下，弄了几个花哨的动作，虎哥这才阴森森的看向苏界。
苏界拳头捏得卡卡响，说道：“最好是收了你的刀，否则，就不是断几根骨头这么简单的了。”
“废特么的话，兄弟们，给我上。”
几个小弟也是抽出蝴蝶刀，与虎哥一起向着苏界冲去，在他们看来，苏界就算是练过，在这么多刀子的面前，也得软了。
然而苏界一凝神，虎哥他们的动作，立即就跟慢动作一样。
“找死。”
看着几把刀过来，苏界只是用手轻轻的牵引一下，那几把刀，立即就偏了方向。
“噗噗噗”三把刀刺中，而那刺中的三个人，全都一停，低头看向自己中刀的心脏。
怎么会？三个人只是这么一个念头，而后眼前一黑，倒地而亡。

第18章 审讯
“啊！”马小小的尖叫声，划破了夜空的宁静。
薛华更是向后退后两步，一屁股坐在了地上，虎哥都吓了一跳。
说起来，他们最多就是算小混混，吓唬人可以，用刀捅人，他们也做过，但伤命的事，他们可没有做过。
苏界冷冷的看着虎哥他们，医学院出身的就这点好，知道哪里可以一刀毙命，同时看到血与死人，也没有那么的惊悚。
这要是一般人，估计这时早就吓得腿软了，毕竟有人死在自己面前。
“你你你，伱居然敢杀人？”虎哥也是吓到了，拿着刀子都不知道要怎么办了。
薛华也是眼睛一转，开始打开巡捕的电话了，电话接通。
“喂，八一公园小凉亭这里，有人杀人了，出人命了。”
巡捕那边一听说人命案，出警也是相当快。
苏界并没有再动手，因为他知道，要是这时他再出手，那巡捕来了，他可不占理。
不一会儿，巡捕的人就到了，看了一下现场，有人开始维持，也有法医过来鉴定。
当然，苏界与薛华虎哥他们，都是被拉到了局子里。
苏界被单独关了一个审讯室中，倒是没有上手铐，毕竟从现场的情况来看，他算是受害者。
而苏界也是闭目养神，薛华这一次，苏界是绝对不会放过他的，不过一时间，苏界还没有想好要怎么处理薛华。
杀了？这不现实，一旦自己出手，那面对的就多了，只能用那个武技了，原骨。
审讯室的门打开，一男一女两个巡捕走了进来。
苏界不由得盯向了那个女巡捕，这女巡捕长得很漂亮啊。
个头也很高，一米七五的个头，这要是穿上高跟鞋，估计跟功界有得一拼了。
大长腿笔直，胸前也是鼓鼓的，是苏界喜欢的类理。
尤其是她那种英气的脸，让人有一种想要征服的欲望。
“哼。”秦瑶冷哼一声，她最讨厌的就是这种色眯眯的眼神。
苏界听到了，也是一耸肩，长得漂亮还不让人看，这叫不讲理。
“姓名。”
“苏界。”
“年龄。”
“二十三。”
“性别。”
……
这熟悉的审问三连。
“说吧，为什么杀人。”秦瑶冷冷的说道。
“这位美女巡捕同志。”
“我姓秦，你可以叫我秦巡捕。”秦瑶最讨厌人们叫她美女，虽然她知道自己长得确实漂亮，但美女的感觉，总觉得自己是花瓶一样，她可是凭自己真本事出人头地的。
“好，秦巡捕，我可以认为，你这是在诱供吗？如果是的话，我会让律师跟你谈谈，或者我们法庭见。”
“放肆，到了这里，还敢顶嘴，你要知道，你可是杀人。”
“你这是诽谤，秦巡捕，请你记住一点，你是巡捕，你要讲证据，如果没有证据的话，你这么说，那我告你一个诽谤，是一告一个准，到时，你这身巡捕服都穿不成。”
秦瑶愣了一下，苏界这话说得没错，她确实要讲证据的。
“我们已经审问过其他人了，他们都指证你杀了人。”
苏界就是嗤笑一声，说道：“他们说的就可以作为证据？秦巡捕，他们都是杀人犯啊，所以你是不是过去，将他们一个个都枪毙了？”
“你这是什么态度？”秦瑶一拍桌子，她还是头一次看到，在审讯室，还这么硬顶的人呢。
“花瓶巡捕，是你的态度有问题。”
“你说什么。”秦瑶猛得站了起来，居然说自己是花瓶，看样子，要给对方点颜色看看了。
旁边的一个中年巡捕，立即拉了拉她，同时指向了墙角的监控，那可是有人看着呢。
秦瑶这才坐下。
苏界这时无所谓的说道：“我有说错什么吗？没有证据，然后各种诱供，诽谤，这就是你的办案方式，如果是这样，你不是个花瓶，又是什么？”
秦瑶又想发火，不过旁边的中年巡捕制止了他。
“好了，我来问吧，我姓王，你可以叫我王巡捕。”
“王巡捕，你问。”
“对方倒是很多混混，但是有两个人，其中一个是市第一医院主任的儿子，另一个也是大四实习学生，他们应该不会做假证吧？”
苏界就是一笑，说道：“比身份啊，你知道吗？我身价两亿，手上有一栋一亿多的房产，还有一辆两千万的卡尔曼国王，手机银行，你随便查，还有七千多万，你觉得，我这样的人，会说谎吗？”
这下王巡捕与秦瑶两个人正视起来，有钱人的事情，确实有些麻烦了。
“还有，刚才你也说了，对方二十几个人，而我是一个人，这意味着什么，意味着，他们二十几个人堵住我一个人啊，我对于这城市的治安，表示堪忧啊。”
这话让王巡捕与秦瑶更难受了。
亿万富翁，那有可能对城市投资的啊，就算是不投资，他只要在这个城市中花销，那也算是支持城市建设了。
这要是他向商务部提出，说是这个城市的治安堪忧的话，那可就麻烦了。
而且这些人，有自己的圈子，到时圈子里一说，那么城市的发展可是要受到一定的影响。
到时上面肯定也会找到他们的。
“另外，我再说一句，所有的事情要讲证据，我问一下，死得三个人，是怎么死的？”
王巡捕刚要回答，苏界却提前说道：“我看得很清楚，刀入心脏，那我就要问了，作为凶器的刀，是谁带的？当时三个人被杀时，那凶器在谁的手上？而在他们死后，他们有受到额外的攻击吗？”
王巡捕与秦瑶对视一眼，这方面他们是知道的，根本没有。
问题是，那边的几个人都说了，三个执刀的小混混冲上去，是苏界的手，引着他们的刀刺在自己人的身上，从而造成死亡的。
秦瑶说道：“那可是你牵引他们手，造成了死亡。”
苏界冷哼一声，怒声说道：“二十多人，执刀围攻我一个，怎么的？我不能正当防卫？我应该站在那里让他们砍死？花瓶，我问你，这就是你给我的答案是不是？”
这下，王巡捕与秦瑶不敢说话了，因为这要是说错，那可就是大问题了。

第19章 好兄弟吴铁志
这个回答是最难的，你要说是，正义可不允许这么回答。
可要说不是，那么就证明，苏界之前说的，全都有道理，那这一场的审问，也就没有意义了。
正当王巡捕与秦瑶不知道要如何处理的时候，门被推开。
“行了，让他离开吧，这事情一看人家就占理。”
“爸。”秦瑶站起身来，不过被对方一瞪，立即改口中道：“局长。”
苏界没有想到，这看起来略有发福的男人，居然是巡捕局的局长。
不过既然说可以走了，那就好办了。
苏界站起身来，向着外面走去。
刚到了前面的办公大厅，就见薛华与马小小也走了出来，薛华看向苏界的眼神中，带着愤怒，也带着惊恐。
他怎么也没有想到，苏界会这么狠。
马小小却是被吓坏了，至于虎哥那些人，并没有放出来，毕竟他们身上还有凶器，这可不是一般的事件。
苏界看到薛华，突然灵机一动，上前了几步。
“薛华，以后不要带这么多人围我，你也看到了，他们会杀人的。”
说完，苏界忍着恶心，手顺势的向着薛华的下身抹了一下。
回去以后，可得好好的洗洗手了，为了报仇，苏界这一下，可是下了真功夫的。
当然了，对面的薛华因为惊吓，并没有注意到苏界这一下，只是感觉到下身一凉，还以为自己是吓的呢。
“你别过来。”薛华大声喊道。
秦局长也说道：“都不要惹事，该走走伱们的。”
苏界这才微微一笑，当先离开了巡捕局。
门外的空气有些清新了，看起来是要下雨。
苏界打了个车，去八一公园先开上自己的车，这才回到了别墅。
这一下，房与车都有了，今天真是很完美。
……
这时的薛华可是郁闷的得不到发泄，毕竟虎哥死了三个人，虎哥那人有些本事，在里面呆几天，应该会出来。
到时自己就要面对虎哥的为难了。
毕竟自己对虎哥说的，是苏界只是一个穷逼，又被他父亲踢出了第一医院的实习，屁也不是的一个人。
可就是这么一个人，却敢动手，出了人命，虎哥出来不找他事才怪了。
“华哥，我们……”
“妈的，都怪你，跟我过来，今天老子很不爽。”
薛华恨恨的说着，拉着马小小就进了旁边的一个酒店。
开了房后，薛华很用力的按下了马小小的头。
不过半天也没有反应，于是骂道：“TM的，干嘛呢？”
“不是我不想啊，华哥，你自己看啊。”
薛华这才意识到不对，低头一看，薛华差点没晕过去。
反了，完全反了。
指向都不对了，刚才没有发现，现在再看，指前针改指后针了。
什么时候出得事？薛华是一点印象也没有。
而现在这样子，怎么看都像一句老话，夹着尾巴做人。
这，怎么会这样？这个样子，还算是男人吗？完全不能用了啊。
啊！薛华发出了一声慘叫，直接晕了过去。
苏界当然不知道这个事，已经进入到了睡梦中。
……
这一觉直睡到十点多，苏界才起来，打开手机，今天得办正事了，给自己的好友，胖子吴铁志打过去电话。
“叮叮。”
“喂，苏界，是你小子吗？我靠，自从实习起，你小子可是好久没有联系我了。”
吴铁志还是一如即往的热情。
“这不是联系了吗？中午有没有时间，我们出去坐坐，有事情想要找你帮忙。”
“成，老地方。”
老地方私房菜，没错，这里就叫老地方，正好在医学院的附近，以前苏界他们一个宿舍的常常来这里。
当苏界开车过来的时候，远远的就看到吴铁志在门口等他。
停车，下车，吴铁志直接就扑了过来。
“我去，卡尔曼国王，老三，你小子发财了？”
苏界在宿舍年纪排在第三，所以叫老三，吴铁志是老二，不过他不喜欢这么叫他，于是大家都叫他胖子了。
“当然了，走吧，今天我请你，走。”苏界搂着吴铁志肩膀，两个人向里面走去。
虽然就两个人，苏界还是要了个包间。
点了菜，要了酒，聊了几句最近的情况，等上了菜，喝了几口后，两个人这才聊到了正事上。
“我记得叔叔自己开得钢厂。”吴铁志可是宿舍中最有钱的，他爸当初接手了一个小型钢厂，经营得还算不错。
“别提了，现在的市场越来越不好做了，产能过剩，内部又消化不掉，外部又找不到销路，没给愁死。”
苏界一听，有戏啊。
“好兄弟，这样，我打算收购你家的钢材，不过如果你们可以加工的话，那就更好了。”
“加工，加工成什么样？”
“刀枪剑戟，反正就是冷兵器的样子。”
“我去，你这是要干什么？攻打阿汗不成？问题是你这冷兵器也不行啊，再说了，做这东西，那可是要负责的，不可以开刃。”
“这是必然的，不用开刃。”
苏界也知道，如果你做出来的东西，不开刃，那可以算是工艺品，一旦开了刃，那就不一样了。
“那还行，不过你做这些干什么？”
“你就说能不能做吧，前期我要得虽然不多，但以后，说不定会大量定制，不过我要说明一点，我要得，是那种打造得相当结实的，就是要极致压缩再压缩的那种。”
吴铁志看向苏界，老三这是疯了吧？
“放心，绝不会亏待你，价格好说，我可以先预付一千万。”
一千万的单子，吴铁志的脸色变了变，他家的钢厂确实最近有些困难，要是有了这一千万，或者说以后还有订单的话，那可就好办了。
“这个，成，我去找我爸商量。”
“好兄弟。”
接下来两个人就是吃吃喝喝，当听说苏界跟马小小分手，又因为马小小，苏界的实习都黄了时，吴铁志也是破口大骂马小小无情。
酒足饭饱，两个人各回各家，而两天后，苏界一早就接到了吴铁志的电话，他知道，这事成了。

第20章 把自己还你
来到吴铁志家的小钢材厂，苏界发现这里的工人并不多，主要是现在产量无用，因此也就没留下多少人了。
苏界是想要的东西，都已经放在了仓库中，一百把百锻钢剑，还有五十把钢刀。
当然了，剑鞘与刀鞘也都是加工好了的，很配套。
苏界抽出一把钢剑，这重量可以的，可见吴铁志是真得下了料的，而且上面的花纹，也显示这是经过百炼而成的。
“不错，很好，出个价，多钱一把，我全都要了。”
苏界一拍吴铁志的肩膀，这种样式，已经超出了他的想像。
“咱哥俩，我还能挣你的钱，一把四百，就挣个成本价。”
“才四百？”苏界看向吴铁志，这一看就是给他打了个骨折的价格。
“行了，你小子也别感觉不好意思，我拿这东西，可是能挣很多的，所以开个实在价，咱们以后还得做生意呢，你要是这样，那就没有意思了。”
“那就五百，我就挣个手工钱，这行了吧。”
“八百一把。”
几个工人都是奇怪的看着这哥俩，没听说讲价越讲越多的，伱们是亲兄弟啊。
最终吴铁志与苏界商量了一个中间价，六百，吴铁志也有得挣。
苏界点点头，直接给吴铁志转账，再一想，自己现在还没有办法把东西拿走。
“这两个仓库也租给我，正好在你们工厂的边上，之后我还得拿些别的东西过来。”
“行呢，你直接用就行了，我让人尽快的腾出来。”
“别给我说虚的，两仓库，一个月给你四千，这行了吧。”
“太多了。”
得，又来了。
不过对于苏界来讲，这些小钱都叫事，所以很快付了三年的仓库费。
吴铁志这叫一个感动啊，父亲的工厂，总算可以坚持下来了。
苏界也不多话，心中也是在合计着，什么时候，可以再去一趟异界了。
而且这一回，苏界打算作一个两界都有需求的生意，毕竟不能光靠千年人参支持吧，那东西一两根还算值钱，你弄来五千根，批发啊。
这个就需要去异界考察去了。
与吴铁志聊了几句，正说中午一起吃饭呢，苏界的手机响了起来。
拿起来一看，居然是王林林。
苏界对于这个女孩还是挺有好感的，一个能坚持住底限的女孩，怎么想起给自己打电话了？
“喂，王林林，什么事？”
“那个，那个……”
电话中的王林林很犹豫，看样子好像有什么难言之隐。
“有什么话就直说。”苏界就是笑了笑，王林林这是还害羞了不成？
“苏哥，我能不能跟你借钱？”
“借钱？多少钱？”
“五十……万。”
五十万并不多，但王林林为什么要借这么多钱，而且在苏界看来，王林林跟自己也并不熟悉啊。
想了一下，苏界说道：“五十万并不多，但你得告诉我，为什么要借钱？毕竟我要知道，自己的笔钱，到底做什么用了？”
王林林那边沉默了起来，半天没有说话。
“如果你不说的话，这个钱我是不会借你的，那我挂了。”
“等下，苏哥，我们能找个地方说吗？电话里说不清楚。”
“行。”
苏界挂了电话，不一会儿，王林林给他发来了一个地址，苏界跟吴铁志说了一声，这才开车向着这个地址而去。
这里是一片城中村，可以说是城中最差的地方了。
苏界开车到这里时，也是皱起了眉头。
主要是想起自己前段时间，也是租着这样的房子，要不是有了奇遇，说不定现在是什么情况呢。
想到这里，苏界对于王林林的事情，上了些心。
前面开车很难进去了，苏界就把车停在了一个小卖部的外面，买了包烟，让老板帮自己看下车，最起码万一有个剐蹭什么的，小卖部的老奶奶，能知道是谁干的。
很快找到了地方，敲了敲门，门很快打开，王林林怯生生的站在苏界的面前，都不敢抬头看苏界。
“就让我站在门口说？”
“不好意思，您请进。”
进屋一看，王林林家里很朴素，沙发都有些烂掉了，不过收拾得很整齐。
从这些家具也可以看出，王林林过得是什么样的生活。
苏界也不怕脏，一屁股坐在沙发上，说道：“说吧，到底怎么回事。”
王林林的眼眶都红了，良久，才说出了自己的情况。
原来王林林的父母早亡，是奶奶将她养大的，就在前段时间，奶奶的身体出了问题，得住院治疗，花费大概要在五十万左右。
苏界哦了一声，说道：“不对啊，我在你那里买车，你的提成，怎么也有五十万的啊，毕竟两千万的车。”
一说到这里，王林林直接就哭了出来，半天才止住，苏界也没有打扰她，相信要不是遇到问题，她也不会哭的。
果然，王林林擦了一把眼泪，这才说道：“我的单子，让经理给抢了，给了张姐。”
嗯，这是什么情况。
仔细一问，原来当天苏界提了车以后，王林林本来是要把资料录入到系统中的，可是销售经理突然找到了她。
销售经理叫刘利军，本来就一直觊觎王林林的美色，前段时间听说王林林的母亲病了，还以给王林林拿钱来要挟过王林林。
不过王林林并没有答应，这回王林林签了这么大的一个合同，两千万的车啊，这下钱有着落了，刘利军怎么能让这样的事发生。
于是把王林林叫过办公室的时候，顺便让那个张亚南，把这个合同落在了她的名下。
当王林林再想录入时，却已经晚了，而刘利军更过份的是，直接将王林林开除了，说是不服从指挥。
反正他是店内的销售经理，相信没有人会反对他的。
苏界冷哼一声，说道：“你就没有想过，找老板说这个事？”
“我又不认识老板，我怎么找啊。”王林林委屈的说道。
苏界也是叹了口气，在没有能力之前，他也深深的体会到，什么叫天天不应，叫地地不灵。
“把银行账号给我，钱我先借你，放心，不用你还。”
“那不行，我一定要还的。”
“怎么还，这么多钱，你还得起吗？”
王林林沉默了，沉思片刻，说道：“苏哥，最多，我把自己还给你，我还是第一次。”
噗，苏界一口水喷了出去，还可以这样？

第21章 滚蛋
苏界最终并没有要了王林林，并且给王林林打了一百万。
王林林都傻眼了，但苏界只是上前拍了拍她的肩膀。
“什么时候真得准备好了，再给我打电话，笨蛋。”
说完，苏界摸了摸王林林的头，转身离开。
一边走，苏界一边咬着牙，娘个腿的，装什么正人君子，只要再厚脸皮一点，今天就可以住这了。
而苏界不知道，此时在他身后，王林林看着他的背影，露出了一个坚定的表情。
等到苏界关门离开，王林林自言自语道：“苏哥，等我安顿好了奶奶，我就给你。”
苏界并没有听到这个，到小卖部取了车后，心中也是很不忿，凭什么王林林要受欺负。
再说了，如果王林林真得准备好了，那可就是自己的女人了，自己要是都不能替她作主，算什么男人。
对，就是这样，既然想到了，那就要他们好看。
想了一下，苏界已经有了主意，一脚油门下去，直奔豪车名汇。
很快就到了地方，苏界整理了一下自己的衣服，嘴角一勾，来吧。
豪车名汇，此时张亚男正跟几个小姐妹在聊天呢。
张亚男正是之前王林林卖车时，在后面对苏界冷嘲热讽的那女人。
“张姐，你真有本事，这么大的一个单子，就落在你的头上了。”
“是啊，张姐，那小丫头，怎么能跟伱比。”
几个销售员，都知道是怎么回事，但这时不拍张亚男的马屁能如何，要知道，张亚男可是跟刘利军有一腿的。
正说着呢，苏界正好走了进来。
“我去，这不是那神豪吗？又来了，难道还要买车。”
张亚男一眼就看到了苏界，高兴的迎了上去。
“你好，苏先生，请问有什么我可以帮你的吗？”张亚男一脸微笑，那叫一个卑微，心中却是想着，只要服务好了这位，提成大大的啊。
苏界心中冷笑，但脸上却是一脸的愤怒表怀：“王林林呢，看她卖给我的是什么车，我是来退车的，把王林林给我叫来。”
这一声大吼，直接吓到了张亚男，退车？那可是一千多万的车，加上乱七八糟的保险什么的，可是将近两千万啊，你来退车，这怎么可以？
“苏先生……”
“跟你无关，王林林，你出来，我要退车，怎么的？不敢出来是不是，好，那我就打消协助电话，打报社电话，我要曝光你们公司，曝光你们的服务。”
一边说着，苏界一边拿出手机。
“别别别，苏先生，您稍等，我去找经理给您办这个事情。”
张亚男一下子就慌了，立即向着经理室跑去。
不一会儿，胖胖的刘利军一头大汗的跑了过来。
苏界瞄了一眼刘利军，这家伙，长得有缸粗没缸高，全是肚子没有腰，虽然不算是太丑，但也算是油腻，秃顶，就这样的长相，难怪王林林看不上。
“苏先生。”
“别叫我先生，我就问，王林林呢？”
“这，王林林因为违反公司规定，已经被开除了。”
“哦，那就是说，没有人给我退车了，那行，咱们消协见。”
“等等，苏，呃，苏哥，你能跟我说说，到底发生了什么事吗？”
苏界就是冷笑：“我跟你说不上，等消协的人来了，让你们老板跟我说吧。”
刘利军心中这叫一个苦啊，要是老板来了，这事情就难办了。
因为一旦卖出了车辆退车，不但销售员要处罚，就连他这个经理也要受到牵连。
这一笔提成还没有下发呢，到时不但挣不到钱，自己还得贴不少。
问题是自己真贴不起啊，毕竟那可是两千万的车，全退的话，那损失可就大了。
“苏哥，您不能这样。”
“我怎么样，谁卖我的车，我找谁的麻烦，就这样，王林林既然不在了，那我就找你们老板，多简单的事。”
苏界这样子，像极了来闹事的流氓，问题是刘利军现在确实不敢把他怎么样。
这可是一个神豪，要是事闹大了，他还得背锅。
“怎么了？发生了什么事？”这时，一个威严的声音传来。
刘利军头上的汗都下来了，完蛋了，老板怎么今天过来了？
而苏界看到，一个长相威严的男人走了过来，这人看了一眼苏界，又狠狠的瞪了一眼刘利军，这才向着苏界一伸手：“我是豪车名汇老板，我叫宋忠仁。”
这名字不错，苏界就等正主呢，本来以为得闹大了，正主才会来，这正好遇到了，那就好办了。
于是与宋忠仁一握手，说道：“宋老板，正好，前几天，我在这里，找一个叫王林林的销售员，买了一辆卡尔曼国王。”
宋忠仁哦了一声，却是皱起了眉头，因为他记得，那车不是王林林销售的啊，明明销售上写得是张亚男，这是怎么回事？
毕竟那可是一千四百万的卡尔曼国王，宋忠仁不可能不提前核对一下信息，这次他过来，本来就是想要表扬一个刘利军与张亚男的。
可是听苏界这么一说，这里面肯定是有事啊。
宋忠仁可以开得起这么大一个豪车名汇，那肯定也是有脑子的。
所以他看了一眼刘利军，再看了一眼销售的张亚男，说道：“刘经理，张销售，你们是不是要跟我说什么？”
“这，老板，当时先接待这位顾客的，本来就是张亚南。”
“扯蛋，这女人当时冷嘲热讽的说我没钱买车，要不是王林林过来，我会在你们这买车？早去其他地方了。”
这下宋忠仁的脸更沉了，他已经明白是怎么回事了。
肯定是王林林卖了车后，刘利军暗箱操作，把这单子给了张亚男。
“行啊，刘利军，你可真胆大啊，成交的单子也敢动，好啊，从明天开始，你不用来上班了，工资我会结给你的，还有张亚男也是，给我滚蛋。”
“不要啊，宋董，我错了，我真的错了，你看在我这么多年工作，没有功劳也有苦劳的份上，放过我吧。”
宋忠仁根本没有理会刘利军的哀求，冲苏界微微一笑：“您看我这么处理可以吗？”
聪明人啊。

第22章 王林林准备好了
刘利军这时都跪下了，见宋董问苏界的意思，他立即就明白过来了。
这是要自己求苏界，只要苏界松口了，他才有机会。
于是刘利军跪在苏界的面前，说道：“苏哥，不，苏爷爷，我上有八十岁老母，下有三岁的孩子，我得挣钱养家啊，没了这个工作，我可就再也找不到好工作了，苏爷爷，你放过我吧。”
苏界摇了摇头：“不用说得这么可怜，我不原谅。”
“姓苏的，你要知道，你这一句不原谅，可是一个家庭要受到影响，这家里有孩子有老人，伱忍心吗？”刘利军一看软的不行，于是直接站了起来，恨恨的说道。
“你TM的也知道一个家庭，王林林的奶奶重病，等着这笔提成救命时，你把单子给了别人，你怎么不说她的家庭，这时你跟我在这里道德绑架是不是，行，刘经理是吧，我还就告诉你，只要有我在这里，别说你在这个豪车名汇不会有工作，你信不信，我可以让你在这个城市内，只能乞讨为生。”
刘利军一屁股坐在了地上，他这时才反应过来，原来一切都是报应，自己当初是怎么对别人的，最后都会返回到自己的身上。
而另一边的张亚男都就吓傻了，却是一句话也说不出来。
苏界看向了宋忠仁，说道：“王林林已经被开除了，可是她的单子，谁也抢不走，提成，先直接打到我的卡上，至于其他的，你们怎么处理，我不管。”
宋忠仁挑了下眉头，不由得对苏界的狠辣有了一个新的评价。
本来他是想救下刘利军的，可是现在看来，这人没救了。
让财务给打了款，当然了，宋忠仁也不怕苏界就是为了骗这五十来万的。
毕竟一个可以买得起两千万车的人，五十多万真不算太多钱。
苏界接到了到账的信息后，转身就走。
“宋董。”刘利军可怜兮兮的叫了一声。
“小刘啊，以后你就去后勤那里看大门吧，这是我最后能帮你的一点儿了，至于张亚男，哼！”
宋忠仁也离开了，要不是看在自己起步时，刘利军就跟着自己，自己绝对一点情面也不给他留。
“哼，非要抢别人的单子，这下遭报应了吧。”
“就是，人家林林可是傍上神豪了，这都敢抢，人家有钱就硬气。”
这回，那些销售员可是又转了方向。
当然了，这一切苏界都不知道了，他给王林林发了个短信。
得知对方已经在第一医院后，开车前往第一医院。
楼下买了个果篮后，苏界到了病房外，敲敲门，这才推门而入。
王林林正守在病床前，病床上，半坐着一个老人，一头的银发，看着很慈祥。
“奶奶，我是王林林的朋友，我来看您来了。”苏界将果篮放在了一边后说道。
王林林的奶奶上下打量了一下苏界，微笑着说道：“谢谢你了，你真是个好孩子。”
好人卡倒是接过，但好孩子卡还是第一次。
不过按奶奶这年纪，说这话也没毛病。
苏界就是笑了笑，跟王林林奶奶聊了几句，这才叫上王林林出了病房。
“叮，银行卡到账五十万。”
王林林看着自己的银行卡到账，也是吓了一跳。
“苏哥，这钱我不能要。”
“这钱本来就是你的，我是去把你的提成要过来了。”苏界就把去豪车名汇的事情大概说了一遍。
王林林这才红着脸，接收了这笔钱。
“好了，这样一来，你把我借你的钱还我，你就再没有欠账了，无债一身轻。”
“才不要。”王林林听苏界让她还钱，立即捂住了手机，跟一只护着蛋的母鸡似的。
“为什么，有这五十多万，你奶奶治病的钱应该够了啊。”
“我就要欠着你的钱，还要欠一辈子。”说完，王林林鼓起勇气，向前一步，来到苏界的面前。
随后双手一搂苏界的脖子，踮脚就吻了上去。
苏界懵了，我居然被强吻了？
不过即来之则安之，苏界很快反应过来，反手搂住了王林林。
两人拥吻了五分钟，要不是被虐得不要不要的护士不断的干咳，打断了他们两个，估计还不松气呢。
“苏哥，晚上到我家，我亲自下厨，你尝尝我的手艺好不好？”
“只是尝尝你的手艺，没有别的了？”
王林林红了脸，她自然知道苏界说得是什么。
“我，我做好准备了。”
自从苏界借给她一百万，但并没有借势而要她付出什么，之后又去为她讨回了那五十万的提成时。
王林林的心里，就已经装不下别人了，只有苏界的影子。
而让王林林下定决心的，却是苏界让她还钱。
苏界并没有把那笔钱，当成威胁她的一个筹码，说是无债一身轻，可是雪中送炭的钱，那不仅仅是一个数字而已。
王林林下定了决心，今生，非苏哥不可。
“好，晚上去你家，这样，给奶奶找几个护工，你以后也不用上班了，我给你买个房子，我养你。”
王林林并没有拒绝，在她看来，苏哥就是自己的一切，就算是包养自己，也是正常的。
“我听苏哥的。”
苏界就是嘿嘿一笑，跟着王林林再次的进了病房，而病房中的奶奶，看到他们两个的样子，也是露出了一个满意的笑容。
老人家什么看不出来，不过她感觉，苏界这孩子，真得不错。
苏界也是跑上跑下的，联系好了护工，又找到了院长，直接捐了两百万，说是希望可以关照一下自己奶奶。
当天，奶奶就转到了VIP病房，并且还有几个专家过来汇诊，要拿出一个让所有人都放心的方案。
王林林也没的拒绝苏界的安排，直到天色暗了下来，护工来了，王林林跟奶奶告辞了一声。
“去吧，奶奶这没事，这不是还有人陪着吗，你啊，还是把握好自己的机会。”奶奶这一番话，说得王林林也是红了脸，她自然听出了奶奶的意思。
奶奶这是看出来了。
出了医院，王林林伸手搂住了苏界的胳膊。
“苏哥，你想吃什么？”
苏界眼睛一转，说道：“要不，大腰子。”
“讨厌。”
医院外，传来了苏界爽朗的笑声。

第23章 洗澡的女人
点起一支烟，苏界看向了身边已经熟睡的王琳琳。
王琳琳的嘴角，还挂着幸福的笑容，缩在苏界的身边，让她感觉到很安全。
轻吸一口烟，苏界思考着，也许自己应该把王林林武装起来。
毕竟以后自己在这边，也是要有一个公司的。
从异界带回的东西，那必须要在这里销售啊，光是靠着卖千年参，那不现实。
而自己这边，也要收集那边需要的东西，带到异界去。
这就需要一个信得过的人，王林林就很好，不强势，小鸟依人的，而且最主要的是，她已经是自己的女人了。
但这里就有个前提了，那就是王林林的实力，必须提上来，否则她连自己也保护不了，要是被人抓了，或者是用她来威胁自己，那可是很麻烦的。
想通以后，苏界决定将王林林安排好，然后再去异界一趟，不为提升实力，只为了能找到一个好产品。
不过现在嘛，搂着香喷喷的美人睡觉是正事。
掐烟，关灯，苏界这一夜也睡得相当的舒服。
一早上，苏界在几声喷嚏声中醒来，原来是王林林正用头发挠他的鼻孔呢。
“哼，好调皮的小娘子，看样子，是欠收拾了，看我的。”
苏界一翻身，将王林林压了下面。
“不要，投降了，老公，亲老公，饶了我吧。”王林林立即求饶。
苏界直接吻了上去，直到王林林气喘吁吁的，才放开了她。
“以后不许调皮了。”
“是是，我知道了。”王林林很乖巧的起身，帮着苏界穿衣。
苏界感觉自己跟以前的皇亲贵族似的，还得有丫环给服侍着。
“今天先不着急去你奶奶那边，我先带你去看房，你至少要有一个安全的住处。”
“好的。”王林林根本不会反对苏界的提议。
洗漱吃过早饭，两个人这才离开，这回苏界倒是没有去盛世佳苑，而是选择了一个离医院较近的小区。
这小区都是二手房，可以直接拎包入住的那种，并且房龄也不大。
之所以来这里，并不是苏界没有钱，而是因为这样王林林更容易接受。
虽然是二手房，但因为离中心位置不远，所以房价也是相当高，一栋一百四十多平的房子，差不多要四百万。
苏界想也没想就付了钱，并且房子落得就是王林林的名字。
拿到钥匙，当进入到房间中后，王林林一把抱住苏界。
“苏哥，我一辈子都不会离开伱的，只要你还需要我。”
“笨蛋，煽什么情啊，快点收拾吧，然后你去看你奶奶去，我还有事，估计要出去几天。”
“哦。”王林林笑着去收拾家，而苏界看着王林林的背影，也是一笑，这才转身离开。
儿女情长有的是时间，但自己与自己的女人强大起来，这才是立足的根本。
薛华与马小小找自己麻烦，那只是小事中的小事，比他们能力，权力，实力强大的人多得是，到时这些人找自己的时候，自己必须要有完善的准备。
开车来到吴铁志家的钢厂，因为之前在里租了仓库，所以车辆都是登记好的，门岗那边，也有几个人认出了苏界，直接放行。
到了仓库，看看没有别的人，苏界将那些长剑以及刀都收进了自己的储物戒指，这才离开。
回到别墅后，苏界的念头一动，整个人直接消失了别墅中。
当然，他最近的一切消息，都落在了沐天琪的手中。
沐天琪看着资料上的介绍，当看到王林林的时候，也是嘴角一勾。
“强大的男人，总是会吸引异性的，这个女人的时机真是太好了，这个时候跟上了他，应该会很幸福吧。”
说完，沐天琪看向了不远处的一号别墅。
没错，她可是搬到了二号别墅的，就是为了更近距离的接近苏界。
倒要看看这个小子是个什么情况。
而沐天琪不知道，此时苏界已经不在这个世界了。
苏界现在很懵，因为有人与他正面对面的对视着。
而对视的这个女人，却是刚刚从一个沐浴的桶中站了出来，水顺着她的身体上的峰峦叠嶂流下，让苏界不由得咽了下口水。
女人长得很漂亮，看年纪，也就是个十八九的样子，青涩，但又正是最好的年纪。
苏界是假装的懵，而对面的女人，却是真正的大脑当机了，谁能想到，自己沐浴的时候，居然有一个男人突然出现在自己的屋中。
“你……啊，来人啊，有流氓。”女人终于反应过来，这一声的尖叫。
外面立即就乱了。
苏界一看不妙，一个念头，再次的穿回到了自己的别墅中。
娘个腿的，到底怎么回事？苏界到现在还有点没反应过来。
仔细的想了想，苏界突然意识到，是旅店的老板，自己明明包下了一个月的住宿，这还没到时间呢，他就把那个院子给放出去挣钱了？
关键是还给了个女人，这下好了，肯定是误会了。
苏界心里在转着心思，这事情，一定要解释清楚才可以，至少不能让那个女人对自己产生仇恨。
否则的话，万一那女人，使用什么方法，封锁了那个房间，那以后自己还怎么去那边？
这绝对不行。
想到这里，苏界拿起笔来，写了一封信，装在信封中，还在里面放了两颗大白免的奶糖，这才深吸一口气，一个念头，到了异界。
一到屋中，果然看到除了女人外，还有几个长相很凶悍的男女站在这里，见到苏界出来，立即就要扑上来。
“等一下。”苏界喊了一声，暂时让几个人停了一下。
随后苏界扔下手中的信封，直接一个闪身，再次的消失了。
为首的女子，与其他几个人都是对视了一眼。
“他是怎么逃走的？”
“不知道，没有阵法的痕迹，也不是什么空间法宝。”
“这里有封信。”
为首那个女子一招手：“拿来，我倒要看看，他是什么人。”
“是，郡主。”

第24章 郡主张心怡
边城张王爷家的郡主张心怡，可以说这周边没有不认识她的才对，可是刚才那个过来的男人，还真就不认识她。
毕竟见了她就跑，这让张心怡也很是奇怪。
当然了，看了她的身子，这不负责任的态度就不行。
眼前这封信，倒是让张心怡觉得有些意思，所以打算先看了再说。
有侍卫把信封打开，发现里面的两颗大白免奶糖，拿出出来，检查一下，没有毒，这才递给了张心怡。
信是不长，大概的意思就是，自己就是包了这天字一号房的客人，这些天一直没有过来，但钱可是交过的，今天通过远程传送来到这里，是来做买卖的。
看到张心怡的身体，只能说是纯属意外，不信让张心怡去问问店老板，另外，送上两颗奶糖作为赔礼。
最后，苏界要求两个小时后，再来一趟，希望这边可以不再抓他，毕竟他很无辜啊。
反正大概是这么个意思，写得半文半白的，张心怡能看明白就是了。
张心怡沉着脸，旁边的侍卫都不敢出声，这位郡主从小就有主意，一个不小心惹上了，那可是要的掉脑袋的。
“把店老板给我抓来。”
侍卫们应了一声，不一会儿，带着店老板进来。
店老板立即就跪下了，喊道：“小民见过郡主。”
“见过不见过都不重要，我问你，我到店要求住房时，你说这天字一号房没有人住，但实际上，是有人已经订下来了，是不是？”
店老板心中一惊，不会吧，自己见到苏界一直不来，就想利用这个时间差，挣两份钱，问题是眼前的郡主怎么知道的。
“这个，我冤枉啊，郡主，这里本来就没有人啊，再说了，如果有人，您当天来的话，他怎么不回来？”
“可是人现在回来了，而且还看到我……与我的侍卫发生了冲突，当然，如果这里他本来订下来了，却是你又把房间给了我的话，那么伱……死！”
张心怡郡主冷冷的看着店主人，果然，只片刻，店主人头上的汗就下来了，他暗暗的心里打鼓，回来了？我怎么没有看到。
那位是从哪里回来的？这些天来，他可是派几个伙计，以及自己一个劲的盯着外面呢。
要是那位客人真得回来，他可是要第一时间拦住的，谁想到，人家两个见了面，他还不知道。
这下子完蛋了，店主人想了想，最后不敢再咬牙坚持下去了，这位郡主，那是想杀人时，真敢杀人呢。
“郡主饶命啊，我见这屋子已经好几天没有人住了，以郡主您的身份，自然是要住进这最好的屋子的，所以才……”
“但对方已经付过钱了是吧，你还敢再把房子让别人住，好好好，来人，拉下去，砍了。”
“郡主，郡主，我罪不至死啊。”
店主人喊冤，可惜他哪里知道，今天郡主吃了个大亏，身子都让人完全看到了。
这在这个世界，可是不得了的事情。
那可是要么杀了对方，让对方无话可说，要么就是嫁给对方，郡主现在连抓人都抓不住，更不要说杀对方了。
那么店主人不死谁死。
很快，外面就传来了惨叫声，店主人直被砍了头，这让店里的几个伙计也是吓到了。
但郡主并没有再找麻烦，而是看向之前的两颗大白免。
听说这个叫奶糖，名字怪怪的，奶知道，糖知道，但奶糖是什么？
郡主立即拿起了一块来，打开糖纸，扔到了嘴里。
好甜，而且真得很好吃，只是这什么奶糖没有灵气，也只能当一个零嘴来吃了，但是真得不错。
郡主感觉到自己有些开心了，一遇到吃的，郡主的开心值自动加五百。
苏界可不知道这个，他还在家里等着，反正是要等到两个小时，而且这个时间，他也不是没有做事。
找到一家军事用品商店，什么仿的防弹衣啊，仿得头盔啊，弄了几样，穿在身上。
因为弄再好的，只要对面的人想杀他，他手上的东西，是肯定防不住的。
这东西最多就是起到了一个缓冲的作用。
只希望对方的反应，没有自己快，万一对方想杀他，他一个念头就可以回来吧。
想想自己好歹也是个筑基期的伪高手，怎么着也能应付那么一下两下的。
看着两个小时已过，苏界念头一起，整个人消失在了别墅中。
异界的天字一号房。
苏界一出现，立即警惕起来，房间中很静。
“你来了。”一个好听的女声传来。
苏界顺着声音看去，终于看到了张心怡。
好漂亮的女人，苏界的眼睛都直了，说起来，她也算是见过美女的。
比如说之前的欧阳婷，比如说沐天琪，这两个都是那种英姿飒爽的女子。
可是比起眼前这个女人，却是差了那么几分。
身材无敌，长相漂亮，再加上眉宇间的那股英气，这女人有种想人想要征服的欲望。
不过话说回来，穿上衣服，苏界差点没认出来。
“是你。”
“当然是我，你是怎么出现在这个房间，又突然消失的，你知道不知道，你你你……”
张心怡快要气疯了，你这一出现不要紧，我该怎么办？
现在的问题，就是自己已经不干净了，要不要嫁给他呢？看着长相还不错，而且筑基期虽然不是很高，但还有成长空间不是。
不对，自己不是想杀了他吗？张心怡也是心中暗想，难道两块大白免，我就改变主意了，不愧叫白免，白看还免罪吗？
苏界也是尴尬的笑了笑：“那个，想来你已经问了吧，这房间，本来就是我的。”
“怎么？看了本郡……小姐的身体，你想不认帐是不是？”
“认帐，当然认帐，我是看到了，但那不是无意的吗？那你说吧，怎么解决这个事情。”
苏界也是无奈了，不认是不可能的，这不是自己的风格，先认了再说，反正目前来看，这个女人对自己没有敌意。
“行，既然认就最好了，那我问你答，不可以说假话。”
“成。”苏界满口答应，至于说不说假话，你又没有测谎仪不是？

第25章 驻颜丹出现
屋外守护的侍卫都快吓傻了，就在刚才，他们感觉到屋内有人突然出现，不过因为有郡主的命令，他们没敢进去。
而就这半个时辰，里面不时的传来笑声。
有没有搞错，我家郡主会笑的吗？是不是换人了？
侍卫很想看一眼，但又怕万一没换人，自己的脑袋可就不保了。
直到一个时辰后，房门才打开，张心怡居然挽着苏界的胳膊。
苏界走得那叫一个得意，没有女人是我搞不定的，如果有，那就是烟没到位。
你看看，几包女士烟，再一试用，凝神静气之效，搞定。
外面的侍卫可都是看向了苏界，这小子的样子，必须记在心中，这可是一个狠人，能把郡主搞定。
这事要是回去跟王爷说，说不定王爷能笑背过气去，他最怕就是自己这个女儿嫁不出去。
“那说好了，过几天你到边城，一定要来看我。”张心怡一边说着，还帮着苏界整理了一下衣服，那态度，跟刚嫁过的小媳妇似的。
“当然要去看你了，我们这么有缘。”苏界伸手就摸了一下张心怡的脸。
旁边的侍卫咧咧嘴，小子，伱敢上手，你死定了。
“讨厌。”张心怡羞红着脸，撒了个娇。
旁边的侍卫差点没吐了血，郡主，你的脾气哪里去了？
依依不舍的跟苏界告了别，张心怡一回头，那脸立即就阴寒起来。
“走了，今天碰到这事，要不然我们早就到边城了。”
周边的侍卫这才松了口气，这才对嘛，这才是郡主该有的语气，刚才，一定是那小子使了妖法，但就算是这样，也是个狠人，以后见了，绕道吧。
而苏界也是长长的呼了口气，这些年积累得土味情话，全用上了。
别说，有人爱听，什么你这人真怪。
哪怪了？
怪好看的。
苏界自己都说得恶心了，谁想到郡主爱听。
算了，不管了，能过一关是一关，此关已过，接下来才是正事。
苏界收拾了一下，向着万宝阁而去。
做生意，尤其是这种两界的生意，还是跟熟客来做比较好。
万宝阁，现在里面的伙计，都认识苏界了，一见他过来，立即引上了楼。
不一会儿，黄胖子就出现了。
“贵客啊，你可是好几天没来了，怎么的，又有货了？”
“哪来那么多货，这不是上次忘了拿女士烟了吗？今天给你带上几条，要试试看吗？”苏界说着，抽出一根女士烟来，递给了黄胖子。
黄胖子点烟，吸了几口，显得已经很熟练了。
半天吐出一个烟圈来，说道：“嗯，这味道，还真得应该挺受女人喜欢的，不错，还是按原价如何。”
“没问题。”苏界很快的将手中五条女士烟卖掉，又换了两百块中品灵石。
交易结束，苏界并没有着急离开。
黄胖子也是个聪明人，让一个小丫环给上了茶后，挥手让她退下，并关上了门，这才说道：“是不是还有什么好东西？”
苏界就是微微一笑，从戒指中拿出了一把长剑。
“看一下，值多少？”
黄胖子接过长剑，先是眉头一皱，这重量有点意思。
“呛”长剑出鞘，黄胖子一下子就被剑上的花纹给吸引住了。
“好东西啊，这长剑，可是百炼钢打造的，一般的著剑师，打不出这样的百炼钢来，好剑，只是好像没有加任何的符印，这还是一个剑胚啊。”
黄胖子一脸奇怪的看向了苏界。
苏界一拍手，说道：“没错，就是剑胚，但你也说了，这可是好剑胚，如果可以好好的操作一番，说不定可以挣不少。”
“哦，倒是愿闻其详。”黄胖子也被勾起了兴趣。
“你们可以这样，就卖剑胚，然后让你们的符印师，按顾客的要求，打造这把长剑的符印，这叫什么？这叫私人定制，至于收费，那自然不可能少了。”
黄胖子一拍手，这招妙啊，怎么就没有想到呢。
以前都是打好了剑，直接加符印，能加多少加多少，直到极限为止，那是因为一般的长剑，无法承受太多的符印。
而这种百炼钢却可以承受更多符印，私人定制完全可以，而且这玩意是高端货，一般人还不卖他呢。
当然了，你要是有本事，你让自己的长辈给你往上罩符印，也是可以的。
你买一把剑，可以完全与自己切合，这才私人定制的真正意义。
“妙妙妙，苏先生不愧是生意大家，果然妙招，但这就需要大量的这种百炼钢剑，或者还需要一些别的武器。”
苏界直接从戒指中，拿出了那一百把长剑，五十把钢刀。
“这么多，好啊，真好。”黄胖子一下子眼睛就直了。
“一把十颗中品灵石，这价格不算贵吧？”苏界试探的问道。
黄胖子算计了一下，最后一咬牙，说道：“也就是您，要是一般人，我还真给不出这价格来，得嘞，就十颗，不过以后我们万宝阁的供货，可是找您了。”
“当然可以，还有如果有什么人需要另类的兵器，也可以给出图样来，我们给打造，不过那费用，就更高了。”
黄胖子也是哈哈的笑了起来，费用高好啊，他就喜欢费用高一些，这样一来，自己与苏界才有得挣啊。
“苏先生，那就说定了。”
“好，今天这个账，你先给我结了就好，我要下去找找看，有没有什么在我们那边卖得好的玩意。”
“没问题，我让人陪你去。”
黄胖子叫过一个伙计，陪同苏界一起下楼。
苏界这一回可是不着急，杂货中并没有找到，再到药材区，这里倒是有很多东西可以一用，像什么千年人参，万年雪莲，但不能批量的往回拿。
要知道，一旦这些东西多了，必然掉价。
再往别处，武器蓝星看不上，盔甲，没搞错吧，那东西有谁穿。
嗯，正走着，苏界看到了一个很冷清的柜台，而柜台处的三个字，吸引了苏界的注意。
驻颜丹，没有搞错吧，这么好的东西，你们这里居然没有人来光顾，这什么情况？
难道说，这里的女人不爱美？

第26章 商业聚会
小伙计也是个机灵人，一见苏界看向了那边，立即说道：“这驻颜丹，听着名字是不错，但效果可不是太好。”
“哦，怎么说。”
“这要是常人服用下去，也就是顶三个月的时间，三个月内，容颜如十八岁一般，但三个月后，也就开始衰退了，到时还得继续服用。”
“这不是很不错吗？”
苏界眼前一亮，可持续发展才是王道，你吃一颗，十年不用吃了，我还挣什么？
“那个，苏先生，您觉得，如果好好的修炼，谁还用得上这东西？”
苏界突然一愣，这话说的还真是，一般修行者，寿命会越来越长，像他现在筑基期，寿命可以达到一百五十岁。
而他这二十三岁的年纪，说实话，就是个幼年期。
再往上还可以更高，每提高一个大阶层，他就相当于又年轻了不少。
恢复到十八岁，确实没有什么奇特的。
“那为什么还要炼这东西？”
“偶尔啊，也会有一些年老的，再无法进步的人过来，还是有一些市场的，可是一般那种会老下来的，都不算是富人，这种丹药自然也不贵。”
不贵，苏界心中暗骂了一句，你们这里的人，还真是不知道什么叫女人爱美。
娘个腿的，这东西要是拿到蓝星上，一颗十万也有人买，三个月的十八岁，这得是什么样的效果。
“多少钱一颗。”
“十个碎灵石一颗。”
真TM的便宜，按苏界的换算，就是这里的十块钱一颗。
“你这里有多少，我全都要了。”
伙计也是咧了咧嘴，最后说道：“这东西又不是常备品，所以只有十颗，您看。”
“炼制，给我现炼，这样，伱跟黄胖子说，价他开，我要炼制一批。”
伙计直接瞪大了双眼，我没有听错吧，价格随便开？真没有问题？
不过伙计也机灵，转头就向黄胖子去报告去了。
苏界也不理会，还在下面挑选，他得给王林林挑选一些功法才可以，毕竟自己的女人，怎么也要跟得上自己的脚步才可以。
功法区，苏界往过一走，就有小伙计迎上来。
“苏先生，您是要看功法？”
“对，从零开始，女人修行用的，要简单要快速，还有，要那种对灵气要求不高的，最好是可以利用灵石来修炼的。”
功法区的伙计有些头疼，你这个要求，还真不好找。
咱这灵气这么好，你为什么要用灵石修炼呢？
苏界并没有解释，小伙子也是推了几本。
最后苏界选择了一本玄阶上品的功法姹女功，这功法，可以吸收灵石内的灵气，加快修炼速度。
而且更重要的是，苏界看到里面的介绍，好像对女性有很好的加强，在双方交流时，对自己也有帮助，这么好的东西，怎么可以放过。
“这东西的玉简，先给我来十份。”
苏界可是一点不客气，自己在蓝星上，现在也算是一个富豪了，而且一旦驻颜丹拿回去，那钱源源不断啊。
说不定以后还会遇到更多的美人，比如那个沐天琪就不错。
啊呸，渣男，苏界自己暗骂了一声，但转头一想，渣男也不错，自己有这个实力。
东西刚买好，黄胖子就跟着小伙计走了过来。
“苏先生，你的意思是，你想要驻颜丹？这东西，并不是太高端啊，您这样做生意，我怕您到时……”
“黄经理，你放心。”苏界一拍黄胖子的肩膀，“我自然知道怎么挣钱，我就想知道，这东西难炼不，炼制一次，可以出多少丹药？”
“这个嘛，倒是不难炼，只是一般这东西，都是炼丹学徒在炼制，没有人特意去炼的，一炉也就是个一百来颗。”
“这样，如果我拿出五块中品灵石，就炼这驻颜丹，能找到高手炼制吗？一炉能给我出多少？”
黄胖子眼睛一亮，五块中品灵石，那炼丹师单独开了炉也是没有问题的，毕竟开一炉驻颜丹花不了多少时间，但是灵石却是很容易就挣到了。
“如果这么说的话，五百颗是没有问题的。”
五百颗，苏界的嘴角跟着勾了起来，这下子可是爽翻了。
“多长时间出一炉。”
“两天，如果你今天出灵石，明天就可以拿到五百颗驻颜丹。”
黄胖子虽然不知道苏界怎么去挣钱，但以苏界这样优质顾客，那必须满足啊。
“好，我就等两天。”
黄胖子点点头，五颗中品灵石并不多，但胜在与苏界建立了一个长期的关系。
拿到东西后的苏界也没多呆，而是返回到了旅店中，现在的旅店，已经由城内的官员接手了，但不敢关门，毕竟住在天字一号院的，可是郡主看中的人。
因此店也没关，让一个以前的老伙计给支撑着。
苏界也不管这个，第二天，再到万宝阁时，驻颜丹已经炼好，苏界这才回到天字一号院，念头一转，回到了蓝星。
打开手机，短信不断的响起，苏界看了一下，有王林林的，都是问候和思念的短信，几乎占了一半。
还有吴铁志的，主要就是问了问那些刀剑，并嘱咐一声，千万别乱来。
还有一条是银行的消息，说是有一个商业聚会，看苏界要不要去参加一下。
这个消息正是今天刚发来的。
苏界立即回信，这种商业聚会，自己是一定要去的。
为什么，因为商机来了。
聚会是三天后的，正好参加完聚会，就可以到另一边，去进行金丹期的修炼了，时间刚好。
“苍茫的天涯……”铃声响起，银行的员工将请柬给苏界送了过来。
拿到请柬看了一下，一张请柬是两个人参会，也就是说，可以自带女伴了。
苏界想了想，立即给王林林打过去个电话。
“苏哥，你回来了。”
“嗯，下午有没有时间。”
“有啊。”王林林心中暗暗的高兴。
“陪你去买礼服。”
“为什么？”
“因为三天后有个商业宴会，你陪我去一趟，另外，我还有一份礼物送给你。”
“苏哥，你真好。”王林林笑开了花，而躺在病床上的奶奶，也是笑了起来，自己的孙女，终于有了可以依靠的人了。

第27章 你姓王吗
三天的时间转眼即过，这三天来，苏界也没有出门，每天跟王林林过着没羞没臊的生活。
终于到了商业聚会这一天。
下午的五点多，苏界与王林林就收拾好。
看着从二楼走下的王林林，苏界再次的直了眼。
虽然那天买礼服时就已经很惊艳了，但今天，化了淡妆，戴着首饰的王林林，更加的醒目。
拿好了请柬，两个人这才出了门，向着聚会地点，香格大酒店而去。
香格大酒店，是钢城最大的五星级酒店，这次的聚会主办方，直接包下了这里，可见其实力。
钢城王家，那也是数一数二的家族。
苏界带着王林林过来的时候，已经有人早早的进去了，门口的迎宾可是很尽职的检查每一位进入人的请柬。
苏界带着王林林一起走了过来，拿着请柬给门口的迎宾看后，这才进了进去。
大厅里已经站着一些人，很多人都是聚集在一起，不时的说着话。
王林林挽着苏界，两人也不认识谁，于是找了个角落，拿着香槟聊着天。
“咦，王林林，你怎么会来这里？”
一个轻佻的声音传来，苏界抬头看去，是一个穿着西装，打扮倒是挺精神的小伙。
看着也就是二十出头的样子，跟王林林应该认识。
而在他身边，也是有一个女伴，不过一看就是那种靠化妆才能达到85分的类型，比起王林林差远了。
王林林脸露不悦，向着苏界靠近了几步。
沈峰这才注意到了苏界，冷冷的看着苏界。
他跟王林林确实是认识，当初他到豪车名汇买车，就遇到了王林林，当时就对王林林起了心。
当然了，也没有那种一下认准，就把王林林当成自己的女人，只是想玩玩。
不过那时的王林林，根本没有理会沈峰，而沈峰身边的女人，则是当时豪车名汇的另一个销售，顺利的搭上了沈峰，这才出现在这里。
“哎呦，我们豪车名汇的玉女，不也跟着款爷一起出来的吗？当初还装得那么像。”周小齐直接讽刺道。
丝毫不想，当初要不是王林林不理会沈峰，哪里有她的机会。
王林林瞪向周小齐，沈峰好歹还占个富二代的身份，你算什么。
于是王林林根本不让的说道：“别拿你的龌龊，当别人的性格，只有伱才办得出这样的事情，除了沈少，你可是陪了不少人吧，你跟沈少说过吗？”
这话一说，沈峰的脸有些绿了。
虽然他跟周小齐也只是玩玩，但有些话，你不能说出来啊。
哦，沈峰的眼光，就看中一个公交车，这到哪说出去都不好听啊。
周小齐直接就怒了，刚要上前，苏界正好上前一步，挡在了王林林的面前。
“既然做了公交车，就得能让人说，恼羞成怒这事情，最好给我收回去，要不然，我不介意让你知道什么叫手段。”
要知道，苏界那可是修到筑基的，那气质，绝对不是周小齐这样的公交车可以承受的。
周小齐也是吓得退后两步，这才感觉到有些丢脸，拉着沈峰的手说道：“沈哥，你看他们欺负我。”
沈峰也是很头疼，说实话，为了这么一个女人，得罪一个看起来有些身份的人，这不太合适。
但不出头的话，更不合适。
正想着，就听身后传来了另一个声音：“沈少，原来你在这里啊。”
紧接着，一个胖胖的半秃男人，带着一个浓妆艳抹的女人出现，还客气的跟沈峰握手。
沈峰也是借坡下驴，跟这人握了下手，刚要离开，那人却站住了，看向了苏界。
“苏界，你怎么会在这里？你一个穷逼，是怎么混进来的？”
苏界的嘴角也是一勾，这胖子不是别人，正是将他赶出了第一医院的主任薛元庆，也就是薛华的爸爸。
沈峰只感觉眼前一亮，这是个穷逼小子？要是这样，那倒好办多了。
苏界却是冷笑一声，拿出手机来，也不管四周，卡卡的就是几张照片拍好，然后快速的发在了一个群里。
“你干什么呢？”薛元庆恶狠狠的说道。
“哦，没什么，就是见到主任，太惊讶了，然后就拍了几张你的照片，发在了以前工作的群里。”
说完，苏界转头看向了薛元庆身边的那个女人，说道：“大姐，不好意思啊，把你也拍进去了。”
那女人有心来上一句，你才是大姐呢，可一看苏界那二十多岁的脸，自己都三十多了，这大姐叫得，好像也不算错。
薛元庆一时间还没有反应过来，说道：“我管你拍不拍照片呢，我问你，谁让你来的？这地方是你能来的吗？你算哪根葱，这里可是……”
“啪”不等薛元庆说完，苏界出手，一耳光直接打在了他的脸上。
薛元庆傻眼了：“你小子敢打我？”
啪，苏界反手一个耳光，打完后还甩甩手：“巴掌都拍到脸上了，你才来问我敢不敢，你是真感觉不到疼吗？”
因为这边闹了起来，所以有人慢慢的围了过来，听到苏界这话，都是笑了起来，这问题确实有些傻。
“苏界，你TM……”
啪，苏界根本不给薛元庆机会，上手又一耳光。
“好了，你是想在这里闹事不成？”沈峰在一边冷冷的说道。
苏界只是瞄了他一眼，说道：“他是你爹？你救驾这么及时？”
“当然不是。”
“不是你操什么心？我打他是因为他该打，你在这里当什么孝子贤孙？”
“你。”沈峰这回是真得火了，自己就是多句嘴吗？你这一套一套的，哪来的？
再听到四周那些人的议论，沈峰知道，自己要是不能把这个脸扳回来中，那以后自己在这个圈子中的名声可是臭了。
“哼，我只是提醒你一句，这里可是王家的聚会，你这样在聚会上打人，成何体统。”
“那也是王家人来拦着啊，你姓王？”
“我姓沈。”
“那就是你邻居姓王，所以你操心王家的事，行吧，我给你个面子。”苏界收了手。
沈峰一开始还挺开心的，你看，我一说，有面子了。
可是怎么感觉不对劲，什么叫王家聚会，我不姓王但邻居姓王，然后给一个面子，怎么听着这么别扭。
而四周的笑声传来，也让沈峰知道，自己又被耍了。

第28章 报仇不隔夜
沈峰也是怒火中烧，不过最终他却不敢像苏界这么肆无忌惮，毕竟王家可是比他家的沈家强得多。
“保安。”没办法，沈峰直接冲着一边喊道。
几个保安本来就已经过来了，毕竟这里已经围了一圈的人。
随着保安而来的，还有香格酒店的大堂经理，刘涛。
“刘经理，你来得正好，这个人在这里闹事，而且按第一医院薛主任的说法，他就是一个穷人，是怎么进入到聚会的，谁带来的？”
沈峰沉声问道，同时也是看向了王林林，心中合计着，一会儿让刘经理把苏界赶出去，把王林林留下。
这样一来，苏界在她心中的地位下降，说不定自己还有机会。
刘涛也是皱着眉头，从现场来看，被打的，应该就是那个薛主任，而沈峰是站薛主任这边的。
至于苏界，以前没有见过，但那一身西装，以及旁边站着的王林林，那一身得体的礼服可以看出，对方的来头，估计也不小。
别把酒店经理想得太傻，没有三分三，能当上大堂经理？做梦去吧。
沈峰以为用自己的关系，上去说一句，人家就赶这个赶苏界走，可以连问都不问，那也是想多了。
刘涛既然能混上来，怎能不是个人精？
刘涛并没有一上来就武断的将人赶走，只是来到苏界身前，客气的说道：“先生，虽然不知道这里发生了什么，但我想先检查一下几位当事人的请柬，不知道能否给我看一眼，麻烦您了。”
所谓伸手不打笑脸人，刘经理没有一上来就给脸子，苏界自然也不可能乱来，于是把请柬拿出，递给刘涛。
刘涛看了一眼，是全球银行的请柬，因为全球银行手中有几个优质客户，所以请柬给了好几张，能拿到这张请柬的，应该都是在那边存有大量款项的客户才对。
刘涛很客气的将请柬递还给了苏界，这才看向了薛元庆。
“你的请柬呢？”
“你跟我要什么请柬？我可是第一医院的主任，薛主任，没听说过啊？”薛元庆不客气的说道。
他确实没有请柬，第一医院有两张请柬，分别给了院长与副院长，他是跟着院长副院长一起来的。
当时四个人给两个请柬，正好可以进来，算是借了两人的光。
要让他自己拿出请柬来，那根本不可能。
“先生，我们只认请柬不认人，伱与这位先生发生了冲突，如果你没有请柬，我可以认为，是你私自进入，骚扰了我们的贵客。”
“他是贵客？你开什么玩笑，他就是个普通人，当初还在我手下实习，被我开除了而已，还有，我可是第一医院的主任，主任，明白吗？”
刘涛就是摇了摇头，对于他来说，第一医院的主任，你也就第一医院有点势利，但那又如何？
“不好意思，我说过了，我们只认请柬不认人，就算你是主任也不行。”
薛元庆快气疯了，你脑子有病吗？一个穷小子，拿着请柬，你当贵客，我可是第一医院的主任，你要赶我走？
“你眼瞎了吗？就他那样的，他的请柬还不定是偷来的还是捡来的呢，这样的穷逼，来这里不过就是想伴富婆的，你居然还留着他赶我走，你眼睛真得有病。”
刘涛的脸可是沉了下来，作为香格大酒店的大堂经理，虽然不是什么多高的身份，但被人这么说还是头一次。
这位薛主任是真飘啊。
倒是一边的沈峰上前说道：“刘经理，虽然薛主任的话有些不好听，但说得也不无道理，这男人我虽然不认识，但这个女人我认识，只是豪车名汇卖车的销售员，怎么可能进到这种聚会。”
刘涛皱眉，苏界有请柬，带谁是他的自由啊。
苏界就是一笑，说道：“王家的沈少爷，你带来的那个女人，好像跟我女人是同事吧，这么说来，你要跟我一起出去？”
哈哈，四周的人再次笑出声来。
苏界可不会像某些小说中的男主一样，非得让人打在脸上了，这才还手，你要是敢说我，我现在就还击，报仇为什么要隔夜。
而就在这时，苏界耳边一动，听到了远处的对话，那边正是第一医院的院长，口头上拉到了一个赞助。
虽然只有五百万，但对于第一医院来说，也还不错，积少成多嘛。
苏界靠着筑基期强大的听觉听到这里后，也是灵机一动，说道：“刘经理，聚会还没有开始，我借用一下场上的麦克风，应该没问题吧？”
“这……”
“放心，我就是证明一下，我怎么会有全球银行的请柬而已，至少不会给你们香格大酒店带来麻烦。”
刘涛想了一下，这样也好，让他证明一下，到时就算是上面问起来，自己也有话说，再说了，到目前为止，自己没有得罪任何人，完全可以全身而退。
刘涛可是聪明人啊，于是做了个请的手势。
苏界来到了台上，拉过麦克，拍了两下。
音箱中的声音，把人都吸引了过来。
苏界就是冲大家一笑，说道：“自我介绍一下，我姓苏名界，上来只是为了解释几句。”
“之所以解释呢，是因为就在刚才，钢城第一医院的薛主任，说我是个穷逼，是个穷逼，是个穷逼，重要的事情说三遍。”
下面传来了一阵笑声，本来这种聚会，也没有大的意思，最多就是交点人脉，但钢城这些人脉，平常也几乎都跑到了。
这时难得有个上台给大家逗笑的，大家也就当听个乐。
苏界这三个穷逼一出，瞬间就吸引许多人。
苏界这时一挺胸，一时间，一股气质透出。
穷逼？就光凭这种气质，就绝不是常人。
下面有的人已经开始准备看好戏了。
苏界这才接着说道：“我只是证明一下，我呢，有一套一亿三千万的房产，盛世佳苑一号别墅，这个大家可以查，还有一辆卡尔曼国王，全下来两千万，豪车名汇买的。”
“就算是这样，我手中还有一张全球银行的黑卡。”
苏界拿出黑卡，向着四周展示了一下。
而这一展示，众人都是挑了下眉头。
房车加现金，两个亿的身家要有了吧？现场是有很多人比苏界有钱，但苏界这样的，要说穷逼，那也不算吧。
而正是这一句，瞬间让第一医院的院长黑了脸，要完。

第29章 薛元庆的没落
当然要完，因为苏界在说完这些话后，几乎所有的宾客都反应过来。
要是一个有着将近两亿资产，手头上至少五千万现金流的人都叫穷逼，那自己算什么？
你就算是手上有一个亿的流动资产，也不过才是穷逼*2而已。
而之前打算赞助第一医院五百万那富豪，也是冷哼了一声，显示自己心中的不满，毕竟他手上全部资产，也就是两个亿，这等于穷逼啊。
“薛主任，薛元庆，好啊，好啊！”院长那叫一个气啊。
薛元庆平常在医院感觉还不错啊，怎么到了这里，就这么没品了呢，你骂谁穷逼呢，这里来的非富即贵，大概最穷的就是他们几个了吧？
要不是第一医院院长的身份，他能进来才鬼了。
“我是很无奈啊，唉，所以我只好自己上来证明一下，我可能，只是穷得不那么明显。”
哈哈，下面再次传来了笑声，但每个人的笑，是怎么的心情，那就不得而知了。
讲完，苏界这才冲大家行礼，走下台去。
当苏界再回到薛元庆这边时，薛元庆的脸都绿了。
他知道，自己这下子肯定是完了。
在这么多富豪的面前，丢人是一方面，而他这么一闹，谁还会给第一医院赞助？
院长饶不了自己的，就算自己以前有苦劳也不行。
沈峰也是黑着脸，他也是被啪啪打脸，刚才有多力挺薛元庆，现在就有多狼狈。
“哼！”沈峰瞪了一眼苏界，先一步离开了。
不过从心里，沈峰倒是把苏界恨上了，毕竟就是因为他，自己才丢了这么大的脸，这事情没完。
刘涛倒是松了口气，还好自己机灵啊，这但凡自己偏一点心，相信任何一方，都容易出事，公事公办，果然是保命绝招，真以为老子不看神豪小说？老子不傻。
“薛主任，当初你把我从医院赶走，让伱儿子顶替了我的实习岗位，现在呢，你儿子还在岗位上吗？”
“这就是你报复第一医院的原因？”这时，院长赵方圆走了过来。
他可是一直盯着苏界呢，就因为这小子上去几句话，自己来这里想要拉赞助的计划泡汤了。
赵方圆倒是很想见识一下，这位为什么这么恨第一医院。
不过走过来一听，正好听到了苏界的话。
这不是闹呢吗？你这么有钱的一个人，要是真觉得委屈，你直接拿钱来打脸啊。
你给我们医院赞助个五百一千万的，不用你说，薛元庆，我给你赶走。
你来这里毁我干什么？
看着赵方圆走过来，瞪着自己，苏界只是微微一笑，开玩笑，我连异界的郡主都没怕过，还怕你个院长？
“请院长注意你的说辞，我并没有报复第一医院，刚才我所有的话，都是实话实说，说我穷逼的，是你们的主任，说把我赶出去的，也是这位薛主任，刚才我那些话中，可没有一句是说第一医院不好。”
你是没说，但人们的印象就是这样啊，第一医院的主任，不代表第一医院吗？他说出的话，跟第一医院说出的有什么区别？
“小子，你有些太狂了吧，要知道，亿万富翁我也见得多了，敢这么上台打我们第一医院脸的，你还是第一个。”
“赵院长，不是我打你们脸，是你们自己都不要脸，这样的主任，你都能带得出来，那我就想问问了，你这个院长是怎么干的？”
赵方圆一时间愣住了，好家伙，你跟我这么说话，小子，你很吊啊，你知道吗？
“别忘了，你的实习关系可还在第一医院呢，如果我不给你过，你连毕业都毕业不了。”赵方圆现在也是骑虎难下，这时再处理薛元庆，倒显得他怕了苏界。
苏界只是微微一笑，说道：“你觉得，我一个亿万富翁，用得着毕业证？再说了，我在医学院毕不了业，我到商学院，总能毕业了吧？你管得着吗？”
是，医学院你有人，你还能影响到商学院，我到时买一个毕业证，又如何？
赵方圆这叫一个头疼啊，感觉拿苏界没有办法。
“赵院长，与其在这里跟我浪费时间，倒不如想想，要怎么整顿一下你们的内部吧，别忘了，从今天开始，我估计凡是去第一医院的人，只要一看到薛主任，都会有一种我是穷逼的感觉。”
赵方圆猛得看向了薛元庆，而薛元庆这时也明白了，自己是真得完了。
不但在第一医院混不下去了，估计在这个城市的任何一个医疗机构都混不下去。
因为他现在有个代名词了：两亿以下是穷逼。
哪个医院敢要他。
这已经不是离职这么简单的事了，这是往死里逼自己啊。
薛元庆看向苏界的眼神中，都带着冲天的怒火了。
不过在这怒火中，也带着惊恐，谁能想到，自己当初随例开除的一个小子，现在不但反过来将自己的军，还往死了整啊。
“各位。”就在此时，台上传来了声音，王家的人到了。
这里的场也是一哄而散，胜负太明显了，没必要再看下去了。
赵方圆借此机会，走到苏界面前，冷冷的说道：“我们走着瞧。”
苏界微微一笑，走着瞧？那好，那就看看谁能走下去，要知道，自己很快就要成为强者，而第一医院，算个屁。
说完，赵方圆看向了薛元庆，冷冷的说道：“回去收拾东西吧，你被开除了。”
薛元庆瘫倒在地上，傻眼了，完了，一切都完了。
当然了，他离开香格，也是刘涛帮了他一把，毕竟他已经腿软了，所以刘涛让保安直接给扔出去的。
至于那个浓妆艳抹的女人，则早早就离开了，在他看来，没有了地位的薛元庆，根本没有利用价值。
薛元庆并不知道，当他回家以后，他家的母老虎还在等着呢，直接离婚，让薛元庆净身出户。
为什么？因为苏界一开始拍得照片啊，发在了以前的工作群中，而以前，苏界就是第一医院的实习生啊，那照片，自然在群里传疯了。
至于薛元庆老婆，护士长嘛，呵呵，懂得都懂。

第30章 王梓艳试药
王家人也就是在上面说了几句，聚会就进入到了舞会的环节。
其实跳舞的人并不多，而且很多都是小年轻的，想要请自己心仪的女孩上去。
有些则是表明一个态度，比如说我家与他家，我们两家要联姻了，让你们都知道一下，别乱来。
这样的人很多，倒是有几个看到了王林林，不过都有自知之明，没敢上前来，毕竟王林林身边就站着苏界，这小子是个硬茬，不好惹的那种。
要是被他怼了，那可很丢面子的，像之前的沈峰就是这样。
不过苏界并没有跳舞，他只是在寻找着目标。
要将手中的驻颜丹推出去，就得有一个标靶，这个人必须让人熟悉，有些出名，但年纪还要大一些，最好是对比度高的那种。
四下一扫，苏界看准了一个人。
王家这回来人中，有一位看起来年纪挺大的了，怎么也有个六十来岁吧，看着比王家家主还要大。
“那个是谁？”苏界问王林林。
王林林就是一耸肩，显然并不了解对方。
“那位可是王家的功臣哦。”一个声音从苏界身后传来。
苏界回头看去，居然是沐天琪，今天也是一身的旗袍，只不过变成了淡蓝色的。
苏界对她可是印象很深，脑子里全是安全裤。
“沐老板。”
沐天琪故意的板着脸：“叫老板好难听，叫沐姐。”
“成成，沐姐，那人你认识？”
“当然认识了，王家家主的姐姐，王梓艳，王家当初遇到了一个大危机，眼看着就要破落了，就是她站了出来，以自己美色，逆追当时大夏第一家族欧阳家的主支人员，最后成功上位，借着欧阳家，救王家于水火之中，这回王家把她请回来，这可是大手笔。”
苏界也是哦了一声，欧阳家他也没有听说过，但能成为大夏第一家族，可见其实力。
这位大姐确实是一位狠人，为了家族也敢于牺牲，受到王家礼待也是正常的。
而且很明显，今天王家才是主角，苏界的嘴角一勾，这真得是个突破口。
“替我照看一下我的女友。”苏界将王林林交给了沐天琪，他可是也看到四周那些狼二代的眼神，但有沐天琪在，相信没有人敢乱来。
“还照看什么，我对你要做什么事也很有兴趣，我们一起过去看看，走，这位妹妹，我带着伱。”
沐天琪很自然的拉起王林林的手。
你说两个女人拉着手，这一点也不违和，但这要是两个男人，呵呵，辣眼睛啊。
苏界摇摇头，甩开心中那些乱七八糟的想法，向着王梓艳走去。
还没到近前，就见两个熟悉的人上前去，给这位王梓艳见礼。
上前的正是欧阳婷与欧阳术，他们两个算是小一辈的。
王梓艳见到他们也很开心，拉着说几句话，无非都是家人的关心一类的。
这时，苏界正好走了过来。
“高人，你怎么在这里？”欧阳术一转头就看到了苏界，也是吓了一跳，还后退了几步。
主要是这位高人出手太吓人，人头给你拧后头去，人还不死，这样的手段，谁见谁慌。
“你这么紧张干什么？我又不是来找你的。”苏界无语的白了欧阳术一眼。
“哦，小伙子，那你是来找婷婷的？”王梓艳倒是很高兴的看向了苏界，这小伙子长得不错，而且从欧阳术的动作来判断，眼前这小伙子，还是个古武高人。
至少欧阳术怕他，这样的人，要是可以当欧阳婷的男人，显然也不错。
“王姨，你怎么就看到我这位弟弟，就没看到我啊。”沐天琪也跟了过来。
“你就跟我亲闺女似的，我用得着看到你吗，你想要什么自己拿去。”王梓艳很自然的说道。
这也是个高人，至少在待人接物上，王梓艳的态度，让人很舒服。
“王姨，我也这么叫您没有问题吧？”
“没有啊，小伙子，你叫什么，找我有什么事？”王梓艳笑着说道。
苏界想了一下，有些事，不至于绕圈子才是，于是一伸手，拿出了驻颜丹来。
“我叫苏界，这么说吧，王姨，这丹药是我给您的见面礼，我只希望，您使用过后，可以给我宣传一下。”
王梓艳挑了下眉头，这个让她有些始料不及。
这个叫苏界的小子，是找她来做广告来了？
“这是什么东西？”欧阳婷伸手就要拿，但被苏界伸手拍开。
“王姨，希望你不要怀疑什么，这丹药您当场服下，很快您就知道，这是什么了，我相信，你会愿意帮我做宣传的。”
王梓艳并没有直接答应，而是接过了驻颜丹，仔细的看着，还闻了闻，除了一股淡淡的香气外，也没有什么不对路的。
“放心，我不会害你的，何况，我现在就在这里，我也不走，毕竟很快，我就要发大财了。”
看着苏界的笑容，王梓艳突然一笑，说道：“好，我吃一个看看。”
“婶子，你……”欧阳婷还想说什么，王梓艳伸手止住了她。
苏界暗自点头，不愧是当初一己之力，力挽狂澜的人物，敢赌的人，才是最狠的。
王梓艳直接将药吞下，只觉得那药入口即化，而后整个人感觉到一股热流在体内游走着，很温和。
于是王梓艳闭上眼睛，慢慢的感受着。
苏界几个人也是看向王梓艳，毕竟这个效果，只是听说过，苏界也没有真正的见过。
拿王梓艳做实验，这也算是苏界临时想到的，一个最好的宣传方法了。
“天啊，怎么可能？”沐天琪一把甩开了王林林，冲向了王梓艳。
欧阳婷就站在边上，这时也是傻了眼。
只有欧阳术还一脸懵的看着她们：“怎么了？有什么问题吗？”
不过并没有得到回答，此时沐天琪与欧阳婷两人对视一眼，然后拿出手机来，选择了录制视频，同时死死的盯着王梓艳。
这边的动静，自然也吸引了更多的人，不过看到这里女性这么多，一般的男人是不太会过来。
但带得女伴，却可以派过来看看怎么回事。
而当这些女人过来时，也是一个个惊呼一声，就定在那里，一动不动了。

第31章 重回二十岁
王梓艳还不知道发生了什么，只知道许多贵妇人，现在已经变成了那些街头小年轻，一个个拿着手机，好像在拍自己。
王梓艳有些头疼，但显然这时不太适合发火。
变化最终停止，苏界预计的十八岁并没有出现，只是达到了二十四五岁的样子。
苏界仔细一想，也可以明白，毕竟那个世界几乎是人人都能修行，就算是再差，也是个炼气期。
这个驻颜丹的药效，自然可以发挥全面一些，所以可以达到十八岁的样子。
但在蓝星，估计有部分的药效都浪费在改变体质上了。
“婶子，你你你，伱这，啊！”
欧阳婷发出一声尖叫，这真是太惊讶了。
苏界正站在欧阳婷的身边，直接被叫懵了，哪个用得狮吼功，耳朵都嗡嗡的了。
“你喊什么？”王梓艳怒视着欧阳婷。
欧阳婷反应过来，快速的拿出一面小镜子，放在了王梓艳的眼前。
王梓艳傻眼了，看着镜子中的那个人，这不是自己二十四五岁的样子吗？怎么？
“啊！”
苏界：我耳朵刚适应。
“啊！”
“啊！”
苏界捂着耳朵，闪到了一边，太吓人了，女人这高音，一般人绝对受不了。
话说，你们至于吗？没有达到效果好不好？算了。
苏界还是挺能理解现在的情况的。
要知道，许多女人为了让自己看着年轻，每年上百万的往美容方面投入，但毕竟只是看着，真正可以达到冻龄的，少之又少。
更不要说，已经老了的脸，再次变年轻。
广告的效果看着不错，但苏界直接被挤出了女人圈，圈内的女人都跟疯了一样，你一句我一句的，完全听不到说什么。
圈外的男人全都傻眼了，感觉在砸场子。
王煜看到这个场面，也是皱着眉头，最后走上台去，高声喝道：“安静，都安静。”
这回是利用了音箱，所以很快就压下了那边女人的声音。
女人们这才退后几步，将中间的几个女人让了出来。
中心被围着的王梓艳这才松了口气，刚才她感觉那些女人想把她吃了，女版唐僧肉吗？
“到底发生了什么？”
王煜走了过来，然后，他也愣住了，中间那个女人是谁？长得好像自己的姐姐，没错，就是那个为了家族，在这个最好的年纪，嫁到欧阳家的姐姐。
王煜的身边，欧阳沐阳也直愣着眼，他正是王梓艳的老公，当年娶王梓艳，就是贪图这样的美色，而如今，这张美艳的脸，再次出现在自己的眼前。
“你是？”两人异口同声的说道。
“一边去。”王梓艳上前几步，一脚将王煜踢到一边，王煜面露惊骇，因为这个动作，是姐姐对他的常用动作。
“怎么样，没想到吧？”来到欧阳沐阳身前，王梓艳转了个圈。
“我，你……唔唔。”
我去，现场再次的乱了一番，还好王梓艳知道自己老公的速效救心丸在什么地方。
喂过了药，欧阳沐阳才死死的盯向自己的女人，这年轻了二十多岁啊，这个样子，我的天啊，幸福生活来临了？
“对了。”王梓艳这才想到，自己变年轻可是因为一个年轻人给自己了一颗药。
问题关于这颗药，她可是有很多话想要问那年轻人呢，人呢？
苏界：我去，一颗药差点把我送走，总算是想到我了。
王梓艳转了一圈，这才找到苏界，立即招手让苏界上前。
“你叫苏界是吧，你刚才给我吃的那是什么药，居然可以让我变年轻。”
这话一说，四周所有贵妇的眼神都是看向了苏界。
什么？是他的药，这么说来，自己是不是也可以找他买药，要是可以的话，现在就买一颗，无论多少钱。
苏界四下扫了一眼，把众人那渴望，震惊，羡慕，嫉妒，恨的眼神都看在眼里，这才微微一笑。
“我必须说明一下啊，那不是药，那是仙丹。”
男人没什么感觉，女人们都是一个劲的点头，能让人变年轻的，你说是仙丹就是仙丹，你说是唐僧肉都没有问题。
“不过，效果有限，这一颗仙丹，只能让人变年轻三个月，但可以重复使用。”
这一回，全场女人与男人的眼睛都亮了起来。
女人对于几个月不在乎，只要可以不断的使用，让自己不断的变年轻，那就可以。
而男人的眼睛亮，是因为来这里的，都是精明人，一想就知道，这中间，有着巨大的利益啊。
“哦，最后说一句，没有副作用，完全没有，当然了，信不信由你。”
“那这药，不是，仙丹，多少钱一颗？”王梓艳问道。
苏界很想给王梓艳一个最佳捧哽奖，这话接得很棒，毕竟没有这一个搭话，自己说价格，总有点推销的意思。
但有人一配合，这就不同了。
苏界伸出一个指头，正想说一万元一颗，毕竟五个中品灵石五百颗药，相当于另一世界五万元买了五百颗，在蓝星一颗一万，五百颗就是五百万，百分百的利润啊。
然而没等他开口，王梓艳立即说道：“一百万一颗，不贵，给我先来十颗。”
呃……
这回全场人看着苏界一个人站在那里，举个手指懵逼，跟个二傻子一样。
一百万，真黑啊，不对，不是自己黑啊，是你喊的价啊，这不怪我是不是？
就在苏界这里懵圈的时候，赵方圆眼睛一转，突然有了个想法，于是四下一扫，找到了一个胖子，走了过去。
“吴局。”赵方圆拉了拉吴铭的衣服。
吴铭这才反应过来，一回头问道：“什么事？”
赵方圆在吴铭的耳边说了几句，吴铭也是眼前一亮，双眼透着精光。
不过再看了一眼台上的那些人，吴铭挑着眉头，这些人的能量可是不小，自己要是这事情办不好的话，那……
“吴局，富贵险中求啊，这可是一笔大钱，大到数以亿记。”赵方圆也知道这事情不小，他没有那个本事，只能挑唆吴铭了。
吴铭脑子急转，最后一咬牙，站了出来：“慢着，小子，你违法了，知道吗？”

第32章 吴铭出手
所有人都准备先看看苏界怎么与王梓艳交易呢，然后自己也可以顺便拿到这种仙丹。
没有任何一个女人，可以拒绝年轻的诱惑。
结果这时，一个胖子居然跳了出来，直接来到了苏界面前。
“跟我去接受调查吧，你违反了法律，知道吗？”吴铭来到苏界跟前，冷哼一声。
这回无论是欧阳家的人，还是王家的人，都是看向了吴铭。
这人他们都认识，钢城药督局的副局长，他站出来干什么？
“吴铭，你搞什么鬼？”王煜不客气的说道，以他的身份，也不会怕吴铭。
吴铭冷笑一声，说道：“我搞什么鬼？我什么鬼也没搞，这人私自售卖药物，他有药物销售证吗？他是医生吗？他凭什么给人开药？他这是违法行为，我为什么不能带他走？”
这话一说，王煜也是倒吸一口气，这个理由倒也合理，只是在自己的宴会上，如果让吴铭把人带走，那自己的脸可就被抽得啪啪的了。
“给我个面子，今天这事先算了。”
“不行。”吴铭毫不客气，毕竟今天要是放过了苏界，那驻颜丹他可就得不到了，他相信，现在苏界的身上，一定还有驻颜丹，只要带走苏界，才有机会拿到那丹药，进行研究。
到时，只要自己推出这种让人年轻的东西，那是多少钱啊，正是因为看到这个钱景，所以吴铭才冒着得罪欧阳家与王家的风险站出来的。
王煜有些恼火，吴铭再转向了苏界，说道：“小子，赶紧跟我走，你被捕了。”
苏界微微一笑，拿出手机来，直接拔打了一个电话。
“伱干什么，你现在可是违法份子，谁让你打电话的？放下，给我放下。”
说完，吴铭就要上前去抢电话。
啪，不过刚一行动，就被苏界一巴掌拍在了脸上，抽了回来。
吴铭都傻眼了，这违法份子居然敢打自己，没有搞错吧？
“你……”
“喂。”这时电话接通，苏界立即说道，“我要报警，有人滥用职权，在职权以外，抓捕无辜平民，对，就在香格大酒店宴会厅，麻烦你们尽快过来抓他，我会找律师控述他的，对的，对的。”
挂上电话，苏界看向了吴铭，说道：“这位先生，我刚才听说，你要抓我是吗？以什么名义？”
吴铭冷着脸，旁边的赵方圆说道：“大局为重。”
吴铭这才一点头，大声的说道：“你在没有售药许可的情况下，私自售药，这就是违法，我逮捕你，那也是天经地义的事情。”
“就等你这句话呢。”苏界突然脸色一变，冷冷的瞪向了吴铭，“你说我私自卖药，药呢？”
“药被这位王梓艳女士吃了。”
“那她给我钱了吗？”
嗯？吴铭也是一愣，这个，好像确实没给钱啊。
“可是你们刚才说，一百万一颗的。”吴铭的脸色有些不好看了，大夏要讲证据，刚才自己光想着挣钱了，跳了出来，可是现在，没有实证。
“哦，喊了一百万，那我现在喊个价啊，猪肉，八千万一斤，鸡蛋，九个亿一颗，乌龟王八蛋，面前就一个，我喊价了，犯法吗？只要我不出售，我喊多少，最多算吹牛，吹牛又不犯法。”
苏界这话一说，四周的人哈哈的笑了起来，说得也是，你别管喊多少，只要没有出手，光喊你能拿人如何？
这算是证据吗？人家犯法吗？
“可你刚才给别人吃了药，你不是医师，你有什么资格给别人开药方，还有，你这药有质检资格吗？难道不是三无产品？”
药虽然吃了，但吴铭可是抓住了关键的点。
苏界一耸肩，无所谓的说道：“谁说我给吃得是药了？谁说的？是我说的吗？还是这位王梓艳女士说的？那是糖，我给王女士吃了一颗糖，怎么，吃糖犯法吗？”
糖，你把我当傻瓜吗？那东西效果这么明显，这怎么可能是糖？
“你把我当傻瓜了吧？”
“你怎么知道？”苏界及时跟进。
“你，我不跟你一般见识，那药可以让人返老还童，你跟我说那是糖，你骗鬼呢？”
苏界就是一笑，说道：“谁说糖不能让人返老还童了，这东西，就叫返老还童糖，有毛病吗？”
反正东西是苏界才能弄来的，他怕什么？说是糖就是糖。
“哦，原来是糖啊，这么说来，应该是归食品部门监管，药督局是没有这个权利的。”沐天琪笑着说了一句。
这一句，几乎所有的女士都点头。
毕竟苏界要是被抓走，她们到哪找这种药……糖去，反正都可以返老还童，你管是药还是糖呢。
“这都能让人返老还童了，那必须是药，怎么也不可能是糖。”吴铭快要气死了。
“不好意思，砖头还能拍死人呢，可是你说建筑工地买砖头，是买得建筑材料呢，还是买得武器呢？”
呃，吴铭有些没反应过来，好像是这么个理。
“我说是药就是药。”最终吴铭咬着牙说道。
苏界看向吴铭，说道：“你说你是猪，你就是猪呗，咱俩都是一样的人，说什么就是什么。所以这位猪先生，我卖糖犯法吗？”
吴铭这叫一个气啊，说了半天，他这边是拿苏界一点办法没有，而这时，几名巡捕走了进来。
为首的一个，居然是那个女巡捕秦瑶。
看到苏界的时候，秦瑶的眼中可是透出一道寒光，问道：“谁报得警。”
“我。”苏界就把刚才的事情说了一下，然后看向了吴铭，“药督局这位副局长，毫无证据的情况下，诬陷他人，我会叫律师跟进这件事的，所以，请秦巡捕将人带走吧。”
“等下，作为药督局的人，我也有权怀疑他在售卖假药，也希望秦巡捕可以将他也抓起来。”吴铭到了这时，还想着那亿万的财产呢，怎么可能放弃。
秦瑶冷冷的看向了苏界，说道：“看样子，你也要跟我走一趟了。”
“等下。”苏界再次的叫停，“秦巡捕，你可要想好了，我报警，是因为我有证据，这地方有监控，还有这些人证，以及这里有人录下了刚才的事情，证据确凿。但是他说的事情，他可没有证据，如果你在无证据的情况下逮捕我，那么，我反击起来，可绝对不会放过任何一个人。”
秦瑶倒吸了一口气，因为苏界的眼神，让她感觉到恐惧。

第33章 代理人王林林
吴铭冷哼一声，说道：“我可是药督的副局长，他只是一个普通人，你不抓他，你来抓我，成何体统。”
秦瑶死死的盯着苏界，再看了看满脸肥胖的吴铭，最终也是一咬牙，对着吴铭说道：“跟我们走一趟吧，毕竟有人报警。”
“好啊，你作为一个巡捕，居然循私，我会找伱们局长说说这件事的。”吴铭还没有觉得自己有什么问题。
秦瑶也是哼了一声，算是回应了，她身后上来两个人，直接抓住了吴铭，吴铭还想要反抗呢，不过很快就被带上了铐子。
“还不错。”苏界冲着秦瑶比了个大拇指。
秦瑶却不领情的冷着脸：“别让我逮住你的把柄。”
说完，她直接带队离开。
而在人群后方，欧阳术对着沐天琪说道：“沐姐，我们要不要出手？”
沐天琪摇了摇头：“我们的身份特殊，非特殊时期，不得亮出身份，别忘了，要是可以解决，我比你更想解决这个事情。”
欧阳术没明白，不过一转头，看到了自己变年轻的婶子，全明白了，苏界手中的东西，对女人简单就是杀手锏。
等到人被带走，现场才恢复了之前的秩序，所有贵妇看向苏界，跟看唐僧似的。
不过苏界并没有着急的拿出东西来，这毕竟是王家的聚会，这一次的广告打出去就可以了，再加上一百万的价格也定了下来，任务早就完成了。
“各位，这是我女朋友，以后如果各位有什么需求，可以联系我女友，你们可以成为好闺蜜啊，一起喝喝茶什么的，也是不错的。”
苏界早就想好了，自己不太适合亲自出手卖这些驻颜丹。
一方面是有人盯着自己，另一方面，谁家媳妇找一个男人去买药，他男人能接受？
所以交给王林林是最好的，几个女人出去，大家都放心。
四周围着的男人们，看到苏界这么说，一个个也就离开了，不过他们的话题，自然也是围绕着苏界了。
王林林那边，很快就加上了与会的所有女性，还专门成立了一个群。
苏界自己退到了一个角落中，路过的人都是冲他举杯示好，他也随时回应一下。
“臭弟弟，你这个广告，打得很不错啊。”
沐天琪不知道什么时候，站在了苏界的身边。
苏界就是微微一笑，伸手拿出一个小瓷瓶，扔给了沐天琪：“这回的数量不多，所以只能给姐姐一粒了，三个月的时间，下一批肯定能拿到货了。”
沐天琪四下看去，见没有人注意这边，直接将瓷瓶装了起来。
“不错，臭弟弟还能想到姐姐，那姐姐也提醒你一句。”
“姐姐请说。”
“如果你这是独门配方的话，最好是注册专利，要不然，很快就会有仿制品了。”沐天琪说道。
苏界不在意的摇了摇头，说道：“放心吧，没有人可以破解，他们要真有这样的能力，随他们了。”
沐天琪见苏界这样子，也知道苏界肯定是有方法杜绝问题的，只是一耸肩，没再说什么。
“还有，你这个小女友，也要注意保护好自己。”
苏界就是咧了咧嘴，本来三天前就想教王林林修行的，可是那天买了礼服后，一回到家，王林林就缠上来了。
结果两个人一战到深夜，再战到天明，就这样浪了三天。
但这一回，是真得要把事情提上日程了，在自己离开前，至少王林林要可以保护自己。
宴会经过这么一件事后，倒也是多添了一份风采，而热闹过后，也有人谈成了几单生意，虽然是口头上的，但很快就能落实。
最失落的就是赵方圆了，想要拉赞助，但最终却是一分未得，气都快气死了。
当然，他最恨的就是苏界，不但第一医院的名声一落千丈，问题是人家做生意，他居然还插不进去手。
苏界没等宴会结束，就带着王林林离开了，毕竟这种宴会，他现在还真没有资格参与进去，广告做了就不错了。
一到了家，苏界换上睡衣。
“苏哥，我感觉有些不真实。”王林林搂着苏界的脖子说道。
苏界咬着牙，压下火气，拉着王林林坐到沙发上。
“林林，我想你应该了解，我不是一般人。”
王林林点点头，她不是笨女孩，自然知道苏界不一般，但她也明白，她不能自己去问，如果苏哥跟她说，她就听着。
“我算是武者，蓝星有很多的武修，就今天，站在那个女人旁边的几个人，包括那个沐天琪，都是武修。”
王林林张大了嘴巴，她这才知道，在这个世界上，还有另外的一个层面，只是以前根本接触不到。
“林林，以后你将成为驻颜丹的代理，但同时，你也得保护好自己，所以，你也要修武，明白吗？”
“苏哥，我明白了，你放心吧，我听你的，你让我怎么做就怎么做。”
苏界伸手摸了摸王林林的头，这女孩，真听话，苏界就喜欢这种，太强势的可不行。
说起来，苏界是有点大男子主义的。
见王林林下定了决心，苏界这才拿出姹女功的玉简来，再拿出一块中品灵石，让王林林拿在手上。
王林林将玉简往额头一拍，玉简中的功法就自动的传承进了她的脑海中。
王林林固然很惊讶，但也同样什么也没有问，在她看来，所有的不正常，其实都是正常的，自己只是走进了一个不同以往的世界而已。
看着王林林闭目开始修行，苏界点点头，再拿出一块灵石，放在了王林林的身边，这样一来，可以保证王林林的修炼不中断。
一夜过去，当王林林再次睁开眼睛的时候，已经是炼气中期的实力了。
这个实力说不上太高，但自保应该是没有问题了。
同时，王林林身上也是布满了黑色的泥垢，这是洗筋伐髓造成的。
洗了个澡，王林林站在浴室的镜子前，看着自己变化了的样子，心中对苏界更是充满了感激。
苏哥，真得改变了她的一生。
想了一下，王林林打开了洗浴间的门，嗲声喊道：“苏哥，要不要一起洗个澡啊。”
苏界立即就沸腾了，你拿这个考验修行者，哪个修行者经得起这样的考验。

第34章 冲击金丹
战火再起，这一回，苏界发现了姹女功的好处，自己居然又提升了一层，变成了筑基中期，这样一来，说不定修成金丹时，还可以省下一些灵石。
苏界很开心，王林林也很开心，她也感觉到自己的进步，炼气中期感觉已经到位了，只要晚上再修行一次，就可以达到炼气后期了。
“苏哥，你是不是又要离开了？”事后，王林林有些失落的问道。
聪明的女人，苏界揉了揉王林林的头，说道：“这个是自然的，不过在走之前，我再传你几招，让你有自保能力，还有这个储物戒指，伱滴血认主就可以了。”
苏界拉过王林林的手，将戒指戴在了她的无名指上。
王林林看着手上的戒指，开心到了极点。
苏界又将原骨的招式教给了王林林，其实只要配合修行灵气，原骨的招式很好用出来，最主要的是，杀伤性不高，但造成的效果却是一顶一的。
而教招的这几天，王林林成功的来到炼气后期，这样的实力，与欧阳术一样了，自保是肯定没有问题了。
这一夜，两人疯狂到了很晚。
看着王林林睡下，苏界这才起身，穿好衣服，再亲吻了一下王林林的额头，这才在另一个屋子中穿梭到了异界。
而当苏界离开后，王林林也是睁开了眼睛，看向窗外。
“苏哥，等你回来，给你个惊喜哦。”
……
天字一号房，苏界睡到天亮才起来向着万宝阁而去。
伙计一看到他，立即就迎了上来，这一回苏界并没有带来东西，只是找黄胖子，给安排到金丹期的修行。
“进入金丹期后，我这小地方可就容不下您了，再想提升，就得到大城市了，并且也不是一下子就可以再提升一个大阶层的了。”黄胖子也是感叹道。
说实话，像苏界这么提升的人不多，大家基本上都是修行慢慢的提高，毕竟这个世界的灵气充足，修行室，也不过就是加了聚灵阵而已。
修行者寿命都长，没有必要这么拼。
只是越往后，这种借着外力修行的方式效果就越差，毕竟所需要的灵气越来越多了。
当然了，苏界没有这方面的顾虑，他所想的，就是尽快的提升起自己，好在这世界各地做买卖。
说到离开这里，苏界倒是想到了一件事，说道：“老黄，说起来，我们也算是老相识了，我问一下，如果我去别的城市，在万宝阁做生意，对你来说，有没有影响？”
“若说一点影响没有，那是不可能的，但影响也不大，我给您那玉牌上已经记录好了，无论您走到哪里，只要出货，我都有一份提成的。”
苏界点点头，这就相当于顾客中介绑定呗，这个可以有，也难怪黄胖子这么客气，在他看来，苏界这无论走到哪里，都是个大主顾。
苏界很快的买了足量的聚气丹，再加上一颗结金丹，再备用了一些，这才进入到了修炼室。
看着苏界进到了修炼室中，黄胖子才直上顶楼。
顶楼处，一个美艳的女子半躺在一张云床上，一手夹着女士烟，轻吸一口吐出，这个动作，让黄胖子都是有些失神。
随后黄胖子马上反应过来，跪倒在地，满头大汗的说道：“属下该死。”
“起来吧，至少证明，我的媚术连你也要失神，这很不错。”
黄胖子这才爬了起来，低着头，不敢再看这位以媚术闻名的大小姐。
“这东西真得很好，让人好像可以忘却烦恼。”
“是，大小姐，这位苏先生开始打算突破金丹期，我估计，他可能是要离开这风陵城了。”
“哦。”大小姐微一点头，“既然这样，正好与他同行，应该会很有意思。”
黄胖子头上的汗都下来了，大小姐，你认真的？老爷那边，我要怎么交待。
“你想怎么跟我爹说是你的事，我只是对他有些兴趣，他带来的东西，无论是这香烟，还是那金钢剑，可都是罕见之物。”
“是，明白了。”黄胖子知道这是大小姐在提点他要怎么跟上面说。
“下去吧，一定要注意他的行踪。”
“是。”黄胖子擦擦头上的汗，往外走去，快走到楼梯口时，却被叫住了。
“忘了告诉你，刚才你失神那一下，我并没有用媚术。”
黄胖子好不容易擦掉的汗又下来了，大小姐这更加的恐怖了，不用媚术，却让金丹期的他失神，这太不可思议了。
黄胖子离开了，而那位大小姐却是咯咯的笑了起来。
这一瞬间，她好像放下了自己的伪装。
“这下子有意思了，那应该是个很有趣的人呢，要不然，怎么连张心怡那丫头，都被拿下了，呵呵，真好玩。”
苏界打了个喷嚏，四下看了一眼。
在这个修炼室中还会感冒？没有听说过啊，不过话说回来了，自己要好好的修行了，达到金丹期，可不是一天两天就可以完成的。
王林林那边，多少还是有些担心。
拿出聚气丹，一颗下去，修炼室内的灵气不断的涌向身体中，苏界也是咬紧牙关，快速的吸收着这里的灵气。
也不知道过了多久，他才感觉到自己突破到了筑基后期。
这样的修行，可以说是很快了，不过苏界感觉了一下，外面至少过去五天了。
掏出烟来深吸一口，苏界也是第一次体会到了这里人吸烟说的那种感觉，确实有种好像要顿悟的意思，但还是差了一些。
不管了，继续。
而就在苏界修行的时候，王林林这边的第一届女子沙龙开始了。
王林林在苏界离开之前，就已经思考好了对策。
他决定，让群里的各位贵妇，加入这种沙龙活动。
沙龙可是一个男性都不带的，这样一来，即可以保证安全，也可以保证没有人来扰局。
而第一届沙龙的举办地，就选在香格的一个中等的宴会厅中。
此时宴会厅已经来了三十多人，而最引人注目的，就是王梓艳，此时的王梓艳，站在沐天琪与欧阳婷身边，感觉就跟姐妹一般。
这样的容貌，羡慕死多少女人。
而当王林林出现的时候，贵妇们疯狂了，不过沐天琪与欧阳婷却是对视一眼，王林林，居然是武者后期了。

第35章 女士沙龙
沐天琪不由得倒吸了一口气，看样子，苏星所掌握的，可不仅仅是一个驻颜丹，更有武修功法也是一等一的。
要不然，不可能把王林林都培养到这个境界，而且这才几天啊。
想到这里，沐天琪对于手中的那颗驻颜丹更有信心了。
主要是沐天琪为人谨慎，拿到驻颜丹也没有第一时间服用，而是想看看最终的效果再说。
沙龙很快开始，王林林很客气的招呼大家，随意的聊着天，吃点甜点，也没有喝酒，只是配了果汁。
大家也都没有在意王林林是不是怠慢她们了，因为谁都知道，这次出来，根本就不是为了吃吃喝喝的。
每个女人手中，都掌握着几百万的钱，就是等一会儿看看能不能将这些钱，变成自己美艳的未来。
也就是过了十几分钟，王林林站起身来，随着王林林上前，所有人都是看向了她，一时间，已经没有人再想着吃喝了。
“谢谢大家来捧场，其实以后这样的沙龙，我们可以经常的搞一下嘛。”
女人们都是欢快的笑了起来，偶尔一次这样的生活，还是挺有意思的，前提是，你手上有东西，可以让她们听你的。
“好了，多余的话我不多说了，我知道大家为什么而来，所以我在这里，提两点要求，第一，每人一颗，一手交钱，一手交货。”
这个没有问题，所有人都是点点头，要说唯一的问题，就是这一颗，总觉得少了点，但每人都有，也就先不争，事后再说。
“第二，我会一个一个的盯着大家服用了，因为我们毕竟是第一次合作，当然了，这也是为了大家好，在这里，万一出现什么情况，我们都可以应对，出了门，你非说我卖得仙丹是假的，伱说让我怎么辩解？”
台下的女人们都是点点头。
别把这些阔太太想得多么的无知，一般只暴发户或者是那些小三小四，突然傍上了大款，才没事跟人顶着干呢。
真正的阔太，很多出身名门，就算是小门小户出来的，经过这么多年，耳濡目染的，也都精明得很。
再说了，王林林这两个条件，也并没有什么错，拿货交钱，天经地义，现场吃药，也确实可以保证安全。
看到台下的贵妇们没有反对，王林林这才笑着说道：“那就开始了，我们从左到右吧，大家都有。”
这下大家的目光都是看向了最左边的那女人，这女人相对还老一些，已经上六十了。
他老公可是商界的传奇，没错，就是赘婿逆袭那种，不过没有什么歪嘴战神的设定。
当初他老公就是个穷小子，入赘女主家，但凭着自己的努力，将家族产业建成了钢城前五的企业。
入赘嘛，大家也都明白，女方比男方大着六岁呢。
看着女人转账，而后王林林假装从自己小背包中，拿出了一个药丸。
女人也不犹豫，直接吃到嘴里，还想喝口水下咽呢，没有想到是放口即化。
身体内的热流产生，紧接着就听到许多女人哦哦啊啊的声音。
外面守门的服务生，听这声音都硬了，有些撩人。
当然，屋里的人可不管这个，眼看着一个六十岁的小老太太，慢慢的变成了一个三十岁左右的熟妇，这感觉真得是让人无法言表。
“每个人的体质不同，据说有人吃了以后，是可以回到十八岁的样子，但真实的情况，却是因人而异，但可以保证的是，绝对会年轻。”
王林林解释一句，你也别不满意，六十变三十，不动刀，不打玻尿酸，绝对可以的了。
“我已经很满意了，十八岁太青涩，这样也不错。”老女人，不，现在已经是个漂亮的熟妇了。
自己照着镜子，打量着镜子里的脸，眼泪在眼眶中的打转，终于，从娶了自己老公以来，这应该是第一次自己显得比老公小。
“各位各位，请大家回座坐好，我们继续。”
哗，什么叫纪律，眼前的女人们，跟小学生一样，坐得笔直，那叫一个听话，那叫一个乖巧。
就这样，王林林一个一个的走过，卖一粒，吃一粒，粒粒见效。
只一会儿时间，场中一大半的人都完成了转变。
不过王梓艳，沐天琪与欧阳婷没有发，王梓艳因为已经服用过了，沐天琪自己有，而欧阳婷，年纪太小了，再变就真得回到十八了，没有意义。
欧阳婷也是很无语，感觉自己已经老了。
眼看着就剩下三分之一的人，门口传来了吵闹声。
王林林一挥手，刚拿出来的药丸收在了自己的戒指中，随后看向了门口。
“呯”一声巨响，几个穿着药督制服的男人冲了进来，为首的，正是吴铭。
上回吴铭被秦瑶带走，虽然事后苏界也找了律师，但吴铭当时只是站出来质疑。
即没有出手执法，也没有动手，相反的，倒是被苏界扇了一耳光。
所以最终，吴铭也是被放了出来。
而吴铭可是一直盯着苏界与王林林呢，这回可是抓住了机会，直接带人就冲进来了。
“吴副局长，这可是我们姐妹们的女士沙龙，你带人直接破门而入，是不是该给我们一个交待呢？”
王林林微微一笑，其实她也想到了会有人破坏，而且说不定沙龙中有人，就是这个吴铭的眼线，所以从一开始，王林林就在给吴铭下套。
这事情不解决，总不是个事。
这也是为什么王林林一开始就设下了两个条件的原因，正如之前所说，万事需要证据，当你没有证据的时候，一切都是白说。
吴铭却是冷冷的一笑，说道：“证据，这回我可有，那些药就在你的包中，无证销售药物，是要坐牢的，看你这回往哪跑。”
“哦，这么说来，吴副局长，你是打算用强了。”王林林眯着眼，如果吴铭敢乱来，她可不会放过吴铭，原骨可以试一下了。
不过吴铭显然学精明了，说道：“不好意思，这回，我可是带了巡捕一起过来的，她会给我作证，我是正确执法。”
看样子，吴铭也不是一根筋的笨蛋。

第36章 检查
秦瑶带着几个女警走了进来，出示了自己的工作证，以及这回配合药督局执法的证明。
王林林很自然的点点头，说道：“秦巡捕，那么你要检查什么地方？”
“你的背包。”秦瑶微叹了口气，她是跟苏界不对付，但她不想对付苏星的女人，这个王林林，看起来是个好人，但这回，被吴铭抓住了把柄。
“等下。”王林林伸手制止秦瑶。
秦瑶冷着脸，公事公办的说道：“配合检查，是每个公民的义务。”
“我知道，我不动，我只是需要我的律师在场记录，这一回，可是吴副局长针对我的，如果没有找到什么，我只能说，吴副局长，我会告到你脱下这身衣服，因为伱的心，不正。”
吴铭的心里也是咯噔一声，他当然知道自己这么针对王林林是为什么。
要不是那巨大的利益，他也不想啊，但，利益真得超过了预期。
有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。
何况这已经不是百分之三百了。
“你还是先过关再说吧。”吴铭狠狠的说道，这一回，他是有内线的，内线已经给他发了信息，说明了一切情况。
王林林当着秦瑶的面打了个电话，不到一分钟，律师就来了，王林林既然预料到了情况，来之前就把律师安排好了。
进来的律师是个女人。
将近三十岁的年纪，戴着一个黑框眼镜，一脸的严肃，化着淡妆，反而让她更显威严。
一身的职业装，黑丝高跟，走路带风，人长得漂亮，但那种律政佳人的气质，更加的让人心惊。
“我是王林林女士的律师秦嫣。”秦嫣做了个自我介绍。
“姐，怎么是你？”秦瑶吓了一跳，自己的姐姐，那可是律政界中出了名的。
“做你自己的事，我现在只是一个律师，至于这位副局长，也希望你确实没有什么问题，否则，我不介意让你试试我的名号。”
“什么名号？”吴铭问道。
“阎王抖。”秦嫣看着吴铭。
当这个名号一出，吴铭就打了个哆嗦。
官见哭，富见愁，阎王见了抖三抖，一生不接平民案，只跟权势打对头。
秦嫣从来不接普通的案子，就接那种平民对权贵的案子，这些年来，未尝一败，被她送进去的官二代，富二代，甚至包括一些一代，数不胜数。
这怎能不让吴铭心惊。
而秦嫣之所以会来，是因为她得到了一个承诺，作王林林的律师，驻颜丹保证供得上。
年轻谁不想，虽然她也才二十九。
“可以检查了。”王林林将背包递给了秦瑶，而在吴铭的见证下，秦瑶把背包里的东西拿出来。
除了钱包化妆品外，就是些纸巾一类的常备物品，根本没有装药的东西，连个塑料袋都没有。
秦瑶看向了吴铭。
吴铭傻眼了，这不可能啊，自己的内线可是亲眼看着从这个包里拿出的东西，现在怎么不见了？
“不，这不可能，一定有夹层。”
“你当这是石墙呢，还有夹层，这是包，就这么大，皮子也就这么薄，你觉得夹层在哪？”
秦瑶也是无语了，你怕不是个傻子吧？这东西，一目了然啊。
“不不，她可是亲眼看着从这里拿出的药丸。”
吴铭直接把其中的一个女人给卖了，那女人还没拿到驻颜丹呢，这下可好，所有人的目光都是看向了她。
有认识的，这位是某部门主任的妻子，估计也是想借此次事情，给自己的老公铺路吧。
“她，我不管不到，最多以后，我们沙龙不带她就是了，可是你，这已经是第二次了，吴副局长，不好意思，这一回，我不会放过你的。”
王林林看向了秦嫣，秦嫣就是一点头，她来就是固定证据的，而且这针对性太明显了。
吴铭也是眼珠急转，说道：“我要求搜身，我怀疑，她把东西放在了身上。”
秦瑶皱眉，王林林却是很大方的双臂一伸，说道：“秦警官，可以搜，没有的话，这又是一项证据。”
吴铭头上的汗流了下来，他发现，自己还是莽撞了，怎么就不能再等等，等到有人拿到了药时再说。
秦瑶上前搜身，最终摇了摇头。
吴铭不甘心的说道：“说不定她藏在……”
“够了。”秦瑶这回打断了吴铭，说道：“吴副局长，我们巡捕只是配合行动，我们会尽职尽责，但如果你说出什么有损女性颜面的话，我相信，你会更惨。”
吴铭看向了一边提秦嫣，心知这回自己栽了。
“行，这回我没有证据，但我相信，我以后一定会抓到你们的把柄。”吴铭恶狠狠的说道。
“你没有以后了。”秦嫣突然一笑说道：“我会让你明白，滥用职权是什么下场。”
“滥用职权，我想秦大小姐是误会了，药督局有监管所有药物的权利，我怀疑他们非法用药，就有权来查。”
“哦，您还没有明白。”秦嫣拿出一份文件，说道，“这里有一份文件，是一家糖果加工厂，对于返老还童糖的生产证明，一切都是合法的，卫生证明也有，所以，返老还童糖是食物，不是药品。”
“你可以这么想，这个沙龙，就是让大家尝尝糖果好不好吃，女人嘛，总是喜欢吃糖的，而你，却两次三番的使用药物检查的名义，来检查食品，你这是越权啊。”
“哎，别急得说话，还有，刚才只有秦瑶巡捕出示了她们的辅助你们来检查的文件，你的文件呢？我要固定证据，要是你没有文件的话，那你私闯这女性私密的聚会，恐怕，不好交待。”
吴铭愣了一下，他还真忘了开证明了，只是打了个电话给巡捕局，要几个人来这里帮着搜查，但自己却没有带文件。
秦嫣看到吴铭的表情，就知道是怎么回事了，于是说道：“既然这样，吴局长，我会把资料向上递交的，我相信，会有人找你谈话的。”
吴铭脸色铁灰，感觉这次麻烦了，自己这回，是真捅了马蜂窝了。

第37章 真正的二代
回去的路上，吴铭也是想了许多，自己可不能就这样的等死。
于是在参谋良久后，吴铭拔打出一个电话。
“喂，请您务必把电话给周少，我有非常重要的事情跟他说，对，我愿意承担一切责任。”
蓝星大夏京都，远山别墅中，一个白衣少年正坐在别野外的一条小湖边钓鱼，看到自己助理把电话递过来，周宏征也是很诧异，一般的事情，助理不会找他的。
接过电话，周宏征微微皱眉：“限你用最短的时间，把事情说清楚，要不是重要的事情，你必死无疑。”
“是是，周少，驻颜丹出现了，吃一粒，可以让人从六十岁变回三十岁，五十岁变到二十多，据说最强可以变回十八岁。”
吴铭不敢乱说，只能先说重要的。
周宏征本来还镇定的钓鱼呢，一听这个话，猛得站了起来。
“怎么可能，就算是……”说到这里，周宏征停了一下，打电话这个人，应该是个小角色，毕竟自己连他是谁都不知道。
看了一眼助理，助理立即小声的说道：“钢城市药督局副局吴铭。”
周宏征随即一想，立即说道：“吴铭，你是不是已经出事了？”
吴铭大惊，不愧是是周少啊，一下子就明白自己处境了。
于是就把自己两次准备拿到驻颜丹的事情说了一下，随后说道：“周少，我当时就想着先拿到东西再给您送去，谁想到会成这样，所以周少，您得救我啊。”
周宏征冷哼一声，伱把我当什么了？真以为我这个年纪就是小说中的纨绔二代啊，你一句话，我就上钩，还傻溜溜的过去给你平事？
“行了，我明白了，你把那人具体的信息发过来，你的事，我会想办法的。”
说完，周宏征挂了电话。
“周少，怎么救吴铭？”
“要了资料后，直接跟上面说，这人废了。”
“呃？不救？可他给了我们情报啊，这……”助理有些话不敢往下说了。
“你是想我说过河拆桥？你觉得我傻吗？他为什么会得罪手中有驻颜丹的人？还不是因为他想拿到这东西，然后自己独吞，现在发现自己能力不够了，这才找到我。”
“还有，对方手中有驻颜丹，你明白是什么意思吗？那东西目前只存在于记录中，无论是隐世家族，还是修行门派，谁都没有真正的见过，能拿出这东西的人，你觉得会是普通人？”
助理这才反应过来，不由得给周宏征竖了个大拇指。
“周少，我明白了。”
“明白就对了，别以为自己天下无敌，纨绔得没边了，那不是装逼，那是傻，万一傻不好，整个家族就没了。”
“是。”
“对了，驻颜丹的事也要调查，虽然对方肯定不是普通人，但是交好还是为敌，我们至少要心中有数。”
助理再应了一声，见周宏征没有什么话说了，这才离开。
周宏征揉了揉眉头：“拜那些小说所赐，各种傻逼二代的头衔都想往我头上堆，嘁！”
……
王林林这边，第一届的沙龙，算是完美的收官了。
除了中间的吴铭闹事，还赶出去了一位官员夫人外，其他的都不错。
剩下的女士们，也得到了驻颜丹，吃过以后，那气色是一个赛一个的，毕竟有钱人先媳妇，眼光不会太差。
秦嫣也是吃了一枚，马上三十的她，是场上唯一一个回到了十八岁的，这也让在场的妇女们亲眼见证了奇迹，对驻颜丹更加的信任了。
什么事就怕有先例。
秦嫣也相当的满意，当场就开始打电话，各种找关系，誓要把那闹事的吴铭拉到监狱。
当然，当天吴铭就被带走了，秦嫣发力，周宏征又不管，他只能自己背锅了。
同样，来参加第一届沙龙的这些女人在回去以后，在贵妇的圈子里，掀起了一股热潮。
而在盛世佳苑二号别墅，沐天琪刚刚吞下那颗驻颜丹，站在落地镜前。
她可是亲眼看着自己不断的变年轻，重回二十五，二十，十八，到了十八岁后，她的容颜与身体停止了变化。
“果然，武者服用的话，效果可以达到最好，这驻颜丹，太厉害了，虽然药效短了点，只有三个月，但，谁不爱呢。”
说完，沐天琪给欧阳婷打了个视频电视，电话内容不知道，反正挂电话后，欧阳婷把欧阳术揍了一顿。
……
风陵城，已经过去的十五天，修炼室中，苏界感觉到自己的身体微微的发涨，这是筑基到了巅峰，体内再容不下灵气的效果。
这时必须要把灵气形成金丹，否则丹田非炸了不可。
苏界立即拿起结金丹，这丹听名就不错，感觉吃了这东西，什么胆结石，肾结石，想啥有啥。
算了，不管了，结丹要紧。
苏界一跺脚，吞下了这颗结金丹。
结金丹一入肚，就化成了气，而气一路向下，将身体内的灵气带动起来，不断的清洗着苏界的身体。
身体内的灵气，也跟着向着丹田而去，最终在丹田中，形成了一个小的气旋。
苏界有些懵啊，内视自己的丹田，感觉那个气旋，有些像一个星系似的，无数的小星球合在了一起，最终形成了一个圆形的星团。
“凝！”随着最后一哆嗦，苏界体内的气旋，变成了一颗巨大的金丹。
苏界可没有什么特殊的，没有至尊骨，也不是什么天选之子，金丹也就是一个圆疙瘩，表面光滑镀金，内藏乾坤，灵气充足，就是这样了。
最终苏界吐出一口气去，那气如白练，向前冲去，打在门上还啪啪做响。
白练吐出，苏界收功，终成金丹境，回蓝星看看情况，之后就是离开这个风陵城。
先去边城，那里是大城市，应该更了解这个世界，到时再找自己那可爱的猫娘齐喵儿。
猫妖族的公主如何，跟了我的人，这辈子都得跟着我，敢不告而别，看我找到你后，如何打你屁股。
开门，门外黄胖子已经在等苏界了。
“老黄，你这太客气了，还迎接。”
“客气点好，再说了，我是真有事跟你商量。”
“有事你说。”
“去边城的时候，可不可以帮我带个人过去。”
苏界：我带个人？确定我现在的实力能带人。

第38章 沐天琪的野心
一号别墅，苏界闪身回到这里，打开手机，99+的信息涌了进来。
百分之八十是各类提醒，什么防诈骗，做公益，信用卡等，要说真正联系的也就那几个。
沐天琪约吃饭，不着急；王林林表达了思念，还说挣了大钱，这个也不着急；母亲的短信才是最重要的。
打开一看，苏界直拍额头，父母要过来，还说要认识一下苏界所说的那个带他炒股的大哥，还打算感谢人家一下。
另外就是，他们还带着一个姑娘，姑娘倒不是自己来的，跟着他的父母，意思是来大城市玩几天，让苏界当下向导。
苏界郁闷了，你们这意思，谁看不明白似的，估计这是两家父母看对眼了，想把他们撮合在一起呢。
“苍茫的天涯……”刚要回信息，电话就响起来了。
“臭小子，怎么才接电话，我跟你说啊，我们可是都上火车了，两个小时就到你那了，记得来接我们。”
母亲的声音传来，苏界头疼得要命，我这一点准备也没有。
再说了，我有女朋友了。
算了，先把人接来，把事情说明白了，别耽误人家姑娘。
苏界也不是说见一个爱一个的，这得相互看对眼了才行。
两个小时，还是提前出门吧，还得布置一下，别露馅了。
“臭弟弟，伱什么时候回来的，我都没有注意到。”
刚一出门，就听到了沐天琪的声音，苏界抬头一看，也是愣了片刻。
看着沐天琪明显心情很好，苏界也是假装一板脸：“哪来的小姑娘，你应该管我叫哥，来，叫一声听听。”
沐天琪哼了一声，但心情更好了，如果光从长相上来看，确实沐天琪更小一些，但实际年龄摆在那呢。
“你这是要出门？”
苏界叹了口气，把父母要来，以及带了另一家子的事情说了。
沐天琪眼睛一转，说道：“这还不简单，你带我去接人不就行了，就说我是你女友，直接就拒绝了对方啊。”
“不用了，回头我让林林过来就行了。”
沐天琪轻哼一声，这男人，聪明起来是真聪明，当初他挨一拳钻自己裙底时的聪明，现在完全看不出来啊。
这事沐天琪也是后来才想到的，以苏界的实力，再怎么说，也不可能被她车行的保安队长一拳打飞啊，纯是自己飞到裙下的。
“我说臭弟弟，你是不是忘了，人家林林妹妹的奶奶还病着呢，虽然说现在有钱了，有专家会诊，但也需要家人在旁边啊，再说了，林林妹妹给你处理那些驻颜丹，也是够累的了，这事你还麻烦她？”
这话听起来没毛病，但苏界总觉得，沐天琪的本意并不在这里，真是心疼我家林林吗？
“放心，我去足够了，哦对了，你父母知道你有这么多钱吗？好家伙，两届女子沙龙，你知道林林妹妹给你挣了多少？一个多亿，第二届女子沙龙，临时换得场地，要不然都站不下。”
三四十人的场地，来了一百多，虽然有些是第一届来过的，但那也有七八十个新人。
而且第二届女子沙龙直接震惊了整个钢城，因为进去的都是半老徐娘，出来的，全是青春荡漾，甚至这一幕，都上了新闻。
苏界这才知道，自己不在的二十多天，发生了这么多事。
于是整个人苦着脸：“问题就在这里了，我跟我父母说，我是跟着一位大哥炒股才挣这么多钱的，这怎么才能圆回来啊。”
一个谎话得用一百个谎言来圆，问题是这套路不对啊。
你看人家那父母，儿子都快把整个城市买下来了，他们都不说从村子走出来一步，就窝在家里不捣乱，你给几万就几万。
哪像自己的父母，这才打回去钱多久啊，带着姑娘就过来了。
“这样啊，那简单啊，我可以帮你，我有个哥哥，风信传媒知道吧，他就是总裁，也懂得炒股，回头我带你父母去拜访一下，这不就把过场走了吗？再以后，你就可以说你从传媒挣钱了，反正一般人也不懂传媒如何挣钱，你说多少是多少了。”
说完这些，沐天琪小心的看着苏界，她这回可不单是为了跟住苏界，还有就是龙组的任务下来，要开始拉拢苏界了。
只是在接触苏界前，让她给出一个评估。
听了沐天琪的话，苏界一想，也是这个道理，于是一点头。
“开我的商务车，你那车最多再坐四个人，你带上我，更没地方了，我的商务车核载八人。”
“成。”苏界也不矫情，接过沐天琪手中的钥匙，开上商务车，带上沐天琪，先是向着这边的亿达商城而去。
父母要来，自己也得给他们带些东西，再说了还有客人，有些礼不可废。
买烟买酒买金镯，买表买玉化妆品，齐活。
当然，东西都是沐天琪帮选的。
两个人这才开车，继续向着火车站而去。
到了火车站，发现还有一些时间，于是两人找了个咖啡厅休息。
苏界与沐天琪刚坐下不久，一个看起来有些得瑟的二代，带着两个小黄毛走了进来。
苏界微眯双眼，心中也是冷笑，这几个人一看眼神，就是那种寻觅美色之辈，这是打算来骚扰沐天琪，好啊，一会儿展现一下自己的风采。
果然，二代仔向着这边走来。
其中一个黄毛看到了沐天琪，也是睁大了眼睛，这女人长得真漂亮。
于是上手拉了拉前面的二代，说道：“赵少，这里有个极品。”
那赵少回过头来，看到沐天琪的时候，眼神都凝住了，苏界干咳一声，润润嗓子。
刚要说话，就见赵少一巴掌拍在了黄毛的头上。
“都说了多少次了，这种年纪太小了，没意思知道吗？再说了，这一看就是高中要么就是准备上大学的，第一次怎么也得浪漫一下不是？咱不能做那恶人，你眼光得放亮了，你看那边那几个，二十五六岁的，再看穿着，一看就是傍大款的，这种小少妇才有意思。”
苏界直接头触桌板，满眼流泪，曹贼，你坏我装逼之路，我跟你势不两立。

第39章 父母来了
倒是看着已经去调戏少妇的赵少，沐天琪直接笑趴在了桌子上。
“你笑什么？”苏界无语了。
“你看那几个小少妇，呵呵，年纪都一大把了，也不害臊。”
年纪一大把，苏界回头看去，明明都是青春年少吗？怎么……呃，驻颜丹？
沐天琪就是笑了笑，估计赵少要是真知道这几位大妈的年纪，能哭死。
看着几个人离开，苏界也是摇了摇头，也不知道这驻颜丹带出来，真得好嘛。
手机正好响了起来，一接听，苏界他妈那大嗓门就传了出来。
“再有五分钟就到站了啊，别跟说你还没出门呢，要是我们出了站没看到伱，你就死定了。”
“妈，你确定我是亲生的吗？”
“滚，记得来就行。”
挂上电话，沐天琪再次笑了起来，苏界的母亲，听着很有意思。
两人快速的喝完咖啡，这才起身到了接站口。
果然，不一会儿就有人开始出站了，苏界张望过去，一小会的时间，只见苏爸带着苏妈，后面还跟着三人，一起走出了站。
苏成行与魏雨姗两人很开心，一方面是听说儿子事业有成，还知道往家里打钱了，另一方面是跟着他们一起来的这位。
这可是多年的老邻居了，陆山远，他女儿陆婷，那跟苏界可是从小一起长起来的。
青梅竹马，长得小模样也不错。
苏成行与魏丽姗一商量，就把陆家一家子都拉来了，那意思让两个孩子见见面，说不定以后有机会成为亲家。
就算是不行，那也来大城市玩几天。
这一出了站，几个人就四下打量着，很快就看到了远处的苏界。
苏界现在打扮起来也不一样了，绝不是以前那个落魄的穷小子样，再加上修行后，气质也拉了上来，所以还是挺帅的。
“哎呦，儿子，看看，都瘦了，这是吃了不少苦吧。”魏丽姗也就是嘴上厉害，一见自己儿子，那就不一样了。
苏界也是上去跟自己母亲抱了一下，跟父亲打个招呼，再一扭头，看到了陆婷。
“小婷都长这么大了。”苏界上手就摸了摸陆婷的头。
结果羞得陆婷直接红了脸。
苏界也是有些尴尬，这是习惯了，小时候是一起长起来的，那时陆婷的个子小，所以苏界动不动就摸头。
那时感觉没什么，但现在都二十多了，这就有些不对路的感觉了。
旁边的沐天琪也是有些皱眉，不过很快舒展了起来。
她生活的层面，可是武修这一层的，这一层的人，都是以实力论高下，有实力的人，身边跟着的女人也多。
沐天琪的父亲，可不止一个老婆，所以沐天琪也明白，像苏界这样的人，绝对不会只有一个女人。
当然了，这事她不会提醒，只是看情况。
“苏哥哥，我来了。”陆婷的声音很小，要不是苏界修到了金丹期，说不定都听不到。
“陆叔，婶，快上车，先到我家住下，然后再说。”
“这个，我们还是就近找个酒店，都到你家了，住不下啊。”
“不用担心，我家挺大的，房间很多，住得下。”
说着，苏界就接过了众人的行李，往车那边走去。
而这时，苏成行与魏丽姗才看到车前还站着一个姑娘。
这姑娘长得真好看啊，不过看年纪，好像还没到结婚的年纪吧，成年应该是成年了，看着比陆婷还小几岁呢。
“叔叔好，阿姨好。”沐天琪微笑着打了个捃。
“好好，姑娘，你是？”
“哦，我不是跟你们说我跟了个大哥吗？这是那大哥的妹妹。”
苏界说着，还瞪了沐天琪一眼，早知道来得陆婷，就不用沐天琪装女友了，毕竟陆婷跟自己妹妹似的，根本不见外。
沐天琪瞬间就明白了，但心里多少有些不舒服，你当我工具人呢，说来就来，说走就走啊。
不过也不敢拆苏界的台，于是说道：“苏界的车太小，坐不上这么多人，这不是到我这里借车来了嘛，我就跟着一起过来了。”
“哦，这样。”老两口放下些心来，只要你不说自己的苏界的女友，这就好办，毕竟带人来了，刚出了车站，人家带着正牌女友过来了，这就没意思了。
倒是陆山远看了一眼沐天琪，微微的皱眉，这个女人，他感觉绝不简单。
几个人上车，沐天琪居然坐在了后面，陪着苏界的父母，而陆婷自然被安排在了副驾驶。
苏界开着车，直奔自己的一号别墅。
一路上后面不时的传来欢声笑语，可见沐天琪把老两哄得不错，而陆婷，却是不停的偷偷打量着苏界，苏界哥哥长得越来越帅了。
对于陆婷的偷看，苏界自己是感觉到了，不过也没当回事。
到了一号别墅，一下车，苏成行与魏丽姗就傻眼了，这房子太大了吧？这就是那电视上说的别墅吧。
“儿子，这就是你的家。”
“是啊。”
“我滴天啊，这一年，得还多少房贷啊！”
哎，苏界脚下一扭，还好练过，要不然这一下非把脚扭断了。
“妈，我已经全款付过了，没有房贷。”
苏界当真是哭笑不得，母亲的关注点，永远是那么的精准，总能找到你想不到的点。
“没房贷好，那房子就是自己的，好啊好啊，就是婷婷以后收拾起来有些累，这房子太大了。”
苏界无语了，妈你这是什么想法，哪有让客人收拾家的，真是。
“这里定期都会有保洁来收拾的，不用自己人收拾。”沐天琪一手挽着魏丽姗，一边说道。
“你怎么知道的？”魏丽姗又怀疑了起来。
沐天琪却是一笑：“旁边那个二号别墅就是我的，这里的服务都是一样的。”
“哦，这样。”再松口气。
苏界也是一拍额头，自己的妈，认了。
进到别墅中，泡好茶，把礼物分发好了，魏丽姗这才说起这几天要在这里玩的事。
“行呢，这样，我把商务车留下，我的车让沐姐开走，这几天就陪你们。”
“沐姐？”魏丽姗奇怪的看了一眼沐天琪，总感觉自己儿子跟对方，玩得挺花哨啊。
“妈，你那什么眼神，沐姐比我大五岁，我可不得叫姐。”
这话一说，所有人的视线，都集中了沐天琪的脸上，啥秘诀能让人这么年轻？介绍一下呗。

第40章 幻蝶幻蝠
沐天琪最终被留了下来，几个女人聊得很开心。
随后一起去做得晚饭，晚上男人们喝着小酒，女人们也不知道说着什么。
沐天琪能说会道的，很快就把陆婷哄得叫了姐，苏界偶然听到了她们的谈话，也是有些奇怪的看向沐天琪。
他也没有往别的方面去想，毕竟他跟陆婷太熟悉了，那真当自己的亲妹妹似的，所以在看到陆婷的那一刻，苏界早忘了之前还怀疑母亲给自己介绍对象的事了。
酒足饭饱，大家准备休息，家中的屋子也多，分配好后沐天琪也告辞了，这才各自都休息下来。
夜深，苏界并没有睡着，而是起身盘坐在床前，想着先修炼一下。
静静的夜中，苏界发现自己好像可以感知很远的地方，好像自己的意识可以笼罩住一个区域，而在这个区域中发生的事情，都瞒不过他的感知。
“什么，遇袭，我马上过去。”旁边的二号别墅，沐天琪挂了电话，飞身出了别墅，开着苏界的卡尔曼国王就走。
苏界也是睁开眼，刚才感知到沐天琪那边，应该是发生了大事。
身形一闪，苏界就消失在了自己屋中，当然，没有惊醒其他的人。
沐天琪刚接到的电话，是钢城龙组打来的，他们遇到了袭击，现在大家都紧缩防线迎敌呢，依靠着基地与热武器，他们才算是稳住了形势，但形势仍然不乐观。
沐天琪的开车很快，但她丝毫没有注意到，还有一个影子，居然跟在她的车后面，一路小跑，就可以跟得上她的车速。
钢城市六医院，俗称的精神病医院，医院处在郊区的僧，有些偏，主要也是怕出什么事故。
但实际上，这完全是为龙组钢城分组设立的一个基地。
精神病院一个病人也没有，显得分外的宁静。
沐天琪开车到了门口后，快速停车，一个闪身就从车中钻了出来。
“呯”刚一闪出了车，一道黑影从天而落，砸在了车上。
车身倒是还好，但前面的车窗却被直接炸开了裂纹。
“我的卡尔曼国王。”苏界心中那叫一个疼啊，丫的这谁啊，敢砸我的车，想死吗？不，敢砸我的车，我要让他生不如死，死不了，了不却残生，生不如死……
“桀桀桀，这不是龙组最美丽的情报员幻蝶吗？果然是你来支援啊，不过你的实力，可能会死在这里哦。”
一个阴森森的声音传来，紧接着，卡尔曼国王上，那砸了车窗的黑圆球慢慢的张开了，里面居然是个人。
这人背后还长着一对翅膀，蝙蝠的翅膀，居然是个吸血鬼。
脸色苍白，透着那么不健康，而且人长得也挺瘦的，估计是个没妈的孩子，饭也吃不饱。
可是，这关我屁事？苏界心中暗想，就是这家伙砸了我的车是吧，弄死你个扑街。
“暗黑议会，幻蝠戴思诺斯。”
“哦，幻蝶大人听说过我的名字，还真是荣幸呢，不过话说回来，今天我们两个可是敌人，要不然，我真希望可以与幻蝶大人一起讨论一下幻术的应用，可惜啊！”
“不用可惜，我建议伱，回头看一眼吧。”沐天琪已经做好了出手的准备，不过正要出手时，她看到了就在幻蝠的身后，出现了一个人影。
苏界？
沐天琪倒吸一口气，难道苏界是跟着自己来的，可是自己为什么没有发现？
更主要的，苏界就这样出现在了幻蝠的身后，他居然都没有反应。
这说明什么，说明苏界的实力，远在他们两个之上。
果然是武师级高手吗？沐天琪心中有底了。
“桀桀桀，幻蝶小姐，这一招可不好用哦。”
话没说完呢，苏界一伸手，扳住了幻蝠的头。
只是轻微的卡一声，幻蝠的脑袋就一百八十度的一个大转弯，扭到了后方。
当然，幻蝠并没有死，因为原骨这个战技的能力就是这样，不会死人。
苏界可不傻。
自己的力量强大了，固然可是超出规则之外，可是超出后呢，肯定会受到上面的监视才可以。
上面不会放任一个人形核弹四处走的。
可是如果这个人，有核弹之威，但也可以不杀人就解决对手，这就相当的厉害了。
谁来也没有办法啊，我又没杀人，只不过，让他们不好受是真的。
“你是谁？”幻蝠都没有发现自己的头被转了过来，看到苏界的时候，还有些懵呢。
但马上他就感觉到身体的不协调了。
“你砸坏了我的车，混蛋。”
苏界怀着愤怒的心情出手了，左腿拧个九十度，往右走，右腿拧个一百八，往后走，左臂只能上下甩，右臂拧成左右甩的。
我就不信，拧成这样，你丫的还能跑得了，顺便翅膀也有一支给拧过了一百八十度。
等会一飞，一个向上扇风，一个向下扇风，我不信你不在空中打转转。
“怎么回事，我的身体怎么回事？”幻蝠终于感觉到不妙了，可是现在再想移动自己的身体也办不到了。
幻蝠的脚下一绊，直接从车上掉了下去，摔在地上可以感觉到疼，但却没有骨头被拧断的感觉。
仿佛自己的身体，从生下来就是长成这个样的，只是太不协调，一时间幻蝠连重心都找不到。
“这怎么回事，这么恶心的人是谁啊？”苏界看着车心疼完，这才转向了沐天琪问道。
沐天琪：你不拧之前，这人还不太恶心。
“边走边给你解释，跟我来，对了，正好你可以支援一下，嘿嘿，你可是高端战力。”
说完，沐天琪一拉苏界往里面走去。
至于幻蝠，这家伙跑不了，没有个三四天的适应，他根本无法控制自己腿脚与手。
冲进精神病院，沐天琪带着苏界上了电梯，用特制的卡刷了一下。
“行了，这下可以说说看了吧。”电梯向下运行时，苏界这才问道，因为他看到，电梯显示的，是地下二十层，这可得一点时间了。
“我是龙组的人。”
“我去，真得有龙组啊，小说原来是真的。”苏界兴奋起来，毕竟小说中龙组都很牛比的。
沐天琪也是尴尬的笑了笑：“其实，我们成立的时候，也是看小说中都说龙组龙组的，所以就拿来直接用了。”
嗯，这因果关系，不对啊。

第41章 你说你的 我拧我的
先有作者还是先有的龙组，这是个问题。
电梯很快就到了二十层，一开门，就感觉一股肃杀之气从中透出。
电梯外站着几个人，先是一愣，随后他们才反应过来，下来的不是自己人。
“幻蝠呢？”
嘁，苏界根本没理会对方，直接就出了手，耳边只听到一阵“卡卡”的声响，当沐天琪冲上去的时候，就见六个敌人都已经倒在了地上，一个个身子扭曲成不像，在地上挣扎，就是起不来。
“你这功法，还真是……”
“厉害吧，当初我选择它的时候，就已经想好了。又没有杀人，还留下了活口，即可以审问出有用的情报，还不违反法律，怎么样，是不是想得很周到。”
沐天琪只能竖了个大拇指，说道：“以你的实力，就算是当众斩杀他们，也没有问题的。”
“没问题是没问题，但我还有另一层的考虑，这要是某个家族的儿孙敢跟我叫板，你们夹在中间也难做吧？说不定还会跳出来一个人，跟我说得给个面子，不能杀他，我是放还是不放？”
“放了吧，他以后找我麻烦，不放吧，好像不给伱们面子，这就好多了，我又没杀人，你们面子也有了，至于这人再以后死不死的，就跟我无关了。”
一边往前走，苏界一边说着。
沐天琪都惊呆了啊，你思考得是不是有点太远了？再说了，哪来那么多无聊的人？
不过也是有可能的，这世界并不像表面看起来那样简单。
那些武修家族，隐世宗门要是出现，确实有可能破坏规则，到时遇到苏界，正好让他们也试试看。
沐天琪突然有些期待苏界以后遇到这些人的表现了。
很快的，两人来到了一处门前，这里是一个避难室。
关键时刻，所有人都会退到这里来，里面是一个坚固的护罩，别说是宗师了，就算是大宗师，想要打破那个护罩，也得大概一个小时。
这个时间，支援早就到了，如果上面不敌，他们都会躲到这里来的。
沐天琪本来还想先看看里面的情况再制定策略呢，结果苏界根本不在乎，上手就把门推开了。
这个屋子，实际上占地已经很大了，看起来怎么也有个四五百平的空间。
在空间的另一头，是一些残兵败将，龙组钢城区的巅峰武师齐钢站在最前面，他的身后，是十几名队员，大部分都带了伤。
不过他们并不惊慌，因为在他们身前，有一个巨大的透明罩，将他们罩在了里面。
这就是保护罩，完全可以挡住这次的敌人。
在他们的对面，二十多人，带队的是一个吸血鬼，实力上也是更胜齐钢，达到了半步宗师？
何为半步宗师，就是内息在体内形成了气旋，但还没有形成金丹的时候，就是半步宗师。
德克里斯看着眼前的罩子，也是相当的郁闷，眼看着就要攻下这里了，这些人却缩进了乌龟壳。
现在自己想要的血瞳，已经被带到了罩子里，而他们是没有实力打破这个罩子的。
“德克里斯，看样子，你们也没有办法了，一个小时，我们的支援是可以到达的，到时，我看你们怎么办？”
齐钢嘿嘿一笑，钢城市虽然是北方的一个大城市，但毕竟不是首府，守卫力较弱，但是依靠这个罩子，一个小时后，首府的主力就支援到了。
德克里斯却是哈哈的笑了起来：“援军，你在做梦吗？我们要是没有人拖住首府那边，会直接攻进来吗？你太小看我们了。”
齐钢也是沉思了一下，这还真有可能，要是援军不到的话，自己这边，无非就是早死或晚死的结果了。
“没办法，如果一个小时后，还没有人来，那么我会毁了这个血瞳，到时拼死一战就是了。”
德克里斯也是一愣，丫个头的，你不讲武德，你怎么可以有人质？再说了，你是龙组啊，你不是应该堂堂正正的吗？
倒是齐钢嘿嘿一笑，心中早就有了决断，这么重要的东西，死也不能让对方夺回去。
而就在这时，苏界推门而入，一看眼前的情况，德克里斯这边二十多人，而且一个个长得奇形怪状的，不是吸血鬼，就是生物人，反正没一个正常的。
再看罩子里的人，苏界倒认识几个，比如还站着的欧阳婷和已经倒在地上的欧阳术与王术舟。
这几人还行，好歹是个爷们，打不过是打不过的事，不打可就不是爷们了。
“你是谁？”德克里斯也是愣了一下，外面自己布置了几个好手啊，怎么还让人冲进来了？
“这话不应该我问你们吗？这里可是龙组分部，你们又是谁，敢闯到这里来。”沐天琪也跟着走了进来，冷冷的看向德克里斯。
“我们只是来拿回血瞳的，把血瞳给我们，我们立即就走。”德克里斯忌惮的看了一眼苏界，这里别的人他都不怕，但眼前这个人，却给他一种危险的感觉。
沐天琪冷哼一声：“血瞳有迷惑人心的作用，你们把血瞳带到我大夏的领地，又是想做什么？暗会议会的那些活人试验，你以为我们不知道，血瞳既然到了我们手里，我们宁可毁了，也不会交给你们的。”
“什么，血瞳是用来迷惑人心的，而且这些人敢拿大夏人做试验，娘个腿的，那还说什么，干他丫的。”
苏界不敢说自己有多大能力，但爱国还是没有问题的。
这些人敢在自己的国家乱来，不弄他都对不起我接班人的称号。
“嘁，你这个莽夫，真以为我怕你不成，你知道我是谁吗？我可是暗黑议会三十六骑士之一。”
“咔咔。”
“救命。”
德克里斯刚说了两句，苏界就冲到离他最远的两个队员身边，一伸手，那两队员的四肢加脑袋就转了个，倒在地上，半天爬不起来。
“你居然敢出手？你难道不知道我的可怕？”德克里斯大吼道。
苏界看了他一眼，停下手来，做了个很绅士的动作，说道：“你说……”
“我可是……”
咔咔，又两个人被拧成了麻花。
“你不是让我先说的吗？”
“哦，我的意思是，你说你的，我拧我的。”

第42章 这才是人间清醒
“我……”
又一个队员被拧成麻花。
问题是没有德克里斯的下令，其他的队员都不敢动啊，这位德克里斯可是出了名的官瘾。
我要是不听命令乱来，这家伙能搞得你求生不得，求死不能。
问题是今天德克里斯遇到了对手。
按苏界的想法就是，我有病啊，听你自己吹牛，把自己说得多牛逼。
然后你再派两个人，美其名曰试试我的实力。
一打发现打不过我，伱再出手，被我打败，你再让你的人一起出手跟我干？
我等你个头啊，好玩吗？
先下手为强，能拧几个是几个，等你反应过来的时候，估计消灭一半人了，这不实惠吗？
果然，还没等怎么着呢，五人就废了。
“你怎么不听我说话？”德克里斯吼道，正要挥手让大家一起上，苏界却停下了。
苏界一脸的无辜：“我怎么就没听，你不就是暗黑议会，三十六骑士之一，对了，你叫什么名？你厉害吗？”
德克里斯冷哼一声：“我叫德克里斯，我可是……”
“咔咔。”
又两个倒地，德克里斯旁边的一个吸血鬼看出不对了，说道：“德克里斯大人，这家伙是故意引你说话，这样你就下不了令，我们就得等着挨打啊。”
德克里斯这才反应过来，这是上当了？
再一抬头，正好看到苏界抓起一个队员的脖子给拎了起来，也是转头看向了他。
“哦，你是叫那德克里斯，我听着呢，你继续说。”
一边说着，苏界一边几下子把这个队员拧成麻花状，一放手，那队员倒在地上，抽动着身体，但怎么也爬不起来。
“我说TM的说，你敢耍我？”
“哎呦，被你看出来了，聪明。”
“噗。”旁边的沐天琪再也忍不住了，这招太损了。
“我我，都给我上，把他给我碎尸万段。”德克里斯总算是清醒过来，这下他的队员才松了口气，怒吼向着苏界冲去。
苏界的嘴角一勾，刚才他一口气灭掉了八个人，眼前就是十几个了，这就好对付多了，也不用思考还有人去杀沐天琪，到时自己还多个累赘。
想到这里，苏界也不再留手，飞冲上去。
战技原骨，苏界的身体的任何一个部分，都化成了可以进攻的利器。
只要被撞到，顶到，抓到，打到，那骨头立即就会变形。
上下左右，随意摆放，放得好的，最多就是头歪歪，跟脖筋断了似的。
放得不好的，那可就不一定了，各种头扭扭，腿歪歪的多得是。
问题是一个个没死不说，还都站不起来。
人的骨骼，可以说是天造的奇迹，黄金比例，各种重心处理得相当到位，但只要有一个地方出现了问题，那么再想恢复成原样可就难了。
现在这些人倒在地上，一个也爬不起来，手腿都不协调了。
只是两分钟不到，剩下的十几个也倒在了地上，就剩下了德克里斯站在那里，一脸惊恐的看着苏界。
“你，你是宗师。”
这话一说，沐天琪也是惊讶的看向了苏界。
之前她判断苏界是个高手，但也只以为是武师级的高手，最多武师级巅峰，谁想到，让德克里斯这么一喊，这才意识到，眼前的这个男人，已经是宗师了。
宗师多吗？其实也挺多的，全世界的宗师怎么也有个几万人了。
但再一想人数的基数，这个数量可就不多了。
在宗师之上，据说还有大宗师级的人，不过大宗就少了许多。
宗师啊，沐天琪的双眼都要冒星了，这样的人才，要是可以拉到龙组来，那龙组的战力，又可以提升不少了。
“啥宗师不宗师的，就是丹田这里长了个结石，这不叫事。”
神TM结石，那叫结丹好不好，宗师是丹田结丹。
你以为是那种激光一劈就两半的东西啊。
“话说，你刚才说到哪了，继续，你叫德克里斯，然后你又是三十六骑士之一，还有呢？”
“还有你奶奶个腿。”德克里斯直接气疯了，身形一展，身后的蝠翼也是张开，飞快的向着苏界就冲了上来。
苏界一伸手，直接抓到了德克里斯的脖子，然后卡卡几声，将德克里斯拧成了一团。
“暗黑议会的骑士是真有礼貌啊，自己往前送死。”
沐天琪拍了下额头：“你认为那是他想自己送死啊？”
“不想吗？”
“不想吧？”
“重要吗？”
沐天琪一愣：“你开心就好。”
苏界一摊手，很开心的有木有。
防护罩打开，还能行动的队员，立即将德克里斯等人给抓了起来。
只是这扭成团的身体，给他们的抓捕都带来了一些麻烦。
毕竟双手背后这个动作，对于现在的这些人来说，太难了。
“你好，我叫齐钢，我是这钢城龙组分部的负责人，就算是这里的组长吧，欢迎你加入龙组。”
苏界本来是准备跟对方握手的，一听这话，手立即缩了回来。
“加入？我什么时候说要加入了？”
齐钢也懵住了，你不是要来加入的吗？要知道，加入龙组，可是每个武修梦想的事啊，你怎么能破坏大家的梦想呢？
“你不是来加入的？”
“不是啊，我只是跟沐天琪来救援的，你不会是想强行让我加入吧？我可是你们的救命恩人，你打算恩将仇报？”
齐钢倒真是想强行来的，可是一想，还真办不到，人家是宗师，自己不过才是武师巅峰，还有差距。
另一方面，正如苏界所说，人家来救援的，你恩都没报呢，这么做确实不地道。
“我不明白，你为什么就不加入龙组呢？在这里，你可以得到很多特权。”
苏界笑了起来，露出一口大白牙说道：“我手里有好东西，一些富二代，权二代来要，我不给，他们打压我也好，派高手也好，这叫欺压民众，到时我反击起来，下多狠的手都不为过。”
“可要是进了龙组，我上面就有管理人员了，他们来要，我要是不同意，叫违抗命令，我还能反击吗？”
说到这里，苏界冷冷的看了齐钢一眼：“所以，你把我的话带上去，我一个民众，谁要是来找不自在，别怪我下狠手，会比这地上躺着的，还惨。”
齐钢感觉到了恐惧，这人，人间清醒啊。

第43章 怎么下得去手啊
苏界先离开了，这里已经没有什么事了，不走等着吃夜宵啊。
当苏界离开后，齐钢才叫住沐天琪：“他手上有什么好东西？”
“你不知道？”
齐钢摇了摇头。
“也是，你连婚都没结呢，不知道也正常。”
齐钢：有事说事啊，你骂我是单身狗可不行。
“目前来说，只有驻颜丹，圈内的富太太们快传遍了，吃一颗，三个月保持年轻，十八到三十岁不等，一颗一百万，够了吧？”
齐钢皱起了眉头，看样子，苏界之所以不加入，还是很明智的。
这东西少量出给富人圈还行，一旦要是可以量产，那带来的财富将是数以万亿计。
这么大的利益，没人眼红才怪呢。
“原来如此，这样一来，他做一个散修宗师，也是不错的选择，至少，没有人敢真得跟他拼命。”
沐天琪也是点点头，心中却在思考着，就算不能让苏界加入龙组，但至少要拉拢才好。
……
京都远山别墅，虽然已经是深夜，但周家别墅中却灯火通明。
别墅地下的一个比武场上，周宏征将迟宝富一拳轰倒，这才气喘吁吁的说道：“不错，好好训练，伱很快就能进入武师级了。”
“多谢师兄。”迟宝富向周宏征行礼。
两人接过仆人递过了毛巾，简单擦了下汗，这才坐在了一边。
“说吧，找我肯定是有事，不可能只是来比个武吧？”
迟宝富不好意思的笑笑，说道：“还是师兄明白，其实是因为驻颜丹。”
周宏征一眯眼：“已经传得这么远了吗？师门都知道了，不过话说回来，就派你一个人下山来取利？”
“当然不是，曹师兄也下山了，带着六个师弟妹，先向钢城去了，让我来找师兄，提供点情报帮助。”
周宏征猛得跳了起来，着急的喊道：“什么，都去了，快打电话给他们，就说停止行动，快，那小子，绝不是你们想的那么简单。”
迟宝富先是愣了一下，刚要说话，就见周宏征狠狠的瞪着他，说道：“别说多余的话，否则，他们死都不知道怎么死的。”
迟宝富这才觉得不妙，立即拿出手机拔打了一个号过去。
电话很快接通，迟宝富正要说话，周宏征一把抢了过去：“曹师弟，我是你周师兄，记住，千万不要擅自出手，目前已知那家伙至少武师级的修为，但具体多高还不知道，万一是巅峰，你们七个出手，就等于去送死。”
对面的曹汝庆愣了半天，这才说道：“师兄，没必要这么谨慎吧，我之所以带七个人来，就是为了用七星剑阵困敌，就算对方是武师巅峰的话，也不是我们的对手。”
“别拿你的经验去判断他，他能拿出驻颜丹来，你就不想想看，是什么样的势力才敢拿出这东西？”
周宏征直接把话挑明：“我们用了多少年，也没有补完的丹方，他却直接拿出了成品，这背后有没有人支持？万一支持他的不是一个人，而是一个团队，你们的七星剑阵，那时还有用吗？做事三思！”
曹汝庆不再说话，他认同了周宏征的说法。
“可是……”
周宏征正要说什么，就见自己的助理走了过来，看样子是有事。
“你等一下。”周宏征转头看向了助理，“怎么了？”
“孙家的孙三少爷离京了，还带走了十几个高手，看意思，是去钢城了。”
“孙家，他们也想参与进来？这倒是有意思了。”
说完，周宏征示意助理退下，这才对着电话说道：“你们不要乱跟着了，回头把孙幼卿的照片发给你们，你们跟着他，这家伙也是武师级，又带了十几个高手，看样子，是去找那个苏界的麻烦。”
“那万一……”
“没有万一，孙家要真是拿到了东西，我自然可以去分一杯羹，但你信不信，孙幼卿失败的可能性更大，你们好好的看清楚，那人到底有多强，然后再说。”
“行，周师兄，听你的。”
挂上电话，曹汝庆也是叹了口气，看着路灯下，慢慢走远的苏界的背影，最终一挥手：“撤退。”
“曹师兄，为什么要撤？”
“别问，撤。”
七道身影回身就走，快速的离开了这里。
苏界停住了脚步，回头看了一眼：“以为可以杀鸡了，结果一个电话，鸡飞了，现在通讯，真是……快的让人郁闷啊。”
摇了摇头，反正也没架可打了，苏界也就不假装得散步了，一个飞身，快速的向着自己家而去。
没有人看到他的速度，要是曹汝庆在这里的话，估计应该能看出来，苏界发挥出的实力，可是已经超出他很多了。
回到家里，所有人都睡得很香，苏界也就不再修炼，而是美美的睡了一觉。
睡梦中，自己好像当了皇帝，左手搂着齐喵儿，右手搂着王林林，眼前还跪着一个美女，从这个角度来看，有些让人激动。
然而那美女一抬头，苏界直接吓了一跳，是陆婷。
猛得睁开眼，苏界吓醒了，就见陆婷此时坐在床边的椅子上，正在给他整理衣柜。
“你怎么进来的？”苏界低头，果然，下面就跟十二点的指针，全是向上，没办法了，先压制再说。
陆婷自然看到了苏界的动作，红着脸说道：“阿姨让我进来的，说你一个大男人，衣柜肯定跟炸了锅似的，让我帮你收拾一下。”
“啊，哦，谢谢，那个，你能出一下吗？我要穿衣服了。”
“那就穿吧，我帮你。”陆婷温柔的说着，然后就过来抢被。
“不用，真不用，你出去就行。”苏界把被子压得死死的，无奈啊，为了健康，睡觉脱光。
陆婷看抢不过苏界，不由得撅起了嘴。
“陆婷，你是大姑娘了，以前咱俩小，又关系好，哥哥妹妹的没事，现在这样不行，你又不是我媳妇。”
“那我可以当你媳妇啊。”
嗯？苏界猛得抬头，陆婷也是愣了片刻后，那脸红的，都快要冒烟了，随后一扭头跑出了屋。
“坏了啊，老妈确实是带儿媳妇来的啊，问题是，太熟了，这怎么下得去手啊？”

第44章 你让我见识一下
有种尴尬叫捅破窗户纸。
本来的朦胧一下子没有了，眼对眼的尴尬让苏界与陆婷父母都感觉到不对劲了。
不过在他们眼中，这是两个人看对眼的节奏。
“臭小子，我跟你爸，还有陆叔他们一家，可是报了个旅游团，下午就走了，你带着陆婷好好的玩几天，听到没有？”
“啊？”苏界看向了母亲，“你们是真会玩啊，伱们把人往这一丢，自己跑了，你们就真不怕出事啊，十个月后，你们要抱孙子了可怎么办？”
苏界也是嘴快，迎向他的，是四道期待的目光。
“孙子，我给你带啊，我们两家一起给你带。”
苏界被打败了，陆婷边只能跟她明说了。
话说，本来是妹妹的，怎么现在情况不对路了。
看着两个人“眉来眼去”的，两家家长这叫一个开心，十个月啊，时间真长，但这时间，还真省不得，一省就出事。
下午两家老人收拾了一番，拉着简单的行李箱就走了，还真报了个团。
留下家中的苏界与陆婷，感觉更加尴尬了。
“陆婷，你过来坐，我跟你说点事。”
陆婷乖乖的坐在了苏界的身边。
苏界也是强行不让自己乱想。
陆婷那种朴素的美，是苏界无法抗拒的，更何况青梅竹马的感情在这里放着呢。
“陆婷，我只能说，我以前一直把你当妹妹，虽然你说过以后，我心里吧，也多少有些想法，但是有些情况，我得跟你说明白了。”
“苏界哥你说就行了，我听着。”陆婷低着头。
苏界思谋再三，这才说道：“我有女人，还不止一个，你可能觉得我是个渣男，这没关系，你就当我是个渣男，我是真不能毁你啊，毕竟我们从小一起长大的，我再渣也得对陆叔有个交待不是。”
陆婷抬头看向苏界，苏界这才发现，陆婷早就已经红了眼，眼泪在眼眶中打转。
苏界明白，这是陆婷接受不了现实。
“是这样的，你苏界哥我呢，现在也不是普通人，当然，不完全是因为有钱，这么说吧，我呢是个武修，就像电视那种，飞檐走壁，出手无敌那种，这个层面的人呢，就是有些渣，这我承认，所以你要真想跟我在一起，那要受很多的苦。”
“我不怕。”
本来苏界以为，自己明说了以后，陆婷会放弃呢，结果陆婷却直接扑了上来，一把抱住了苏界。
苏界这叫一个尴尬啊，陆婷的身材是真好，就是该D的D，该瘦的瘦，弹性适中，这一扑，苏界也起了反应。
陆婷自然感觉到了，红着脸，但就是不放开。
“你再想想啊，陆婷，你苏界哥可是渣男，见一个爱一个的，你这样，让我很难把持，不是，我的说，我不能伤害你不是，你还小，不对，也不小了，就是……”
然而陆婷似乎下定了一个决心，一抬头，直接亲在了苏界的嘴上。
苏界瞪大了双眼，自己又被强吻了？
咦，为什么要加个又呢？
很快，苏界也迷失在这种温柔中，两个人激情相拥，身上的衣服也是慢慢的掉落。
最后关头，苏界强咬着牙关，几乎是恨恨的挤出几个字来：“真不后悔，现在还来得及。”
陆婷摇了摇头，伸手搂住了苏界的脖子，再次献吻。
两个小时以后，苏界点起一支烟来，头疼中。
这怎么跟父母解释，王林林那边，陆婷这边，两个女人，还必须让她们知道对方的存在，同时还要安排好了。
无论是对谁的家长，都得有个交待不是？
陆婷睡得很香，苏界看着陆婷微皱的眉头，与幸福的表情，摇了摇头。
这个一直当小妹妹看待的女孩子，长大了，变得更诱人了。
“嗯？”
烟抽到一半，苏界看向了外面，有老鼠潜入。
“看样子，有些人终于忍不住了，正好，虽然败了火，但还是一肚子火气。”
苏界披上一件睡衣，穿好拖鞋，身形一闪，已经来到了屋外空地。
远处，孙幼卿带着人刚刚来到别墅外围，就见眼前一闪，一个人已经站在了他们面前，正是苏界。
孙幼卿是没有看出什么，但他身边的护卫队长倒是看明白了，立即闪身到了孙幼卿的身前。
“前辈，不知道拦住我们，意欲何为？”那护卫队长很客气。
“你们偷偷来到我别墅外围，然后问我意欲何为，倒是很有意思啊。”
孙幼卿这才看清，眼前这位，正是他们要找的人。
“你就是苏界？”孙幼卿上前一步，护卫队长本来要说话的，但孙幼卿拦住了他。
“你又是谁？”苏界冷笑着，已经做足了准备，只要对方露出一点敌意，立即干他们。
“我叫孙幼卿，孙家二少爷，我来就一件事，把你的驻颜丹配方交给我，一百万，少爷我买了，劝你乖乖的听话，否则，别怪我打断你的腿，三条哦。”
苏界一直等他说完，这才身形一闪，冲了上去，既然你是冲着我的驻颜丹来的，那我就不客气了。
苏界不知道的是，二号别墅中，沐天琪正向龙组汇报这边的事情，听说是孙幼卿来了，齐钢也是直抖手。
这个孙幼卿，也太急了，按说武修者，要是到了另一个地盘，是要通知龙组一声的，龙组也会告诉你，这个地方，谁不能惹，我避着点。
可是孙幼卿也许是太自信了，直接就去找苏界了，苏界是你可以惹的吗？
然而不等他放下电话呢，沐天琪那边又来信了，孙幼卿已经被拧成了麻花。
苏界出手，那是绝不留情，人可以不死，但麻花你必须变。
而且孙幼卿只是一个武师初期，这还不中招。
护卫队长也是无语了，他想救援，但早就来不及了，冲到近前进，孙幼卿已经麻花了。
“苏界，我叫你前辈，是因为你实力比我强，可你将我家少爷打成这样，这就说不过去了吧，我们孙家，好歹是宗师世家，劝你最好把人还原了，否则你必死无疑。”
苏界只是微微一笑，说道：“必死无疑，我很想试试，要不然，你让我见识一下？”

第45章 王林林被求婚
倒在地上的孙幼卿，人成了麻花样，但还可以说话。
“你们等什么呢，给我上，干掉他，抓住他，看他敢不给我恢复。”
还行，挺聪明的。
护卫队长也是一咬牙：“上。”
十几个人围了上来，武修战斗，毕竟不像街上的小混混，乱哄哄的就往上冲，人群散开，形成了一个包围圈。
二号别墅的沐天琪看着，也是直搓手，齐钢收到消息了，可是想要过来救援，还得一点时间。
当然，他们救的不是苏界，毕竟人家可是宗师，而是对面的孙幼卿，那可是孙家的三少爷，这要是出了事，孙家的宗师肯定会出手。
“快点啊，开得什么车啊，这么慢？”沐天琪几乎是一秒一看表。
另一边的树上，曹汝庆带着六个师弟妹也是蹲在这里，拿着望远镜看向场中。
“挺厉害，一个初期的武师，顺手就废了，至少也是后期的实力。”曹汝庆说道，“难怪周师兄不让我们轻举妄动。”
苏界打了个哈欠，看着眼前包围上来的人，最后微微一笑：“好了，正好困了，回去睡觉。”
说完，苏界气劲透体而出，一掌向着护卫队长打了过去。
护卫队长可是武师后期的实力，看着苏界出手，感觉到自己根本防不住，那看起来很慢的动作，却是把他所有可以行进的路线都给堵住了。
带来的几个人，也是飞快的向着这里支援，然而已经来不及了。
苏界的手直接拍在了护卫队长的腰上。
咔，这一声脆响，护卫队长从腰部来了个九十度的转向，上半身看向左边，腿还是朝前的。
当护卫队长退后一步的时候，才发现自己怎么也转不过身来了。
身边的几个护卫刚刚冲上来，就见苏界跟狼入羊群似的，身体仿佛化成了几道虚影，双手或拍或抓，只要被他的手打到，那里的骨头就会转了向。
不一会儿，地上倒着各种奇怪造型的武者，只有护卫队长还站着，但只能斜视苏界了。
“这就很好嘛，你看看，大家一起拧麻花，开心快乐过家家，你当儿子我当爸，我媳妇不是伱亲妈。”
噗，孙幼卿直接吐血，这都哪来的顺口溜，问题是你口头骂几句也行啊，你怎么还占上便宜了。
伦理梗不扣钱的吗？
“回去睡觉，几位，剩下的交给你们了，把人送回去，就这水平，也想占便宜，真不知道怎么想的。”
苏界冲着黑暗中说了一句，身形一闪就消失在众人的眼前，转眼已经回到了别墅中。
阴影中走出十几个人来，正是齐钢带着队员过来了。
“组长，孙幼卿这情况怎么交待啊？”欧阳婷问道。
“那也没有办法，谁叫他们惹到人家了，送回去吧，看看孙家有没有办法把人恢复了，要是真不行，估计孙家那位老祖，会找苏界谈的。”
几个人手忙脚乱的把人抬走。
远处的树上也已经不见了人，曹汝庆带着几个师弟妹，连夜坐飞机前往京都，想要问问周师兄，苏界到底什么修为？
看着感觉不是很强，但那手是真有魔力，碰哪哪拧劲，这还怎么玩。
回到别墅的苏界打了个呵欠，伸手搂住身边已经熟睡的陆婷，进入了梦乡。
这一夜，很多人都失眠了。
而一大早起来，苏界一摸身边，陆婷不知道什么已经离开了。
苏界起身穿好衣服下楼，这才发现，陆婷正在准备早饭。
是个贤惠的姑娘，看样子得教她修炼了，至少让她知道，自己所在的世界是什么样的。
有机会的话，还要介绍王林林跟陆婷认识一下，以后两人也好有个照应。
正想着呢，手机响了，苏界一看，还真是心有灵犀，来电正是王林林。
“喂，林林，怎么了？”
“苏哥，等会奶奶就要手术了，你要来看看吗？”
苏界想了一下，这事情还是要到场的，于是说道：“没问题，我一会儿赶过去。”
挂上电话，陆婷已经把早点端了上来。
“陆婷。”
“苏哥哥，以后我就是你的人了，不可以欺负我哦。”陆婷那一脸的清纯，把苏界勾得差点再次提枪上马。
但不行啊，还有事，苏界自认为不是一个靠下半身思考的男人。
“一会儿我出去一趟，你先在家里等我，我回来的时候，很有可能是两个人，有个人我得给你介绍一下。”
“哦。”陆婷的情绪不是很高，她可是还记得，苏哥哥说了，他身边还有别的女人，这是要她们见面吗？
可是见了面以后呢，自己要不要吃醋，苏哥哥果然很渣，可是为什么自己就是喜欢他呢？
看着陆婷的样子，苏界就明白陆婷是怎么想的了。
“别误会了，回头你们两个聊一聊，她也是武修了，而且我也会教你修武的，你要跟得上我的步伐才可以。”
苏界一伸手，轻轻的捏了下苏婷的鼻子。
这个动作，小时候经常做，没有感觉到什么，但现在，陆婷感觉到自己很幸福。
“我明白了，苏哥哥，我在家等你，用不用我做晚饭。”
听到这话，苏界恨不得给自己几个耳光，你丫的配不上人家陆婷啊。
吃过早饭，陆婷还给苏界挑了衣服，拥吻后，这才放他离开。
苏界现在开得还是沐天琪的商务车，自己的卡尔曼国王送修了，虽然是龙组付钱，但苏界还是觉得心里不舒服。
一路顺利的到了医院，刚上了楼，就看到有人正围在一起。
“林林，自从我第一眼见到你，我就知道，你是我生命中的天使，是我要用一生守护的女神，所以我在这里向你求婚，嫁给我吧。”
嗯，这谁啊？苏界早就看到被围在中间的，正是王林林，而一个白衣男子正半跪在地上，手中拿着一个戒指盒，里面的戒指看着挺大个的。
王林林冷着脸：“赵少爷，我们不合适，请你让开，我奶奶要进手术室了。”
“不，你不答应，我就不让，我爸是这家医院的院长，只要我不同意，没有人敢给你奶奶做手术的。”赵少爷冷笑着，就不信拿捏不住你。

第46章 赵全的狂妄
王林林身上的冷冽之气更重了，看着眼前的赵全说道：“你确定不让？”
“不让，林林，你看我都跪在这里这么久了，你就答应了吧。”
旁边一看就是赵全带来的人还跟着起哄喊着在一起。
这架式，不把事定下来，赵全是不甘心啊。
苏界看着，摇了摇头，有些人，就是认不准自己的定位，总觉得有身分就可以为所欲为，当初薛华借着薛元庆的势力。
而是这个赵全，是不是觉得他爸赵方圆顶天立地了？牛的不要不要的。
想到这里，苏界用力向前一挤，前面的人纷纷立不住脚，不由自主的向前走了几步。
就这几步，最前端的几个人被挤得正好踩在了半跪着的赵全身上。
“别挤，我靠，谁在后面挤呢，快退回去。”
“快点下来，伱TM的踩到我了。”赵全哀嚎着，是真得疼啊。
一群人纷纷的让开，这才让苏界挤了进来。
“苏哥。”王林林看到苏界后，这才露出开心的笑容，跟刚才面对赵全完全不一样。
“奶奶还没有进手术室？”苏界看向了身后推着手术床的几个护士，冷着脸说道。
王林林恨恨的瞪向了赵全，说道：“没有呢，都是这个家伙挡道，要不然，手术都已经做上了。”
赵全在几个小弟的帮助下，这才爬了起来。
一看自己的女神王林林正挽着苏界的胳膊，这个气不打一处来啊。
自己的女神，怎么能容他们染指？
也不知道赵全哪来的认知，别人连理都不想理他。
“小子，你谁啊你？我劝你离林林远点，否则的话，我要你好看。”
苏界双眼一凝，说道：“让我好看，你打算怎么让我好看，我听听。”
“林林的奶奶要做手术，在这第一医院里，没有命令，你看他们谁敢给做手术，哼哼，怎么样？怕了吧？”
苏界就是摇了摇头，这样的白痴想法，也不知道对方是怎么想出来的，离开你的第一医院，人还不活了？
“转院吧。”苏界拍了拍王林林说道。
“转院，你随意啊，只要我爸一个电话，我看哪个医字敢接收你们，要知道，我爸上面有人的。”赵全得意的说着，丝毫没有注意到，此时四周还有不少的人正在直播。
这可是劲爆的新闻了，钢城第一医院的院长公子哥，当众威胁病人，说不给治病，想转院也不行，人家上面有人。
苏界早就发现有人偷偷直播了，要不然，就凭刚才赵全那句话，苏界早就出手将他拧成麻花了。
到时你不给林林奶奶做手术，那你这辈子，也别想好过。
苏界才不傻呢，有能利用的，为什么不利用，于是说道：“也就是说，第一医院的院长赵方圆，有资格不给别人看病，即使病人已经交了钱，是这个意思吧？”
“对了，就是这个意思。”赵全一拍手，“钢城医疗监管局的局长，就是我大舅，就这关系，只要一个电话打过去，你猜这地方的医院敢接收你们吗？今天我还把话放这了，林林要么做我的女朋友，要么，就只能看着自己奶奶死在这里。”
王林林也是冷冷的看着赵全，她现在可不一样了，武者后期的修为，再加上原骨武技，对付一个赵全，还是手到的擒的。
只是身边跟着苏哥，就不能自己随意出手了，苏哥一定有他的想法。
“我还真不信，这样，我给其他医院打电话，看你能不能禁止了。”
说着，苏界打出一个电话，沐天琪的。
他还是很相信赵全的话，但是一个医疗监督局的局长，就想一手遮天，那完全不可能。
“喂，怎么想起给我打电话了。”沐天琪慵懒的声音传出，光是声音就让人觉得心里痒痒的。
“有大事件啊，林林的奶奶，在第一医院做手术呢，这第一医院院长的儿子可说了，今天林林不当他女朋友，他就不让做手术，我说转院吧，结果人家又说了，他大舅就是什么医疗监管的局长，一个电话，没有一家医院愿意接收我们，这医疗口子的人，都很厉害啊，前几天刚送进去一个吴铭，这又跳出来几个人。”
沐天琪也是一脸的懵，大哥，这事其实不归我们管的，但是你说电话都打到这儿了。
“放心吧，我会安排人过去的。”说完，沐天琪挂上电话，给自己的一个好朋友打了过去。
看着苏界挂上了电话，赵全却是冷笑着，丝毫不在意的说道：“厉害啊，装得是真像，你以为谁都能解决这事啊？得了，咱也让你看看，什么叫本事。”
嘚瑟的赵全拿出手机，也是快速的拔了一个号过去。
很快，电话那头有人接听起来。
“小全啊，怎么了？”
“大舅你在哪呢？”
“我这不刚到你爸办公室，怎么了？”电话那边的人，正是赵方圆的大舅哥郑豪。
“太好了，大舅，你跟我爸到下三楼VIP病房，我这边遇到的事。”
“在第一医院里，什么事你自己解决不了？”
“这事还真解决不了，您二位快来吧，再不来，我可就要挨打了。”赵全故意把事情说得严重一些，这样父亲与舅舅一定会来的。
果然，电话里面郑豪高声说道：“谁啊，敢打我外甥，你等着，我这就下来。”
挂上电话，赵全一仰脖，故意挑了一眼苏界。
“跟你说，这钢城医疗，还真是我说得算的。”
“让让，让让。”外围几个穿着西装的人过来，将人群分到左右，这才走了进来。
为首的一个，是个三十出头，穿着西装的中年人，长得倒很威严。
“怎么回事？刚才是谁联系得沐天琪？”
苏界这才反应过来，这是沐天琪叫来的人。
“是我。”苏界将人叫过来，把刚才的事情简单的说了一下。
中年人一听这事，也是皱起眉头，随后嘴角一咧，活该我立功啊，感谢沐天琪，这功劳送到嘴边上来了。
“谁啊，谁敢在第一医院撒野？”随着怒吼，又两个人冲了进来。
正是赵方圆与郑豪。
赵方圆一见苏界，直接瞪大了眼：“苏界，原来是你。”
苏界嘿嘿一笑，这下子，更有意思了。

第47章 遇到硬茬了
赵方圆本来就跟苏界有仇啊，现在一看苏界，赵方圆也是冷哼一声：“好啊，这回你落我手里了吧？”
苏界根本无所谓的笑着，等着看好戏了。
“到底怎么回事？”赵方圆看向赵全问道。
“爸，我就是看中这个女人了，所以跟她求婚，她不同意，现在她奶奶要做手术，正好在你的医院，咱不给她做，只要不同意我的要求，这辈子别想安排上手术。”
赵全丝毫不顾忌有外人在场，高声的喊道。
他不知道的是，此时很多小网红的直播间，这时哗哗的上人啊。
这些小网红那叫一个高兴啊，恨不得叫赵全一声大哥，你一个人养活了至少六个半死不活的小网红，这样的好人不多见啊。
倒是中年人不慌不忙的说道：“不给做手术？这是伱说得算的？这里是医院，你爸不过就是个院长而已，他有什么资格说不给病人做手术。”
“你又是哪根葱，这事你管得着吗？”赵全直接一句话把中年人怼得都不知道要怎么办了。
“赵院长是吧，这手术，你们做是不做？”中年人不理会赵全，而是看向了赵方圆。
赵方圆可不敢像赵全那么喊，毕竟他是一院之长，这要是说出来，这里围观的病人，可得炸了锅。
“哦，另外说一句，我们可是交齐了费的，还有，我们信不过第一医院了，我们要求转院，离了你们第一医院，人还不治了？真搞笑。”苏界这是火上浇油。
“转院，你转啊，告诉你，在钢城这一亩三分地，只要我一句话，你转多少家医院也没用，就是没有人给你们看。”
赵方圆没说话，郑豪却是接起来说道：“不怕告诉你，我就是钢城医疗监管局的局长，只要我一句话，你以为你在钢城能找到一家给你做手术的医院？你试试！”
那中年人刚要说话，苏界一伸手拦住了他，而后冲着郑豪微微一笑。
“试试就试试。”
说着，苏界直接打急救电话，提出自己的要求，说是从第一医院，转到第二医院，而且要求直接做手术，费用已经交过一类的。
当然，苏界的电话都录了音的。
他这边电话刚打完，郑豪也就当着面给第二医院打电话，那边的院长也是很客气的说不会接手这个病人。
一会儿的功夫，电话又打进了苏界这里，二医院拒绝了接收病人。
苏界正准备再打电话呢，中年人这回拦住了他。
“怎么的？我一个个打过去，正好你们也看看，现在钢城的医疗是个什么样子。”
“别。”中年人立即拦住说道，“这世上有光明也有阴影，你这样一直打下去，是能把一些人一网打尽，但有些人是真没办法，打倒首恶，杀鸡儆猴。”
“行，给你面子，这事到这里。”
中年人这才松了口气，看向郑豪与赵方圆，说道：“可以啊，我们号召当人民公仆，你们倒好，自己翻身做主了是吧，这第一医院是你们家开的？”
“哎，你还真说对了，现在这第一医院，就是我家的。”赵全一仰头，不客气的说道。
本来就是啊，我爸是院长，我舅是医疗口局长，这第一医院还不跟自己家一样吧？
中年人冷笑两声，赵全一看就是家里惯坏的，既然这样，那也就别多说了。
他看向了郑豪与赵方圆，说道：“二位，给我个答案，我想知道，你们这么做，就不怕吗？”
“怕？老子上不怕天，下不怕地，我怕个蛋啊。”郑豪是不愧他的名字，就是豪气。
中年人叹了口气，伸手掏出了证件：“鄙人纪监观察组组长乔峰，惊不惊喜，意不意外，开不开心？”
哪个开得音响，哪个在放BMG。
乔峰也是很无语，这名字起的，每当自我介绍的时候，只要有外部人员，总会有几个嘴里“邦邦邦”的给配音。
郑豪与赵方圆倒是吓傻了，天不怕地不怕，纪监面前怕不怕，刚才的嚣张，这时的慌张，你还问我惊喜？意外？开心？我现在是想死的心。
“二位，茶叶我们路上买，我请二位喝茶，走吧。”
乔峰身后带着的几个队员上前，直接拿出了手铐。
“好！”四周传来了叫好声，看热闹的民众最喜欢的就是这种，你不是仗势欺人吗？这下好了，看看势倒你还有什么？
几个小网红的直播间里，也是各种礼物不断，小网红都快哭了，我穿得那么清凉给你们跳舞时也没有这么多打赏啊，人家那抓人呢，这么亮的手铐见过吗？结果你们打赏不停了。
赵全傻眼了，看着自己的父亲与大舅低下头，被人押走后，他也是很茫然的看了看四周。
怎么不对劲了，我应该是赵少爷啊，怎么身边的几个狗腿子都退后了几步。
少爷，时代变了，老爷被人抓走了，没有了老爷，少爷自然就不值钱了。
“王林林女士，不好意思啊，我们也只能听令行事，你放心，我们马上手术，马上手术，保证还您一个健健康康的奶奶。”
几名医生也是吓到了，虽然这事吧，也跟他们没有太大关系，但是以防万一，还是先把这位小姑奶奶安慰好了再说。
苏界也没有说什么，毕竟手术的事情，他只是一知半解，医学院实习生，这事还是交给专业的人办吧。
他只是来到赵全的面前，笑着说道：“赵全少爷，今天这手术，还真就在第一医院做了，你拦不住。”
“不，你怎么会跟着纪监的人呢？你到底是谁？”
苏界一耸肩，说道：“我啊，一个被赵少欺压，准备被抢女朋友的可怜人。”
你可怜个头啊，赵全都快要哭死了，他最大的依仗就是自己的大舅，可现在，一切都完蛋了，舅舅与父亲被带走了，这怎么办？
这时赵全的电话也响了起来，一接听，里面传来一阵河东狮吼：“赵全，你个败家玩意，你大舅和你爸怎么让你给害进去了，你，你是想让我们死是不是？”
赵全一屁股坐在地上，任凭电话里的母亲大吼着，他知道，这回连家都被他给怼没了。

第48章 两个笨丫头
王林林奶奶的手术很成功，可以说医生真是尽了百分百的努力，看着熟睡的奶奶，王林林也是松了口气。
VIP病房，自然有小护士们看着，而且现在护士们也是上了心，本来就是职责所在，更何况，眼前这两位，已经把院长送进去了。
副院长三令五申，敢有一点疏忽，哼哼！
“谢谢你，苏哥。”王林林回头抱住苏界，长长的一个吻，代表她真诚的谢意。
“奶奶醒来应该还有些时间，跟奶奶请个假，你跟我出来一趟，有事找你。”
“好的。”王林林点点头，跟看护的护士们说了一声，奶奶要是醒了，让她们第一时间给自己打电话，这才跟着苏界离开。
开着车往别墅走，王林林的脸红红的，显然是想多了。
在她看来，苏哥叫她出来，很有可能是最近苏哥火气有些大，毕竟这几天，自己根本没有时间联系苏哥。
“那个，有个事得跟伱说一声，就是，我身边又多了个女人。”开着车，苏界也是沉思半天，这事情拖不得，越拖越麻烦，得说开了。
王林林愣了一下，随后反应过来，原来苏哥不是想做那事啊，这闹的，自己乱想什么呢？等下，又多了个女人，好像这才是重点。
王林林的心里也多少有些醋意，但也仅仅是有点而已，毕竟自己也明白，当初是自己要报恩，才把身体给了苏界的。
而且那时王林林就做好了心理准备，毕竟自己不可能成为正妻的。
再加上自己练了姹女功后，沐天琪也跟自己普及了一下武修界的一些规矩。
武修界强者为尊，一个强者，娶多个妻子，也是很正常的事情，所以王林林心中，也做好了准备。
“苏哥，我明白的，再说了，我们也不是普通人了，这是很正常的事，你不用说得这么小心吧？”
苏界放松了一些，说道：“不管怎么说，你是我的女人，有些事情，我自然是要跟你说清楚的。”
“谢谢你，苏哥，你能这么跟我说一声，我已经很满足了。”
“笨丫头，对了，你那个妹妹，也是个笨丫头，回头我教给她姹女功后，你可要多看着她点。”
王林林笑了起来。
这时车已经到了别墅，一开门，陆婷就迎了上来，一眼就看到了王林林，这女人真得好漂亮，有气质，身材又好，长相也很甜，难怪苏哥哥喜欢。
要说不吃醋，那是不可能的，不过陆婷也没有表现出来。
“介绍一下，这是陆婷，这是王林林，你们认识一下，然后上来找我，之后我有话对你们说。”
说完，苏界直接上楼了，他是不太会处理两个女人的关系，还不如让王林林来，王林林相对陆婷，还是很聪明的，自然知道怎么处理。
反正也不知道两女人在下面说了些什么，大概一个小时以后，苏界就听到下面两个女人的笑声，显然聊得很开心。
又等了一会儿，两个女人一起上了楼，看着她们手挽着手的样子，就跟一对亲密的闺蜜似的。
“苏哥哥，林林姐都跟我说明白了。”
“那就好。”苏界拍拍心脏，渣男真不是轻易就可以当的，心脏得强大，要么做时间管理大师，要么就是自己能降得住这些女人。
现在自己走第二条路，也不知道是对还是错。
“苏哥哥，不是说可以练武的吗？我想试试。”陆婷的声音越来越小。
她刚才可是见识到了王林林的实力，虽然只是武者后期，而且王林林也没有战斗经验，但只是拍个厚玻璃烟灰缸还是没有问题的。
而也正是因为这一掌，陆婷才彻底的意识到，自己与苏界还有王林林之间的差距，她想缩小这样的差距。
“当然可以。”
苏界立即拿出一个玉简来，当初姹女功要是十份，真是先见之明，再拿出灵石来给陆婷。
王林林手拉手的教陆婷修炼，只一会儿的时间，陆婷就入了门。
陆婷的心思更加的单纯，因此比王林林入门的还要快。
“苏哥，也给我一块灵石呗，我感觉功法同源的时候，一起修行效果会很好。”
苏界倒没有想到还有这功能，于是交给王林林了一块灵石，两个女人面对面盘坐在床上，不一会儿就全部入定。
同时，苏界看到两人之间，果然气息流转，两人身上形成了一个闭环，不断的交换着灵气。
名义上是修武，但苏界知道，她们两个修得是仙法，姹女功还有这样的效果，是苏界没有想到的。
他当然不知道，姹女功可是异界某女修门派的入门功法，最适合集体修行，如果组成修行大阵的话，那修行速度还要更快。
两个小时过去，王林林与陆婷同时睁开眼睛。
王林林居然再次突破了，按蓝星这边的境界，就是武者巅峰了，而按异界来说，就是炼气期巅峰，离筑基只差一步。
苏界打算等王林林再修行一段时间，就用筑基丹给她筑基。
陆婷也是达到了武者境后期，这比王林林之前一开始的起点都要高些。
感觉着自己的力量，陆婷开心了，这才对，这才能永远的跟在苏哥哥身边嘛。
“好了，陆婷，最近一段时间，林林得去照顾奶奶，不过我最近有一项生意，交给她做了，有机会的话，你跟她学习一下。”
“好的，苏哥哥，林林姐，以后多指教了。”
“我们都是姐妹了，没什么可说的，有时间，我会联系你的。”
看着两个女人笑颜如花，苏界突然感觉到，自己既然已经是渣男了，何不在这条路上再进一步？
想到这里，他直接一闪身，挤在了两个女人的中间，一伸手抱住了两人的腰。
陆婷与王林林都红了脸，总觉得接下来，会出事。
然而正当苏界准备进一步的时候，王林林的电话响了起来，是小护士打过来的，说是她奶奶醒了。
王林林挂上电话，一伸手拉起了陆婷。
“苏哥，对不住了，我要带婷妹妹一起去看奶奶，我要告诉奶奶，这是她的干孙女，所以，今天不行，拜拜。”
说完，转身就跑，陆婷居然也跟着一起娇笑着逃开了。
“喂，你们俩，好歹留下一个啊，我靠，你们太不地道了。”
苏界欲哭无泪啊，怎么有俩媳妇，还要独守空房呢？

第49章 万媚儿
看着还有时间，苏界决定进行一次大采购，之后打算去趟异界，毕竟那边也还要关照的。
到了工厂出租仓库这里，发现几天的时间，又有五十多把钢剑钢刀，还打了几把特殊兵器，比如那一把三尖两刃刀就很好。
苏界看四周没有人，于是把兵器收了。
给吴铁志打了电话，吴铁志也在工厂，于是直接下来找苏界。
“东西呢？”
“我已经叫人带走了，你就不用管了。”苏界虽然没说实话，但也不怎么瞒着吴铁志，知道就知道了呗，自己的实力虽然不是最强，但也不怕任何人惦记。
给吴铁志又打了一笔款，也是吩咐他再多做一些防护用的，比如盾牌一类的，还有弓箭，也可以做一些。
这些东西在异界，应该也有市场。
吴铁志想了一下，也是答应下来，虽然说有一定的风险，但他还是信得过苏界的。
这边交待完，苏界跟吴铁志一起吃了个晚饭，毕竟回家估计也没有人，陆婷被王林林教坏了啊。
吃过晚饭，吴铁志还得回去加班，自己家的工厂，怎么也要上点心。
苏界自己则是找了个小超市，又买了一些熟食，因为接上来他们要去边城，这一路赶路，没事吃点零嘴也不错。
正思考要不要带辆车过去，不过最后还是放弃了，烧油的东西，在那边不太好用，那边可没有加油站。
路过丝袜区，苏界突然停下来了，王林林与陆婷，两个人好像都没怎么穿丝袜，就少了点意境。
没错，就是意境，必须安排。
小超市没什么好货，少来点，回头去找字母，再配上一双攻速鞋，这小日子过得……
结帐走人，回到家里，苏界把东西往自己的戒指里一扔，给王林林与陆婷各发了一条信息。
两人果然晚上不打算回来了，苏界只好说自己又要出去几天，让她们自己这些天好好的陪陪奶奶，或者是有机会，再做做驻颜丹的生意，收到回信后，苏界这才穿梭到了异界。
异界也是黑天，苏界美美的睡了一觉。
早上赶往万宝阁，进门伙计就过来招呼一声，然后让人通知黄胖子去了。
黄胖子迎了下来：“怎么的，今天准备好了，要离开了吗？”
苏界有些皱眉，怎么感觉你挺高兴我走的？
黄胖子也是心里叫苦啊，我不是开心你走，而是我家大小姐要跟伱一起走，这才是开心的，压力太大了啊。
当然这话黄胖子不能说出来，要不然，自己的位置可不保。
“是要离开了，正好还有些物件。”
黄胖子立即将苏界带到贵宾室，看到钢剑钢刀，以及那把三尖两刃刀后，黄胖子的眼睛都亮了。
这些天来，私人定制业务还是很吃香的。
毕竟一款很配自己的武器，质量还很好，只要刻画符文就行，这东西很有卖点。
所以不怕压在手中。
再加上大概十来条香烟，这一回苏界直接拿到了一千四百多块中品灵石。
这数量，就算是到了边城，也是一顶一的富人了。
当然，苏界也来消费了不少，像是草药，人参雪莲一类的，苏界拿了不少，这些东西，在蓝星有卖头。
驻颜丹也再拿了五百颗，这还是黄胖子提前让人炼好的，苏界那点发财的东西，黄胖子早就摸准了。
剩下的，就是花了几块中品灵石，购置了好马与马车。
“对了，上次你不是说，有人要跟我一起走吗？人呢？”
“这呢。”
声音从苏界的身后传来，苏界一回头，明显的懵了一下，也只有一下，瞬间就清醒过来。
身后的这个女人，很媚。
媚得是骨，是那张微勾带勾魂的唇，轻挑带挑逗的眼。
迈步走来，那一举一动，一颦一笑，都散发着女人的魅力。
一不小心就会深陷其中。
女人穿着也很有特色，类似旗袍，却是淡紫色的，让人有种想要一探神秘的冲动。
步行间，美腿时隐时现，勾引着男人的目光。
四周其他的男人都直了眼，这女人谁啊，这简直是人间尤物啊。
黄胖子也是有些失神，奶奶个腿的，大小姐这个媚功，又精进了吧？
只有苏界倒吸了一口气。
万媚儿走到苏界的面前，却发现苏界并不是被自己迷住了，而是真在思考着什么。
这男人，没长眼吗？自己不漂亮吗？不妩媚吗？你想什么呢？
“我漂亮吗？”万媚儿的声音，是那种纯纯的御姐音，勾得人心直痒痒。
“漂亮是漂亮，而且你的媚术也不错，但还是差了些东西。”苏界很自然的说道。
苏媚儿心中一惊，自己媚术从未失效过，苏界居然说还差些东西。
差什么呢？苏界也是想不明白。
扭了扭头，对了，差个手机。
苏界也算是明白自己为什么没中招了。
多亏了各种的美女短视频啊，视频中的那些女人，那腿长的，墙上的开关都跟着变了形。
那身材好的，旁边的镜子都带着扭曲。
那脸媚的，化妆术加美颜的双重邪术，再来点擦边服装，动感舞蹈，妥妥的提高媚术免疫力啊。
不是你不行，是我见过了万千妖精。
“果然，你是一个特别的人，居然连我的媚术都能抵抗，果然厉害。”
我厉害个头，你这样当然不行了，你得会轻咬手指，低胸装时前倾抬头，湿身，会撩起自己的长发，或者开龙脊。
对了，还差一双丝袜，高跟鞋，这才是男人的克星。
看你那紫色的布鞋，虽然也不错，但差点意思。
“送你个物件，你可以试试看。”
苏界从戒指中拿出丝袜来，递给了万媚儿。
万媚儿接过，就是那种很普通包装的，上面的文字看不懂，但还有图，一下子就知道，这是一双袜子。
袜子异界也有，但这样的，万媚儿第一次见。
“你等我一下。”
看着万媚儿回到屋中，苏界也是无语了，大姐，我们还赶路呢。
黄胖子是个玲珑人，立即找话题跟苏界聊了起来，只聊了几句，黄胖子就看向了苏界的身后，眼都直了。
苏界一回头，再次出现的万媚儿，迈步走来，那黑丝美腿，瞬间吸引了所有男人的目光。

第50章 炸了
这回苏界也点点头，就差一双好看的高跟鞋了，不得不说，眼前这个女人，确实媚艳无双。
黄胖子眼滴溜溜的乱转，问道：“这袜子，你有多少，我都要了，一个下品灵石一双。”
“你还卖这些？”
“哎呀，总有学媚功的女人嘛，再说了，某些女修门派，也都需要，女人谁不爱美。”
精明，苏界想了一下，下回进点那种易撕扯的，一块下品灵石一双，相当一百元钱一双，好像也挺挣的。
“我现在手中就是十双，还得算这女人腿上那一双，你看。”
“没说的。”黄胖子拿出十块下品灵石，包圆了。
万媚儿看了一眼黄胖子，也是微微点头，这胖子真是个做生意的料。
这事情，等回到总部后，再跟自己父亲说吧，黄胖子是可以提拔的。
直到万媚儿上了车，四周的男人们才收回了目光。
苏界也是一抬腿上了车，车上有车夫，自然不用他来赶车了。
刚要启动，远处一阵马蹄声起。
几匹高头大马冲到了车前，为首的是一个白衣公子哥，看着长得挺帅气，当然，并不娘，相反还有一身的英气，脸上挂着自信的笑容。
几匹马拦在车前，赶车的自然就走不了。
那白衣公子向着车内拱手，说道：“媚儿姑娘，这是要去什么地方？”
苏界这叫一个无语啊，娘个腿的，能走不能走了？伱们一个两个的，都当我好欺负是吧？
“我们去远城。”苏界也不知道有没有远城这个地方，只是随意的说了个地方。
白衣公子冷哼一声，显然对苏界插话，让他很不满意，不过他也看得出，苏界也是金丹期的修士，这实力跟他差不多，没有必要惹他。
于是说道：“这样啊，那正好，父王让我带人去远城有些事情，正好与媚儿姑娘一路。”
“你去远城有事啊？”苏界故意惊讶的说道。
“自然。”
“那你快去办事，我们就不打扰你力事了，我们实际上去边城。”
噗，车内的万媚儿直接就笑了出来。
白衣公子傻眼了，你去边城？你不是说去远城吗？人和人之间的信任呢，你怎么可以骗我？
问题现在这话怎么圆回来？说自己去远城，结果人家改道了。
白衣公子死死的盯着苏界，这男人眼生的很，不是万媚儿身边的人，也不是万宝阁的人，这人是谁？
“大胆，怎么跟我家公子说话呢，这可是容城马王爷的三公子，马天彪，正宗的王孙贵族，你居然敢如此无视。”
世上三只眼的不止有杨戬，还有闻仲与马王爷。
这我熟啊，苏界只是瞄了一眼马天彪，这名字好，这一看就是秋天生的，添膘啊。
“哦，马王爷的公子哥，那你到是在容城当你的王孙贵族啊，你跑到这里拦着我的马车干什么？难道要打劫？我的天啊，来人啊，快看啊，容城马王爷家的三公子，马天彪要打劫了啊。”
哎，马天彪在马上一晃，差点没一头栽下来，我打劫个头啊，你有什么要让我打劫的。
问题是苏界这一嗓子，还真喊来了许多围观的人，本来万宝阁内的人就多，这一听，什么王爷家的三公子打劫，没听说过。
爱看热闹这个事情，是宇宙真理，哪里都一样。
黄胖子更绝，让伙计赶紧的从屋里拿出灵爪来，这多少可以挣点。
“我是来找万媚儿小姐的，不是来打劫的，你最好明白你在说什么，否则……”
“我要是不明白我在说什么，你就要打劫吗？你这是拿打劫威胁我啊。”
你跟打劫是不是有什么仇？为什么我就一定要打劫呢？我就不能杀人吗？
马天彪气得头皮发乍，他是真没见过这么一根筋的人，但偏偏这种人让自己很无奈。
苏界一根筋吗？不，只能说这是智慧的优胜，智商的领先，情商的超越，厚黑的碾压。
马天彪的手已经握在了自己的剑柄上，要是苏界再敢多说什么，他不介意一剑劈了苏界。
苏界也是防备着呢，要是实在不行，自己可以先回去再说，就不信这位马天彪可以在这里等一个月，切，谁怕谁啊。
“行，我不跟你说，我跟媚儿小姐说。”最终，马天彪忍了下来，手慢慢放下。
苏界就是一笑，然而下一秒，苏界感觉到脑海中一疼，这是有人用精神攻击来对付他。
可恶，大意了，这小子是个老阴批。
然而一切都晚了，精神力的速度太快了。
苏界只感觉到脑子一晕。
等下，不对啊，这是精神力攻击？
无数人发出过精神攻击，也有无数人中过这一招，但具体怎么回事，没有人说明过，往往都是精神力一动，脑子就出问题了。
但实际上，精神攻击大概是这么个情况。
苏界也并不是真晕，而是脑海中，总有一个声音在打扰着他。
马天彪的精神力：说鸡兔同笼，上有三十五个头，下有九十四个足，问鸡兔分别有几只？怎么样，算不出来吧，算不出来吧，你笨不笨？笨不笨？
苏界：……
原来精神力攻击，就是给对方出难题，让对方脑子转不过弯来，然后再摧毁对方的信心，催眠对方的认知，让人以为自己真得不行，最终疯批了。
然而，这什么弱智问题。
再一想，也是，异界是修仙世界，不是科学世界，在这个世界中，估计数学也就是鸡兔同笼难上一些，他们是实在没见过难题。
确实不能跟自己这九年义务教育，三年高考五年大学的医学本科生相比。
马天彪的精神力：做不出吧做不出。
苏界的精神力：你给我闭嘴，这有何难，鸡有二十三，免有十二只。
马天彪的精神力：你怎么算出来的？
苏界的精神力：要你管，该我出题了，说一个洗澡池，注水要十二时辰注满，排水要十八时辰排完，问，一边注水一边排水，多少小时可以注满？
马天彪的精神力：……
呯，炸了。

第51章 说书
精神力的世界，感觉上是过了几分钟，但现实中，当苏界睁开眼的时候，马天彪也是暗暗心惊。
自己的精神力攻击，让对方瞬间就给破了，这怎么可能，这人的精神力，比他强那么多的吗？
呵呵，苏界很想说，你真以为医学生是白来的？
上万个医学案例背到生不如死，千万个医学常识记到地老天荒。
为什么说劝人学医，天打雷劈，那学习与考试，就不是一般人能承受的。
何况还要看尸体，解剖，面对各种大体老师。
学医学法，精神发光，如学编程，光芒万丈。
只不过苏界有些郁闷，被对方摆了一道啊。
虽然自己没有什么损伤，但相当的危险，自己以后在这个世界还是小心一点。
另外，也给苏界提供了一个新的思路，那就是精神力攻击。
自己当初学原骨，就是为了在蓝星不触犯法律，而如果再加上精神力攻击法门，那就更妙了。
以自己的精神力，在蓝星那绝对无敌了。
当然，这是后话，现在是自己被人干了，如不干回去，心里不服啊。
但打却打不过，苏界还是很有自知之明的，不会冲动。
本来境界比人低，非要把自己当成天选之人，追求越阶而战，这不是苏界的风格。
行，打不过你，我也让你知道知道，什么叫恶心死伱。
怎么办？苏界四下目光一扫，那边有张桌子，有了。
指了一下马天彪，苏界冷笑一声，下车，向着黄胖子走去。
“马天彪的父亲叫什么？”
“马世昌，容城王爷马世昌。”
“好名字。”苏界竖了个大拇指，随后再找了一块略大木块，直接走到桌前坐下。
马天彪这时正跟万媚儿献殷勤呢，在他看来，苏界离开，这就是退了。
看样子，自己虽然没有怎么着他，也吓到了他。
刚说了两句，就听远处“啪”的一声惊响。
这里说了，刚才围了许多人，这时都是抬起头来，看向了响声处。
只见苏界坐在一张桌子后面，刚才的惊响，就是手中的木头拍在了桌子上。
“说书唱戏劝人方，三条大路走中央。善恶到头终有报，人间正道，啪，是沧桑。”
嗯，这诗不错，围着的人都是点点头。
那是，多出名的定场诗。
“各位，今天给大家说这一段书，叫王爷有心谋反，世子到处筹钱，各位听了以后呢，要是觉得故事还行，就跟你们的朋友说说，出门在外呢，也可以跟远方的亲戚说说，出门喝酒呢，也可以给那些青楼的女人讲讲。”
“我们先从谋反王爷说起，话说很久以前啊，有个大圣朝，圣朝老皇帝去世，传给新皇，这一传出事了，有个手握兵权的王爷，这人姓容，叫容世昌。”
嗯？好家伙，听书的那些人，一个个的眼都瞪起来了，容世昌？不是应该叫马世昌吗？
耳听那边苏界讲到容世昌怎么想谋反，发现自己的手上没有那么多军饷，没办法，只好让自己的三个儿子出门去筹钱。
然而有个三儿子叫容天彪的，就看中了一个叫千家宝大商人的小姐，为什么追千家小姐，就是为了给自己爹谋反筹钱啊。
全场人听得津津有味，就一个人听得汗流夹背的。
正是马天彪，倒不是他父亲真想谋反啊，只是在这样的情况下，这个故事要是传出去了，那皇帝会怎么想。
要知道，这故事中虽然不是他马家的事，但容城马王爷，马世昌，与书中的容世昌有区别吗？
你这一说不要紧，这话要是传到皇帝的耳边里？
不对，这话是一定会传到皇帝的耳朵里的啊，皇帝可是派了不少的探子，到各处探消息的。
今天这么多人听了，只要有几个在酒楼啊，青楼啊，茶馆一类的地方说上几句，自己一家，那可是要遭忌的。
就算是皇帝不会轻信，但也不会重用自己的父亲了。
王爷，到时不过是个空头王爷，一有错漏，立即处死的那种。
“你你你，你住口。”马世昌听不下去了，书中的王爷，可是拥兵自重，皇帝战战兢兢。
苏界自然听到了，于是一拍惊堂木，说道：“正是王爷谋反心已起，世子筹饷万般忙。悬兵励马为哪般，只为争做俗世皇。欲知后事如何，请听下回分解。”
“别啊，再来一段，再来一段。”
下面跟着起哄。
咯咯咯，起哄声中，车内还传来万媚儿的笑声。
这招真是太阴险了，你这最后的这首诗，那真是要给人王爷判死刑啊。
马天彪腿肚子都转筋了。
虽然不是九年义务教育出来的，但他也不是笨蛋。
现在去杀苏界？那更不敢了，他杀了苏界，那成了杀人灭口了，皇帝绝对要查下来。
“马三公子，你刚才说让我别说了，怎么，你有事？”
我恨不得劈了你，马天彪咬牙切齿的，但最终还是松开了自己的拳头。
“没事，先生这书讲得是极好的，若能把书中的人名更换更换，就更加的妙了。”
“三公子的建议也是极佳的，待我思谋一番，再做决定，对了，三公子，你是要去远城？”
“是是，我去远城，跟你们正好不顺路。”
马天彪说完，一拍马，带着人就逃，不逃不行，现在得避嫌了，谁知道这城中有没有皇帝的探子。
万一探到自己与万宝阁的小姐万媚儿走得近，以为自己是筹军饷可怎么办？
苏界这才扬眉吐气，一拍车夫肩膀：“走吧，这一天天的，尽浪费时间了。”
咯咯咯，车中的笑声还没有停，万媚儿是真的开心。
马天彪一直缠着自己，但从今天开始，估计他避还避不及呢，这真是解决了她最大的后顾之忧。
“笑得太夸张了，我的大小姐。”
笑声收起，万媚儿说道：“公子的书，说得确实是极好的，此去边城需要三天时间，公子要不要进车中一坐，与我说说后面的故事？”
“这感情好，但就不说故事了，我请你吃泡椒鸡爪。”

第52章 边城
路上非止一日，整整三日。
嗯，大家别想歪啊，我说得就是正常时间。
边城就在眼前了，边城光从城墙来说，可就比风陵城要高得多，而且看那进进出出，行色匆匆的人就知道，此处是多么的繁华。
还没进城呢，就见城门处乱成一团，百姓们分两边站好，当中一匹枣红马冲了出来。
张心怡早就得到风陵城的飞鸽传书了，说是苏界与万媚儿已经出发，三天正好到这里。
这不是刚接到城上观察哨的报告，她就出来迎接了。
跟在她身后的那些护卫，一个个也是马跑得飞快，但怎么也跟不上郡主的枣红马，这不是被甩下了吗？
“苏哥，你终于来了。”
苏界刚从车上下来，张心怡就一个翻身下马，然后飞扑在了苏界的怀里。
苏界都尴尬了，这么多人看着呢。
“咳咳。”万媚儿干咳两声，吃醋了，多少有点吧。
万媚儿也不知道自己是什么感觉，只是觉得心里不舒服，这一路上，她也想被抱抱，可惜苏界完全没有理会。
“万姐姐，你也来了，跟我一起进城吧，晚上就住在我爸的府上，我们把酒言欢。”
万媚儿微叹了口气，张心怡平常看起来是个霸道小郡主，但真没没有什么坏心思的。
自己刚才还吃他的醋，真是不应该。
张心怡自然不知道这个，高高兴兴的带着人进城，安排在了王爷府的别苑中。
当然，早就有人报告给了张心怡的爹，张战南张王爷。
张战南听到报告后，也是愣了半天。
“你是说，我那个整天板着脸的女儿，见到那个男人笑了，还扑他怀里，还挽着他的胳膊，还拉着他一起回得别苑？”
“是的，王爷。”报告的护卫头上都见了汗了。
都说女儿是父亲上一世的小情人，现在小情人找了真情人，伱这上一世的情人要怎么处理？
岳父与女婿的关系，丝毫不比婆媳关系来得轻松。
婆媳有可能是腥风血雨，岳婿就有可能是泰山压顶。
当然了，男人嘛，毕竟还是有个限度的。
“哈哈哈……”没想到，张老王爷直接就笑开怀了，“好啊，总算是有个年轻才俊能入我女儿的眼了，这丫头啊，好好好，哪天我倒要见识一下这个小伙，你很好，报告得很及时，下去领赏。”
护卫得令，脸笑得跟个包子似的退下了。
另一边的苏界自然不知道这件事，他有些喝多了。
这边女人的酒量也如此的霸道吗？
苏界只记得蓝星的一句话，女人，要么不喝酒，只要喝起来，那是真能喝。
反正苏界是见过，早上拿白酒泡米饭吃的女人，那位学姐，据说毕业时，全班被她一个人放躺了。
今天也是如此，万媚儿与张心怡也有了几分醉意，但都不如苏界醉得厉害。
“我漂亮吗？”张心怡借着酒劲问道。
“你怎么能说漂亮，你那是仙，仙气的仙，你是仙女之姿，怎么能用俗界的评价。”苏界喝得五迷三道的。
然而这话，万媚儿差点把酒吐出来，张心怡却是开心的差点跳起来。
“那你愿意娶我吗？”
“这肯定愿意啊，但我得说明白啊，我这人呢，有些渣，我有女人。”
张心怡先是一愣，随后倒也平静下来，这世界，很正常啊。
“那你有几个女人啊？”不止是张心怡想知道，万媚儿也来了兴趣。
“这个世界上，我有一个女人，她是猫妖族的公主。”
苏界说到这里，也是心中警戒，另一个世界的不能说，那是他的经对秘密，喝再多，也要忍住。
张心怡很开心，万媚儿不知道为什么，也觉得心里舒服了。
只有一个女人，人族妖族都无所谓，这个世界都是认同的。
而且对方还是一位公主，论身份，丝毫不比她们差，这样心里也平衡了。
“那就好，那你娶我。”
“行，不过你得等等。”
“等什么？”
“我得准备彩礼啊，钻戒啊，这都得准备，不用太长时间，我离开几天，很快就回来。”
“啊，你要离开啊？”张心怡不开心了。
苏界却是微微一笑，说道：“放心，不离开住处，我是远程传送，你以前不是见过吗。”
张心怡想到第一次见到苏界时的场景，脸都红了。
“那好吧，你快去快回啊，记得带那个叫什么钻戒。”
“我也要。”
嗯？苏界与张心怡都是看向了万媚儿，你要钻戒干什么？
“我觉得，那应该是一件很漂亮的东西，我喜欢收集漂亮东西，不行啊，还有，那些什么薯片，鸡爪，你也要给我带多一些，还有丝袜，你不是还答应给我带一双高跟鞋吗？”
“都有，都有。”苏界也不管三七二十一，答应了再说。
张心怡也是撒娇要，于是苏界连她那份也答应下来了。
感觉到差不多了，张心怡与万媚儿两人一起抬着苏界回了屋。
不过一回屋，苏界就把两人关门外了，气得张心怡直跺腿，而万媚儿，只是微眯双眼，露出一个很感兴趣的表情。
“好了，我们两个也好久没见了，一起说说话也好。”
“哼，不理这个男人了，万姐姐，我们走。”
两个女人一起离开了房间，房内的苏界这才松了口气。
生怕这两人冲进来，到时自己怎么回去，这不太好啊。
感觉着左右没人，苏界这才意识一闪，回到了别墅中。
而就在他离开的时候，张王爷府的一处地下密室中，一个老者睁开了眼睛。
“刚才那人气息，一下子就消失了，而且还探查不到，王府来了高人？”想不明白事，这老者再次的闭上了眼睛。
苏界看看表，晚上十一点，于是下楼找到一个酸梅汤喝了，醒醒酒。
再洗了个澡，这才睡下。
睡梦中，感觉到自己好像身处云端，整个人都飘了起来，这种感觉很不错啊。
再一睁眼，天光大亮，通过感觉，苏界发现不知道什么时候，王林林与陆婷居然出现在他的卧室中了。
苏界就是嘿嘿一笑，直接扑了上去，美好的一天，从晨练开始，一日之计在于晨，一年之计在于春，春者，三人日也。

第53章 孙家孙尚洪
京都远山别墅区，孙家。
别墅中的一个房间，此时已经改成了病房，病床上躺着的，正是孙幼卿。
床边不远处，一张小叶紫檀的椅子上，坐着一脸阴沉的孙老太爷，孙尚洪。
孙尚洪今年都近百岁了，宗师强者，可以说在武修界，也是赫赫有名的。
在他的身后，是孙家现在爷爷辈的几个人，都是孙老太爷的子女。
再往后就是第三代，而躺在床上的孙幼卿，则已经是孙家的第四代了，而且是四代中最小的一个。
至于再小辈份的，都进不了这个屋子。
病床旁边也坐着一个老头，正给孙幼卿把脉。
这位也是个了不得的人物，在武修界，被称为圣手金针金圣医。
人家名字就叫圣医，也是将近百岁的高龄了，但看面相，却只有四十多岁的样子，整个一帅气中年大叔。
金圣医祖上那是皇家太医。
而金圣医，更是医武双修，医术通玄，武学也达到了宗师境。
金圣医微闭双眼，面色严肃，同时伸手把摸着自己的胡子。
俗话说的好，不怕中医冲你笑，就怕中医眉头跳。
“妙妙妙。”正当众人以为金圣医会说出什么石破天惊的话来，结果金圣医开始了学猫叫。
孙家的其他人都是一个踉跄，但咱也不敢问啊，毕竟那是宗师。
只有老太爷孙尚洪问道：“金老弟，你别妙了，到底怎么个情况？”
金圣医这才发现自己失态了，于是正襟说道：“此人的手法，妙不可言啊，以前从未见过，怎么说呢，别看令曾孙的骨头都变了位置，但却完好无损，也就是说，要不是我知道令曾孙以前什么样，我还以为他自出生就是这样长得骨头。”
孙尚洪这叫一个无语，当然，他也知道这位金圣医的脾气，人家是对事不对人。
“金老弟，也就是说，我曾孙他无事？”
“可以这么说。”金圣医说道，“如果单从骨头的完好度来说，那就是无事，但你说都扭成这样了，说无事似乎也不对。”
金圣医自己都无语了。
这什么功夫啊，真够可以的，如果去医院拍片取证什么的，这TM的连轻伤都不算，什么，伱说扭成麻花了，还不叫致残？
问题什么是致残？致残指得是身体某部位，丧失或部分丧失原本应有的功能，这才叫致残。
而孙幼卿现在这样，各部位的功能还是一样的，一点也没有失去，腿脚还可以走路，只是方向不对而已。
眼睛还可以看东西，只是目前只能看到背面，当然，也可以扭头。
所以这该叫什么？这功夫简直不可理喻啊。
“金老弟，你就说能不能治吧？”
“能治是能治，只要骨头打碎后再重新调整过来，再修养上一段时间，问题不大，但是，至少三年内，他无法与人动手，自保能力几乎为零。”
孙尚洪重重的叹了口气，要是这样，那可麻烦了，孙幼卿这人比较莽撞，这些年也算是得罪了不少人。
这要是自保能力为零，那些人一定会找他麻烦的。
“还有一种方法，就是出手之人，既然可以将他扭成这样，那就一定有方法扭回去，解铃还需系铃人。”
“这样啊，也罢，这回我就走一趟吧。”孙尚洪说道。
金圣医也是一愣：“你走一趟，没搞错吧？你一个宗师，没事跟一个后辈较劲？”
“不是我较劲，幼卿这回出去，带队的队长可是武师后期，他都败了，而且几乎是秒杀，按他的说法，对方的实力，武师巅峰。”
“什么年龄？”
“二十三，这是调查资料。”孙尚洪也很无奈，他出面，虽然保证可以平息事情，但面子上却下不来了。
你百岁了，宗师，欺负一个二十三岁的小年轻，说出去不好听啊。
可是家族中，也只有自己可以镇住那小子了，就算是自己的儿子中有半步宗师的存在，估计也难。
“妙妙妙。”金圣医继续学猫叫，“此人甚妙，我跟你一起去，也免得你乱出手，到时落个以大欺小的名头。”
孙尚洪就是白了金圣医一眼，你这是想去学人家那拆骨头手，说得这么好听。
……
苏界这边可不知道，京都那边已经有人惦记上自己了，他正带着两个美女一顿买买买。
字母，安排，攻速鞋，安排，钻饰，安排，小零食，这个统统的安排。
当然，东西一拿到车内，就被他收到了戒指中。
储物戒，王林林也有一个，又给了陆婷一个，每人都有，不然容易打架。
最后还有几块女士手表，也是各拿了几支。
除了留下给王林林与陆婷的，苏界打算在异界，普及手表。
当然了，给女人的是很贵的那种，至于其他的，几百块的手表，走时与几万的也是一样的，不准，调呗。
一通下来，就算苏界是金丹强者，也有些受不了。
逛街这个事，苏界估计自己就算是修到大乘期，也逛不过女人，女人这种生物，逛街休力直逼圣人。
回到别墅，王林林晚上要去看护奶奶，把陆婷一个人留了下来。
陆婷其实心中也很高兴，在她看来，自己与苏哥哥的关系更近一步，而且自己也成为了武修，这相当的圆满。
更主要的是，苏界给她留下了一些驻颜丹，可以与王林林一起卖掉，有一部分也可以给自己的家人。
晚上，陆婷也是让苏界尽享温柔。
害得苏界本来是想回异界的，最终都没有了动力，一觉睡到了大天亮。
真是天刚亮，手机就响了起来。
苏界接听起来，电话中传来沐天琪着急的声音：“孙家的孙尚洪要见你。”
“嗯？孙尚洪是谁，不认识，凭什么要见我啊？”苏界还没睡醒呢。
“就是孙幼卿的太爷爷，你把孙幼卿给扭成那样了，人家能不找你？还有一个是金圣医，会跟着一起过来，你要不要过来跟他们见个面？”
“嘁，原来是那孙子的爷爷，见面让他自己来，我凭什么去找他啊？对了，他什么修为？”
“宗师中期吧，怎么了？”
“不怎么，那就让他来见我吧。”苏界挂上电话，也真正的醒了过来。
宗师中期，自己虽然金丹初期，但修仙跟修武有区别，还是可以应对的。
正好，还有事跟孙家这位真正的当家人谈。

第54章 打不起来了
沐天琪听到电话中的“嘟嘟”声，也是有些蒙，不过一想，也对，都是宗师，凭什么你让人家过来见你啊。
于是沐天琪只好把事情告诉了齐钢，齐钢一想，也是这个道理。
“算了，先去接机，估计到了那边，正好接上，到时再说。”
人家两人只是上飞机时给打了个电话，意思很明显，两大宗师来了，让那小子快来迎接，以势压人呗。
车队到了机场，因为是龙组成员，可以直接把车开到机场内的。
不一会儿，飞机落地，还是私人飞机，飞机上下来两个老头，一个显老，一个还行。
孙尚洪站在飞机的登机梯前，并没有先下来，而是一仰头：“哪个是苏界，给我站出来。”
下面龙组的一众人四下对视了一眼，差点就笑场了。
还好都是受过专业训练的，这时更是忍不住也得忍，谁叫他们实力不行，而上面站着的是宗师。
孙尚洪见没有人应声，也是有些恼了，我一代宗师前来，那个苏界居然不给面子。
“苏界居然没来，好啊，好啊，齐钢，你们龙组这办事，真是越来越好了。”
齐钢自然听出孙尚洪说得是反话，不过孙尚洪挂着龙组客卿长老的牌子呢，他不得不应一声。
“孙长老，伱也不用敲打我们，我们可拿不下苏界，他也是宗师。”
呃，这下尴尬了，孙尚洪是携威而来，但现在一看，完全用不上这威风。
人家也是宗师，没听说关系不到位的，哪位宗师要到机场迎接另一位宗师的。
又不是求你办事，你算哪根葱。
“妙妙妙。”金圣医拍手说道，“这位居然也是宗师，二十三岁，少年宗师吗？这太妙了啊，难怪手法如此诡异，我得好好拜访一番。”
拉倒吧，你是听到人家是宗师了，你才拜访的，要不是宗师，估计你早就上手抢人家的功夫了。
当然，金圣医这人呢，就是那种研究型的，这种奇妙的原骨技术，他当然想学，但只出于研究，而且也会付报筹的。
当然，也不是什么武学，都值得金圣医去抢，必须是跟医学有关，还特别奇门的才行。
“那，我们就去见他吧。”孙尚洪也是无奈了。
几个人出了机场，机场外还有两个人在等他们呢，一人老头，一个女人。
如果苏界在这里，一定可以认出，那个女人，正是之前他卖参遇到的郑思琪，那老头，自然是她的爷爷，郑义。
“师兄。”郑义上前叫了一声。
“师弟，看你的精神气色，可是不错。”
“那是，前段时间，我可是收了两株千年人参。”
“妙妙妙，那得看看。”
两个医学系老头一边说着，一边走向车队那边。
孙尚洪也是摇了摇头，让这位金圣医来，还不知道能不能办成事呢。
苏界已经醒来了，跟陆婷吃了早饭后，苏界也是思考着来者不善，虽然自己有应对的方法，但还要是注意一下。
于是让陆婷去找王林林，让她们俩个在奶奶那边先呆着，什么时候接到他的电话，什么时候再回来。
陆婷有些担心，但还是按苏界说得去做了。
她很清楚，自己的实力，在这里就是添乱。
聪明而温柔的女孩，还很招人喜欢的。
大概十点多，几辆车开进了盛世佳苑的别墅区。
停在一号别墅前，沐天琪上前叫门。
不一会儿，门开，苏界迎了出来。
瞬间，有三个人的目光，不断的相撞交击，几乎就快闪出雷光火花了。
“高手。”三个人同时身体一颤，这一次的暗中交锋，居然打了个平手。
苏界也是有些毛，对方两个人啊，这头疼啊。
孙尚洪也在头疼，都说宗师不可辱，孙幼卿带人找宗师的麻烦，怎么说，都是自取其辱，不好找场子啊。
宗师的面子要不要了？
“妙妙妙。”只有金圣医很开心，这小子年纪不大，却是个宗师，这事情真是太玄妙了。
倒是郑义与郑思琪两人对视一眼，他们也认出了这个少年，正是之前在他们店内卖参的那位。
之前看到这位，好像不是武修啊，可是现在看，自己都看不出对方的修为如何了。
“行了，来者是客，请进吧，不过要动手的话，最好提前说一声，我这家里东西挺贵的。”
倒不是心疼钱，打坏了，万一父母回来，住哪啊？
“小友不用担心，我们不是来打架的。”金圣医行了个礼，这才当先迈步而入。
也就是他敢在孙尚洪面前这样，孙尚洪也是叹了口气，跟了上去。
几个人进了家，沐天琪承担了端茶倒水的工作。
“小友修为如此高深，实在是让人意想不到。”金圣医先是赞了苏界一句。
孙尚洪暗自的给金圣医竖了个大拇指，这位朋友算是够意思，这是给他递话呢。
毕竟孙尚洪来，与苏界算是有仇，这话还真不好他先开口。
这时正好接过去说道：“老朽金尚洪，我来是替我那曾孙，给你道个歉，毕竟冒犯宗师，你没有杀他，就算这小子的造化了。”
苏界心中也是安定了许多，看这个意思，今天是打不起来了。
也是，都说了宗师不可辱，你也是宗师，你过来要是不问三七二十一就算帐，那你不是打一个人的脸，而是打全体宗师的脸了。
意思是只要长辈有实力，那你家小辈都可以去肆意欺辱宗师了呗？这算是打破规矩了。
“行，五个亿，派人把他们送过来吧。”
“妙妙妙，我正好看下小兄弟你这到底是何手法，当真是玄妙。”
苏界：我家好像没养猫吧？这一阵听你说两遍了。
“这位是？”
“哦，给介绍一下，这位叫金圣医，可是武修界的医仙，也是宗师实力，医术通神啊，这是他的师弟，郑义。”
“我们见过。”郑义冲着苏界一拱手，行得是平辈礼。
武修界达者为师，苏界是宗师，他的师兄也是宗师，要没这个师兄，他估计得行晚辈礼了。
“不用这么客气，我只是一个散修，不上台面。”
大哥，凡尔赛不好，你一个散修宗师不上台面，我们扑街呗？
全场只有两人面色不改，其他人，全都傻眼了。

第55章 一条线的生意
有了一个好的开头，这谈起来就顺利多了。
沐天琪也参与进来，因为沐天琪跟苏界的算熟识，又能说会道的，间接的拉近了众人的关系。
就是辈份有点乱，苏界管沐天琪叫姐，沐天琪管孙尚洪与金圣医他们叫前辈，金圣医他们管苏界叫小老弟。
大概一个多小时以后，孙幼卿以及当初跟过来的几个护卫一起过来了。
孙幼卿正要说话呢，孙尚洪上手一个耳光打在他的脸上。
“哼，你看看你惹的事，你可知道，我这位小老弟，可是宗师大能，宗师不可辱，等会治好了伱，你自扇八十耳光，回去禁闭一年，听到没有？”
孙幼卿都傻眼了，啥玩意，宗师？
曾爷爷你没有搞错……呃，应该没错，毕竟自己曾爷爷也是宗师。
明白了，难怪要上来给自己一个耳光，本来自己是要装逼的。
就是那种很得意的看着苏界，来一句：“你不是牛吗？你当初怎么打爷的，现在就给爷怎么治回来？在我曾爷爷面前，你屁也不是。”
这话真是差点就出口了，要是真说出来了，估计别说治疗免了，自己还得受苦。
曾爷爷这耳光，打得好，打得妙，打得呱呱叫。
苏界当然也明白是怎么回事？不过人家态度出来了，那就治吧。
于是一边给金圣医讲解原骨武技的一些简单应用，一边给人正骨。
不一会儿，孙幼卿他们几个就变回了原样，只不过一时间反而还不适应本来的样子了，还走不了路而已。
这要休息一段时间就好了。
孙幼卿的耳光，因为手还不太好使，自然也是没打，至于回去后打不打，那就是另一说了。
孙尚洪本来是要告辞的，不过被苏界叫住，又回到了别墅中。
“小老弟还有事？”
“是，我有笔生意，想跟几位合作。”
“哦。”孙尚洪也是眼睛一转，宗师级的合作，那肯定不是简单的东西。
苏界先是拿出了几枚驻颜丹，与他们一说效果，孙尚洪与金圣医都是瞪大了眼睛。
“这是真的？”
“真的。”郑义说道，“最近钢城圈子里都快传疯了，你是没看到，一百万一枚，那些女人，跟疯子一样的抢啊。”
郑义一直在钢城，所以听说过这方面的消息。
“如果是这样，武修界，也确实有人需要这东西。”孙尚洪点点头。
金圣医却是一把抢过，说道：“这是仙丹，自然是要与我合作的。”
“金老弟，你这就不地道了。”孙尚洪知道金圣医的性格，倒也没有抢。
“驻颜丹还是洪家代劳吧，毕竟要与那些世家及普通豪门的妇人圈接轨，你这位神医，真不适合。”苏界也是笑着劝道。
金圣医就是叹了口气，说得也是，神医出面卖药，听着是挺好听的，但确实不太适和。
苏界也是一笑，拿出一个玉盒来，说道：“这个是我们合作的东西。”
金圣医接过玉盒，打开。
“妙妙妙。”
众人拍额。
“好一株千年灵芝，本来以为是传说，没有想到，这东西真得存在。”金圣医拿着玉盒爱不释手。
这一趟钢城，真得是来对了，不但见识到了原骨秘技，还见到了千年灵芝，开眼了。
“千年药村，这里还有四株，五百年以上的，十株，三百年以上的，五十株，百年的我都看不上。”
金圣医这回不妙妙了，看着苏界的眼神，恨不得把他吃掉的样子。
你凡尔赛的有些违规了啊。
你可知道，现今社会，百年的药物都少见了。
往往都是在国家或者一些特殊富人的手中，一般的富人都买不到。
何况三百年，五百年，千年的药材，还这么多。
郑义与郑思琪也是张大了嘴巴，别的人不知道，他们知道啊。
那两株千年人参，就是从苏界这里买的。
“全要，我全要了，你说个价吧，我保证不还价，五十亿如何？”金圣医直接炸锅了。
“哎，我们不是一锤子买卖，以后这种药，我还有办法找到，是拍卖，还是你们自己找渠道什么的都行，我以药入股，有钱大家挣，当然，你们需要的药物，可以留存，按正常价给就行。”
“成交。”金圣医想也没想就答应下来，“妙……”
“说第三件事。”苏界一个高音，把妙给盖住了。
这回是对着齐钢的：“你的身份有些低了，不过借你的口，跟你们上层说一声，欧阳婷应该知道，我手上，有助修行的东西，我要与龙组高层，谈判。”
齐钢看向了欧阳婷，这女人没跟我说啊。
欧阳婷只是尴尬的笑笑，那是我挣下的，我凭什么跟你说。
苏界一看这个情况，无奈的自己拿出一块碎灵石来。
“源石！”众人都是盯向了苏界手中的那一小块灵石。
原来蓝星这边叫源石，苏界假装镇定的说道：“你们知道这东西怎么用吧，可以助人修行，这种碎……呃咳，品质上佳的源石，我也可以拿到一些，就看你们怎么选择了。”
“苏老弟，这生意不一定要找龙组，我们也可以跟你做这个生意。”
“没错，我们也行的。”
孙尚洪与金圣医两人都着急了。
进入宗师后，修行相当的缓慢，要是有源石的话，就可以加快这个速度。
谁不想再进一步，而且宗师也是有寿命限制的。
苏界叹了口气，说道：“源石之所以跟龙组合作，就是因为最合法规，当然，我也会要特权，如果有武修界或者龙组的人打我这些东西的主意，我下回，可就不留手了。”
说完，苏界看向齐钢：“这话，你必须带到。”
孙尚洪与金圣医两人从对方的眼中看到了赞叹。
苏界看着年轻，但处理事情上，却是有理有度，更主要的是，这家伙甚至连后路都想到位了。
这样的人，才真正的可怕，惹不起啊，幸好这次来，态度一开始就放正了。
“好，我跟上层说，但可能需要几天时间。”
“我正好也要出去一趟，等我回来，给我答案。”
“好。”齐刚点头。
苏界又把该交给孙尚洪以及金圣医的东西，交给了他们后，这才说道：“既然大家都是朋友了，今天我请客。”
“哪能呢，龙组来，龙组来，今天所有消耗，龙组买单。”
可以，这买单人，不比某少好？

第56章 原来我在异界是穷人
晚饭订在了香格大酒店，还真是龙组请客。
龙组有钱，都是武修，想挣钱还不容易，他们对钱没有什么兴趣，这是真的。
苏界也给王林林还有陆婷打了电话，让她们也到了香格酒店。
当看到王林林与陆婷时，整个龙组都感觉不好了。
王林林他们认识，之前还是一个普通人呢，这才多久啊，现在已经武者巅峰了，而且听苏界那意思，等他这次回来，就让王林林成为武师。
这速度也太快了吧？看样子，那种源石一定起到了作用。
而另一个陆婷，沐天琪也有汇报，前几天还见到，那时陆婷还是个普通人，现在都武者后期了。
你们修行的这么快，你让龙组怎么办？齐钢感觉自己的地位都要保不住了。
以这两个女人的修行速度，估计也就是半年，自己完全控制不住钢城的局势了。
看样子，拿到源石，这是势在必行的事了，齐钢也是上了心。
酒足饭饱后，苏界也说要离开几天，王林林与陆婷的安全，可就交给龙组以及像郑义这样在钢城的高手了。
齐钢与郑义都表示没有问题，毕竟人家后面有人，还是个宗师，这得应下。
各回各家，王林林与陆婷也知道，苏界打算离开一段时间了，于是格外的温柔。
还有最后，王林林说了最近一段时间，很多上层圈的老板都在找她。
倒不是找麻烦，而是希望她那边有几样男人用得，可以展现雄风的药。
毕竟太太圈中，一水年轻少妇，他们现在，有些力不从心了。
苏界这才反应过来。
自己是修士，又年轻，对这方面没有什么概念。
可是其他的男人就不同了，牛与田的关系，大家都明白。
如果田更加的肥沃了，而牛却老迈了。
好吧，这事得安排。
最终王林林与陆婷睡着后，苏界这才回到书房，然后消失不见。
异界，外面也是黑天，苏界发现自己黑天来回的机率很高啊。
这样更保险。
他不知道的是，当他出现的时候，王爷府地下密室中的那个老者，再次睁开眼。
“厉害啊，完全无声无息的就出现了，这人，有大秘密。”
当然，老者也没有出手打探，他现在是在闭关，不过他传了个信息给上面的王爷，让他看着就行。
一早，当苏界从房中走出时，万媚儿与张心怡已经在等他了。
“你这一走就好几天。”张心怡撅着嘴，很明显不高兴了。
苏界安慰了半天，最后拿出一堆零食，才算是把张心怡哄好。
万媚儿自然也分到了一杯羮，笑得很媚，让苏界差点没流出口水来。
别说，有了丝袜后，万媚儿的那种媚功，更加让人不敢直视了。
“那个，安排个掌柜的给我呗，我有笔生意要跟他谈。”苏界嘿嘿一笑说道。
万媚儿不开心了，说道：“放着万宝阁大小姐的我不谈，伱跟掌柜得谈，你觉得合适吗？”
苏界哈哈的干笑了两声，跟你谈，我怕被你吃得骨头都不剩，太媚了，万一你讲价，我都不知道怎么还价了。
“放心吧，不会让你吃亏的，有事就跟我谈，万宝阁，我还是能做一半的主。”
苏界只好挑了下眉头，说道：“行，首先我要提升实力，金丹期还是太弱了，我要提升到元婴期。”
“这个问题不大，我记得你当初用得是地阶功法，化灵诀，可以说提升是很快的，而且配合修炼室的话，估计百块上品灵石，就可以达到元婴。”
“多少？”
“百块上品灵石。”
娘希匹，每一阶都要翻十倍啊，成为筑基时才一块，金丹十块，元婴要百块，这要是后面成为大乘，那不得上亿块啊？
问题说得是上品灵石，那一块相当于一百万块碎灵石，上亿块？这得是百万亿的金钱啊。
苏界还以为自己找开了异界财富密码呢，现在一看，自己还是个穷人。
手上在几次的交易后，可是积累了将近五千块中品灵石，也就是五十块上品灵石，还不够成为元婴期呢。
不行，得挣钱，得挣多多的钱，一定要成为异界最强神豪，这是自己的一个目标。
苏界也是一咬牙，说道：“还是先说说我这回的商品吧。”
小件的零食什么的，肯定是卖不上钱的，这些都是搭头。
苏界真正拿到异界准备挣钱的有几样东西。
一个是手表，剩下的就是女性的各种丝袜高跟，首饰配饰，钻石产品。
而当钻戒拿出来的时候，万媚儿与张心怡的眼睛都直了。
这太漂亮了，女人，天生对这种亮晶晶的东西，表现出强烈的渴望。
而且钻石的切割技术，让光打在上面的那种感觉，相当的醒目。
“我要。”
“我也要。”
两个女人差点打了起来，还好，苏界及时收手。
“都有，都有，我这还有很多。”苏界拿出几个套装，耳环，项链，戒指等等全齐的。
万媚儿与张心怡两人可是配戴齐全后，这才用术法化出一面镜子，照了起来。
大意了，怎么没有想到，落地镜在这个地方有市场。
苏界也是心中暗叹一声，最近就回去一趟，让王林林与陆婷是买各种的落地镜，到时肯定供不应求。
“很漂亮，这一套很贵吧？”
“当然，这一样东西，就得五十块中品灵石，一套下来，怎么也得将近五百块。”
钻石戒指一万块左右，苏界直接加了五十倍的价。
他决定了，要当一个奸商，异界的钱不够花，必须要不断挣钱。
然而万媚儿与张心怡却是点点头：“不贵。”
真是富婆，要不自己吃个软饭？
苏界很快将这种念头扔在了脑后。
异界这里，你没点本事，想要降服这种美女，根本不可能。
吃软饭，这里的富婆可不兴这一套。
“接下来，才是见证奇迹的时刻。”想到这里，苏界立即重新振作精神。
“还有什么宝物。”
苏界快速的拿出手表，万媚儿与张心怡两人却是对视一眼，说道：“这是，日晷？”
妥了，看到两人的表情，苏界就知道，手表这东西，有门。

第57章 有用的才是挣钱的
手表果然好卖，在问过了苏界手表的功能后，万媚儿直接决定，手表这东西，一块上品灵石才可以购买。
苏界心中暗喜，几百块钱的手表卖这么多，这要是来个品牌的。
等下，不对。
仔细一想，苏界就发现了问题。
那就是异界讲得是一个有用。
香烟那东西有害健康，但在异界来说，他们要得是那种吸入时的宁静感，据说那叫顿悟，而对于他们来说，香烟中的那一点点毒，根本不算什么了。
后面的钢铁长剑，如果光从剑的质量上，是比这边的普通锻造师打造得要好。
毕竟蓝星是科技炼钢，再加上私人定制，后面加上了符纹，这才让钢剑生意起了步。
而丝袜与钻戒这种东西，是女人喜欢，同时也是有用的，可以增加女性的魅力，像万媚儿这样使用媚术的女人，更加的喜欢了。
手表也是一样，可以看时间，据说有些人修行也是有时间限制的，有了这个手表，那时间可以卡得非常准。
但自己刚来时，那泡面什么的，甚至包括这回带给两个女人的各种小食品，她们都只是吃了个味道。
万媚儿也根本没说过要进购这些食物，因为确实帮助不大。
所以，在异界，估计几百块钱的普通手表，跟几百万，上千万的品牌货，其实差距并不大。
想通了这一点，苏界对未来也有了一些期望，只要找准卖点，就可以发家致富，不断提升自己。
两个女人这时戴上手表，再配上钻石首饰，丝袜美腿，站在法术形成的水镜前，不断的摆着姿势。
要多撩人有多撩人。
“等下，你们再试试这鞋子，可能刚穿时，有些站不稳，慢慢就适应了。”
苏界拿出两双高跟鞋来。
两女还是头一次见到这种鞋子，上面的水钻亮闪闪的，真漂亮。
还有一些素色的，也挺好看，攻速鞋不是白说的。
两个女人试穿了一下，一开始确实不适应，但都是修行者，很快就掌握了高跟鞋的平衡。
再一看自己，身形自然的就挺了起来，向前一走步，那种体态的美感，连万媚儿自己都觉得有些控制不住了。
苏界更是倒吸了一口气，架不住了，娘个腿的，造孽啊，就这身姿，这得迷倒多少LSP啊。
“真是好东西，这种套装，绝对是媚术极品，”万媚儿双眼中闪着寒光，这要是把套装放在自己的师门中，估计得抢疯了吧。
这就是市场啊，灵石啊。
“这一套，最少五百块中品灵石。”
发家了，真得发家了，钻石饰品也不贵，万数来块钱的个事，再加上丝袜高跟鞋，五百块中品灵石，五百万啊一套。
对了，女性的美，还有衣服可以做，那什么，深V的，抹肩的，露背的，JK的，女仆的，护士的……
好家伙，我在异界开情趣服装店的日子。
“苏哥，这就是你的彩礼啊，我好喜欢。”张心怡也是高兴起来。
苏界有些懵，那个，我能说这只是商品吗？你的彩礼，我还没准备呢。
但看张心怡这么高兴，苏界也没有多说什么。
“对了，伱回来的倒是正好，父亲也知道你来了，都说了好几次了，要请你吃饭，你一直没在，今天晚上正好，我跟父亲说一声去。”
张心怡说完，不等苏界答话，直接跑了出去。
而万媚儿一脸媚笑的看着苏界，轻舔嘴唇，说道：“不错哦，心怡妹妹可从不对男人假以辞色，对你真得是不同。”
“那个，我们还是谈生意吧。”苏界退后一步，这女人媚力大增，自己就快要支撑不住了。
“好，谈生意，药材，驻颜丹，以及提升实力，这些我们万宝阁都有，只要你开口。”
“我是想问一下，有没有男人用得药？”
“男人？”万媚儿没听明白，药还分男女的？
苏界也是挠着头，这时他深深的想念着黄胖子，要是他在的话，自己就可以很轻松的说出需要什么了。
面对万媚儿，这话总是不好开口是吧？
“美女，你这卖小蓝片吗？”美女看你的眼神会是什么样的？
苏界尴尬了片刻，最后一咬牙。
不是都决定做异界神豪了吗？现在革命还在准备阶段，怎么可以这样退缩。
钱要挣，还要大挣特挣才可以，都想挣钱了，还要脸干什么？
“我是说，补充男人精力的那种药？”
万媚儿一脸懵的看向苏界，视线慢慢下移。
“停，不是我要，我可是大批量进这些药，越多越好，你来个几万粒，我也吃得……啊呸，我也全能买下来。”
苏界立即解释，同时伸手捂住了自己的下方，男孩子，在异界要学会保护自己。
万媚儿咯咯的笑了起来：“我还以为你不行呢，这种药倒是也有，真奇怪了，你为什么就喜欢这些不入流的凡药呢？”
不入流？凡药？也对，这地方百分百修士，大家谁用得上这东西？确实不入流。
“话说，真得不是你自己想吃？”万媚儿又凑近了少许，都快要趴在苏界的身上了。
苏界向后仰着，大姐，你再上前一步，我可就把你吃掉了啊。
还好万媚儿的衣服还算保守，要不然，苏界就真得控制不住了。
然而万媚儿越来越近，身上的香气一个劲的钻进苏界的鼻腔，悟空，妖精来了，你过两个……不，三个小时再来救为师。
“苏哥，我爸说晚上订好位置了，临江阁。”
张心怡跑了进来，就见苏界与万媚儿坐得很板正，就是脸色有些尴尬。
“媚儿姐也一起来啊。”
“自然，王爷宴请，我一定会去的。”
苏媚儿淡定的回答。
苏界也是拍了拍胸口，悟空，你的筋斗云实在是太快了。
以前苏界一直想不明白，取经既然要一步步的走过去，为什么菩提要传孙悟空筋斗云呢？
现在明白了，没有那个速度，请来救兵，估计妖精跟唐僧的娃都能打酱油了。
“晚上我们就穿这些衣服，一定要震惊所有人。”张心怡说道。
万媚儿也是点头，她开始期待晚上了。

第58章 嗯有大单
临江阁，今天被张王爷给包了下来，门外守护的卫兵，让很多观望的人快步离开。
几个边城的二代少爷刚走到这里，一看卫兵，也是乖乖的改道。
谁不知道张王爷的名头。
大乾王朝与大正王朝接壤，这边城，就是第一道防线。
这么多年来，张王爷一直守护着边城不失，大乾王朝的安宁，可以说有一半都是张王爷打出来的。
而且张王爷跟当今皇帝，那是从小一起长起来的，当时张王爷可是皇帝的伴读，这关系，绝不是一般人可比的。
而在临江阁上，张战南笑着对自己的两个儿子说道：“这回来的小伙子，可是你们妹妹看中的，你们两个可别虎着一张脸，把人吓跑了。”
“是是，爹，你放心吧，我心中有数，妹妹这好不容易看中一个，咱不能把人给弄怕了。”
“是是，大哥，一会儿我说话要是有什么不对的地方，伱给我收着点。”
张战南的两个儿子长得很雄壮，这些年在边城，那也是战功赫赫的。
但这时听说小妹喜欢的男人来，他们两个也有些紧张。
主要是小妹找个男人真不容易啊，多少好男人都被小妹吓走了。
就在上面安顿的时候，万媚儿与张心怡带着苏界来了。
而这一路，他们并没有坐车，而是走来的。
一路上，凡是看到他的人，都是扭头就看，然后眼睛就定住了。
回头率百分百，不论男女。
男人是惊艳，这两个女人怎么可以这样美。
而女人们都是在思考，这么美的衣服，饰品，还有那黑丝的，看起来像袜子一样的东西，以及那么好看的鞋子，都是哪买的。
异界的男人不知道，此时一套足以让他们破产的产品，即将诞生。
走到临江阁，就连站在门口的卫兵都直眼了。
“一个个都看什么呢？你们是来守卫的，不是看女人的。”张心怡到了近前，冷喝了一声，这才让卫兵收了心。
“对不起，郡主。”
卫兵们也是吓到了，他们刚才是真得惊到了，郡主可以打扮得这么美吗？
万媚儿咯咯的一笑，卫兵们差点又迷失进去，幸好张心怡喊了一声媚儿姐，这才让万媚儿收了媚功。
不过最后，万媚儿却白了苏界一眼。
心说：看起来我的媚功没有失效啊，怎么对他就总是差那么一点？到底差在哪了？
苏界打了个冷战，四下看去，总觉得有人要对付我，但我找不到人。
进了门，临江阁的小二迎了上来：“几位，王爷在……”
定版，直接被眼前的美女惊到了。
张心怡绕过店小二，带人上了楼，店小二才反应过来，打了个激灵。
我的天爷，这要是这二位美女想杀自己，刚才那是一点防备也没有，这媚术，太厉害了。
也是想多了，万媚儿与张心怡要真想杀他，不用媚术。
上了二楼，张战南并没有起身，老丈人的气质拿捏得死死的。
两个大舅哥却不能这样想，站起身来迎接。
当万媚儿与张心怡出现的时候，他们也是看呆了眼，半天，张战南才一晃神，先恢复过来。
“咳。”
张正义与张正气两人这才晃神恢复。
“小妹，你这这这这，这太漂亮了。”
“是啊，还是妹夫有办法，小妹从来不这么打扮，她就假小子……嗷。”
正气看着正义，你踩我脚干什么？
正义白了正气一眼，你知道得太多了！
张心怡这才满意的笑了起来，在原地转了个圈：“怎么样，漂亮吧，这可是苏哥送我的彩礼。”
“彩礼？哦，好好，漂亮！哈哈，这位就是小苏吧，快来坐。”张战南高兴的看向苏界，女儿的改变，苏界功不可没。
苏界其实也无所谓了，自己从小占便宜占习惯了，叫小苏的多得是，当初宿舍还有叫老苏的。
“来，上菜，上酒，今天跟我女婿痛饮一番。”
女婿？苏界欲哭无泪，这得解释清楚才行。
“苏哥，我爸叫张战南，合体期高手，这两位是我的哥哥，张正义，张正气，都是出窍期。”
苏界：……
自己是金丹，之后是元婴，然后才是出窍，光这两个哥就比自己大着两个阶级。
更不要提那位张战南，更是合体期，上面只有洞虚与大乘两阶了。
“岳父大人好，大舅哥，二舅哥好。”就是从心，就这么简单。
“好好好，来，妹夫快坐，媚儿妹子，你也坐，你这一身也漂亮，怎么，我妹夫也给你送得彩礼？”
万媚儿千娇百媚的瞄了苏界一眼，我倒是想啊，但人家没那么说。
“哈哈，小苏这孩子有本事，这东西少见啊，媚儿你本来就是学习媚功的，这一身下来，我这合体境都差点没控制住，厉害。”
张战南倒是豪爽，一句话说得万媚儿开心了。
酒菜已经送了上来，张战南直接提了一杯。
接下来就是各种的吃喝，席间苏界自然是受到了重点关照。
只一小会儿，苏界就醉了。
不过还好自己好歹也是金丹境了，还可以控制得住。
酒一多了，男人之间的话题就多了，比如张正气，就说酒散后，要带着苏界，见识一个边城的青楼。
当然，让张心怡一个酒杯飞来，给敲灭了想法。
要不说还是张正义脑子快，立即转了话题：“妹夫，我跟你说，最近我得到一把好剑，给你看看。”
说完，这家伙从戒指中拿出一把钢剑来，一抽，寒光闪闪，还带着一股寒气。
好眼熟的剑，苏界看向了万媚儿。
“别看我，应该是黄胖子窜得货，可不是我送的。”
张正义没看到两人的私语，拿着剑说道：“知道这什么剑吗？这叫私人定制，我跟你们说，这把剑，采用的打造法，万锻法，是目前万宝阁掌握得不传之秘，只要在剑上铸上符印，就能做出与使用者配合的好剑，虽然还比不上高端修士自己孕养的灵剑，但也算是万里挑一了。”
“哦，还有这种剑，我看看。”张战南抢过宝剑，一边抚摸一边赞叹道，“好剑，果然是好剑，如果我八十万边城将士，都可以装备如此宝剑，必将战无不胜。”
苏界本来已经醉了，但一听这话，嗯？有大单！

第59章 苏界的生意经
苏界飞快的挤开了张战南身边的几个人。
“你要给八十万将士装备这种武器，找我啊。”苏界一拍胸脯说道，“这就是我给万宝阁提供的。”
万媚儿白了苏界一眼：“你可是说过，这种武器可是要提供给万宝阁的，可不能再另卖了。”
“一边去。”苏界这时也管不得其他了，这一大单活，要是谈成了，那以后的日子可就好过了。
张战南摇了摇头，叹了口气：“这剑是好剑，但是要刻画符印，所需的费用太高，我承受不起啊。”
所有人都是点点头，万媚儿也是说道：“王爷府负担不起，我们万宝阁，也没有这样的实力啊。”
“要不说你们笨呢，做生意这么死板，都坐好了，听我的，等下，有没有外人，会不会听到我们谈话，以下可是机密。”
看着苏界的样子，张战南也是有些发怵，这是要做什么？难道说伱有什么办法？
于是张战南随手打下了一个隔绝阵，声音什么的都传不出去了。
张战南这才说道：“好了，这回不怕有人偷听了，除非是大乘期的人来，否则都无法偷听到我们的对话。”
“那就成了，你们啊，只看到表面生意，做生意都让你们这么做，那有些生意早就黄摊了。”
万媚儿眼睛发亮，做生意她懂得最多，其他的人都不如她，可是目前来看，苏界是要说出一个新的生意经啊。
“张王爷，生意场上无父子，现在我们是做生意，我叫你一声王爷，没问题吧？你手上有多少灵石？换算成中品灵石。”
张战南想了一下，说道：“大概有一百万中品灵石。”
发财了，苏界脑子飞快的算着，一百万，都挣到手的话，那就是一万上品灵石，现在的提升才要百块，接下来是千块，万块，再补补差价，差不多能用三次。
那自己可就是出窍期高手了，何况自己还不止挣这么多。
“成了，现在这样，八十万军队，不装备剑，这东西砍人不见得能砍死，装备长枪，枪杆呢，让这八十万军人自己准备，你是用铁杆也好，还是用木杆也罢，你们自己要心中有数，那可是杀敌保命的东西。”
“而我呢，卖给你们枪头，这枪头打造要比宝剑来得简单，宝剑我卖给万宝阁，是十中品灵石，这枪头，那就五个中品灵石一个怎么样？”
张战南眉头紧皱，说道：“那也得需要四百万中品灵石，还差三百万呢。”
苏界一拍手，说道：“哎，你问到点上了，这就是我现在要说的，三百万中品灵石，万宝阁能掏出来吧？”
“没有问题，但是万宝阁凭什么拿这笔钱？”万媚儿说道。
“听我说完。王爷呢，采用得是货款的方式，什么意思呢，就是贷你们三百万中品灵石，还的时候，还三百三十万。”
“你以为我们真傻啊，凭什么多还三十万啊。”这下张正气不干了，一边的张正义踩了他一脚。
“你少说话，听妹夫说完了。”
“贷款多还，这是天经地义的事情，百分之十的利润还是可挣的。”
“如果多还三十万，我们当然可以借……贷款，但王爷拿什么还？”
“战争，只有战争才是最挣钱的。”
张战南思索良久，说道：“大概明白了，但我们没有钱给枪头附加符印啊，军中倒是有几个好手，可是八十万大军，根本不现实，再有两个月，估计大正王朝就要北上，我们这边准备不足啊。”
“足，你们的人不够，万宝阁有人啊。”
“我们的人也是要收费的啊。”万媚儿无语了，你从我这里贷款还好说，还得借人？这叫什么事？
“哎呀，借你的人，自然要还你一些实惠的东西了，比如说，万宝阁做生意，是要给边城交税的吧？要是免你们三年的税，你们觉得，是不是能挣更多？”
张战南与万媚儿两人脑子里都不断的算着帐，万媚儿眉头一喜，要真是三年免税，万宝阁绝对会多挣的啊。
“那我不是亏了吗？”张战南也是无语了。
只听说过女儿小棉袄的胳膊肘往外拐，你这个女婿，你怎么也往外拐呢，问题是我还没承认你的身份吧？
“你不亏啊，你得算总帐，武器有了，符印加了，你在战场上战胜的机率就高了，少死多少人？这就相当于省下了不少招新兵与训练的钱财，这是其一。”
“其二，你们打胜仗后，就能拿到战利品，直接卖给万宝阁，顶平借货的那笔钱。万宝阁呢，也不要压价太狠，毕竟三年免税，你卖出一件，相当于就挣一件不是？”
“最后，就是你们如果得到了敌军的战甲武器，这回全拿回来，我收，按废铁收，我可以重铸，我按数量结算，现场结灵石的。”
“你们看啊，王爷府，用万宝阁的贷款，打造了强力武器，用三年万宝阁的税收，保证了武器加符印，然后可以打胜仗，抢战利品。”
“万宝阁呢，利用这些，得到三年免税和优质战利品的优先购买权，利用这些东西，你们可以把贷款挣回来不说，还享受了福利。”
“我呢，虽然一开始看着是挣了钱，但随后我会花钱收购废弃的武器盔甲，到时我会还回一笔钱，这笔钱，怎么也比现在的库存差不多吧，就当一百万中品灵石，你们算算，我们三方，是不是都有所利。”
全场寂静，张正气是个傻大个，算不出来，只是别人不说话，他不敢说。
张正义还好，但现在脑子也浆糊了。
张心怡，她只是一脸崇拜的看着苏界。
只有张战南与万媚儿，两人心里不断的盘算着得失，要说唯一的风险，那就是张战南能否战胜大正王朝的军队了。
历来的战斗，都是互有胜负的，但那是武器不给力，要是拿着这一批武器，张战南还是很有信心的。
转转绕绕，这钱感觉又回来了不说，三方还确实得利了。
王爷府取回了灵石，还得到了八十万长枪，必须打胜仗。
万宝阁虽然前期付出了三百万中品灵石，但后期会多还三十万，10%的利息，很高了，还有三年免税，就是出几个符印师。
苏界呢？饭饭，喂。

第60章 加急安排
“这生意，做了。”
张战南与万媚儿都答应下来。
苏界立即从戒指中拿出纸笔来，写了一份合同。
大概意思就是三方生意，怎么样付钱一类的，全都写在了里面。
“这个，不必要吧？”张战南无语了，你这弄得，我都不知道怎么说好了。
“要得要得，有个约束。”
“不是，我的意思是说，只要发下天道誓言，就可以形成契约，不用写字。”
苏界：……
忘了，这地方是异界，还好没开始抄写呢。
行吧，三个人发下天道誓言，苏界也感觉到有一股力量，涌入了自己的心脏处，这就是天道对他的约束了。
“好，既然如此，我今天就回去，安排生产枪头，保证在十天内完成，全部给你带过来。”苏界这时酒都醒了啊，就等着拿钱办事了。
“啊，你又要回去？伱才刚过来。”张心怡不开心了。
“乖哦，这不是为了咱爸的事业吗？这事情做成了，以后这边城守备就好办了。”
“是啊，男人当成就功名，此战若胜，小苏当记头功啊。”张战南也是很开心。
他心里也是认可了苏界，这是个人才啊，虽然看起来武艺不精，但是脑子好用啊，这三方合作，好处多多的主意，不是什么人都能想得到的，这样的人才，反而少见。
张心怡只好哦了一声，不再说什么，只是有些依依不舍的。
“不知道万宝阁晚上还开不？”
“我们万宝阁，全天不关门的。”
“太好了，我去拿上些东西就走。”苏界可没有忘记还得给那些男人带药回去。
“我也去。”张心怡可是一刻也不想跟苏界分开，苏界也只好带上她了。
这回他们并没有走路，那种万人瞩目的感觉，有一次就行了。
坐马车来到万宝阁，这边的掌柜的迎了出来，见苏界与大小姐同车，也是很客气。
“鄙人姓刘，以后您就叫我老刘就行。”刘掌柜很客气的说道。
苏界把刘掌柜拉到一边，万媚儿也是娇笑了几声，知道苏界要来买什么了。
只一会儿时间，苏界就拿到了要的东西，虎猛丹一万粒。
啊呸，谁说异界的男人不用来的？都是骗人的，要不然，谁没事把凡丹练出一万粒来？这一下，够那些家伙吃的了。
当然了，药效比起驻颜丹是差了些，只能保持三天龙精虎猛，然后，还得吃，唯一的好处就是，没有副作用。
苏界暗暗的下了个决心，要用虎猛丹，干掉小蓝丸。
再回到王爷府，穿梭回家，一回到屋里，就听到两个女人一起在洗澡的嬉戏声。
苏界也是强咬着牙，那边两个妖精，家里还有两个妖精，妖精妖精，吸骨吞髓，要不，我也试试虎猛丹？
算了。
“我回来了。”
“哎呀，等我们一下。”
两个女人手忙脚乱的收拾着，不一会儿都是围着浴巾走了出来。
见到苏界，两个人都很高兴，这也没走多长时间啊，怎么就回来了？
苏界也没有办法啊，过去本来想展现自己富豪本色，但突然发现自己是穷逼。
正这时，突然来了笔大生意，不努力能行？女人都养不起。
“别闹，说正事，落地镜都买了吗？”
“买了几十块，在小屋放着呢。”王林林说道。
“太好了。”苏界很快将落地镜装好，再将虎猛丹给了王林林，说道：“一粒顶三天，没有副作用，这个就便宜点，十万一粒，让他们自己看着办。”
王林林看着手中苏界从戒指中不断的拿出东西来，也是傻眼了。
“这……”
“一万粒，你加油吧。”
一万粒并不多，但就是价格贵了些，要不然，估计一天也支持不住。
王林林点点头，却发现苏界已经往门外走了。
“这么晚了还要出去？”王林林问道。
“这回可是个大生意，我必须要快点把事情办好，你们要是累了，就先休息吧。”
话刚说完，苏界就消失在了门外。
“苏哥哥真是太忙了，也不知道他为什么要挣那么多钱？够花就行了啊。”陆婷叹了口气，还以为晚上可以搂着苏哥哥呢。
“苏哥是做大事的人，我们只要支持他就好了，好了，我们早点休息吧，明天我们把消息放出去，哼哼，我看那些富商们，怎么坐得住。”
两个女人开心起来，挣钱这个事情，女人都喜欢的。
……
苏界这边一出门就联系上了吴铁志。
“老吴，快到工厂去，我跟你谈一个在生意。多大？快要上亿了，快来。”
开车到了吴铁志家的钢厂，结果吴铁志早到了，就在离厂子不远的小区住着呢。
吴铁志一见苏界就搂了上来：“我去，快上亿的单子，你认真的？”
“认真，但我的要求很高，质量要好，速度还要快，这么说吧，你们全厂，估计都得供应我这回的生产。”
“什么东西啊？这么牛？”
“枪头，八十万件长枪的枪头，一定要打造结实了。”
吴铁志吓了一跳，一开始还以为是热武，后来也想明白了，热武也不拿他手上的钢做啊。
但八十万枪头，你这是要攻打哪啊？你组织得起那么多的人吗？
“别开玩笑了，八十万个。”
“我先付一半，一个一百元，你给我下足料打造，十天，能不能完成？”
吴铁志倒吸了一口气，说实话，要是他们钢厂全力以赴的话，所有生产线都用上，其实七天就可以完成。
一百元一个的枪头，那也做得相当的好了。
“可以是可以，但……”
“你放心，不会给你惹事的，这样，多做五万个，万一有瑕疵的，我还可以替换。”
“成，交给我了。”吴铁志也是一咬牙，这是一笔大单，不做白不做。
苏界立即给律师打电话，给人加了钱，将律师叫了过来，签合同，打款，四千万到账，当时吴铁志就惊住了。
这个小钢厂十年都不见得可以挣到这么多钱啊。
“我等你好消息。”办完事，苏界离开。
而吴铁志一个电话打出去。
“陈厂长，加班了。什么？没时间？加班七天，工资五倍，先预支一半给你们。”
手机里传来了陈厂长声音：“滚一边去，女人只会影响我加班的速度，等我，五分钟后就到工厂。”

第61章 龙组来人
苏界回到别墅，却也没有休息，而是吩咐了王林林与陆婷几句，让她们最近先低调点。
等几天自己回来，到时再说。
苏界很想在这个世界多呆两天，但他突然意识到，自己的财富，要与实力成正比才好，否则，根本无法守住。
宗师看起来很强大，但蓝星的武修中，可有比宗师还要强大的人。
这还只是国内，国外呢。
想想那几个要血瞳的蝙蝠，什么暗黑议会的，苏界心中也有一股危机感。
于是连夜来到了异界，继续他的修行之旅。
本来张心怡还挺高兴，这没走多久就回来了，可是见苏界一头扎进了万宝阁，张心怡撅起了嘴。
“好了，我的心怡妹妹，你家男人啊，现在什么都好，就是实力太差了，你都能一只手吊打他，你觉得他现在不该努力吗？”
“那也太拼了。”张心怡轻哼一声，不过回头一想，也是这个道理。
苏界可是定制了八天一个过程的元婴提升服务。
一百块上品灵石，真不是盖的，这其中也包括了各种丹药，还有自己要修行时，强行加入的灵气。
所以并不贵。
还好之前已经从张战南那里拿到了五十万中品灵石的定制款，要不然，这还真付不起呢。
八天的时间并不可能让他进入到元婴期，但是进入到金丹中期是没有问题的。
那在蓝星，可就是宗师中期了，在蓝星来说，已经算是真正的高手了。
……
苏界在修行，而此时在京都与钢城两地，富人圈已经炸锅了。
因为不止出现了驻颜丹，还有一种男人用得药，三天一颗，保证伱精力充沛。
看见肥田不退缩，老牛犁地次数多。
而这背后，还有孙家给背书。
远山别墅中，周宏征直抖手，差了一步。
本来以为孙家要是拿到了配方，自己也可以分一杯羹呢，结果呢，人家与对方合作了。
问题是合作的主动方，在苏界的头上，孙家算是代理，没有配方，只卖药，就算是带上周家，周家也挣不了多少啊。
现在苏界那边，背靠着孙家与金圣医，虽然周家比他们要强势一些，毕竟周家可是有三位宗师的存在。
但，武修界也有自己的规矩，这东西已经算是定下了代理商了，你就不能明抢了。
“这下子，真是错失良机。”周宏征叹了口气，“看样子，只能再有机会了，这个苏界，只能交好，不能为敌。”
说着，周宏征还看向了自己的几个师弟，差点这几位就出手了。
“师兄，问题是师门那边……”迟宝富说道。
“又如何？师门那边确实有强者，可是他们敢冒这么大的风险吗？要知道，他们也是需要俗世来支撑的。”
周宏征看向自己身边的几个师弟，只希望他们别受师门影响。
正说着，助理进来了，这位也是武修，是专管武修界的一些事情。
“有事直接说，都不是外人。”
“龙组发来了消息，他们将与苏界合作，据说苏界手中，有源力很高的源石，龙组已经授权苏界为龙组的特邀长老，对于龙组任何人想要以不法方式获取利益的，苏界有权先斩后奏。”
“还真得成气候了。”周宏征嘁了一声。
“师兄，源石啊，这东西就算是在师门，也是少之又少，这个利益太大了啊。”曹汝庆有些着急了。
“你想跟龙组作对？”
“不敢。”
看着低头的几个师弟，周宏征何尝不知道他们的想法，不敢找龙组，就会找苏界，他是那么好惹的？
“还有什么事吗？”
“有，教会与暗会议会两边，都派遣了一个交流团要过来，而且指名要到钢城。”
周宏征猛得一抬头，突然咧着嘴笑了：“机会来了。”
“师兄，什么意思？”曹汝庆不明白。
周宏征白了他一眼，说道：“这两家，肯定都是冲着苏界去的，正好，我们去站队苏界，哼，外国鬼子，能有什么好心，无论从哪方面，我们也应该支援一下。”
曹汝庆愣了片刻，这才说道：“可是我们的实力……”
“这不还没来吗？给师门发信息，让他们派一位长老来，我家再出一位长老，两位宗师坐镇，万一遇到问题，全身而退肯定能行，再加上孙家与金圣医，这买卖做得来，走。”
钢城一时间，也是暗流涌动了，而就在这几天，钢城龙组，也迎来了几位重要人物。
龙组的实权长老，也就是龙组内部的三位长老到达。
为首的一个已经百岁高龄了，是三位长老中年纪最大，实力最强的，宗师后期境，而且已经快要到巅峰了。
老头原名段富强，很有那个时代特色的一个名字。
跟在他身后的两人，看着都八十多岁，一个笑嘻嘻的，一看就不是好东西，笑面虎阿拉腾。
另一个却是一脸的严肃，被称为冷面长老欧阳德。
欧阳德是欧阳家的老太爷，长年驻扎在京都，这回也算是回钢城欧阳家看看。
“三位长老，房间已经安排好了。”
“房间？准备什么房间，让那个叫苏界的过来见我们就是了。”阿拉腾虽然脸上笑着，但说话的语气可是一点不客气。
齐钢咧了咧嘴，说道：“问题是他不在啊，手机最近关机，而他的女人也说，他最近不在这边。”
“这什么人啊，我们来跟他谈，他还摆上谱了，要我看，跟他谈个屁，直接抢了就是了。”阿拉腾根本不觉得苏界有什么能力，对付这样的人，强硬手段最好了。
“不要无礼。”段富强冷冷的说道，“这人的背景，我们还没有调整清楚，贸然出手，很有可能会把事情变得更糟。”
“有什么背景？不就是个普通家庭吗，父母都是普通人，肯定是遇到了什么奇遇。”阿拉腾很不屑的说道。
“那奇遇又是什么？奇遇中，有没有什么武器或者秘法，可以杀掉宗师或者更强者？而且他可只用很短的时间，就提升到了宗师，你觉得，你有把握瞬杀他？一旦无法杀掉他，他搞起破坏来，甚至隐藏个十几年，你觉得，谁还能控制住他？”
段富强瞪着阿拉腾，杀意横溢，说道：“我知道你背后有人，但如果你不按我的想法来谈，我亲手杀了你，我倒要看看，你背后的人，敢不敢跟我叫板。”
阿拉腾倒吸一口气，这位爷，他惹不起。

第62章 八十万枪尖
苏界顿悟了，没错，因为修行了七天后，达到了金丹中期的时候，苏界突然发现，所谓的金丹到元婴，感觉就像在孵蛋
金丹碎裂后，灵气再次的化为水颗粒状，而后元婴出现，直到上丹田，也就是眉心。
连通上下，神识出现，与灵气形成了一个循环，这就是元婴。
本着这样的想法，苏界来了根华子，然后，这东西是真得能顿悟。
因此第八天，当苏界出现的时候，居然达到元婴中期的顶尖水平。
差一点就可以突破元婴后期了。
苏界现在可是美了，以这样的实力，回到蓝星后，可以说真正的能顶起一片天了。
也希望那边都是好消息吧。
这时万媚儿迎了上来，说道：“你说的那个贷款，我们已经送到王府了，甚至连符印师也准备好了，你的枪头什么时候到，还有两天的时间了。”
“今天就到。”看看时间，现在才上午九点，足够。
万媚儿冲着苏界千娇百媚的一笑，说道：“这样啊，那倒是不错，那你今天是要走吗？”
“是的，不过很快就回来了。对了，我想问下，因为以后我还会去别的城市，要是想回到这里来，要怎么办？”
苏界这些天来，也是在思考这个问题，自己就有一个可以两界空梭的所谓的门。
这门也不能升级，平常也不吱一声，感觉应该是废了。
而现在，自己与边城还是有一定的关联了，这要是以后出个门，好长时间都来不了，那可怎么办？
“有传送阵的，大城市之间，都是可以传送的，风陵城太小，所以得走路来边城，但伱要是从边城想去别处，那就简单得多了。”
“早说啊，得花灵石吧？”
“根据距离收费，最近的一百中品灵石一次，一般人都用不起的。”
苏界转身就走，我一个穷逼，在这里跟你墨迹什么，要挣钱，先挣上个几百万中品灵石，然后再说。
这要是传送一个距离远的，那估计手上的灵石很快就消失了。
不行，这绝对不行。
来到王府，张心怡又迎了出来，这女人一直在等着苏界出来呢。
苏界也是亲了张心怡一口，因为他实在想不到，有什么方法，可以让张心怡快速的闭嘴，什么也不要问。
这是最快的方法了。
果然，张心怡开心了，等到苏界回到了蓝星后，她才意识到，苏界离开了。
万媚儿：这傻丫头。
蓝星，苏界一出来，就看到自己手机一堆的短信。
大部分没有什么用。
有用的就几条，父母三天前旅游归来，然后就跟陆家父母一起回去了。
因为陆婷已经决定留下来了，而且还说了是跟王林林一起做事业。
当然，王林林也给了他们很多驻颜丹与虎猛丹，陆婷也给家里打了钱，看那钱多的，两家这才意识到，苏界果然不同了。
他们这才放心的离开。
另一边就是沐天琪与齐钢的，说是龙组来人了，要与苏界讨论一下源石的分配问题。
苏界暂时没有理会他们，这个事情得办，但不是现在。
还有几条短信却是让苏界很上心，是孙尚洪与金圣医发来的，说是暗黑议会与教会都派人来这边访问。
但打着访问的的名号，很有可能是冲着血瞳而来的，毕竟那东西的作用很大。
苏界想了一下，只要对方来的，不是什么高手，自己就不怕，这个不用管了，再说了，不是还有龙组顶在前面吗？
就这样，大概的回了几个短信后，苏界向着钢场而去，还是枪头最重要。
到了钢厂，吴铁志早在这里等他了。
“怎么样？”
“保证没有问题，八十五万个枪头，都给你做好了，而且后来还有点时间，我一想，闲着也是闲着，我又出了一千块盾牌，怎么样？够意思吧，送你了。”
这一单可是够吴铁志家挣个十年的了，自然下料足，而且还送了些东西。
因为这一单的原因，现在老吴都退休了，这厂子直接交给了吴铁志，就是为了借苏界的东风。
“好兄弟，带我去看东西去。”
吴铁志前面打头，很快到了仓库。
再一看，仓库现在都已经变了样，一把把枪头，那是打造得相当的精美结实，而且吴铁志还给配了枪套，平常用于保护的。
三棱形的枪，这东西要是刺一下，伤口都不容易好，绝对得死人。
血槽也是开得很有特点，不会让血流到枪杆上，从而影响拿枪人的手。
还有那一千面盾牌，主打得就是个轻盈，就是那种防暴盾，个头很大，但并不重，防守力也是不错。
“好兄弟，尾款我现在结给你。”
苏界很快的打过去了尾款，吴铁志也高兴啊。
这一单他也是贷了款的，这下好了，八千万，除去所有的费用，一千多万还是能挣的。
“你以后还有这么大的活吗？”吴铁志也是问道。
他现在就思考着，要不要单给苏界加工就得了。
“继续加工别的武器，这回数量不要太多，以后可说不定。”
苏界都在思考，一旦张王爷这回赢了，那自己是不是可以跟他商量一下盔甲生意。
“对了，你这边有没有废品回炉重铸？”
“当然有了，这里外里，可是一笔钱呢。”
“这就好。”苏界一拍吴铁志的肩膀，“估计过段时间，我会给你拿来许多的废品，到时可就看你的了。”
吴铁志笑开了心，废品重铸，一里一外的，也能挣不少的，苏哥果然够意思。
把吴铁志打发走，苏界这才收起了枪头还有盾牌，这才一个闪身回到了王府。
这时张王爷已经在等他了，苏界也没有废话，带着人到了张王爷的府库，直接把八十五万的枪尖，以及那一千面盾牌拿了出来。
张战南拿起一个枪尖，顿时倒吸一口气。
“好枪啊，这枪尖打成这个形状，可以说枪枪要人命啊，这可得要巧手工匠才可打造，八天八十万个，天啊，你怎么做到的。”
苏界就是嘿嘿一笑：“这个是秘密，不过话说回来，枪尖已经到位，这还多出五万个，以及一千面盾牌，送您了，您看灵石，什么时候给我？”

第63章 周宏征到访
好女婿，多出五万个枪头，那自己的新军说不定也可以派上用场了，而且还搭了一千面盾牌，那盾牌一看就不简单。
张王爷立即叫来了府库的管账先生，然后将剩下的三百五十万中品灵石，全交给了苏界。
苏界这下开心了，小钱钱啊。
这边张王爷忙他们的，苏界不管，而是跟着张心怡和万媚儿来到了万宝阁。
一方面是收喽些好东西，药材什么的，另一方面，也要先换些碎灵石，这东西回去要用。
“苏哥，我怎么感觉你又要走？”张心怡很无奈。
虽然口头上，自己与苏界的关系已经订下来了，但实质上，却是没发生什么。
“没办法，另一边还有很多事情要做，对了，上次就说给你们带礼物，忙得忘了。”
苏界很快拿出几十面落地镜，当看到那么清晰的镜子时，张心怡与万媚儿两人都惊呆了。
要知道，她们用术法形成的水镜，根本无法照得这么清晰。
“这是镜子？”
“对，这叫落地镜，也叫全身镜，你看，整个身体都能照得到，这东西，应该值钱吧？”
“太值钱了啊，没有五块上品灵石都不能出手。”万媚儿站在镜子前，不断的摆弄自己的身姿。
这叫一个魅惑啊，苏界一捂自己的鼻子，这是自己给自己找罪受。
因为万媚儿穿得，正是他给的丝袜与高跟鞋，这摆姿势，更不得了。
张心怡也是一样，女人面对美丽的自己，往往都是不可自拔的。
“这东西就交给伱们了，回头我再给你们带一些特色的衣服，你们可以仿制出来，到时应该也可以挣不少钱。”
说起那些JK，护士装，苏界可不想一件一件的往过带。
你说一个大男人，没事买上几万件那衣服，这叫什么事，所以这边能仿制是最好的。
两女这时都没时间理会他了，只是嗯了一声。
苏界也是无语了，不就是一面镜子吗？
于是只好叫过刘掌柜，把自己的要求说了，备好货后带走，自己一个人回到了王爷府上，王爷府也是忙坏了，没有人搭理他。
得了，回去吧。
穿梭回蓝星。
别墅中没有声音，显然王林林与陆婷两个人不在。
苏界开始忙自己的，先给孙家和金圣医打了电话，让他们派人来取丹药与药材。
这个过程中，又给吴铁志打了电话，盾牌再来上一万个，既然想在另一个世界挣钱，要舍得，先舍上一万面盾牌再说。
正要给沐天琪打电话，问问龙组那边的情况时，门铃却响了起来。
苏界还以为是孙家与金圣医的人来了，于是上前开了门。
门口处站着九个人，两个老头带着七个年轻人。
不过有趣的是，这些人居然以一个年轻人为首。
“你是？”
“自我介绍一下，晚辈周宏征，京都武修世家周家人，见过苏宗师。”
周宏征准备得很充份，也是打听到了苏界已经是宗师了，这更加的要客气。
苏界也没有多想，就让人先来了。
不过周宏征身后的那两个老者，他倒是注意了一下，两个都是宗师中期的实力。
修仙与武修不同，苏界虽然也是这个境界，但对付他们两个，还是没有问题的。
坐下以后，苏界看向周宏征。
“晚辈这次来呢，主要是两件事，一件就是暗黑议会与教会这次前来的访问，实际上是冲着苏宗师您来的。”
“冲我来干什么？血瞳不是在龙组吗？让他们去找龙组就是了。”苏界很无语啊，这些人，认不准谁才是关键吗？
周宏征客气的说道：“龙组来了三位内部长老，三大宗师坐镇，血瞳也是要移交到京都的，不过他们还负责另一件事，就是与您商量源石的事情，所以对于教会还有暗黑议会来说，找龙组不如找您来得方便。”
这么一说，苏界就明白了，无论是教会与暗会议会都明白，血瞳落在龙组手上，他们是要不回去的。
可是现在有一个机会，如果可以控制住自己，自己手上有源石，就可以利用自己手上的源石与龙组做交易。
这些人，想得还真美呢。
“所以，你们来是……”
“对付外敌，我等必须团结一致，我等是来助阵的。”周宏征很正气的说道，“顺便，我也想与苏宗师谈谈源石的问题，就是苏宗师能否从手中漏出一些，与我们这种世家，宗门交易呢？”
苏界嘴角一勾，说道：“我要说不能呢？”
周宏征立即笑着说道：“苏宗师你也不用试探我们，我对您的想法，是只可交好，不可为敌，所以就算您不与我们交易，我也会帮您度过这次的难关，这二位就是我师门与我家派来的宗师强者，将与您一起对敌。”
苏界沉思起来，本来还以为，自己一拒绝，这两个宗师就会给自己一点颜色看看，然后周宏征再放下几句狠话。
当然了，也有可能周宏征会直接让人退去，意思就是你不配合，我们就不帮你，到时你一个人面对教会与暗黑议会。
但没有想到，周宏征居然这么上道。
“交易问题不大，但就看，你们能出什么价值了。”
周宏征松了口气，就连跟着周宏征的几个人也是放松下来。
所有人都是一脸佩服的看向周宏征，这小子从一开始就主张谨慎，讲和，友好，还真起了效果。
“周家在京都的地位，比孙家还要强，一般的事情都可以帮您解决，我们师门与周家，共有七位宗师，甚至还有一位大宗师坐镇。至于钱吗？我感觉反而不重要。”
“重要，钱很重要。”
开玩笑，两界交易，都得以钱为依托，现在自己手上就没剩下多少了，谁说钱不重要了。
看苏界这么说，周宏征也是微微一笑，说道：“那钱也是一方面，周家可是有很多实业的。”
苏界想了一下，突然灵机一动，问道：“那有没有办法，弄到特种钢。”
“别说特种钢，钛合金我也能弄到，就是数量不能太多。”
“钛合金不着急，就特种钢，给我打造十把苗刀，造型要酷。”
“没问题，那……”
“一把苗刀，一块源石。”苏界拿出两块碎灵石出来，周宏征的眼睛都直了。

第64章 龙组谈判
周宏征一伙人，很满意的离开了，带走了两块源石，还是相当的高兴，在他们看来，这就是跟苏界合作的第一步。
这一步成功了，后面的都好说。
苏界也很高兴，特种钢打造得苗刀，要是可以再印符的话，那应该相当的有威力吧，这东西可以当成异界的奢侈品。
等到周宏征离开，金圣医与孙家来人了，苏界将东西交给他们，当然，那边一个电话过去，前段时间的分成也就打了回来。
一共四十七个亿，苏界看着这钱，开心了。
他现在有一个新的想法，开个公司，研究摩托。
把燃油的，改成可以燃烧灵石的，那样一来，想想异界一众人骑着摩托，那得是一个什么样的情景。
想想就很带劲。
但这个事情不能着急，先忙完龙组这边再说。
给沐天琪打电话，刚响两声就接通了。
“你回来了？”沐天琪一听就挺着急的。
“是啊，听说来了三个内部长老，要跟我谈，那让他们来吧。”苏界直接不客气的说道。
其实苏界并不想这么傲气，但俗话说得好，见人说人话，见鬼说鬼话，跟龙组打交道，必须占着主动才可以。
“让他们过来？你不过去吗？”沐天琪都惊呆了，我们可是龙组，来的三个人，可是龙组的内部长老，而就算是跟你交易后，伱也只是龙组的特邀长老而已。
苏界笑着，很肯定的说道：“自然是他们过来，别忘了，源石在我的手中，我是卖方，无论什么时候，都要以我为主，我如果不想把源石卖给你们，我相信，有大把的人想要。”
沐天琪不说话了，苏界这人太清醒了。
他知道自己优势在什么地方，也知道自己要如何与人谈判，这就不是一个你随意编几句理想就可以拉拢的人。
没办法，沐天琪只好再给齐钢打了个电话，说明了苏界的意思。
齐钢也是很无语，但也只能如实汇报。
阿拉腾一听就急了，别看一张笑脸，说话的语气却相当的生硬：“什么？还得我们上门，看样子，他真是视我们龙组于无物啊，我说段老，就这样的人，你还护着？”
段富强也是沉着脸，对于苏界的这个下马威，他也感觉到很生气，但是苏界有一句话说得对，他手上有源石，这就是优势。
想了想，段富强平静下来，说道：“既然让我们上门，那就上门去看看吧。”
“哼，反正我看不惯，到时真要是说出几句重话来，我希望段老你别拦着。”阿拉腾还报怨着。
段富强没有说话，但心里已经默许，是得给对方一点颜色看看，要不然，他都不知道自己是个色盲，分不清大小王。
苏界自然不知道段富强他们的心思，一边等人，一边给王林林与陆婷打了个电话，让她们晚点再回来，顺便让陆婷最近接手生意，王林林要全身心的突破武师级。
两女都很高兴，然后约着一起去看奶奶去了。
等了半个多小时，龙组三长老，在齐钢的带路上，来到一号别墅。
沐天琪也从二号别墅中迎接出来。
“敲门吧。”段富强沉脸说道。
齐钢上前敲门，苏界一开门，看着外面的三位，也是心中冷笑。
这三位看面相，就知道上面对这次的谈判很重视。
唱白脸的，唱红脸的，拉偏架的，三大长老各占一行。
“进来说吧。”
领进了门，沐天琪又成了最弱的一个，帮着端茶倒水。
气氛有些尴尬，谁也没有先说话，苏界也不着急，喝一口茶，点点头，沐天琪泡茶的水平不错。
阿拉腾见没有人说话，这头必须自己开啊，于是笑着脸，却冷冷的说道：“小子，手拿着不属于自己的东西，可是要守住才行，否则，很容易丢了性命。”
“觊觎别人手中的东西，不止害已也会害人，我现在的实力，对付龙组的高手是有些难，但我有时间，而且我也够狠，实在不行，我可以杀几个普通龙组成员让你们看看。”
苏界根本不惯着对方，你既然威胁了，就别怪我也反过来威胁你。
阿拉腾的笑脸不变，死死的盯着苏界，大有一言不合就动手的架式。
“哎，老阿你干什么？别吓唬人，那个苏宗师，我们这回来，是真诚的想要谈谈你手中的源石，不如你拿出几块来，让我们先看看成色？”
欧阳德及时的站了出来，一边拉偏架，一边给出了一个方案：“你放心，我是欧阳婷与欧阳术的太爷爷，我也不会为了骗这么几块源石乱说话是不？”
苏界就是一笑，这三个人，还有一个没有说话，这是关键时刻，打算做中间人啊，看着是自己得利，实则他们早就商量好了。
“各位，请回吧，这门生意，也许我跟别人做会更好。”苏界端起茶杯来，特意的喝了一口，送客。
虽然不是什么豪门大户，这点礼数还是知道的。
嗯？段富强三个人都懵了，不对啊，你不是应该跟我们谈条件的吗？我们这儿忙了半天，结果你来了句不谈了？
“小子，你以为这是你想谈就谈，想不谈就不谈的吗？”阿拉腾一拍桌子。
苏界的脸色也是沉了下来，看向阿拉腾说道：“想跟我谈，你记得要给我道歉，什么时候我感觉到你的诚意了，什么时候再谈，否则，免谈！还有，别拿你的身份来吓我，惹急了我，我每天暗杀一人给你们看看。”
苏界的声音冷冷的，让段富强都打了个冷战，他这才意识到，苏界虽然一直是一个人，但这小子根本不会畏惧他们。
“记住了，我之所以跟你们先谈，是因为我爱国，我愿意我的祖国强盛，所以我优先于龙组这样的组织，但如果你们就是这个态度，那么，我也可以换一种方式，我支持世家与门派也是一样的，他们对外也很团结，但就怕你们再也控制不住飞速变强的他们。”
段富强倒吸了一口气，怎么感觉到，整个谈判的主动权，被苏界牢牢的掌握了。
这个小子，成熟的有些过份。

第65章 展现实力
段富强没有吱声，看向了阿拉腾。
本来不打算武力解决问题的他，这时也有些把不准了。
很明显，同苏界的谈判，他们三个各唱一角的方法失败了。
而且苏界想要的，与龙组所给的，完全不同。
这也是龙组高层有一部分人，不太重视苏界，认为一个小年轻，肯定没有什么手段，给点甜头就行了。
然而现在看来，上面的人也是看走眼了。
阿拉腾却是脸上笑嘻嘻的，说道：“小子，你要知道，武修的世界，可是强者为尊，以你的实力，还没有达到能与我们真正面对面交谈的地步，要不是你手上有源石，伱以为我们会过来？”
“那你们可以走啊。”苏界一点不让的说道，“你们来只是谈，谈不妥可以离开，我不拦你们。”
这回段富强与欧阳德不再说话，只让阿拉腾一个人顶在了前面。
阿拉腾冷冷的一笑，说道：“小子，今天你不跟我们谈源石的事情都不行了，我也把话说明了吧，我们三个这次来，必须谈成。”
苏界的双眼一寒，声音也变得冷了起来：“必须谈成？就凭你们三个，不可能的。”
“我说可能就可能。”阿拉腾的内息开始流转，身上的气息也是慢慢的变强了起来。
这是动手前的征兆。
“敢打坏我别墅中的东西，你就准备这一辈子，都协调自己的身体吧。”
苏界并不着急，他现在的实力，一个人战三个有些勉强，但是现在段富强他们并没有看出他的实力来。
完全可以借这个机会，先干掉一个。
杀人，现在还不至于，虽然阿拉腾的语气咄咄逼人，但没有说出什么侮辱性语言，还算这个人守着最后的底限。
否则，苏界不介意让他尝尝，人被扭成麻花后，是怎么死的。
阿拉腾还在聚气，而苏界却是老神栽栽的坐在那里。
“小伙子，我建议你，还是好好的谈谈为好，要知道，我们虽然是内部长老，但我们也不是最强的，这世上，总有比你强的人。”段富强打了圆场。
“老头，我也给你个建议，你们最好收回你们那种自大的心态，我的成长，比你们想像中要快得多。”
苏界这时嘴角一勾。
而就在苏界说话的时候，阿拉腾突然动手了。
他的速度很快，想要借此机会，直接抓住苏界，这样一来，苏界被擒，所有事就定下来了。
不愧是笑面虎，出手不容情不说，还不守规矩。
然而苏界早就有了准备，看着对方伸手过来，根本没有理会。
阿拉腾还以为自己突然出手，让苏界反应不过来呢。
可是当他的手刚刚碰到苏界的时候，苏界的身体突然一扭。
气息全面爆发。
“宗师中期。”段富强也是吓了一跳，谁能想到，眼前这个小伙子，居然已经到达宗师的中期了，而且还是那种马上就要到达后期，与自己并列的级别。
更主要的是，苏界还手的机会把握得太好了，他们根本没有时间救援。
“卡卡”细碎的声音响起，苏界一出手，就没有想着留手，快速的将阿拉腾的胳膊扭了个拧劲，然后直奔阿拉腾的头就过去了。
段富强这时才反应过来，伸手挡住苏界。
苏界右手一推，随后落在了阿拉腾另一只胳膊的肩膀上。
卡，肩膀也被调了个方向，两只手，这回没有一个好用的了。
虽然没有扭到阿拉腾的头，但对于苏界来说，这一下的任务算是完成了。
至少阿拉腾失去了战斗力。
这一下交手其实时间并不长，电光火石之间，交手已经结束。
阿拉腾甚至直到交手后，才发现自己的两只手都不听使唤了。
一动就朝着别的方向过去了。
“你对我的身体做了什么？”阿拉腾怒吼道。
“这话容易引起误会啊。”苏界却是淡定的一笑，说道，“只不过是让它们转了个方向，放心，各项功能都还在，方向你自己把控就行了。”
“小子，出手太狠了吧？”
这回段富强也罩不住了，狠狠的瞪向了苏界。
苏界一耸肩，说道：“没有办法嘛，你们三个人，我只有一个人，如果真打起来，我只能逃，可是我并不想逃，现在这样多好，我想谈就谈，不想谈，我随时可以，打！”
段富强倒吸了一口气，伸手拦下了准备动手的欧阳德。
欧阳德也就是做做架子，本来他的曾孙女欧阳婷，就是苏界救过命的，这时再动手，不地道。
但阿拉腾被扭成那样，要是没有表态也不好。
于是假冲一下，一拦就回，还很不客气的问道：“段长老，你拦我干什么？”
段富强白了他一眼，你这小动作，你以为我不知道？你刚才还挺身呢，这时又靠回沙发上了，玩呢？
其实段富强也不想拦啊，可是他听出了苏界的意思。
苏界虽然是宗师中期，但实力上，可以超过他与欧阳德联手。
这话要是一般人说，他是不信的，但苏界太特殊了。
这人有驻颜丹，有千年的药材，还有源石，无论是哪一样，都是武修者最需要的东西。
他的背后，一定有人，而且不止一个才对，他的机遇，也一定不是简单的隔代传承。
段富强很快就想明白了因果关系。
“好吧，你赢了，说说你的条件吧，当然了，阿拉腾长老一定要恢复原样。”
苏界笑了起来，要得就是这个效果。
“很简单，特邀长老的名头我要，但同时，我也要特殊权利，龙组有召，可以通知我一声，我去也就去了，不去别逼我，当然，源石的交易，真金白银，一笔一结，或者我有什么需要的东西，我会跟你们换，比如我今天刚跟周宏征，交换了十把特种钢苗刀。”
段富强沉思良久，说道：“可以，这事情我就可以做主。”
苏界点点头，说道：“我的外敌，是我们共同的外敌，所以那暗黑议会，还有教会的人，我们得一起应对。”
“没有问题。”
“我的家人要受到保护，还有我的红颜知己，他们要是出事，我不找别人，就找你们。”
段富强皱着眉头，这个有些难办啊。

第66章 来人了
“其实你也不用担心，我父母那边，你只要针对非武者就好，要是哪个武者敢动他们，我会灭了他一族，以此警告。”
“至于我的红颜这边，替她们在龙组安排两个外编的职务不就可以了？她们的实力也是有的，而且马上，有一个就要成为武师级了。”
段富强双眼一凝，这可是一个重要的信息。
武师级，像沐天琪，欧阳婷这些人，他们都算是有天赋了，可是这么多年，还是停在了武者巅峰上，想进入武师级，很难。
但苏界身边的那两个女人，之前他们也有调查过，都是普通人，却在短期内就可以进入武师级，这要是时间长了，宗师也不在话下吧。
而这一切，都是因为源石才对，所以，源石必须拿到手。
“我同意了，还有吗？”
“暂时没有了，毕竟我们合作，还得走一步看一步，哦对了，这个姓阿的，必须给我道歉，赔偿我的损失，真诚道歉，再来上个五百来万得了。”
段富强：……
我怎么没看出你有什么损失？倒是伱把阿拉腾拧成了双臂不能朝前的状态。
阿拉腾也是一咬牙，说道：“行，我道歉，五百万也没有问题。”
因为他刚才试过了，这胳膊不朝前拧的状态，真得是太难受了。
剩下的事就好办了，段富强给上层打了个电话，将这边的详细情况说明，最主要是说苏界的实力，已经达到了宗师中期，而战斗力，可比宗师后期。
龙组的上层也都吓了一跳，苏界，已经不是简单就可以拿捏的了，这样合作也好。
至于阿拉腾，确实很真诚的道了歉，苏界这才帮他正骨。
“你就幸运吧，上次孙家的孙幼卿一众人来，五个亿我才出得手。”
阿拉腾正骨后，一脸的笑，心里却是打翻了五味瓶一样。
要说自己占便宜了吧，这赔偿给了，要说没占便宜吧，人家五亿他五百万。
这一下，他对苏界还真恨不起来了。
这一手高明啊，阿拉腾最终只能给苏界竖了个大拇指。
人情事故，让这小子玩明白了，该挣的挣，该让的让。
孙幼卿确实跟他不同，孙家花多钱也得救下孙幼卿啊，然后再拿出驻颜丹这么一合作，孙家也不能说什么。
但自己这边，龙组内也有派系的，要是苏界要得多了，某个派系说不定就恨上苏界了。
现在这样，刚刚好。
段富强也是叹了口气：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，老了。”
苏界只是笑了笑，没接这个话。
段富强知道事情谈妥，也没有多呆，带着人离开了，只是沐天琪在离开前看向苏界的眼神中，带着莫名的味道。
沐天琪现在开始嫉妒王林林了，自己接触苏界也不晚，可是被王林林先得手了。
毕竟沐天琪有自己的骄傲，又是房产老板，又是龙组成员，不比王林林有优势啊，她还等着苏界追求一下，然后拿捏一下呢。
可是现在看来，拿捏个屁啊，王林林马上就是武师境了，自己落后一步，恐怕就会步步落后。
不行，要想办法。
但也不是现在，沐天琪离开，苏界这才松了口气，一站起来，后背都湿了，他也没有表面那么淡定。
“龙组，真难缠。”
给王林林与陆婷打电话，让她们回来，今天晚上，可还有任务呢。
当然了，任务之前必须放松，轻装上阵？
夜浓，一号别墅的地下室，这里被苏界改成了修炼室，用得材料都是各种隔音加结实的，一般人打不进来。
王林林盘坐在中间，陆婷在她的身边，苏界在她身边堆了上百块中品灵石，足够进入筑基期了。
同时给王林林与陆婷讲解进入筑基期注意的事项。
毕竟陆婷以后也要进步不是。
“陆婷你在一边，林林提升筑基，对你应该也有好处，但你千万不要打扰到林林。”
“放心吧，苏哥。”陆婷红着脸，刚才的放松后遗症还没有消去，身子有些软。
“加油吧，我会守好外面，这里的压缩饼干，足够七天的，我也不知道在这里多少天可以达到筑基期，毕竟你是第一个。”
“我会努力的。”王林林给自己握了下拳头。
她心中有数，自己也算是个试验了，而这个试验，对自己的苏哥，可是很有帮助的。
苏界这才一点头，离开地下室，关上门后，这道门除了他外，其他人可就打不开了。
这一夜没有别的事，第二天苏界一觉睡到中午，吃过了饭，先到了趟医院，看望了王林林的奶奶，跟她说明最近王林林有事情。
奶奶倒是没有说什么，最近她修养得不错，再过段时间，就可以出院了。
这边说完，出了医院后，苏界微微的一停，有人跟踪。
不过苏界并没有理会，而是开车向着二号别墅去了。
沐天琪正休息呢，听到有人敲门，一开门，居然是苏界。
“呃，苏前辈，你来我家有什么事？”沐天琪有些懵。
今天上午可是刚想着，自己要不要主动点，没想到苏前辈更加的主动啊，也许是个机会。
“我最近几天就先住在这儿了。”
沐天琪傻眼了，说道：“啊，这个，太快了吧？”
怎么也得给人家一点准备时间不是吗？你这一上来就这么说，好害羞啊。
“是挺快的，我也没有想到。”
一边说着，苏界走进了屋里，别墅肯定有房间，毕竟沐天琪只是一个人住。
“苏前辈，你说我要不要先去洗个澡？”
“洗澡干什么？联系你们那三个长老过来啊，对方已经追过来了。”
沐天琪：……
刚才我们说的那些，是不是窜台了？不对，要出事。
沐天琪也是急中生智，说道：“那我联系长老们，苏前辈，麻烦你去冰箱里拿冬枣，到厨房洗一下吧，我还说先给你洗点水果呢。”
呃，浓浓的尴尬气息。
难道我想歪了？苏界刚才也反应过来，但现在一听，完全不是那么回事。
得了，洗澡……枣吧。
看着苏界拿着冬枣进了厨房，沐天琪拍拍胸口，好险。
“对了，让他们三个隐藏在附近就好，等到动手时，再一网打尽。”
“明白了。”沐天琪振作精神，拨通了电话。

第67章 前后夹攻
钢城莫克洛酒店，这酒店一听名就知道，不是国人开的。
很多外国来的人，都会住在这个酒店之中，对于他们来说，这个酒店意味着安全。
酒店的总统套房内，六个身影聚集在这里。
“二号别墅？他不是住在一号别墅吗？”六个身影中的一人说道。
“这也正常，他现在是在找龙组的庇护，龙组的三大长老同时出现在钢城，估计是他与龙组已经达成了一定的协议。”
为首的老者，脸苍老的跟干瘪桔子皮一样，一双獠牙已经露出了嘴角。
特普洛公爵，相当于国内的宗师级，而他这回带来的五个人，也全部都是公爵，只是没有他的位阶高而已。
“问题是还有教会那帮小人，我们现在出手，会不会太早了？”
特普洛公爵听问，摇头说道：“我们没有办法，血瞳是议会的圣物，如果指望交涉拿回，那要付出的代价就太大了，所以我们必须出手，这一点，教会跟我们不一样，他们等得起，我们……”
众人不再说话了，说得对，教会等得起，但他们要是失去了这个机会，那就只能通过交涉了。
“晚上，是我们的天下，到时出手，抓住那个苏界后，我们立即撤离。”
“是。”
……
二号别墅中，苏界微微的闭目养神，一边的沐天琪就这么呆呆的看着他。
真帅，苏界之前长得并没有那么帅，但修仙者，对身体的改变相当的大，因此现在看起来，帅气了许多。
“晚上要是战斗起来，你的任务就是把自己藏好，我相信你有办法。”
许是感觉到了沐天琪的视线，苏界微微睁眼说道。
沐天琪吐了吐舌头，说道：“放心吧，我知道怎么做，这次来的人都是高手，跟你们一起战斗，我可没有这样的实力。”
这时，她不再是那个艳光四射，媚艳动人的总裁俏佳人，反而像一个初恋小姑娘一样。
女人嘛，在自己喜欢的人面前，总是要装一下的。
苏界倒并没有多想，这时他满脑子都是晚上的战斗，对方有几个人，实力如何，要怎么样去拼，周宏征带来的那两个宗师，自己也发了信息。
他们应该也埋伏在附近了，苏界还要防着这些人到时不出手要怎么办？
最不济就是去另一个世界，然后加紧修行，如果这些人不出手，那自己再回来时，可就要下死手了。
天色慢慢的暗了下来，随着月亮升起，外面的动静好像大了起来。
苏界看向了一边的沐天琪，沐天琪乖乖的站起身来，自己下地下室去了。
而苏界一闪身，来到了二号别墅的房顶上。
看向四周，肉眼并没有发现敌人，但苏界可以感觉到他们的位置，离得并不远：“出来吧，鬼鬼祟祟的家伙。”
随着话音落下，四周的一些树木中，阴影中，出现了六道身影。
为首的正是特普洛公爵。
“尊敬的苏界阁下，相信伱已经得到我们要来的消息了，而我们这次来，只是为了寻求一份保障，我相信，我们可以很友好的商量一个共赢的方式。”
苏界笑了，你这先礼后兵啊，谁看不出来，不过无所谓的，金丹期虽然没有神识，但可以使用精神感应了，苏界感觉到了还有几个气息在四周。
有三个是隐藏在了一号别墅那里的院子。
这是段富强他们三个。
还有两人，在三号别墅那头，三号别墅中，还有几个弱一些的气息，这是周宏征他们。
不过在自己的身后，还有六道气息，很强。
这六个又是谁？
苏界感觉到他们的力量体系好像与自己不一样。
当然不一样，他是修仙的。
“确实要好好的商量一下，我听说你们的光刻机不错，来几台？然后我给你们源石，你们再与龙组换血瞳，这样挺好，以免被某些不敢露面的老鼠们，暗中得了手。”
说到这里的时候，苏界死死的盯住特普洛，这老家伙，从刚才开始，就散发着一股特殊的气息。
要不是自己有精神感知，也许就着了道，苏界不得不防着对方。
特普洛有些头疼了，他刚才使用了吸血鬼的禁忌咒术，然后半天了，苏界一点反应也没有。
要么就是他身上有宝物可以防住咒术，要么就是这个人的实力，强大到不怕咒术，但无论是哪个，都证明对方不好惹。
而且听苏界这话里有话，不敢露面的老鼠，是谁？
教会，特普洛一下子想到，教会虽然没有出手，但肯定会在附近观察，无论是谁失势，他们就会蜂起而攻之。
他们一直以来，都是使用着这种手段，不论手段，只论输赢，最后再去粉饰就是了。
“阁下，要光刻机很难，毕竟这不是我们一方说得算的。”
“血瞳也很难，其实我建议你们的速度要快点，要么抢，要么谈，但凡你们慢点，我第一笔跟龙组的交易，就是交换血瞳，一旦我拿到这东西，我保证，你们翻遍这个世界，都再也找不到它了。”
“这是不可能的。”特普洛很肯定的说道，“血瞳与主神是连在一起的，只要在这个世界上，那么我们就可以找得到。”
“我有办法可以断开连接。”苏界一摊手，说道，“相信我，我办得到，所以你们商量好了要怎么做了吗？”
特普洛皱着眉头，最后深吸一口气。
“既然话都说到这里了，那我们就得罪了。”
说完，特普洛也是双翅一张，露出吸血鬼的状态，六道身影冲天而起。
苏界的嘴角勾起，在对方进攻的一瞬间，就向后退去。
在他的身后，可是还有六个人呢，这些人不出来，苏界可是心里难安。
既然这样，给他们一个机会，就看你们，有没有这个能力了。
而在苏界的身后远处的阴影中，一个穿着神父袍的男人，也是握起了拳头，这是个机会，从后偷袭苏界的机会，要不要抓住？
“马克神父，我们不能放过这次机会。”旁边的另一个神父说道。
马克神父点点头，眼看着苏界离自己越来越近，而前面追击的特普洛公爵也越追越近，必须出手了，为教会争取机会。
“愿主保佑。”说完，马克神父举起了手中的十字架。
一道圣光从十字架中打出，向着苏界的背后打去，与此同时，特普洛正好一爪，向着苏界的前胸抓来。

第68章 打起来
快要抓住苏界的特普洛，突然看到苏界的嘴角勾了起来，他居然笑了。
不对，特普洛立即心中预警，再怎么说，在这样的围攻下，多强的人，也得严肃以对才是。
“神父，时间正好啊！”
苏界既然早就发现了马克神父他们，自然不能放过他们。
面对特普洛，他只要叫出龙组的人，就有办法对付。
但是那样自己的消耗会很大，教会万一那时出手，就算是加上周宏征的两个人，也有些难办。
到不如利用这次的机会。
因此苏界在退，退到对方出手为止。
而马克神父也如苏界所料，出手了，圣光马上就要打到苏界后背的时候，苏界消失了。
无论是后方的马克，还是前面的特普洛，两个人都没有看出来，苏界是怎么消失。
但是苏界一消失，那道圣光可就向着特普洛去了。
幸好特普洛在苏界微笑的时候，就已经感觉到要出问题，因此有了防备，于是一伸手，一股血气打出，与圣光撞在了一起，最终消失不见。
“是你，马克。”特普洛也是认出了眼前的人，正是他的老对手。
“神父，干得好，我们一起出手，干掉他们。”苏界不知道又什么时候出现在了刚才的位置，一招手，然后一拳打向了特普洛。
然而马克并没有动，他也在懵圈呢，怎么感觉，自己好像中计了似的。
轰，苏界这一拳，也是用了力的，特普洛被这一拳打得倒退出了十几步才停下。
而苏界回头看向了马克神父，他可不认识这位。
第一次见，这身打扮，跟平常教堂里的神父不太一样，应该是表明他有着特殊的身份。
“神父，为什么不出手，明明商量好的。”苏界特意的说了一句。
马克刚要说话，苏界一拍手：“我明白了，你在利用我，你跟我说要一起对付特普洛，实际上，伱是想让我消耗他们，然后你们再出手，可是你别忘了，刚才那一击，你已经打过了，要是再不出手，就别怪我翻脸了。”
“我并没有与你……”
“神父，看样子，血瞳你是不想要了，既然这样，那我们的联盟终止，特普洛是吧，血瞳是你们的，这没有问题，不如我们联手，干掉他们再说，他们身上也有好东西，拿到后，你还可以多出一份交易的宝物。”
苏界两头挑拨，反正又不要钱，特普洛也是皱起眉头。
别把这些人想得太简单，苏界这一招用得倒是挺妙，但光凭一招，就想让人动手，这不现实。
而苏界还有最后的杀手锏，这时喊道：“你们只有一次机会，别忘了，你们败不起，而教会，无所谓。”
“联手，先弄死这帮教会的小人。”特普洛终于反应过来了，正如苏界说的，他们败不起。
血瞳本来就是暗黑议会的，要是让教会拿走，他们可真就丢了面子里子裤衩子，丢人丢到娘胎里去了。
所以，与其让教会与苏界联手，倒不如他们先联手了，再怎么说，只要教会不在中间捣乱，一切都还好说。
苏界这回笑了，手也不慢，向着其中的一个神父冲去。
他现在可是金丹中期，实力上比起普通的宗师中期都要高，更何况他冲向的，只是一个宗师初期的神父。
哦，在教会，他们好像叫三级神父。
这家伙是挺三级的，穿一身黄衣服，好像生怕人不知道他的性格。
两人快速的打在了一起，苏界看起来很卖力，但一时间，确实很难拿下对方，因为对方比他更卖力。
特普洛见这个情况，也带队冲了上去，这下子，他们可是占了优势。
倒是一号别墅的小院中，三个龙组的长老一脸懵圈的看着战场。
“这就挑拨起来了？这我们还用不用出手了。”阿拉腾脸是笑的，心是懵的。
段富强沉思后说道：“出不出手也要看着，以防万一，不过这一打，倒简单了。”
欧阳德却是真正的一笑，说道：“这小子，还真不是省油的灯。”
“他最好不是省油的灯。”段富强有些恨恨的说道，“要不然，咱们三个被一省油的灯给弄翻了车，不要面子啊。”
三个人脸上都不好看了。
三号别墅中，周宏征带着众人，也是看向了战斗的双方。
“果然，不跟他为敌是对的，这借力打力的方法，厉害，比我还阴险。”
众人还认同的点点头，你们俩谁也别说谁，老阴比碰到了超老阴比。
还好这边别墅区建筑的时候，绿化面积还是很大的，要不然，估计整个的别墅区都要被打平了。
就算是这样，周边的一个树林与小山也是受到了破坏。
要不是龙组提前把人员都疏散了，估计这一回伤亡也会出现。
沐天琪心在滴血啊，我的别墅区，这一趟下来，得赔多少钱啊，虽然龙组出钱，但心疼啊。
碎裂的大树被特普洛当成了长枪一样，直刺马克神父。
马克神父的十字架也是横在胸口，圣光顶住了大树的冲击，两人对顶着，实力相当，打成了消耗战。
大树不断的被磨灭，而圣光也变得飘忽起来。
“啊！”一声惨叫声传来，两人也是忙里偷闲的向旁边看了一眼。
被打伤的，正是跟苏界打斗的那个神父，直接被苏界扭到了脖子，整个头被拧得转了一百八十度。
之所以还可以惨叫，是因为苏界用得原骨，人没死，头转向了，要不然，惨叫声都传不出来。
“我没死，哈哈，我是不死之身，你能如何，来战。”
那神父也是个狠人，一看自己头都转了一百八十度还没死，这明显主在保佑啊，有信心了。
于是一抓自己的头，用力一拧，又是一个一百八十度，头转正了，人躺了。
苏界也傻眼了，还是头一次见到这么刚的人啊。
你是神父，但你不是神，你自己把头掰回来，自己有没有那本事，你心里没数吗？
还主保佑你，保佑你个头啊？
四周的战斗停了下来，人们都是看向了苏界。
苏界一摊手：人不是我杀的，真的，他是自杀的。
然而所有人的目光表示：你猜我们信不信？

第69章 战终
“你杀了乔恩神父。”马克一看就急了，乔恩可是他们未来重点培养的一个神父啊，有天资，有毅力。
虽然现在才是三级神父，但二级一级的，还不是时间问题，现在居然死了。
“哎，你好好说话啊，否则我告你诽谤，是他自己抱着自己的脑袋拧了一百八十度，结果伱家的主没有保佑他，死了，这关我何事？”
听你这么一说，好像那么一点点道理……个屁啊。
马克神父只知道，人死了，别管怎么死的，现在是死在了因为苏界而产生的战斗中。
“杀了苏界，为乔恩神父报仇。”
“保护苏界，借此机会杀了他们。”
马克与特普洛同时下达了命令，混战再次开启，而这一回，波及的地方可就大了。
毕竟十几个宗师满天飞舞，一片荒芜，多少别墅和绿树都化做尘埃。
苏界退到了一号别墅的方向，保护着一号别墅不受打扰。
这回是真没有办法，下回要是有办法，绝不能在自己的区域战斗，太消耗地皮了。
估计这之后，沐天琪得退不少的钱，因为现在除了一二三号别墅，其他的别墅几乎都有了损伤，这还修不好的那种。
“钢城龙组，我看这地方修好后，你们直接搬过来吧，在那个精神病院有什么意思。”
段富强也在思考这个事情呢，说得有道理，并且他们毕竟还要跟苏界交易，这么一个区域都是龙组的，也有好处。
“可以考虑。”
他们是聊上了，那边的战斗已经进入到了白热化，特普洛断了一条翅膀，只也落在了地上，但马克神父也不好受，一条腿直接被打骨折了，走路都难。
现在的特普洛可是占了优势，谁叫他们在刚才少了一人呢。
“特普洛，你真要跟我不死不休，难道你就不怕，我教会骑士，踏平你们议会。”
“好笑，你们要真有那个本事，早就踏平我们了，何必等现在呢。”
特普洛当仁不让的说道，同时手上也不慢，虽然不能飞，但地面进攻，他也不差。
马克也是头疼了，这油盐不进啊。
得想办法，要不然，今天他们都得死在这里。
“等下，我们为什么会打生打死的？我的队友又不是你们杀的，但你们要是再这么跟我们打下去，那结仇的可是我们两家。”
马克神父突然醒悟过来，我们打了这么半天了，其实我们两家虽然有世仇，但就这件事上，我们按说并没有仇啊。
特普洛也是愣了一下，对啊，我打什么呢？人又不是我杀的，我……
“啊！啊！”然而，不等他说话呢，另一边传来了两声惨叫声。
两人扭头看去，只见不知道什么时候，苏界带着龙组三人以及周宏征那边的两名宗师加入了战团。
他们的打法，也是相当的苟，不正面交战，看准时机，三个宗师控制教会的一个神父。
瞬间两名神父就动弹不得。
而就在此时，两名暗黑议会的成员冲上来，利爪直接透体而过，两名宗师的心脏都被抓了出来。
“打得漂亮，暗黑议会好本事啊。”苏界还竖了个大拇指，给你点赞。
马克看向了特普洛，意思是，这回的事情，你不承担都不行了。
特普洛也看着马克，那意思，你能听我说吗？我不知道是怎么回事吗，就是这么巧合。
马克：我不听，我不听，我不听！
瞬间战斗再起，这两人已经到了不死不休的局面。
苏界他们这回可不帮忙了，退到了一边。
特普洛他们六打三了，这还有不赢的？
很快，现场就剩下了马克神父一个人，而且也受了重伤。
马克神父嘴里念叨了半天，最后一挥手中十字架，那十字架直接冲天而起，向着远方飞去。
“特普洛，主已经知道你的罪恶了，你就等着主的审判吧。”
“主？”特普洛明显也好不到哪里去，身上的伤也不少，但比马克轻多了，不过他也很生气，说道，“那就来试试吧，至少今天，我是赢家。”
说完，特普洛飞身而上，利爪向着马克抓去。
马克根本无力还击，这一击透体而出，马克跪倒在了地上，双眼无神。
噗，特普洛掏出了马克的心脏，扔在了地上，这才回头看向了守在一边的苏界他们。
“好算计，好手段，暗黑议会，这一场栽了。”
打斗时是热血，打斗后的冷静，让特普洛一下子就反应过来，自己与马克，应该是中计了。
然而一切都已经迟了，暗黑议会得背锅。
“别这么说嘛，龙组的血瞳，你们可以谈了，我已经跟老段交待好了。”
苏界嘿嘿一笑，让到了一边，这边的事情交给段富强了。
至于他，还是回别墅睡觉去吧。
特普洛咬着牙关，看向了段富强。
段富强哈哈一笑，说道：“一切都好谈，保证我们的条件，能让你我双方都满意。”
这回是真得好谈，在苏界的一番操作下，教会死了六个宗师，暗黑议会这边虽然没死人，但这受伤程度，半年内别想恢复了。
而且龙组在中间，居然没有什么损伤不说，还祸水东引了，这当然得好谈了。
特普洛叹了口气，回头看向了马克的尸体：“他说得对，我是没有退路的。”
外面静了下来，人们都走了，苏界透过窗户，看到沐天琪正在打着电话，估计是跟这边别墅的人们谈赔偿问题了。
以她的实力加上龙组的钱，这还是很好谈的。
至于地下室，还是没有动静，刚才虽然上面打得热闹，但没有涉及到一号别墅。
苏界感觉到一阵的疲劳，最近有些太紧张了，得放松一下，当然了，有机会，还得提升自己的实力。
如果可以的话，苏界很想到战场上看看，但最终还是放弃了这个想法，确实太危险了，自己的实力，去了也就是个百夫长一类的吧。
那个世界，对应得才是宗师多如狗，大宗满地走。
想到这里，苏界就是一笑，如果有一天，自己成为了大宗师，不知道龙组，要怎么对待他呢？

第70章 王林林出关
龙组的长老组走了，把暗黑议会的特普洛他们也带走了，血瞳还不还，这事情不用说，但相应的条件就是他们提了。
沐天琪这几天也很忙，机器进场，各种的清理，宗师一战，所毁掉的部分太多了。
虽然宗师还达不到移山添海之能，但断树破墙却是很简单。
沐天琪也跟苏界说过，上面同意了盛世佳苑改成龙组新办公地的想法，毕竟同意了苏界的交易，离得近总是便利。
所以这回，他们还要建一个地下基地。
不过机器都没有开过一号别墅这边，这是苏界要求的。
今天，苏界一早就感应到了一股波动，于是直冲地下室。
那道门内，王林林筑基应该到了关键的时刻，苏界也是握着拳头，在门外暗中打气，他现在不敢进去，怕打扰到了王林林。
轰，直到感觉到门内的那股气息膨胀炸开，苏界这才松了口气，立即打开了门。
“我成功了，耶。”王林林很开心，正拉着陆婷蹦蹦跳跳呢，一见苏界进来，立即扑了上去。
苏界抱着王林林，好软，而且不知道为什么，感觉王林林更加的有吸引力了。
姹女功果然厉害。
再看陆婷，没有想到这么几天下来，陆婷居然也达到了炼气期的巅峰，只要再积累一段时间，也就可以筑基了。
“哎呀，臭死了，我去洗澡，婷婷，我们走。”
“好不容易出来，要不要一起……”
“不要，我跟婷婷一起洗，你去做饭。”王林林吐了吐舌头。
她是有资格撒娇的，因为她可是为是苏界试出了筑基的时间。
苏界伸手摸了摸王林林的头发，嗯，挺油，五天没洗了。
“去吧，我也不做了，一会儿我们出去吃，庆祝林林成功筑基，不对，是进入武师境。”
“好的，那苏哥等我们一下。”
两个女人高高兴兴的走了。
而苏界看着她们的背影，舔了舔嘴唇：“这下子，源石又可以要个高价了。”
奸商。
洗过了澡，苏界已经订好了香格大酒店的贵宾席，几个人出门。
刚出了门，就见到沐天琪走了过来。
“苏前辈，你……嗯！”
看着沐天琪看过来的眼光，王林林自然的挺了一下胸脯。
一股大妇……不是，是武师的气势，直压得沐天琪都要抬不起头来了。
“真的武师境了？”沐天琪吓到了，五天吧，从那天苏界说要让王林林晋级时算起，这也太快了。
为什么自己都几年了，没有动静？
人比人的差别就这么大？
苏界笑得很真诚，并发出了邀请：“哦对了，我们要去庆祝，你要不要一起，当然，最近可能不止这一顿，回头陆婷也快要成为武师了。”
沐天琪看向了陆婷，武者巅峰，已经跟自己是一样的实力了。
完蛋了，大妇打不过，二房也没影了吧？自己这一步慢，步步慢，让伱当初不下定主意，该。
想到这里，沐天琪就是一笑，说道：“当然要了，不过得稍等我一下，给两位前辈准备一份礼物去。”
沐天琪的反应就是快，按说她的年纪，比苏界他们都大。
你说叫王林林与陆婷妹妹吧，感觉不合适，毕竟现在王林林实力最强，那大妇的位置，也应该是稳定的了。
但又不能叫她姐姐吧，所以用前辈来代替，正好。
“嗯，我们等你。”王林林接起了话头，她当前辈还行，陆婷，毕竟还差点，但也大差不差了。
两个女人在这一瞬间就较量了一番，王林林完胜。
当然，苏界没看明白。
渣男是渣，但这种类似于宫斗的戏，他真不懂。
只是觉得沐天琪这人还挺讲究就是了。
沐天琪也是快速的回到二号别墅，一方面拿出几件首饰作为礼物，一方面给龙组打了个电话。
电话内容不多：“王林林已经成为武师，陆婷武者巅峰。”
光是这一句话，就已经让上层惊讶了，太快了。
他们手中都有两个女人的资料，这一次真是吓到了。
苏界开车带着众人，并没有直奔香格，而是先带人到了医院。
王林林心里很感动，苏界这是为她考虑，先见奶奶。
进了病房，看到奶奶的精神状态比以前强了许多，而且面色红润，王林林也很开心。
王林林一直没敢给奶奶吃驻颜丹，也是怕奶奶的身体真得经受不住。
不过这时她却是看向了苏界。
“还是再等等吧，因为我也不确定，驻颜丹对伤势有没有反复，毕竟动过手术的，回头我再问问。”
苏界不敢乱实验，只好悄声的说了一句。
王林林点点头，很感动。
沐天琪感觉也跟奶奶聊得很好，不一会儿就奶奶长奶奶短的叫上了。
看望过了奶奶，几个人才出来向着香格而去。
香格酒店的经理早就在门口等着了，苏界在香格没有太大的名气，主要是王林林与陆婷。
两人性格又好又漂亮，而且每次来，小费可是不少。
毕竟她们手上的生意，是真得挣钱。
当经理看到王林林与陆婷，都是挽着一个男人的胳膊时，他立即意识到，这位才是真正的大佬。
“先生您好。”经理先冲苏界行礼，这才看向了身后：“王小姐，陆小姐好。”
“黄经理，我们订得贵宾厅。”
“好的，请跟我来。”经理也是适时的收回目光，要是让大佬发现自己偷看两位女士，影响不好。
贵宾厅可不是一般人能订的，苏界也是用得王林林的卡才订下来。
一进香格大门，就遇到很多富商，都是跟王林林与陆婷打招呼。
这一批人，并没有去王家的宴会，所以也不认识苏界。
倒是很多人都是记住了苏界的长相，这位，不是普通人。
不过人群中，也有一人悄悄的退去，打了个电话出去。
这一切苏界并不知道，进入贵宾厅后，点菜等待，顺便就是听三个女人聊天。
王林林成为了主角，沐天琪现在都得巴结着。
“苏哥，你最近，还要离开吗？”王林林突然问道。
“还要多呆几天，我在等苗刀还有龙组的第一笔交易。”
王林林开心了，要得就是这个消息。

第71章 速战速绝
正吃得开心，外面传来了吵闹声。
苏界就是一皱眉头，按说这种贵宾厅外面是有保安的，不可能让人打扰到这里，为什么会吵闹。
王林林也不开心，好容易跟苏哥一起出来，谁这么不开眼。
给了陆婷一个眼色，陆婷站起身去，开门。
只见几个保安正拦着一个看起来穿得很有钱的公子哥。
公子哥看有人开门，第一眼看去，直接就惊住了，美人啊，太漂亮了。
陆婷学习姹女功后，也是越变越漂亮，本来底子就不错，这时更是有种仙气飘飘的感觉。
“怎么回事？”陆婷皱着眉头问道。
贵宾厅的保安立即说道：“他想找里面的苏先生，而且想强闯，我们没让。”
“不不不，现在我改主意了，找什么苏先生，找你也行。”公子哥一伸手，就向着陆婷的脸上摸去。
在他看来，自己的身份，要什么样的女人要不了，而这女人只能忍着，至于屋里那个男人，好说话的话，给上个几百万打发走，不好说话，给上个几百万，当断腿的治疗费。
然而手还没有碰到陆婷的脸呢，陆婷居然一伸手，抓住了他的手。
“美人很主动啊，我……我的手！”
公子哥的手背都贴住胳膊了，五个指头更是朝向不同，脑子里命令五指向前，只见前后左右四处分叉，还有一个随机，看心情。
“啊，我的手，我的手。”
“华少，华少，你怎么样了。”华少旁边还站着几个人，这时才反应过来，一拥而上，不过保安也是尽责的将人挡住。
再看华少，一边捂着那只被扭的手，一边看向陆婷：“你敢动我？”
“我很想不明白，为什么总有人问这种问题，这不是都动完了吗？”
看到陆婷那边有情况，苏界也走了过来，这情况一目了然啊，这个所谓的华少，是打算调戏陆婷？
结果伸手才发现，陆婷不是那种必须靠男人出头，才能还手的软弱女子，虽然实力还不算顶尖，但对付一个二代少爷，还是没问题的。
“苏界。”华少恨恨的看向苏界。
苏界却是一皱眉头，这个人，他还真不认识，这谁啊？怎么知道自己的名字？虽然这个名字也不是什么保密的。
再向旁边一扫，嗯，看到了一个熟人。
前女友马小小，看他搂着华少的胳膊，一脸的焦急，苏界明白了，这华少一看就是给马小小出头的。
“伱知道……”
“停。”苏界一伸手打断了华少的自我介绍。
装逼这个事呢，先墨迹，再出手，早晚也是你被打脸，然后说不定旁边还得跳出个张三李四的，跟你家有什么生意往来，帮着我装逼打脸。
这事呢，要以前苏界肯定要试试，毕竟小说看多了，总觉得里面那些男主这种装逼很牛掰啊。
但现在，苏界只能说，算了，没意思。
所以苏界直接动手了，身形一闪就到了华少的身边。
也没多扭，双手向后，双腿向后，下半部分功能向后，与薛华一个样，正好，他叫薛华，你叫华少，难兄难弟啊。
再说了，但凡你不是用下半身思考，你也不会中了马小小的计，来找自己麻烦。
“华少是吧，我要告诉你，上一个像你这样的人呢，就是因为马小小，变成了与你差不多的样子，当然，人家比你强，人家的胳膊腿的，都是正常的。”
华少快要郁闷了，啥意思？他现在还没反应过来，只以为自己的胳膊与腿出了问题。
“我知道你肯定有些权势，但是呢，我希望下次见到你时，你可以很认真的给我道歉，我要诚意。”
说着，苏界拍了一下华少的右肩膀，右胳膊卡的一声，恢复到了正常。
苏界凑近华少的耳边，悄声说道：“这就是所谓的诚意。”
说完，不再理会这个华少，回头就走，陆婷也是哼了一声，关上了门。
华少都傻眼了，在钢城市这么多年，还是头一次有人不把他放在眼里的。
何况自己还吃了大亏，然而正要命令手下攻进去的时候，他却看到了屋内的另一个人，沐天琪。
华少知道沐天琪的身份，所以当真是吓到了，这么看来，自己这回真踢到铁板上了。
门被关上，华少也是一头的汗。
“华少，以你的身份，怎么能受这样的委屈，要不然，直接叫你爸……”马小小凑到近前，他知道华少的父亲是谁，那可是钢城黑色地带的话事人。
华少挑了下眉头，估计也是下半身被拧了吧，所以他那仅有的智慧看没地方呆了，又占领高地，回到大脑了。
“把这女人抓起来，我们回去，我倒是想知道，这女人到底骗了我什么。”
“华少，我……不要。”
然而已经晚了，几个保镖刚才没出手，是因为苏界出手太快，而且太狠，他们也怕，但对付马小小，这可不怕。
“那个人，是华天雄的儿子。”沐天琪也看到了华少，说道。
“华天雄？”
“钢城黑道话事人。”
苏界上了个心，倒不是怕华天雄，而是他有想法，接下来该吃吃该喝喝，酒足饭饱，结账回家。
人要是在钱上没有了烦恼，是不是就剩下了没羞没臊？
苏界回答：是的。
连着三天，就是这么过来的。
还好，第三天，龙组的段富强来了，这一回没有带欧阳德与阿拉腾，是真来谈的。
龙组要求的源石数量很大，而苏界的第一次要求很简单，一个公司，一个研究室，几名技术人员，这些技术人员要求做的事情，就是研究源石如何运用于机械。
第一步先研究运用于摩托车一类的。
段富强很想说这是浪费，毕竟有那些实验的源石，还不如给人修炼呢，就像苏界身边的那两个女孩，王林林，现在已经武师初期了，陆婷，在昨天闭关了。
不过最后，苏界拿出了五千碎灵石搞定。
苏界也是心中感叹啊，五千块碎灵石，真不多。
段富强很高兴，苏界也很高兴，两人都觉得自己挣大发了，双赢的局面，也让合作更加的稳固了。
而送走段富强后，苏界心中却想得，是异界的另一种战法，那种带斗的摩托，也许很适合冲阵，这又是一笔大钱。

第72章 双赢是最好的
华少来道歉了，是在事情发生第四天。
跟着一起来的，还有他的父亲，华天雄，钢城的地下话事人。
华天雄一进来就给苏界跪了：“宗师当面，多有得罪，犬子少不更事，还望苏宗师海涵。”
这华天雄，居然是武师境中期的高手。
一边说着，他一边将自己带来的礼物送上。
有几幅名画，还有一些很有特色的小玩艺，比如笔墨纸砚一类的。
而且都是精装品，价值不菲。
这就是会送礼的，这东西看起来就高雅，直接把收礼人的身份拉高了。
苏界就是点点头，看向了被抬进来的华少。
倒不是这家伙不能走，只是撞了几次墙后，还是抬着更保险。
“哦，我已经调查了事情的始末，那个马小小不服气您有钱又有美人相伴，所以通过一些手段，找上了犬子，这女人倒也是个聪明人，把犬子骗得团团转，这才得罪了您。”
“放心，马小小我们已经安排了，现在是法治社会，自然不能伤人命，但我保证，她以后的日子，肯定不好过，工作也好，生活也罢，总会遇到小麻烦不是。”
“随意吧。”苏界已经懒得理会马小小的事了，要不是这女人找他麻烦，他都把人忘得死死的了。
倒是这个华天雄是个人才，无论从送礼，还是对付马小小的手段来看，其实都极其老道。
不是说打打杀杀才是江湖，这种手段，难怪能坐稳钢城黑道话事人的位置。
出手，华少很快被恢复过来，估计也是华天雄交待过他，所以一恢复了，立即就给苏界跪下磕头认错。
苏界只是一挥手，说道：“你们可以走了，华天雄是吧，我们有笔生意可以谈谈。”
华天雄客气了一句：“前辈您说什么谈呢，吩咐就是了，其他人都退下吧。”
看着人都离开，苏界示意华天雄坐下。
华天雄心头也有些忐忑，这几天他打听到了苏界的底细，光一个宗师中期的修为，就让他直接打消了其他念头，乖乖来道歉。
更不要说苏界的生意，那是跟大家族，世家宗门以及龙组合作的，这也不是什么秘密，有些手段的，还是可以查到的。
所以华天雄不知道苏界要跟自己谈什么。
“不用紧张。”也许是看出华天雄的紧张，苏界说道，“是好事。”
呼，华天雄松了口气。
“你也是武修，那我就直说了吧，地下的眼睛，我要用。”
上次教会与黑暗议会的人摸到家门口了，苏界才从别人嘴中听到消息，这是明面上的，可是万一有人暗中出手呢。
地下的眼睛，有着自己的便利，这才是苏界在知道了华天雄的身份后，这么快答应恢复华少的原因。
要不然就一个华少？苏界认识他是谁。
华天雄思考了片刻，说道：“可以，只是这生意从何而来？”
苏界拿出碎灵石，说道：“生意在这里，我不会白用你的人的，最近盯着点钢城的陌生人，要是有武修，过来报告，盯睄这个事，每个月三块这种源石，有价值的情报，一个一块，好情报我会再加。”
华天雄眼都直了啊，这是源石啊，可是借此修炼的，这生意，做了。
江湖规矩没有那么麻烦，这也不用签个合同。
按华天雄的说法，以苏界现在的境界，不至于骗他，而苏界也相信，为了源石，华天雄一定会更加努力。
又是一个双赢局，两人很开心，而华天雄离开后，钢城地下动了起来。
苏界安心了，明有龙组，暗有天雄，多少能保证自己的安全了。
很快来到陆婷闭关的第五天，苏界与王林林都守在了地下室门口。
陆婷闭关前，有王林林传授了经验，应该是没有问题的。
果然，随着一声炸响声，陆婷是也达到了武师级。
出关后，陆婷也很开心，与王林林沐浴更衣后，着实的让苏界享受了一下齐人之福。
第二天，苏界还带着两个人一路买买买，补充了一些杂货，回到家后，接到了周宏征的电话，苗刀打出来了，明天送到。
所有事情都办成了，苏界也是很开心，买了个平板，把上面的东西全删得差不多了，然后下载了很多苗刀使用的视频。
这就是一个基础教学，估计到了异界，张战南以及他那两儿子，可以把苗刀玩出花来，再加上符印，这苗刀的威力，绝对比普通的钢剑要强上许多。
苏界很开心，但王林林与陆婷却是撅起嘴来了，她们知道，苏界又要离开一段时间了。
这好像成为了一种规律，所以当天晚上，苏界被放翻了。
他突然想要一颗虎猛丹试试了。
所以当周宏征来的时候，看到黑眼圈的苏界，也是愣了一下。
再看向明艳动人的王林林与陆婷，周宏征也是不由叹气，什么叫英雄难过美人关，宗师果然也不行。
听说大宗可以利用意识来控制时长，这个也不知道是不是真的。
如果苏界知道周宏征这么想，一定会告诉他，是真的。
因为在异界，万媚儿与张心怡都跟他说过，之所以一直没有拿下他，是因为她们两人实力太强，万一发生了情况，会有损苏界的根基。
但当苏界到了元婴期，这就好多了。
当然，这是题外话了。
苏界看着桌上的十把苗刀，这东西是真不错。
“呛”刀出鞘，那上面的花纹，也是相当的精美，而且以他宗师的实力，这刀都感觉有些压手，可见里面用足了料。
“制式苗刀还好说，但这种特殊打造的苗刀，非宗师之力不可用。”周宏征介绍道。
“好刀，一把我给伱三块碎灵石，再给我打出百把来。”
周宏征眼都绿了啊，加价了，他加价了，他怎么这么豪横？帅到了有木有，还好自己的取向正常，要不然……
“是是，没问题苏宗师，我一定办到。”周宏征很客气。
其实苏界一开始就打算加价的，要想马儿跑，至少得喂草啊，一把三块碎灵石，真不多。
双赢是最好的，什么叫奸商？我在异界把东西卖得再高，那也就是收了个渠道费而已。

第73章 苗刀的威力
再次来到异界，刚一出门，就看到张心怡与万媚儿迎了上来。
张心怡是一点不客气，上嘴就啃，当然，也就是这个程度了，再多了，怕苏界坚持不住。
而苏界也明白，自己真坚持不住。
万媚儿则是来进货的，最近万宝阁可以力压其他的三大商会，全靠那些精巧的东西，毕竟其他商会是真没有。
比如那叫手表的东西，现在就是抢手货。
而这一回，苏界不但有手表，还带来了大型的计时工具，落地钟。
那东西一展示出来，万媚儿的嘴直接张成了哦形。
很适合的一个形状。
苏界差点就没坚持住，因为万媚儿现在越来越会打扮了，比起蓝星那些修图后的美人，都要胜出很多。
“哈哈，听说我的好女婿来了。”门外传来了爽朗的笑声，听得出来，张战南很开心。
在张战南身后，跟着张正义与张正气两兄弟。
这得有十几天没见了，这三个人的状态好得不得了。
手中有枪头，训练也是加紧了，再有一个月，战争是必然会爆发的，因为前方的探子已经查明，对方也集齐了近九十万大军，号称百万，准备出兵。
几个人见了礼后，苏界才说道：“这一回是给你们三位，送几件好兵器。”
一听好兵器，张战南就来了兴致，说道：“拿出来看看。”
苏界一挥手，一把苗刀出现在他的手上，不过连着鞘，无法看清真实的样子。
随着苏界抽刀，苗刀展现在众人的眼前。
刚要显摆，苏界就感觉手上一轻，不知道什么时候，张战南已经从他手中夺下了苗刀。
太快了，完全没有感觉，刀已经易手。
苏界也是吐了吐舌头，自己在蓝星大杀四方，到了这边，菜鸟得一批啊。
整个院里这么多人，自己是谁也打不过。
“好刀，好刀，这钢材，这得是什么样的炼法，才能炼出这样的钢材，只是没有加符印，不过只要加上符印，这刀，战场无敌啊。”
张战南可是打出来的功名，自然对武器熟悉得很。
张正气与张正义也是一脸呆样的看着苗刀，太帅气了有木有？再看自己前段时间那把所谓的私人定制，没眼看了。
“这刀要在万宝阁售卖的话，一把至少得五百中品灵石吧，再加上私人定制，没有上千中品灵石下不来。”
万媚儿也是直了眼，这都是钱啊。
“哎，这东西不卖。”苏界立即打住万媚儿的想像。
特种钢的苗刀现在是不对外出售的，物以稀为贵，你拿出十把来，那不叫事，可一旦售卖，没有大量的苗刀就不行了。
到时这东西真想卖上价，反而不可能。
“为什么？”
“没那么多产量，所以这只给一些亲近的人，你们自己加符印去。”
什么钱可挣，什么钱要舍，苏界心中有数。
再拿出四把苗刀，在场的一人一把，拿着苗刀的几个人都是高兴了。
“好女婿，正义，去把我珍藏得酒拿出来，今天跟我女婿，不醉不归。”张战南拍着苏界的肩膀，得意了。
万媚儿收起苗刀，也是瞄了苏界一眼，这刀这么珍贵，是不是也算聘礼了？
当然，这话没有问，有些事情，心知肚明就行了。
后院摆酒，这回张战南连自己老婆都叫了出来，让苏界也拜见了一下丈母娘。
丈母娘是一个很美丽，又很温柔的女性。
而且很明显，丈母娘对他这个女婿，也很满意。
这一顿酒确实是喝高了。
第二天起来，苏界还感觉到有些头晕，好酒这劲是挺大的，不过苏界也发现，自己不知道什么时候，金丹后期了。
那酒还有提升灵气的作用，正好苏界处在要突破的阶段，于是喝着喝着就进步了。
是个好消息。
“苏哥，父亲叫伱过去呢，一起吃早饭。”张心怡早早的过来叫苏界吃饭，脸上那笑意，让苏界头疼都好了许多。
跟着张心怡到了前厅，却发现餐桌上只有张战南还有万媚儿在。
苏界奇怪的问道：“两位兄长呢？”
“披甲去了，昨天晚上，万宝阁符印师全体出动，一夜将苗刀印好，这不是两人刚拿到刀，怎么也要试一下。”
哦，这样。
苏界倒是很理解他们的心情，这就跟游戏高手拿到了新设备，马上就要登录游戏体验一把是一样的。
“我们先吃，等下他们就过来了。”
几个人叫着饭，果然不一会儿，张家兄弟回来，张战南一伸手，在厅外布置了一个结界，让两个人在里面战斗。
这样不会打坏花花草草的。
张正义与张正气二人面对面站定，而后单手抽刀，相视而立。
“怎么感觉画面感不对呢？”苏界挠挠头，坏了，昨天没把教学视频给他们看，这两人还以为单手刀呢。
“当”然而想阻止也来不及了，两个人的刀已经劈在了一起，瞬间风起云涌。
出窍期的战斗，苏界还是第一次看到，只能说，卧槽，真强。
两个人每一刀了，都有劈山断海的力量，阵中的那尘土飞扬，如果不是张战南的结界守着，估计两人这时已经把这王爷府给毁了。
就算是这样，两人交战时的声音传来，也让苏界感觉到心惊胆战的，娘个腿的，两大舅哥，真猛，以后自己得多拍拍马屁，大舅哥打过来，这确实顶不住。
转眼百招过去，两个人收了刀，哈哈一笑，看看手中的苗刀，很是满意。
打开结界，结界中乱了些，但不影响大局。
“怎么样？厉害吧？”两人拿着刀回来。
张心怡与万媚儿都是点点头，只有张战南有些皱眉。
“爹，想什么呢？”张正气最着急，直接问道。
张战南一脸凝重，说道：“你们用得不错，但为什么总觉得少了些什么，感觉，没有发挥出这刀的威力来。”
张正义与张正气两人听到这话，也是沉思下来。
“岳父大……”
“叫爹就行。”
苏界：……
速度挺快，前面还只让叫岳父大人呢，现在就可以改口了？行，以后这礼也不能断啊。
“爹。”从心，是得叫爹了，苏界叫完，这才说道，“这苗刀，是双手刀，双人成阵，才是最强的用法。”
张战南眼前一亮，双手刀，双人成阵，妙啊！

第74章 元婴成
苏界立即拿出平板，切到视频模式，说道：“这里有几个双人战法的视频，就是一种演式吧，你们可以看一看，快点记在心里，这东西一关闭，就再也打不开了。”
当然打不开了，没电了，异界又没有充电的地方，这也是苏界对异界最不满意的地方。
他却没有说，他戒指里还有十几个充电宝呢，还都是充满的状态。
张战南三个人立即围了上来，视频开始播放，看着里面的人利用苗刀组成杀阵，双人成阵的打法，双手执刀三十六种套路，三个人是连声叫好。
还好的，修真者的记忆是真好，只是看了两遍，所有的内容就全部记了下来。
“这个宝物也很妙啊，有影有声的，比传功玉简还要方便，可以多人一起观看，唯一不好的，就是必须自己学。”
张战南也是评价了一下平板。
万媚儿拿起平板看了许久，说道：“确实，不太实用。”
那是啊，这里要放上一些维密，然后卖给男人，你看看实用不？
当然，苏界也不敢这么做，那太夸张了。
“来，我压制到出窍期，你们两人一起来攻我，我看看威力如何。”张战南突然提出新的打法。
苏界吓了一跳，伱们三个打，谁撑着结界？
很快苏界就知道了答案，在因为自己的丈母娘出手了，抬手就是一个合体期结界。
苏界：……
丈母娘都是合体期，感觉自己真有点上门女婿的意思了，就自己最弱。
结界中，正义与正气兄弟二人，双手执刀，那股杀伐之气，立即就体现出来，气势之强，单手执刀的张战南都有些顶不住了。
于是他也改成双手执刀，这才意识到，苗刀双手一抓，是真有感觉。
杀气在结界中横冲直撞，双方突然同时出手。
三把苗刀并没有撞击在一起，三个人同时选择了剑走偏锋。
但就在接触的一瞬间，张战南快速的后退。
因为张家兄弟双人成阵，此时正好一防一攻，如果他还要进攻的话，自己的刀会被防住，而对方的刀，肯定会刺伤自己。
与自己儿子打架，这要是再被伤到，不掉面子吗？
张战南选择退一步，重新组织，但很快他就发现出问题了。
张家兄弟两人一左一右，相互支援，刀刀逼近根本不给他机会。
双手也一旦挥舞起来，产生的力量很大不说，而且顺势而出的，招招连贯。
张战南一步退，步步退，手中的苗刀虽然不断招架，但还是捉襟见肘，漏洞百出。
“真是难得，这苗刀双人阵就这么厉害？”外面维持着结界的丈母娘都看眼馋了。
“当”最后一击碰撞，整个结界都抖了几下，还好坚持住了。
烟尘散去，张正义与张正气两人被打飞出去，躺在地上，但两人非但没有沮丧，反而哈哈大笑起来。
“臭小子，笑什么，不就是动用了比你们高境的实力吗？有什么得意的。”张战南吹胡子瞪眼睛的。
张心怡也跟着笑了起来。
苏界一问原因，原来张战南与兄弟二人有个约定，就是两人联手与张战南打，只要可以逼张战南用出高一境界的实力，张王爷府内养得两匹飞鸿马就输给两兄弟。
这些年来，两兄弟可是一直眼馋，但一直也没赢过，这一场，终于成功了。
“把马拉走，滚一边去，看着心烦。”张战南也就是嘴上发发牢骚，但心里还是很满意的，看着手中的苗刀，张战南也是暗自点头。
这刀一人用威力惊人，两人用，威力更甚，战争利器。
这么一比较，那枪头倒是差了一些。
但再一想，枪头五块中品灵石一个，苗刀五百中品灵石一把，这真得买不起。
不过如果这回的战争真得胜了，那么有机会，装备一支特殊小队，还是可以的。
苏界是不知道张战南的想法，要不然估计得说：摩托车了解一下。
“妹夫，要不要一起去跑马。”
这个词，有些尴尬啊，你说骑马也好啊。
“不去了，我准备稍后到万宝阁，利用这些时间，先将我的境界提起来。”
张战南一听，点点头说道：“不错，这才是正事，等你提升到一定的高度，就可以上战场了。”
“爹，苏界才不上战场呢，他是个商人，他要上了战场，你那苗刀以后还要不要了？”
“对对对。”张战南立即点头，这个家，他谁都不怕，就怕自己这小棉袄，“商人也可以建功，这苗刀是真好啊。”
一边说着，张战南一边向后堂走去，战略性撤退。
他们现在还不知道，今天的演练与想法，成就了未来的一支战无不胜之军。
……
万宝阁，苏界再次闭关，这一回，他是誓要冲击元婴境。
见识到了这个世界真正的凶残，苏界可不想自己在这个世界被某人直接秒杀。
元婴是个分水岭，有了元婴，多少还能防备一下，自己有穿梭能力，逃跑是没有问题的。
也不知道过了多少日子，苏界终于感觉到自己的灵气积累来到了一个临界点，金丹上的裂纹也是越来越多，很细碎。
苏界拿出一颗孕婴丹，眉头也是跳了几跳，总觉得这丹药名，跟子母河的水相似。
“吃。”最终苏界也是一咬牙，将孕婴丹吞了下去。
卡，金丹完全碎裂，一个与苏界长得一模一样的小人出现在丹田中。
不过小人只是发呆了一小会儿，就向着苏界的眉心飞去。
苏界深吸一口气，金丹碎片全部化成了灵气，反哺自身，而小人盘坐在眉心处时，苏界感觉到了所谓的神识。
神识之中，宇宙星空，无边无际，而在离小人最近的地方，苏界看到了一道门。
这就是自己的穿梭门吧，回头得看看有什么功能。
再睁开眼，苏界的双眼也是一凝，元婴期的实力，果然与金丹不一样，在蓝星就是大宗师了吧，不知道蓝星有多少大宗师，倒是可以去讨教一番。
开门，万媚儿看到苏界后，眼前一亮，苹果熟了，能吃了吧？
苏界打了个冷战，怎么感觉自己要被吃掉？

第75章 元婴出关
苏界在慢慢后退，万媚儿在慢慢逼近。
然后，苏界被壁咚了，苏界自己也说不明白，为什么要怕万媚儿。
大概是心里的一种感觉，万媚儿的实力强劲，而且背靠万宝阁，真要被自己拿下了，会不会有一堆某地的二代崽们跳出来？各种对自己装逼威胁？
这不是最主要的，最主要的是，自己的生意会不会受影响。
毕竟万媚儿的爹，不同于张心怡的那个爹。
那个爹是打仗的出身，商业技能可控，没那么多花花肠子。
而如果真拿下万媚儿，万宝阁主出现，那家伙可是老奸商了，自己得小心。
“你为什么会怕我呢？”万媚儿的声音很柔，而且一股好闻的香气传进了苏界的鼻腔。
苏界感觉到头脑有些发晕，不妙啊，这是媚术，最近万媚儿的打扮太过于艳丽了，自己支持不住啊。
“苏哥，听说你突破了元婴境。”
张心怡的声音，这时听起来就是天籁之音，苏界也是瞬间就清醒过来。
倒是万媚儿保持壁咚的姿势不变，回头看了一眼冲进来的张心怡。
“心怡妹妹，你不乖哦，我正要跟苏哥谈论一下人生呢。”
张心怡吐了吐舌头，说道：“没办法啊，父亲让我来的，说找苏哥有事，另外，万姐姐，这事情，我必须快伱一步才行。”
万媚儿咯咯一笑，这才放开苏界，不过在离开前，在他的耳边说道：“不要担心，我不会因为被你吃掉，而影响到我们的生意，生意归生意，我们的关系归关系。”
那你不早说，苏界恨得牙痒痒，你早就这话啊，早说我至少可以上个一垒二垒的，可恶啊。
现在后悔也晚了，不过三个人是一起离开的，坐在马车上，张心怡就搂着苏界的胳膊，丝毫不在意苏界已经半个月没洗澡了。
修行虽然身上的污垢少了，但也不是没有。
万媚儿搂着另一个胳膊，这让苏界很是受折磨。
本来他是想要抽出胳膊，把两女人往怀里一搂，你们不喜欢我吗？那来吧。
但抽了两下，得出一个结论：就算自己是元婴期，也打不过眼前这二位，自己还太弱，连胳膊都抽不出来。
王爷府，这次他们去的地方，是王府的一处大前厅，而到了这里，苏界才发现，这居然是一个简单的作战室。
中心放着一个巨大的沙盘，沙盘上是边城周边的形势。
大正王朝正在大乾王朝的南边，所以张战南这个名字，也是由此而生的。
“你们来了，过来看看，我们这回，有可能在这个地方与敌交战。”张战南对于苏界和万媚儿，还是很放心的，于是指了指沙盘。
苏界凑了过去，交战地是一处平原，适合大军展开。
而且这里的战斗，其实相对比较简单的。
都是大军展开后，再进行交锋，毕竟什么埋伏一类的，有的神识一探就知道了，所以蓝星的一些兵法，在这里根本不好用。
所以最原始的一对一的战斗，兵对兵，将对将，那些实力高强的，如张战南这样的，他们甚至前期都不会出手。
直到最后，他们才有可能在某个地方约战，这就是这里战斗的方式。
苏界都在思考，要是自己能拉过几门重炮来，说不定几发下去，直接就胜了，但显然这不现实。
“装备了新型的枪尖，我们的胜率很高，而且我们还有一支新军也可以上阵了。”张战南显得很开心，提前锁定胜局，这很不可思议，但现在真实的发生了。
张正义与张正气两人也意气风发，两人很有可能打头阵，就是像电视上演得那样，上了场后，先与对方的将领单挑，胜了鼓舞士气的那种。
苏界脑子里不由自主的浮现出一句台词：我乃冀州上将潘凤……
“我们能不能去观战？”
“不行，战场情况瞬息万变，而且对方一旦总攻，我也顾不上你们。”张战南摇了摇头。
苏界看着沙盘，用手指着其中的一处山峰，说道：“这座山不是正好可以看到战场吗？我们就在这里，到时让娘跟着一起去，我们也有个保障。”
娘？哦，丈母娘也是娘，张战南显然明白了苏界的意思。
但还是皱着眉头：“这地方离战场可是有两公里了，看不到的。”
苏界就是嘿嘿一笑，自己自然是有办法的。
当然，这个办法现在不能说，而且自己又不是要看得太仔细，非要把人的牙齿眼睛都看清，那根本办不到。
只要可以看到大概就行了。
问了一下，大正王朝的军队已经出发了，目前离预计的战斗地点，还有五天的路程。
而从边城去往那战斗地点，也就是两天就可以到达，所以张战南这两天也在准备。
苏界就是点点头，这个时间正好，自己可以回去一趟。
“苏哥，你不会又要走吧？”张心怡显然猜到了。
苏界伸手刮了一下她的鼻子，说道：“放心，两天我就回来了，毕竟我要拿几样宝物，而且，我突然想到了另一个挣钱的东西。”
这还是刚才万媚儿对他出招，他才发现的。
怎么就这么笨呢，居然没有想到这么好的产品。
“那，回来的越快越好哦。”张心怡有些舍不得，总觉得每次跟苏哥见面的时间好短。
张战南哈哈一笑，说道：“等这次战斗过后，我等大胜归来，就给你们办婚事。”
“谢谢爹。”张心怡拍手叫好。
苏界倒是愣了一下，还要办婚事？等下，为什么你一个女孩子家家的，不矜持，反而拍手叫好呢？你这样，让我有种掉进妖精窝的感觉。
不过看着张心怡开心的样子，苏界最终没有说什么。
而万媚儿也是舔了下嘴唇，显然在想着什么计划。
苏界并没有看到，他这时就想着归家，主要是火气上来了。
半个多月啊，为了突破，也是拼了命修行，这回去，得好好的安慰一下自己才行。
顺便，也回去装个逼，让所有人都知道，谁再惹自己，有死而已。

第76章 源石引来的麻烦
回到蓝星别墅，两个人直接扑了上来，王林林与陆婷居然没有出去。
苏界也是很奇怪，这个时间，两人按说是联系富商的时候。
“怎么没有出去？”
“齐刚说最近先不要出门，这边有周家的保护，还有龙组的人也在，出不了事。”
嗯，这是有事发生了。
苏界仔细一问才知道，因为源石的出现，现在世界上的一些组织都注意到了这边。
源石可不止武修需要，像是暗黑议会的吸血鬼，或者是教会的那些神父，修行都是需要这种力量的。
虽然说教会他们主要还是吸收信仰力，但整个蓝星也就是那么此人信教，不可能无限制的给他们提供，因此最终，还是回归到了正常的修行中。
而国内的源石一放开，还真造就了一个高人，一个宗师巅峰的人，在吸收完了全部的源石后，成为了大宗。
这一下世界都震动了，要知道，蓝星现在行走于世间的，最高的就是大宗了。
当然还有一些隐藏着的老怪物，但很难走出来。
而现在，钢城这里，成为了重点观察对象，许多组织已经派人过来了，就隐藏在钢城中，只是没有行动而已。
王林林与陆婷，自然成为了他们的首要目标。
“那我父母那边呢？”苏界冷着脸，要是这些人敢动自己的父母，到时就不用原骨技了，自己的实力，随后可以灭杀他们。
“放心吧，这些组织还是有一定的原则的，对普通人没有出手，不过龙组那边也保护起来了。”
苏界这才一点头，既然这样，那送给龙组一个大礼也是可以的。
“苏哥，这回能呆几天？”
“两天就要回去，而且这一回，我需要你们一起出动了，有好多东西要购买。”
“好啊，但……”
“放心，晚上他们就会消失，明天你们就可以出门了，记住，在家里洗白白等我哦。”
“讨厌。”王林林与陆婷两人轻拍了一下苏界的胳膊，红着脸上楼去了。
而苏界拔通了一个电话。
“你终于回来了，这些日子，龙组的压力也挺大的，现在国外组织联合起来，虽然没有出手，但这种压迫感，也很让人讨厌。”
段富强的声音传来，听着就很疲惫，显然他也有些支持不住。
苏界冷哼了一声，脸色也阴沉了下来：“这些人交给我，伱只要告诉我，他们所在的位置就行。”
段富强那边显然停顿了一下，说道：“在市区内发生战斗的话，容易出事啊，他们也是因为这个原因，才没敢直接出手的，所以……”
“放心，我心中有数，我只要地点。”
段富强答应下来，苏界这才挂了电话，然后给华天雄打过去一个电话。
“喂，把所有进入钢城的武修者名单以及住得地方给我发来。”
“好的，苏先生，马上给您发过去。”
看样子，那边是早就准备好了。
手机响了几声，段富强与华天雄的名单都发了过来，苏界对比了一下，五大组织派了人，还有一些，是散修进入，当然了，也有国内的一些人。
苏界嘴角一勾，看看天色，正好是天擦黑的时候，这时出发，估计半夜以前还可以回来，享受美人，那还等什么？
身形一闪，苏界就已经出现在了别墅的外围。
三号别墅中，一个宗师长老正好看到苏界出门，随后他立即跑进了别墅里面。
周宏征就在这里，此时他把自己的大本营都搬到这个三号别墅了，以便于更好的接触苏界。
“什么，他回来了，又出去了，这个时候出去干什么？外面那么乱。”
“他应该有自己的想法，而且刚才他出去的时候，我发现自己居然没有感觉到他的气息。”
周宏征猛得一抬头，这位长老也是宗师中期的修为。
“你的意思是？”
“就算是宗师巅峰，我也应该能探到一二，如果我猜得不错的话，他应该，已经达到了目前至高的境界。”
“大……宗。”周宏征一下子跳了起来，这真是太可怕了，要是这样的话，他现在世界明面上已经算无敌了。
不过想了一下，周宏征又坐回到了沙发上：“等着吧，今天晚上，就可以知道，他到底是怎么回事了。”
龙组那边也收到了沐天琪的消息，苏界出了别墅，段富强也很着急，但也没有行动，苏界反常的行动，让他有些迷惑。
而与此同时，其他的情报组织，并不知道苏界回来了。
比如在一个日式料理店中，几个小日子一边搂着几个花姑娘，一边商量着。
“中田君，你的计划不错，我们只要引出那两个女人，就可以用她们来威胁苏界，到时，想要多少源石，还不是手到擒来。”
一个带留着仁丹胡的小日子拍着马屁。
别看其貌不扬，这位可是小日子国甲贺流忍者中的人才，三星上忍藤田刚。
而他对面的那位，在忍界也是相当的有名，一星上忍中田浩介。
要知道，一星上忍，那可是对应着宗师后期的修为。
“哼，那是，你们也真是，就会用固定思维，虽然我们不能对普通人动手，但可以花钱的嘛，让几个小混混去找那老太婆的麻烦，自然就把那个叫王林林的吸引出来了，到时……”
“哦，你们要对奶奶动手啊。”突然出现的声音，透着阴冷，带着杀意，一股强大的气息，瞬间就罩住在了屋里的几个人。
中田浩介硬咬着牙关，这才慢慢的转过头看向了身后。
他一眼就认出了苏界，毕竟这才是他们的目标。
“你是苏……”
“当你叔我感觉丢人，既然你们都打算对普通人出手了，那我就没有必要留你们了，死吧。”
苏界慢慢的伸出手去，中田浩介伸手向着自己的腰间抓去，那里有他的刀。
但他发现，自己就跟掉进了泥浆中一样，动作速度奇慢。
这种感觉很微妙，中田浩介立即就想到了一种可能，那是面对小日子国最强忍者，那位服部大人才会有的感觉。
“你是大宗，怎么可能？”
“没什么不可能。”
卡，脖子直接被扭断，苏界这回，没有用原骨。

第77章 杀戮之夜
藤田刚吓坏了，屋中的其他几个人也是动弹不得，他们的实力不如中田浩介，别说慢动作了，动都动不了。
苏界露出一个微笑，然而这个微笑在众人的眼中，直入恶魔一般。
“我不太擅长折磨人，所以只能给你们个痛快了。”
说着，只见苏界的身形拖出几道残影，随后慢慢的走向门口。
地上倒着几具尸体，所有小日子来的忍者，全部死亡。
等到苏界走后许久，那几个一开始就被震晕的花姑娘醒来，这里才乱了套，其他人，根本不知道这地方出了事。
而这个时候，苏界已经来到了一个国际酒店，酒店中最顶层的一个没有登记在系统中的房间中，六个黄头发的外国人正围着一张地图商量着。
“菲力，联合教会的事情怎么样了？”一个白人问道。
漂亮国异能局一星统领皮特，据说基因组里可是有雷电属性，按异能人等级来说，雷可是一个高战力。
菲力是一个妹子，金发碧眼，长得还算漂亮，很冷静的回应道：“没问题，他们说可以出手，吸引龙组注意，但成功后，他们要一个人质。”
皮特想了一下，说道：“答应他们，我们一家出手，是绝对拿不下的，这样一来，两家一起出手，肯定没有问题。”
“为什么不想着对普通人出手呢？”
“漂亮帝国的骄傲，怎么能容许对普通人出手，哼！嗯？”
皮特一说完，才发现说话的不是自己人，再一抬头，就看到了满身杀气的苏界。
“不错，你们为自己留下了一条命，如果你们有机会回国，告诉伱们国家的那些人，要惹我，派大宗来。”
“发克，你什么时候进来的？”皮特一边说着，一边手在背后有个动作。
然而话音刚落，苏界就已经来到了他的面前，一伸手，卡卡几声，就将他的身体完全拧成了麻花。
至于其他人，他们都只是三星统领，直接被苏界的气息就压制在地上了。
“苏宗师，我等无意冒犯，还望网开一面，我们这就离开。”菲力奋力的抬起头来，让苏界看到她那张漂亮的脸蛋。
同时飞了个媚眼，过来啊，我任你施为。
苏界自然看到了这个媚眼，却很淡定，见过万媚儿的媚术，你这叫什么媚术？差评。
卡卡，随着各种骨头拧动的声音，这个房间内，再没有了声音。
“报个警吧，要不然，估计很难有人发现你们，你们就真死定了。”
说完，苏界拿出菲力的手机，拔了个报警电话。
为什么非要用菲力的手机呢？苏界表示，并不是因为她把手机放在了两团巨大中间的原因。
电话接通，苏界也就消失在了屋中。
至于他们能不能报警成功就不是苏界该考虑的事了。
城中村的一个教堂中。
乔洛神父正跟五个教会骑士，商量着如何吸引龙组的目光。
打辅助，他们是认真的。
不过乔洛心中有别的想法，因为前段时间，那个被杀的乔恩神父，正是他的兄弟，这个仇是要报的。
直接找苏界他可不敢，情报上说，苏界的实力，与他是一样的，他现在是一级神父，对应得宗师后期。
“只要我们攻打二号别墅，并将其中的女人抓出来，龙组的人自然会救援。”乔洛指了指地形说道。
五名骑士的实力，都是三级圣骑士，也是宗师初的实力要是对付一个沐天琪，那确实是手到擒来。
“嗯，计划是不错，但你们就没有想过，也许在战斗之前，你们就已经无了？”
苏界已经来到了屋中，并且站在了乔洛的身后。
没有出声时，居然没有一个人发现他，而现在，所有人都是抬头看过来。
乔洛神父本来想转头的，却听到卡的一声，自己的头已经转了一百八十度，正好看到苏界。
“咦，没想到，外国也有双胞胎，长得还真是一模一样，上次死得那个叫谁来的？”
“乔恩。”
“对，乔恩，你跟他是亲兄弟啊，不错，拧起来。”
卡卡，屋中只有惨叫声，其实拧动时还是挺疼的，只是速度太快了，一般人感觉只是一下子就过去了。
但这回，苏界使用了慢动作，跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播。
谁叫你们想打天琪的主意呢，哼，老子还没得手呢，你们就敢打坏主意，疼不死你们。
屋中的惨叫，自然惊动了教堂中的修女。
不过当修女冲进来的时候，所有人已经拧成不像样，倒在了地上，而且还疼得直哼哼，没办法，慢动作真得是很疼，估计比生孩子还疼吧。
“啊！”修女的惨叫声传出。
苏界叹了口气，此修女身高一米六五，体重一百六十五，几乎成球。
那种布景简单，人物较少，情节匮乏电影中的修女，似乎并没有出现在自己眼前，白瞎了自己的期待。
“心情不美妙了，但愿下一个遇到我的敌人，好过一些啊，阿……弥托佛。”好像不是这个词。
“撒旦！”修女一声惨叫，直接晕了过去，地上多了一个坑。
钢城小吃街的一个飞饼店中，店长早早的关了门离开了。
而店中的六个人，正在手抓着飞饼吃。
“阿齐姆，我们就这样一直藏在这里？我们可是最勇敢的武者，我们的实力，绝对可以冲进去，活捉那个苏界，他在我面前，根本不值一提，相信我，我们……”
“你们给我去死。”苏界最烦这种，没屁本事，还动不动挑衅的。
本来没打算杀人的，既然有人挑衅了，那就弄死得了，就你们阿三国，除了摩托质量不错，还有啥？
这回你们又没骑摩托来。
阿三国的几位也是傻眼了，这怎么苏界一下子就到自己面前了，再想说什么的时候，刚才挑衅那人，已经被扭断了脖子。
“等下，话是他说的，凭什么我们也要担责啊？”阿齐姆委屈啊，话又不是我说的。
“连坐行了吧，就是看你们不爽。”
话间刚落，阿齐姆的脖子就被扭断，根本不用费力。
停手，苏界看着满地的尸体，也是扇了扇鼻子。
“我说最后怎么说阿弥托佛呢，原来你们是受到了佛祖的召唤，不错不错。”

第78章 慕容世家
一个老式的别墅中，吸血鬼爱德华与五个基因人坐在这里。
“公爵，我们要怎么行动？”
“我们盯住教会就行了，他们要做什么，我们就打乱他们的步骤就可以。”爱德华沉声说道。
嗯？几个基因人很奇怪。
“我们不是来找那个叫苏界的麻烦吗？”其中一个基因人问道。
爱德华白了他一眼，说道：“找他麻烦干什么？我们的死敌是教会的人，上次还是因为他，特普洛那家伙一口气杀了六个教会高层，这是好事啊，所以我们来，其实是来帮忙的。”
几个基因人这才明白过来，一个个点头称是。
“这就好办得多了，等下我去盯着教会，到时我们就给他搞破坏。”
爱德华点点头，想起了老朋友特普洛跟他说的话。
上层的意思，确实是想办法夺得源石，但因为听了特普的话，爱德华决定自己改变策略。
“你们原来是这么想的，那还真是不错，恭喜你们，保住了自己的命。”
苏界的声音在屋中响起，爱德华也是吓了一跳，自己几个隐藏在这里，居然被发现了。
也是，以龙组的实力，发现自己很正常，但是有人悄无声息的接近到如此近的地方，这就有些不对劲了。
“不用这么紧张，既然你们刚才说了要帮忙的，那我不会动伱们，我这人，是敌人不会容情，是朋友也会记情。”
苏界说着，随后扔出了六块碎灵石给爱德华。
爱德华立即伸手接近，心中也是很激动，果然是源石。
“回去告诉暗黑议会的高层，下次找我谈事情，派亲王来，你已经不够格了。”
说完，苏界展开了自己的力量，压制住了爱德华与另外的五个基因人。
当然，这个过程并不长，也就是个半分钟左右，苏界就解开了压制，随后身影消失。
倒是爱德华头上见了汗，这是亲王级的力量。
这位苏界，根本不是情报中的宗师，而是大宗，可恶啊，幸好自己改变了方针，要不然，死都不知道怎么死的。
苏界自然不知道对方的想法，现在他要面对的是一些散修。
不过也就是先看一下，毕竟这些散修，真不值得他大打出手，有些人的实力太弱了。
当然了，那些抱着恶意的，他自然会让对方明白，自己是个什么样的人。
很快的绕了一圈，散修中大部分都是考虑得是否可以捡个漏什么的，毕竟对于他们来说，想拿到大头是不可能的。
这些人苏界没管，当然，还有一些人是恶意而来，想要动苏界身边的人，这些人苏界一个没留。
相信明天龙组的人会很头疼，因为这些人，在武修界也是有名有姓的，死了怪可惜的。
不过要是知道苏界已经是大宗了，他们就不会这么想了。
多一个大宗，顶得上多少武师级，甚至宗师级都不成，死就死了。
一处精致的小别墅中，苏界的身形出现，来到了一个年轻公子哥身后。
这个年轻的公子哥光从打扮就与众不同，一身古装，还梳着长发，有些古代那种风流才子的感觉。
他正看着窗外发呆，丝毫没有注意到有人进入到了房间。
直到背后传来了倒水声。
苏界也有点累了，杀了那么多心怀不轨的人，体力上也吃不消啊。
看到桌子上有茶，干脆自己动手，倒水喝。
公子哥转过身来，一眼就看到了苏界。
“苏界。”
“唉，你小子实力不行，最好是叫我苏宗师，否则，说不定我会忍不住出手。”
虽然不知道眼前这人是谁，但从穿着来看，这小子背靠着某势力，而且苏界还没有判断出对方是不是有敌意，因此没有先出手。
“好，苏宗师，我叫慕容千武，是代表昆仑慕容世族而来，我们希望，苏宗师可以向我们提供源石。”
苏界笑了笑，这慕容千武说得好听，但实际上还是很高傲的，不过打压一下也就是了。
“希望？做生意就要有做生意的样子，你们可以提供给我什么？”
慕容千武很自信的看向了苏界，说道：“你可以得到慕容家的友谊。”
“我要那破玩意有什么用？还友谊，我以前也没有得到过你们的友谊，不照样有源石？一句话就想拿东西，要不这样，你把慕容家所有好东西拿来，你可以得到我的友谊，怎么样？”
慕容千武的脸上一沉，不过想想，苏界这话说的也确实是对的，一句友谊就想换回好东西，确实有些不地道。
画大饼也没有这么画的。
“慕容家是昆仑三大家之一，其中光是大宗就有三位，宗师二十余位，更不要说武师境了，如果你能给我们提供涛石，慕容家可以保你平安。”
“小子，你可能还不明白，你们所谓的平安，对我来说根本不担心，你觉得我现在不平安吗？”
“当然不平安，现在虽然只有五个组织派出了宗师后期的高手组合，但以后还会更多，而且还有那么多散修，你觉得，你一个人，护得住这么大的财富吗？”
慕容千武显然是做了功课的，说出来的理由也不错，但他是没有想到，苏界已经是大宗了。
就算是在他们世族中，也不过才是三个大宗，而且真打起来，这三个大宗，都不是苏界的对手。
所以他们的所谓安全，确实也是一文不值。
苏界笑了，也没见怎么动作，就已经来到了慕容千武的身后，说道：“三个宗师守着你，你就以为自己真这么安全，说实话，我要是想杀你，他们根本没有机会救你的。”
慕容千武头上见了汗，就在刚才，他确实感觉到了死亡的气息，而自己家的三名宗师，也确实现身了，但明显速度慢了一步。
为首的一个宗师眯起了双眼，思考了片刻后，冲着苏界说道：“前辈，难道已经进入到了那个境界？”
“算你有眼光。”苏界再次一闪身，回到了沙发上，端起水杯来。
这一下，慕容千武也惊到了，眼前这位，已经是大宗了？

第79章 昆仑格局
气势透出，几个宗师及慕容千武就被压在了地上，不过苏界很快就收回了气息。
“见过苏前辈。”这回所有人都服气了，慕容千武头上也是见了汗。
苏界根本没往心里去，说道：“还好你目前没有以势压人，只不过，你们提供的帮助，我不需要而已。”
“是是，不知道您是大宗前辈，是晚辈失礼了。”
慕容千武的态度变化很快，不变不行啊，你家三位大宗，那也压不住人家啊，大宗之间的战斗，就算是不敌，也可以逃掉的，杀不死的。
当然，这是蓝星认为的，苏界可不这么认为，自己再强大的话，大宗也不行。
但说实话，再想变强，就有些难了，这个必须要到一些福地，或者是去更大的城池了。
当然了，就算是这样，氪金修行，也是有一定的限制的，最多就到出窍期，再往上，可就只能看命了。
但出窍期在蓝星也就够用了。
“好了，我想问问，昆仑世族是怎么回事？”苏界之所以留下慕容千武，这也是一方面原因，毕竟他对于世族以及宗门还不是很了解。
慕容千武看了一眼自家的宗师长老，见他点头，于是这才说了起来。
无非就是昆仑是一个福地洞天，很多强大的人，才在其中修行。
当然了，这样的福地洞天，在国内还有两处。
另两处先不说，昆仑中主要是三家五宗。
三家指得就是像慕容家这样的世族，慕容，欧阳，司空。
而五宗，一般来说都以昆仑为名，练剑的就叫昆仑剑宗，练拳的叫拳宗，出外感觉就像一家似的，其实在昆仑中，五家也是争斗不休的。
而周宏征，就是昆仑拳宗的一名弟子，现在已经提升到了长老的地位。
实力虽然不济，但人家有眼光啊，挂上了苏界这个大腿，源石交易出来，交回宗内，自然就有奖励。
昆仑虽然有灵气，但灵气量太低，也只够日常维持的，这有了源石，说不定昆仑的灵气可以恢复。
“源石可以恢复灵气？”苏界微微皱眉，要是这样的话，那理论上，是不是自己有了一定量的源石，就可以将整个世界的灵气恢复了？
不行，这个绝对不行，倒不是他自私，而是凭什么？
慕容千武恭敬的说道：“是的，不过收效甚微，像上次周师兄带回来几十枚源石，投入地脉中，也不过是使灵气加强了一丝。”
听到了这个，苏界才放下心来，要想让一个星球的灵气复苏，估计得另一个星球的全部灵石吧，这根本不现实。
所以还是算了。
“既然这样，伱们可以回去，好好想想有什么能与我交换的，真得有东西了，再来找我就好了，下回不用这个偷偷摸摸的。”
说完，苏界也不给慕容千武说话的机会，直接消失了。
要是现在谈，确实能谈出些内容来，但没太大用，只有自己是大宗的身份让别人知道了，才有可能谈大生意，否则，都是扯蛋。
回到别墅，看看时间，还早，刚十一点。
苏界嘿嘿一笑，因为他听到了卧室中，两个女人在说着悄悄话，于是蹑手蹑脚的走了进去。
省略就省略吧。
苏界这边忙到很晚才睡下，而很多人，都是很晚被人从被窝里拉了起来。
比如段富强，这时睡眼朦胧的看着眼前的齐刚。
“你要不给我一个合理的解释，我劈了你。”段富强也是有起床气的。
齐刚倒吸一口气：你确定你是起床气，而不是因为我看到你穿的是小熊睡衣吗？
“出事了，漂亮国异能者，小日子的忍者，教会神父与圣骑士，阿三的信徒，这些人全部被苏界干了，其中，忍者与信徒，全部身死，其他人，拧成了麻花。”
段富强一下子就清醒了，猛得跳下床来。
嗯，睡裤也是配套的，这还行，没那么违和了。
“什么，那些人可都是宗师后期加几个宗师初期的实力，怎么可能？等下，难道说，他已经走出了那一步？”段富强想到一个让人毛骨悚然的事情。
齐刚不说话了，这事情太大了，他不敢乱说啊。
段富强在屋中踱着步子，如果苏界真得达到了那一步，那么龙组的方针恐怕又得改变了吧。
而这一回，苏界算是有了真正能先斩后奏的实力了。
你就算是来的是个长老也不行，你总不能真得派大宗坐镇钢城吧，太浪费了啊。
“看样子，我们的速度得加快了，一个大宗，只要他一声令下，想合作的人，多如过江之鲤。”
齐刚就是一点头，同时心中也是在思考着，要怎么样靠向苏前辈，学习一下人家是怎么修炼的，这速度太快了吧。
自己这么多年了，还是武师，你看看人家才多久，这就大宗了，一定有什么方法。
而段富强想得却是源石，一定是源石，才让苏界有了这么快的进步。
自己也得想办法啊，拿到更多的源石才行，毕竟目前自己手上只有两块，根本不够用，龙组的人真是太多了。
“处理一下吧，我亲自去看看。”段富强说着就要往外走。
“长老，换睡衣啊，换睡衣。”
好家伙，要是让段富强这么一身小熊睡衣出场，估计以后他就没有什么威望了。
段富强这才反应过来，满意的看了一眼齐刚。
这一晚上，忙得人死忙，闲的人发慌，苏界睡得很香。
一早起来，苏界就开始安排王林林与陆婷了。
主要就一件事，香水。
卖了那么多东西，香水给忘了，这东西除了提升香气外，似乎没有什么用，但上次万媚儿冲他使用媚功时，那种香气，远不如香水的味道好，但却有效果。
这说明，练媚功的人，更需要这东西。
王林林与陆婷也没有说什么，应了一声就离开了。
他们刚走，沐天琪就引着段富强来了。
“别的话就不用问了，我可以告诉你们，我确实超出了那一步。”
这一回，连段富强都得叫苏界一声前辈了。
“给我先弄几个军用望远镜过来，这个急用，过几天我回来，再跟你们详谈。”
“好。”段富强应了一声，这事好办。
只有沐天琪，看着苏界，这时恨不得把他吃到肚子里去，她更后悔了。

第80章 望远镜大宝贝
所有人的速度都很快，到了下午，三十多个望远镜送了过来，高倍数的望远镜，看清几千米外是没有问题的。
当然了，那得是空气好，视线好的，你要是站在一个雾霾地，也就看到一片灰蒙蒙。
还好，异界的空气还是没有问题的。
至于香水，各种款式，各种香气的都有，王林林还给他介绍了一下，但苏界记不住。
苏界可以记住武器的规格，也可以记住车子的型号，但口红与香水，呵呵！
带齐了东西，这天晚上，苏界再次去了异界。
异界的夜晚，连电都没有，但苏界却感觉这里很好，至少呼吸很顺畅，远比蓝星要强。
一觉到了大天亮，张心怡推门就走了进来。
苏界只好被拉起来洗漱更衣，而这位喜欢健康睡眠的，终于算是被女人调戏了一次。
要不是打不过，苏界非得让她尝尝厉害，不过正事要紧。
大军已经集结，向着城外而去。
苏界也是头一次看到异界的行军。
大部分都是步兵，只有少数的将领有马骑，就是那种飞鸿马。
当然了，也有他的份，骑马苏界还是会的，再加上自己好歹也是元婴期了，这根本不叫事。
“为什么他们不装备弓箭呢？这可是杀人利器。”苏界奇怪的问道。
在蓝星，冷兵器时代，弓箭可以说是战争中最有利的武器了，像当年那纵横四海的大蒙骑兵，就是靠着强硬的弓箭技术，生生的打下几个汗国。
万媚儿这次也因为要看热闹，而跟着一起出征了，这时说道：“弓箭最难做的就是弓身，弓身因为太细，很难承载太多的符印，你用在低阶修士身上还可以，高阶的，几乎一拉就断了。”
苏界哦了一声，说道：“那要是用那种钢剑的材料做弓身呢？”
这下子万媚儿可是在思考了，那种弓身看着很结实，还真说不定。
而且一些近战的修士，在遇到远程术攻时，往往是被放风筝的存在，但要是真有那种弓，说不定可以改变这个格局。
当然了，一旦超过出窍期就用不上了，毕竟他们的战斗方式，已经发生了另外的变化。
但这个世界，终究还是中低端的修士多了，超出出窍期的人，太少了。
“也许是门生意。”万媚儿那边轻声说道。
不过苏界并没有听到，他这时想到了一个人，齐喵儿，说起来，已经好久没有见到她了。
现在自己也是元婴期了，要不要去找她呢，应该可以了吧？实力上提起来，再加上万宝阁的帮助，问题不大。
苏界心中有了想法后，反而一发不可收拾了。
“苏哥，我们比比看啊。”张心怡这时赶了过来。
现在还没有到交战区，所以放马飞奔，应该还是可以的。
苏界一笑，先顾眼前的事吧。
两天时间，苏界他们就到了战场，先是安营扎寨。
苏界几个人不跟着大部队，而是到了两公里外的那个山上扎营。
扎好营后，苏界直接拿出望远镜来，别说，这里空气质量这么好，望远镜也看得更远了一些。
两千米外的人看得清清楚楚的，调整一下，整个大营尽收眼底。
张心怡与万媚儿也接过了望远镜，往下一看，顿时发出了一声惊叹。
“这么远？”
“也不算远吧，不是说高手的神识可以直接盖住一个城吗？几百公里应该是有的吧？”
“那是不可能的。”万媚儿说道，“首先你说的这种高手，那都要到大乘期才可以，另外，就算是可以，一般人平常也不会直接把神识扩展到那么大，万一探到不该探的人怎么办？最后，就是这样的神识探路，消耗也是很大的。”
苏界这才哦了一声，原来是这样，不过不对劲啊，自己在蓝星的时候，神识可是能探到半径五公里以内。
果然，两个世界有区别，世界的压制也不一样。
自己可以穿梭两界，才有着这样的能力。
不过消耗确实是大。
这时丈母娘走了过来，也是伸手要过一个望远镜，看了一下后说道：“是个好宝贝，而且如果天气良好的情况下，还可以看得更远。”
说完，她的神识探出，向着大营而去，这是给张战南报信去了，毕竟这么好的东西，千万不能当一般的商品卖了。
不一会儿，张战南也是冲了回来，拿着望远镜一看，瞬间就不淡定了。
“好，这宝贝好，这东西多吗？”
苏界想了一下，把三十多个都拿出来，只留下自己几个人用的，结果苏战南直接全都收了回去。
“只要加几个符印，这东西侦查时就是无上利器，女婿啊，伱以后还是做个正正经经的商人吧，千万别参军。”
苏界：我什么时候不正经了，话说，我也没想过参军了。
他哪知道，张战南以前一直想要把他拉到军队去，就算是被张心怡说了，也没想着放弃，但这一回，他真得放弃了。
苏界手中的东西，太惊人了。
张战南哼着小曲离开的，显然心情很放松，大战来临，他还可以这么放松，也是因为真得觉得这一回可赢。
苏界几个人也没当回事，埋锅造饭，就在山上住了一夜。
而第二天早，大正王朝的军队杀到了。
巨大的平原上，两支军队展开，八十五万对九十多万，人山人海都不足以表明这个数量了，无边无沿啊。
苏界拿着望远镜，也是看向了对面的大正王朝的人。
为首的一个，国字脸，重眉大眼，络腮的胡子，一看就是个猛将。
“那是大正王朝的戎边上将军胡猛，可是你爹的老对手了。”丈母娘还给介绍呢。
苏界呃了一声，我爹，好吧，半个儿这回跑不掉了。
看胡猛的时候，胡猛好像有所感应，向着这边看了一眼，苏界也是吓了一跳，还好离得远。
而前线处，胡猛却是凝了神，总觉得这回不太妙啊，心中有种不详的感觉，尤其是刚才的那种窥视感，难道有大能在这里？
他要是知道，窥视他的是个元婴期，估计能吐了血了，什么弱鸡，也配看我？

第81章 一胜一败
苏界自然也不再看胡猛，而是看向了他身边的两个副将，都是出窍期的高手，与张正义和张正气打的话，估计都是平手的结局。
两家以前打过许多次了，虽然说张战南可以胜，但每次也都是惨胜，死伤无数，然后再次发展，几乎快成为一个循环了。
“这一回可不同了。”苏界早就看清了对方的武器，都是刀与剑类的，与这边的长枪比，根本不占优势。
而且对于苏界来说，长枪还是特殊制成的，加了符印的，到时真打起来，一穿一个死。
“哈哈。”胡猛的笑声居然传得很远，苏界这边都可以听得很清楚。
这人嗓门是大，不过也有可能是利用这个声音震慑一下张战南的人。
“我们又见面了，这一回，我可是要拿下你这边城，从此以后，我大正就可以拥军而入。”
“每次你都是这么说的。”张战南掏了掏耳朵，别说这一次了，以前你也是这样说的，结果呢，还不是被打得败退。
这回我们又装备了新型武器，伱们想赢，做梦去吧。
张战南对于长枪进行了一个改进，所以这时，所有人的长枪，都是拖地的状态，所以外面看不出来他们的武器。
胡猛哇哇的叫了两声，总觉得是被激怒了，但千万不要以外表来论人，那样是不准确的。
“行，那就不要多说了，手上见真章。”胡猛的嘴角勾起，他们这回也装备了一些新的武器，他还特意的成立了一个特殊的战斗组。
这个战斗组要是发挥出最强战力来，相信肯定能打乱张战南的部署。
张战南就是一挥手，身后，张正义与张正气跳下马，向着战场中间走去。
为什么不骑马？因为飞鸿马承受力不足，到了战场上，就是送死。
这么漂亮的两匹马，自然不可能在这里死了。
有军士把马拉走，拉到后方保护起来。
对面胡猛身后的两人也是跳了出来，一抽手中的钢刀。
这两人的刀，都是那种厚背大刀，阳光下闪闪发光，一看就是有力之人。
以前张正义与张正气在他们手上吃过亏，兵器太重，碰一下他们也得缓半天，但这回可就不同了。
两人抽出苗刀，瞬间身上的杀气腾空，胡猛与张战南同时出手，护住自己的人。
场中，张正义与张正气的气势凝到了最高后，突然出手，一前一后，两把苗刀向着对方劈去。
对面的两人厚背大刀也是迎了上来，而且四个人手上的武器，都泛着不同的光亮，武器上的符印被激活。
“当”这一声巨响，让苏界揉了揉耳朵，两公里啊，你们什么规格的战斗力，这声音都能传过来。
轰，两道保护墙也是晃了起来，这一击，双方只是试一下对方的力量。
但效果一目了然，张战南那边防得还算是很简单的。
倒是胡猛那里，嘴角不经意的挑了一下，他刚才可以加了把力，对方的力量传来，好像比他想像的要强得多。
“不太妙啊。”
不过现在想阻止中间的战斗，已经不行了。
张家兄弟一招得手，手中的苗刀挥出无数的刀影，数十，数百，数千，几乎将对面的两个人罩在了里面。
而对面的两人也是大吼一声，身上居然开始出现缠绕着的藤蔓一样的东西，使用得是木系的术法。
这种藤蔓的防守力很是惊人，很有韧性，一般的刀剑砍在上面，很容易就被反弹开的。
但苗刀可是双手刀，再加上张正义与张正气两人，都是金系的招式，每一击都带着最强的斩杀力。
所以这些刀气落下后，对方身上的藤蔓，直接就炸开了。
露出了里面的两个战将，这时两人都受了轻伤，不断的挥舞着手中厚重的大刀防守。
他们的刀是很沉，而且力量很大，但就是因为这种刀制作的时候，就是单手执刀，所以他们两个人吃了亏。
单手的力量，他们比张家兄弟强得多，但双手一起发力，他们就差下了不少。
张家兄弟连攻带挑的将对方的刀弹开后，苗刀的快速杀招跟着就到了。
“可恶，魔林。”其中一个战将再也忍不住了，左手一翻，体内的灵气集中，这是他的术法，准备一招制敌。
“哈哈，还没有教训吗？上次你就不是我的对手。”张正义冲了上来，因为双手执刀，他也改变了自己的术法能力，直接加在了刀上。
苗刀的光芒都变成了金色，一道巨大的金光刀劲，向着对方砍了上去。
魔林化成一道道飞速冲击的藤蔓，每一个藤蔓的前商，都是尖头的，只要被刺中，那么魔林就会吸收此人的血液，直到对方死亡为止。
苏界在远处看着这些人打斗，心里也是在合计，自己是不是应该学习一些术法，这个魔林看着就不错。
不过先不着急，回头问问万媚儿再说，她应该更懂得这些。
金光的刀刃与魔林撞击在一起，那些藤蔓在金光下，不断的变成飞灰，向着四周散去。
金光也是不断的推进，只要再往前推进一段，就可以将对方一劈为二了。
“我来助你。”另一个战将也是着急了，飞速的冲过来，想要给自己的队友解围，然而张正气拦住了他。
“你的对手可是我。”张正气手中的苗刀，却是带着火焰的红光，向着对方劈去。
然而这位战将的术法，居然是水系的，一道水龙出现，与张正气的红色刀光撞击在一起，白雾升腾，这明显是水蒸气嘛。
“啊！”然而这边虽然顶住了，但另一边却出了问题，最终魔林没有顶住张正义的刀气，那一刀金光直接劈向了对方。
而最后关头，那人身上的一块玉佩亮起，形成了一个防护罩，但也只是挡住了几息之间，就再次的被金光破开。
噗，这一回，对方终于被劈成了两半，尸体倒地，张正义也是喘着粗气，看向了另一处的战场。
张正气与对方战将都已经被笼罩在水蒸气中了，完全看不到谁在哪。
“啊！”惨叫声传出，随后一个身影被弹了出来，是张正气，他居然败了！

第82章 五皇子
“都拿着这么好的武器了，你居然还会败？”张正义一边很嫌弃的说道，一边走了过来，给张正气治伤。
张正气的虎口都裂开了，张正义很快的治疗好了他的伤口，说道：“到底怎么回事？”
“他身上，有厉害的防御法宝。”张正气郁闷的说道。
本来他也以为自己赢定了，那刀都砍在对方身上了，结果对方的那防御法宝突然开启，反震力将张正气伤到了，要不然，张正气怎么也能防备一下。
水蒸气也是慢慢的散去，露出来里面的人影。
那人也不轻松，左边肩膀上还有一个巨大的刀口，一看就是刚才被张正气所伤，而身上的金光交现，这个防御法宝的等级可不低。
“玄阶法宝，这么一个副将，却用这么高级的法宝，看样子，身份不一般啊。”张战南眯着眼打量了一下那个副将，而后看向了胡猛。
胡猛的脸都白了，这位可是皇帝放上来的五皇子啊，要是真死在这里了，那自己可就麻烦了。
“收兵。”
“想走？开什么玩笑。”张战南直接冲了上去，胡猛也是无奈，这时他要走的话，还是可以逃得提的，担是五皇子绝对会被对方活捉。
所以没办法下，胡猛只好迎向了张战南。
“空中战，我们走。”
两的身形闪动，向着高空冲去，不一会儿就冲上了高空。
苏界几个的望远镜还是可以看到高空中的战斗，胡猛与张战南两个人，全身都跟罩在金光下似的，全力发动的合体期，绝对可以毁天灭地了吧。
两人的每一拳，都会有气浪从高空中传下，要不是离得远，估计这气浪都可以压死人。
而地面上，张家兄弟也是包围住了五皇子。
“小哥，看样子，你的身份不低，投降吧，跟我们回老去做个客。”
五皇子咬紧牙关，现在他一个对俩，自然不是对手的，而且对方手中的武器，确实太特殊了。
以他的那件防守法宝，居然没有完全防住对方的进攻，还让自己受了伤，这足以说明，对方的武器，已经超出了他的认知。
“是地阶的宝刀吗？问题是，怎么会有这么多。”五皇子轻吞了下口水，心中合计着要如何离开了。
“保护五皇子，我们上。”然而怕什么来什么。
胡猛是个猛将，他手下的人，也是猛将。
猛将的最大特点的是，打仗不怕死，勇往值前，战斗如疯。
但也有极大的缺点，就是说话不经大脑，想到什么就说什么。
就像这个副官，你不说保护五皇子，没有人知道这位五皇子的身份，到时想个招，总也能逃得过。
但这话一喊，全场人都惊住了。
张正义与张正气一听，啥，五皇子，那不能让他跑了啊。
“杀！”张正义也是下了命令，而后与张正气两人飞快的接近五皇子，就算是不能活捉，也得直接砍杀了。
皇子啊，边城直接杀对方一名皇子，这多大的功劳。
战场终于开始的混战，而长枪兵这时用力一的拖手中的枪，这回长枪才终于展现在了众人的眼前。
那闪闪发光的枪尖，一看就很吓人，当然了，枪杆有些花，什么样的都有。
但这不影响大家的使用。
“冲阵。”八十万人，不可能就听一个人指挥，所以各种万人将军，千人将军，百人统领，可是多得是。
随着各级命令的传达，八十万人与九十万人的大阵动了起来。
速度并不快，但以这样的速度，有个半分钟，也该交手了。
苏界在远处拿着望远镜向着这边看来，这种大型的战场，以前他只在电视上见过，现实中还是头一次。
“噗噗。”前方的战士们已经交手在一起了，但是很快，大正的军队就发现，自己根本不是对手。
人家手中的长枪，直刺出来两米多长，而自己手中的刀，向前一砍也就是一米多点。
光是进攻的距离就差着呢，而且长枪的穿透力很足，一枪刺出，只要伤得差不多，几乎是必死的局面。
所以只一个回合，大正这边的战士直接减员了约十分之一。
九万人被弄死，而大乾这边，也就是死掉了几百人。
这个差距不可谓不大。
高空中的胡猛与张战南虽然在战斗，也是关注着下方的情况。
见刚一接触，自己一方就死掉那么多人，胡猛也是着急了。
这个人战没有打赢，士气本来就低落，这第一次接触，估计士气更加的提不上来了。
“可恶啊，给我住手。”
“哈哈，胡猛，没有想到吧，这一回，伱必死无疑。”张战南也藏着了，手中的苗刀也是抽了出来，双手一拿，快速的向着胡猛冲去。
胡猛也是抽出自己大刀来，但比起苗刀，还是差了一截。
双方很快的打在了一起，胡猛节节败退，张战南用苗刀的实力，自然是比张家兄弟要强得多，那刀甩得虎虎生威，再加上他加在上面的金系术法，每一刀中都含着斩钢截铁的力量。
中上一刀，估计直接就无了，所以胡猛也得小心应付着。
不过胡猛这个人，虽然落了下风，但凭着其多年的交手经验，倒也坚持了下来。
他们这边是没有问题了，可是下面的五皇子不行了。
张正义与张正气双刀合壁，攻防一体，很快就在五皇子身上又留下了两道血槽。
五皇子感觉到自己有些头晕了，这是流血过多。
别管你什么仙人，你气血多么的旺盛，流血过多也晕。
张正义与张正气也是看准了时机，在一次进攻后，两人突然单手执刀，另一只手一挥，两道铁索直接打出，将五皇子缠了起来，随后一记符印贴在了铁链上。
这是封印住了五皇子身上的灵气，五皇子被擒。
“五皇子。”胡猛心神一颤，被张战南抓住了机会，一刀斩来，胡猛飞快闪避，但还是慢了一步，肋下被划了一刀，鲜血直流。
张战南一招得手，再次的冲了上去。
“杀！”两方军队再次发出吼声，混战达到了最高峰。

第83章 大胜
苏界放下望远镜，说道：“赢定了。”
结果发现，居然没有人理会他，所有人都是拿着望远镜，看向战场那边。
三个女人一边看，一边还评论呢。
“不错，中间那个用枪的，手段挺高明，速度也快，挺好。”
“哎呀，笨死了，扎不住胸口，你就扎下三路啊，扎到腿对方也跑不掉啊，回去得训练一下。”
“可恶，被反杀了，还是得小心啊，最好枪阵也能有攻有守就好了。”
苏界摇了摇头，只好再次看了过去。
不得不说，这回确实是大胜，纠缠也就是个十来分钟，战场上的形势就变化了。
张战南这边的死亡数达到了千人，受伤者也达到将近十万余人，但还有将的七十万人可以行动。
但胡猛那边，死亡者已经达到了二十多万了，还有受伤的，也达到了二十万左右，满打满算，真正可以战斗的人员，也就是不到五十万了。
从领先十万人，到现在能战的差了二十万人，胡猛的心也是沉了下来。
这回是一场大败。
“我还没有输，特卫队，出击。”
胡猛的声音从高空中传来。
对方的阵形变了一下，有一支千人的队伍，从后面杀奔了出来，这些人有个特点，就是手上的武器特殊，看着就像是一个小盒子。
但是只要一开机括，里面就会三箭齐出。
这是种暗器，最适合偷袭，而且一般的进攻距离，五米以内可以达到最佳效果。
因此对付长枪兵，这可以说是更长。
再加上箭头上有符印，在这种战斗中，也是起到了一定的作用。
最起码他们刚一出现，枪阵军就有上千人中了招，虽然不致死，但也没有再战的可能性了。
要说唯一不好的地方，胡猛自己也明白，一旦这些暗器用完，这些人也就再没有机会了。
“护甲军，上。”张战南的声音也从高空传来。
枪阵军中，也出现了一支千人的队伍，这千人队，手中都拿着一面盾牌，盾牌很大，足以将这些人都挡在后面。
而在这些盾牌之后的人，都是手执短枪，但是这短枪也是经过加工的，只要刺中，那也是要人命的。
当当，那些暗器打在盾牌上，直接就被弹了出去，连点痕迹也没有留下。
苏界哦了一声，这也正常，这些盾牌，本身可是用来防弹的，制造的时候，已经很结实了。
而在这个世界，再加上了符印，那就更加的不得了。
因此这一回，那些特卫队的人，也死定了吧。
果然，当盾牌军与对方短兵接触的时候，对方的弱点展现了出来。
没有了暗器的他们，近战中的实力虽然也不错，但伤不到盾牌兵，却不时的会被盾牌后面伸出的枪尖刺穿。
只是两分钟，一千特卫队的人全部战死。
战争进行到了这样的情况下，胡猛知道已经无力回天了。
“撤。”用力的挥开了张战南的苗刀，胡猛也是带着一身的伤，带队后撤。
但这个时候，大军都缠在了一起，除非是后面没有冲上来的人，要不然，想撤都撤不出来。
再加上张战南一朝得势，在后面猛攻猛打，最终胡猛只是带了不到十万人离开了战场。
九十万人，最终留下了八十万的尸体，五皇子也被抓了，这一仗，可以说杀得大正王朝的胆都寒了。
张战南也是收了队伍，统计一下，死亡绝为五千人，这个数量，在这样的大战中，可以说是很少了。
重伤三万多人，这得休养一段时间了，轻伤十万余人，这些人只要好好的休息几天，又生龙活虎的了。
可以说，这一次的战斗，己方等于是没有损伤。
“哈哈。”张战南开怀大笑，打了这么多年仗，这一场打得最开心了。
可惜，旁边没有一个应景的人，过来问一句：“将军为何发笑？”
张正义与张正气带人打扫战场去了，现在他们已经很有信心了，主要是还贷款。
别忘了，他们还欠着万宝阁三百三十万中品灵石呢。
但仔细一想，又不太多，现在战场上的这些敌人，那个身上没有点灵石是不，八十万人啊，每人也就是分担个四块多点的中品灵石，就可以把这个账补平了。
何况手里还有一个五皇子呢，这家伙，用来跟大正换多少资源也有啊。
万媚儿放下望远镜，看向了苏界，说道：“果然如你所料，这一次，万宝阁挣了，将军府挣了，你也挣到了，果然是一举三赢的局面。”
苏界就是微微一笑，战争财是最好发的，但不能过了，如果真得把张战南变成了一个穷兵黩武的人，那以后的日子，反而不好过。
“这种事情，不可多做，这一次我们做到了，下一次，就要小心了。”
“这时还能这么冷静，哼，不愧我看中的男人。”万媚儿得意的轻声说道。
这话苏界没听太清楚，主要是对方的声音太小了。
倒是张心怡听到了，只是白了万媚儿一眼，也没有说什么。
打扫战场并不快，对方的身上的盔甲武器要收起来，因为苏界说可以回收。
尸体要火烧了以后掩埋了，至于这些人身上的储物袋一类的，全部都收回。
这里面可是装着不少的好东西，灵石丹药一类的，都可以万宝阁出售，也是一笔钱。
张正气一边带着人打扫战场，一边说道：“感觉我们要发财。”
“发财是肯定的，但这回主要是妹夫带来的好处，这么多年，我们什么时候这么大胜过。”张正义还是看得很明白。
张正气也是点点头，说得对，妹夫是个高人。
张战南作为王爷，自然是不用亲自下去的，这时他已经来到了苏界他们所在的那个小山峰上。
“好女婿，难得这一场大胜，伱可以说是第一功臣。”张战南丝毫不吝啬自己的夸奖。
苏界只是摇了摇头说道：“这个不算什么，毕竟也是全体战士努力的结果，倒是这些战死的战士，抚恤金可以给高一些，这样一来，其他人见到了，也会更加的拼命。”
张战南点点头，值此大胜之时，苏界说什么是什么。

第84章 大庆三天
行军两天，才回到了边城，部队解散，该治伤的治伤，该抚恤的抚恤。
随后就是张战南的一声令下，大庆三天。
这三天边城热闹至极，所有人都是欢歌笑语的，主要是这场大胜太不容易了。
这么多年来，都是拉锯战，没有想到，这回一战定乾坤。
估计大正王朝再想从这边进攻，就得思考一下是不是能打得过张战南了。
而这一次的大庆，万宝阁可是赞助了不少，因为万宝阁也做了一笔不错的生意。
就在张战南大胜回归后，其他的几家商户都是找到了张战南，想要在战利品上分一杯羹，但都被张战南拒绝了。
原因张战南也说了，万宝阁当初用了三百万中品灵石，支持张战南战斗，那时就发了天道誓言，这一次的战利品，万宝阁先挑。
于是万宝阁发了啊，好东西全部拿来，顶平了张战南的那三百三十万的中品灵石的贷款，而万宝阁也有得挣，这些东西卖出去，至少可以翻个五成，这已经很不错了。
至于那些破碎的盔甲与武器，苏界花了一百万中品灵石全部收走了。
一时间，张战南也是有钱了，王爷府从来没有这么阔过。
“那个女婿啊，你的那些宝物，都给我进点，我有灵石，有很多的灵石，只要你拿得来，我就买得下。”
张战南都飘了，也不怕他这样，胡猛的军队还算是比较有钱的，每人身上至少也有两三块中品灵石。
八十万大军，最后凑出了将近三百万中品灵石，这还不算其他的丹药类的宝物呢，虽然大部分都抵给了万宝阁，但也留下了一小部分。
再加上后来苏界买盔甲的一百万灵石，张战南这时真可以说得上是有钱人。
至少比以前有钱了数位，当然，手中还有一个五皇子，这家伙可以换多少灵石，那就不一定了，就看大正王朝多心疼这个皇子。
苏界就是一笑，说道：“也不会太多，苗刀我可以再给你弄来一万把，一把就是五百中品灵石，估计伱库中也不够啊。”
张战南就是顿了一下，我感觉你在套路我啊，咋一下子我就没钱了呢？
“其实我觉得不用那么多，一千把苗刀，我再送你几百架望远镜，这就足够了，精兵不贵多，贵精。”
苏界转换了思路。
张战南就是一点头，一千万，五十万中品灵石，这个还是给得起的，再说了，不是还送望远镜吗，好东西，绝对的好东西，拿下。
“那就这么说定了，来喝。”张战南喝了一杯后，开心的去别的桌跟人拼酒去了。
一个王爷，拉下身份跟一些当兵的喝酒，这是真得高兴到爆了吧。
“苏哥。”张心怡与万媚儿不知道什么时候也挤了过来。
“怎么了？”
“就是婚事的事情啊，父亲说了，三天大庆后，就给我们张罗，所以最近，你不能再走了。”张心怡可是相当于直接下了命令了。
苏界也是呃了一声，还想回去看看呢，不过想了一下，估计那边也没有太多的事，毕竟蓝星那头，自己大宗的身份一曝光，想跟自己硬着干的人也不可能再出头了。
“行吧，那就等等，之后的东西，我们之后再说。”
张心怡开心了，苏界却是心里在合计着，等到婚事一结束，自己把这笔钱挣到手后，就去其他城市去看看，元婴期也并不保险，还是得掉高自己，然后猫妖族那边也得去。
当然，再走的话，就得带着张心怡了，毕竟这边还讲究嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
“哦对了，还有一个小礼物，之前因为战争，差点忘了。”苏界拿出了香水，其中的一瓶递给了张心怡，剩下的全给了万媚儿。
张心怡奇怪的看了一眼。
“别误会啊，这东西，也是商品，你可以试一下，剩睛的那些，都是要卖掉的。”苏界立即对万媚儿说道。
张心怡这才笑了起来，原来是这样，就说呢。
苏界又教给她们怎么用香水，当两个女人轻喷了一下后，立即被这种香气迷住了。
苏界是分不清的，所在说这些香水中，香气有很多种，但在他看来，只有浓香与淡香型，其他的，一概不知。
但万媚儿与张心怡却不是这么认为，两个人把香水都闻了一遍，而后万媚儿分开了一些。
“这是什么意思？”苏界不明白。
“这些是高端一些的味道，适合配合媚功使用，估计能让男人产生绝对的幻想，而这些就很普通的，也就是一般女性使用。”
苏界看了一眼，嗯，分得还真是挺准的，基本上是按价格来分的。
低价中，也就是一两款进入到了高端层，而高价中，也有那么几款，被分到了不行的区域。
想了一下，苏界拿出手机来，拍了个照片，下回就知道怎么进货了不是。
看着苏界手上的手机，两个女人也是眼前一亮。
“这个东西是用来画像的吗？怎么就能把东西照在上面。”
苏界一时间不知道怎么解释了，想了一下，苏界一拍手，说道：“下回给你们带好东西来。”
说完，把手机收起，这个可不能给这两个女人看，上面还有王林林与陆婷的照片呢，这要是让她们看到，还不炸了锅了。
而且更主要的是，手机这东西，太先进了，要是让她们看出什么门道来，那还挺麻烦的。
所以下回，有机会给她们带个拍立得过来，那就很不错，连拍带打印，一体机，装上电池，你可劲的造去呗。
只要把配件准备好就行了。
酒宴到很晚才结束，苏界虽然没醉，但也有些迷糊了。
被万媚儿与张心怡两个人扶着回到了屋中。
刚躺下，就觉得不太对，为什么两个女人没有走啊？
随后，他听到了一阵索索的声音后，感觉到身边多出了两个人。
不是，你们自己没有房间，没有被吗？非要挤到的我被里，哼哼，小样的，既然来了，那就别走了。
酒精这东西，确实是壮胆，苏界一伸手，将两人搂了过来，然后……

第85章 再回蓝星
苏界的婚礼如约到来。
异界的婚礼，感觉与古代差不多，唯一不同的是，苏界这回一娶就是两个。
万媚儿也跟在了张心怡的身边，不过从站位上来看，她的身份会差上一些。
苏界对这个不是很懂，反正你们怎么说，我怎么做就行了。
倒是张正义与张正气两个人更开心，婚礼仪式一结束，直接找人拼酒去了。
入洞房，挑开两人的红盖头，烛光下，两个女人如花一样的面庞，让苏界也是微微的出神。
说实话，这种感觉在蓝星是见不到的了，毕竟现在电灯真得太亮了。
苏界一直不明白，为什么你跟着情侣出去，就是当电灯泡，现在明白了，人家那点朦胧感，全被照得一干二净，还有什么意思？
没羞没臊的生活，说得就是现在，齐人之福也不是一般人可以享受的。
苏界还发现，元婴期确实可以控制，要不然，这两个妖精非得把自己吸光了不可。
一连三天没怎么出门，再出门的时候，两个大舅哥又拉着他喝了一天的酒，才算是把这边的事情都推干净了。
跟张心怡与万媚儿打了声招呼，苏界才回到了蓝星。
一回到别墅，发现王林林与陆婷都不在，两人不知道又给他忙什么事去了。
苏界看了下手机，短信很多，沐天琪的最多，因为最近，龙组中又出现了波澜，而且还是个大浪。
当然，还有国际上来的消息，比如说漂亮国那边，好像启动了一个除星计划，对于苏界这样的年轻新星，他们打算强制灭杀。
其实这些年来，漂亮国一直维持着他的第一大国的地位，这些年他们的基因改造研究，也是走在世界前列。
基因改造方面，有着比修行要快的提升速度，只要科技到位了，他们只要几年的时间，就可以培养一个所谓的S级高手，就是大宗。
但是如果单从实力上来讲，与真正修行起来的大宗还是有些差距。
但架不住数量多啊，可是现在，他们感觉受到了威胁，因为苏界。
苏界的成长太快了，情报上显示，苏界从一个武师级出现，一直提升到了大宗，也就是几个月的时间，这怎么可以。
几个月就成大宗了，还要基因改造干什么，虽然看起来，苏界的修行没有什么普及性，但万一呢？
而且这家伙带来了源石，对于漂亮国来说，基因改造，同样需要这样的石头。
他们现在以其他能源代替源石的计划，进行的不是很顺利，所以如果可以控制住苏界，对他们是有好处的。
因此他们很快的就联合了几个国家与组织，像是教会啊，小日子国啊，阿三啊，这种刚刚在苏界手下吃了亏的家伙们，也是集合在一起，誓要给苏界一点颜色看看。
苏界看过信息后，也是冷笑一声，就等着他们过来呢。
最近一段时间，在张心怡与万媚儿的帮助下，他的实力再次得到了提升，虽然没有达到元婴中期，但也差不多少了。
当然，苏界不会轻敌，他现在也是在思考着，要不要进行一个全民修行的推广？
一旦这种修行体系建立起来，虽然不至于让所有人都修练有成，但修到个武师还是没有问题的。
想想看，到时大夏十几亿个武师，想想都带劲，不过很快，苏界就想到了一个麻烦事，就是需要针对功法有所改进才可以。
要不然，大夏固然有十几亿武师，但敌人也有可能得到功法，这个回头问问万媚儿吧。
再看了一眼其他的消息，也没有别的，就是父母那边又催婚了。
在老人家的眼里，陆婷跟自己，应该是住在一起了，这就是成了。
关键是，没办酒席呢，什么时候办了酒席，这才是真正的娶妻了。
领证都不算数，老人的思路，就是这么简单直接。
苏界也很无语，先是给父亲打了电话，大概就是说自己有些忙，但会考虑他们的想法，看看找个时间，两家把事情订一下，这才算是把这事先糊弄过去。
而后给沐天琪也打了个电话，不过这一回，苏界感觉到沐天琪的情绪不是很高，好像有什么事情要说，但又不知道要如何去说的样子。
苏界这时并没有把这件事当回事，他还有更重要的事情要做呢，两界的生意，可是还得加快进度，自己要在异界去别的城市，灵石量要求很大。
所以苏界挂了电话后，就去了吴铁志那里。
到了仓库，先把近八十万的兵器盔甲堆在了仓库里，两个仓库都是堆得满满的了。
吴铁志也赶了过来，看到满仓库的东西，也是吓了一跳，没有搞错吧？这么多，再一看有些兵器上，还有血迹呢。
吴铁志也是咧了咧嘴，好家伙，你是杀了多少人？才得到这么多的武器盔甲？问题是现在还有地方使用冷兵器？
吴铁志想不明白，但聪明的他并没有多问。
“这东西都免费给伱，快速的提练了，然后主做盔甲，要是可以做出八十万具盔甲，那记你一功，对了，以这身盔甲为标准。”
苏界拿过一具盔甲来，那是张正义的盔甲，直接被要了过来，毕竟这也算是将军甲了，算是标准配置。
“这个没问题。”吴铁志一听免费，嘴直接咧开了，这就叫挣钱，回头成本下来了，得给苏界多减点价格。
苏界一拍吴铁志，好兄弟不用多话。
“对了，上次打造的弓箭怎么样了？”
“放心，弓打了有十万把，箭头可是有五百万个，估计足够用一阵了，我怕产量过盛，最近都没敢开工。”
苏界一拍手，不错，这回又可以挣老丈人一笔钱了，刚挣到了中品灵石，给谁花不是花啊，给自己吧。
“多钱，我打款给你。”
吴铁志一挥手，说道：“这回就算送的了，你带来这些也没要钱啊，但这批盔甲，你可得给足了费用。”
苏界给了吴铁志一拳，没用力，就是表示一个兄弟之情，吴铁志也是哈哈一笑，别看我胖，舍得之道，我也懂。

第86章 有人出妖蛾子
吴铁志这边搞定了，苏界很快的收起了那些复合弓，每一张弓都带了强劲的弓弦，五百万箭头，估计张战南直接可以装备一个弓箭队。
这个就是异界再说了，给王林林与陆婷打了个电话，两个人居然在王林林的家里。
王林林给奶奶买了个房子，还请了保姆，定时的会跟祟婷过去看看奶奶。
奶奶最近身体很不错，休养得也很到位，苏界也想到之前问过万媚儿，那驻颜丹给奶奶服用，问题也不大。
所以给王林林说了一声，让她安顿好了奶奶，再回家就行。
这时手机响起，居然是金圣医来得电话，这家伙从上次做成了生意后，可是一直没有联系，今天这是怎么了？
接起电话，苏界才知道，现在他不止是昆仑出了名，还在医界金家也挂了号，金圣医这回，找自己有重要的事情。
苏界也是叹了口气，回到蓝星，感觉自己好忙，一个个的都想见自己，这很烦，但没办法，只好跟金圣医约了个时间。
再回到别墅，苏界想了一下，还是回到了异界，随后找到万媚儿。
“怎么这么快就回来了，这么想我们？”万媚儿上前亲了苏界一口后，依偎在他的怀里。
异界的女人，总得来说还是很温柔的，至少目前，苏界还没有遇到过泼辣的。
“问你个事，有没有什么方法，可以让普通的功法，无法口头相传，只能通过固定人员传授，或者使用其他方式，但不能直接口授？”
万媚儿愣了一下，说道：“普通功法，那就是黄阶的了，这么差的功法还用防着？”
苏界白了万媚儿一眼，你们是不用防着啊，但是我这边不行啊，当然了，他并没有多说什么。
倒是万媚儿很快的想到了一个方法，说道：“也不是没有办法，功法是不分谁传授的，但是可以将功法中的心法独立出来，做成传送玉简的形式，这样一来，没有传功玉简，单学习里面的内容，是无法修行的。”
“这个方法好，那传功玉简好做吗？”
“很好做啊，以你的实力，一天做出几百个完全没有问题，像我这样的，一天最少万个起步。”
苏界亲了万媚儿一下，站起身来，说道：“太好了，我立即去挑功法。”
黄阶功法肯定能让人修行到筑基期，在蓝星，就是武师境，这样的实力不高，但足以成为中间力量。
苏界挑了一圈，最后选择了一个很中性的化食决。
为什么要化食决，因为这个功法，可以从食物中获得能量，这对于没有太多灵气的蓝星来说，最适合全民普及，而且这个功法男女不限。
前面的心法篇，万媚儿帮着做成了传功玉简，其实就是用灵石来做的。
传功玉简相当的简单，一块碎灵石可以做十个传功玉简。
不过得用神识来做，所以必须得达到大宗才可以。
苏界也是试了一下，还成，很快就完成了，不过消耗也挺大。
“能叫几个人帮着做上几万个传功玉简吗？一个中品灵石一块传功玉简。”
万媚儿白了苏界一眼，都这种关系了，还分这么清楚？
不过还是答应下来，但得过几天才能给苏界了。
苏界也不着急，跟苏媚儿温存一会儿，这才离开。
蓝星，一回到别墅，苏界就感觉到王林林与陆婷已经回来了。
既然人回来了，那该安排的运动还是要安排上，苏界现在的强大，足以提高两个人的实力。
而且两人最近也有用心修行，手中有灵石，修行不用愁，再过一段时间，两人说不定就可以达到武师后期了。
苏界还在思考着，两个女人要是快速的达到了宗师，到时各界要怎么看自己手中的东西？
那时的麻烦可能更大，但没有关系，自己还可以提高，更重要的是，自己的全民修行的布局也可以开展。
倒没有太大的作用，只是为了提升自己国家的地位。
只有国家强大了，才可以更好的保护自己的生意。
苏界才不信，比如吴铁志那边，会没有人检查过，只是没有发现他们想要的东西而已。
一切都是建立在实力之上才是。
第二天一早起来，沐天琪就来了，今天的沐天琪可是精心的打扮了一番，整个人显得更加的媚惑了一些。
但是见惯了万媚儿的苏界，相当的淡定。
不是觉得沐天琪不好，只是沐天琪，现在还有一个观念没有转变过来，她还是龙组的成员为主。
这样可不行，像王林林与陆婷，那可是把苏界当成自己的天，无论什么时候，都是以苏界为中心的。
沐天琪显然没有意识到自己的问题，说道：“感觉伱不欢迎我啊？”
“是有些，你来只有一种事，就是龙组的事，确实挺让人郁闷的。”
沐天琪就是一愣，随后说道：“可是没有办法啊，我就是龙组的人啊。”
苏界摇摇头，说道：“所以说啊，距离就是这样产生的，像林林与陆婷，肯定不会一见我就说龙组的事，她们可也在龙组的序列中。”
沐天琪白了苏界一眼，这能一样吗？我当初可是龙组培养起来的，可是你那两位，那是自己的实力就高，现在只是安排在龙组里面而已。
这两者的关系可不一样的。
不过沐天琪也听明白了，自己要与苏界更近一步，大概得放弃龙组这样的身份吧。
她倒是陷入到了沉思中，这个一时间还下不定主意。
“找我什么事？”
“漂亮国的S级基因人，雷神托尼斯力已经出发，估计明天就会到达大夏，同时一起出发的，还有十几个A级基因人，实力都不容小视。”
苏界哦了一声，并没有当回事，毕竟他的实力，并不是武修的大宗。
“所以上面的意思，是由龙组给你提供保护，希望你可以到京都接受大宗级的保护措施。”
苏界立即就明白了，这是在龙组，也还有人想出妖蛾子了，去京都，听着是不错，但是所谓的保护，是保护还是软禁，这就不一定了。

第87章 苏界的真正实力
“看这个意思，我是又被人小看了啊。”苏界叹了口气，为什么总有人觉得，他必须用人救护？
而且总会有人觉得，自己就是那个救世主，然后非要让人低头才可以，也不知道这些人是怎么想的。
“现在是你有什么想法了，说来听听。”苏界微微一笑，他现在可不是以前的那个没有什么能力的苏界了。
说实话，以现在苏界的实力，虽然不敢说在蓝星无敌，但横着走应该是没有问题的。
而且他这话，也是想逼着沐天琪做出个选择，要不然，其实他也惦记着，毕竟当初为了看一眼裙底风光，他当时可是中了一拳的。
沐天琪深吸一口气，她也知道，苏界这是什么意思。
为难，太为难了，龙组确实对自己有恩，但她也有追求自己幸福的权利啊，不能说为了工作什么也不管。
现在是个机会，但同时，她也相当于在龙组站了队。
龙组现在的情况，段富强以及龙组的核心会中六成的成员，是偏向于与苏界合作的，可是只占六成。
还有四成，是主张必须收回对方的东西。
对他们来说，源石这样的宝物，在苏界手上很是危险，一旦被别的国家所得，那就是灾难级的。
所以苏界应该配合他们才对。
可是苏界的战力，一直都在提高，这让他们很郁闷，而且苏界一直以来，都是那种比较狠的状态。
杀人不眨眼，但最近一段时间，他们又挺起来了。
因为有人突破了，四成中为首的那位，直接突破到了大宗后期，实力上得到了极大的提高，在他看来，条件成熟了。
沐天琪叹了口气，想了想，说道：“上面这回可是有把握的。”
“有把握？哼哼，真有意思，俗话说的好，知己知彼，百战百胜，他们了解我吗？”苏界看向沐天琪，语气中透着强大。
他确实很强大，不单单是实力的提高，还有最近跟万媚儿与张心怡在一起时，也学习了精神力攻击，以及一套刀法。
因为在见识到了苗刀的威力后，苏界也是上了心，让万宝阁的符印师，给他也加印了一把苗刀，现在他可以说是武装到了牙齿。
而且异界的苗刀战法，在张战南的改进下，也是得到了提高，配合他的雷属性的苗刀，可以说蓝星上，威力十足。
所谓的大宗后期，希望他自己能认清现实，否则，自己不介意让他引刀成一块。
沐天琪叹了口气，知道苏界不会这么轻易的认输，说道：“现在对于你的保护，其实是段长老私人在做了，你父母那边也是一样，还有林林与陆婷这边。”
“也就是说，另外的一些条件，他们也再没有履行了？”苏界皱起眉头。
沐天琪就是一点头，这是必然的，那个研究摩托的研究所，都已经停止了。
“哼！很好，既然这么不待见我，那么以后，我不会再跟龙组有任何形式的合作了。”
“这不是龙组全体成员的决定，还有一部分人不同意的，伱不能一棒子打死啊。”
“那部分人是打算看情况吧，既然这样，那就不用看了，没有情况了，观望，我最讨厌的就是观望。”
说完，苏界直接给周宏征打了个电话，这小子最近也不知道是什么意思，也得问清楚。
看着转身的苏界，沐天琪摇了摇头，在这个时候，她还不能离开龙组，这个机会，再次的错过。
有时沐天琪自己都觉得，自己跟苏界，也许是那种有缘无份的人，明明自己最先接触到苏界，但现在落后得太多了。
苏界并没有把龙组的事情当回事，周宏征在电话中倒是很客气，还说昆仑的三世家以及五大宗，都有意与苏界合作，说得很明白，是合作的意向。
这么一说，苏界也是很开心，至少周宏征这人的眼光很好，约定了时间后，苏界开始琢磨自己的处境。
举世皆敌不至于，龙组中，也确实没有那么多与自己敌对的人，可是他必须拿出态度来。
有的人也是部门内呆久了，所以看谁也不顺眼，总觉得自己可以掌控一切了是吧？既然这样，那好办了，打到他疼为止。
他不怕打了小的来了老的，大宗现在还是世间行走明面上最强的，但同时也说明，最多就是大宗之上了，还能怎么样。
一个元婴期，苏界并没有放在心上，有机会就去更大的城市，把自己提升上来。
一旦到了出窍期，到时一切都将掌握在自己手中。
而周宏征与金圣医的到来，可能将是这个转折点。
至于沐天琪，苏界还挺佩服她的，能忍着诱惑，坚持自己的底限，这样女人不错，只不过，必须断了龙组那边的念想才行。
“想什么呢？眉头都皱了起来。”王林林与陆婷过来，看到苏界的样子，伸手轻抚着他的眉头。
苏界这才展颜一笑，说道：“不想这些了，你们最近，可是要加强修行了，山雨欲来啊。”
“那就要你帮忙了，如果再给我们找几个姐妹的话，我们的修行还可以更快，我看天琪就不错。”王林林不但不吃醋，还主动的说到了这件事上。
苏界却是摇了摇头：“她还不行，算了，不提她了，我们睡觉。”
“讨厌，不是这个了。”王林林惊叫着，可惜已经逃不掉了，当然了，陆婷最终也没有逃过。
一时间，屋中充满了，天昏地暗。
两天后，那位S级的雷神，托尼斯力并没有出现，也不知道是隐藏在暗处，还有什么阴谋。
倒是金圣医先带着人来了。
为首的是个中年人，但苏界一下子就可以感觉到，对方只是因为实力高强，所以显得年轻了而已，恐怕已经百岁以上了。
“见过苏宗，我是金家大长老金玉锋，金圣医是我的晚辈。”来人倒是挺客气。
“金宗。”两个大宗之间的称呼，这时金圣医这个宗师，已经排不上号了。
几个人客气几句，这才坐下，金圣医这才说出前来的目的：“我们，是来求一味药。”
苏界一皱眉，估计不是什么好药。

第88章 评价
这倒是很有意思，苏界来了兴趣，说道：“我平常给你们提供的药材都不错啊，有什么药需要另外去找的？”
“一种叫万劫草的植物。”金圣医将一页复印件放在了苏界的面前。
苏界看了一下，这上面画得很详细了，也写明了药效与特性，应该是可以找得到。
苏界看着金圣医，没有说话。
“事成后，我们可以送您一颗万劫丹。”
“万劫丹？”这个苏界没有听说过。
金圣医说道：“大宗以后，再想更进一步，就需要渡劫了，万劫丹可是减弱将近一半的雷劫之力，是渡劫必备之物，这些年来，之所以没有大宗以上的出现，就是因为渡劫太危险，不到最后时刻，谁也不想渡劫。”
这个苏界可以理解，而且听万媚儿说过这个事情。
异界也是需要渡劫的，不过他们渡劫简单，手中带几个法宝，再加上丹药的帮忙，成功很简单的。
但是蓝星就难了，主要是没有法宝，想渡劫全得靠自己硬抗，这样一来，成功率自然就下来了。
现在那些老头子，那当年都是一个个狠人。
“我可以帮忙，不过话说回来，万劫丹，我并不太需要，你们还是拿出新的诚意吧。”
金圣医沉思了一下，说道：“金家有一套上古丹方。”
苏界摇头，丹方这东西，在异界也是有的，而且更加的全面，蓝星的丹方，或者有比异界还好的东西，但那又如何？
没有灵药的话，什么都是白说。
金圣医也是咬着牙，想打动苏界，果然很麻烦。
“要不然，我们金家，送你几个女人？”
苏界脸都蓝了，话说，伱们这样真得好吗？送女人给我，你感觉我是色狼吗？虽然人有些渣，但哪个女人不是真正喜欢我，我才下得手？
“那……”
“我不要求别的，金家与我同一战线就行，我相信我的处境，你们也了解，所以，就问你们敢不敢站队？”
苏界的嘴角勾了起来，金家的选择，也有可能是其他世家与宗门的选择，他要试探一下。
“可以。”金圣医没有说话，倒是那位金玉峰说话了，他一直只是当吉祥物，没想到，关键时刻，是可以做主的。
金圣医回头看了一眼，没再说什么。
“成交，我会尽力寻找的，请。”送客。
看着两人离开，苏界也是眯起了眼睛，这两人，是来试探的，虽然说找药也是一件事，但显然没有那么紧急。
“会是谁呢，有趣。”苏界一笑，有得玩了吧。
而金圣医与金玉峰离开后，不久就出现了一处庄园内。
庄园主是一个白发老者，但精神相当的健硕。
“葛老。”两人见了这位后，居然还得行礼。
葛老正在练拳，很慢，听到声音也没有理会，一幅装逼犯的样子。
直到打完了拳，他才收了手，说道：“怎么样了？”
“确实是大宗气势，而且比起一般的大宗，只强不弱，估计大宗中期不是他的对手。”金玉峰说道。
葛老哦了一声，看向金玉峰：“评价这么高？”
“是的，从望气的角度业说，他的气劲充盈，说句不好听的，恐怕不在葛老您之下。”
葛老点点头，说道：“这就对了，等吧，等到那个托尼斯力先出手，消耗他的力量，随后我们再出手，这一回，必须把他抓回去，哼，这么重要的东西，怎么可能让他做交易，胡闹。”
听着葛老那冷冷的声音，金圣医也是打了个冷战，这回苏界要完蛋了。也肯定完蛋，毕竟谁都知道，葛老是铁面杀神。
当然，苏界并不知道，因为刚刚华天雄联系了他，华天雄这种地下黑道，虽然没有太大用处，但消息却是很灵通。
两个人聊了一会儿，苏界就已经知道，在凤凰山庄那里，来了一位大人物，不过没有人见过是谁，只知道那边的守卫很严。
而金圣医他们离开后的位置，正是去往了那边。
另外，漂亮国那个雷神托尼斯力，那家伙还没有到钢城，大概是绕个道，不知道又找什么人去了。
这两方都不着急出手，也给了苏界一些时间。
表扬了几句华天雄，苏界让他可以直接过来取灵石，毕竟这么重要的情报，可值不少。
华天雄很开心，很快就到了别墅外，苏界直接给了他五十块碎灵石，让华天难相当的感激。
“继续注意托尼斯力的位置，一旦他出现，立即通知我。”
“放心，我明白。”华天雄点头应是，这才起身告辞。
等到华天雄离开，苏界拿出自己的苗刀，双手一抄，拔出刀来，刀光闪闪，还带着雷光。
“谁会先送上门来让我祭刀呢？我等得可是有些心焦了。”
手轻轻的弹在苗刀上，那一声脆响，让苏界很满意。
又过了两天，周宏征来了。
与周宏征一起来的，也是一位大宗，据说是剑宗明面上的副掌门，这个身份也是很高了，而且相当的正直一个人。
但他来，主要是做吉祥物的，代表的是一种尊重，谈判还得周宏征来。
“我们选择站队您这边，所以，交易还要继续，上次外您要求的苗刀，我也已经带来了。”
周宏征把东西让人抬进来，苏界这才一点头，还好，自己在这边，还是有个支持的，这位周宏征从一开始就挺支持自己的。
“想要什么？”苏界问道。
周宏征一听，也是打起精神来，因为他听出了苏界这话的言外之意。
“还可以选择？难道说，有什么新的好东西？”
苏界就是一点头，说道：“确实，除了源石外，我手上还有一门功法，功法随意你们外传都无所谓的，因为心法没有，心法会铸刻在传功玉简上，直接学会，与功法配合，可以让人快速的达到武师境巅峰，至于能不能成为宗师，就看命了。”
周宏征想了片刻，突然眼神都变了，说道：“难道说，不讲天赋？”
苏界笑了起来，就是一点头，这才是最关键的地方，不讲天赋，只要练就可以成为武师，天赋好的，说不定以后还可以成为宗师。
周宏征倒吸一口气，他仿佛看到了拳宗的崛起。

第89章 最后通牒
宗门不能光有高层，底层的人员要有更多，但是一直以来，受到灵气不足的影响，底层人员的数量一直起不来。
因为一旦人多了，就会分走上层人员的灵气，到时上层人员要如何进步？
这是个问题。
周宏征把这个问题提了出来，苏界笑了起来。
“我这个功法，不用灵气，要得是食物，我保证你们有多少粮，就有多少武师级人员，怎么样？这也是一个交易的好物件。”
食物，那还不简单？周宏征傻眼了，而且有多少食物，就有多少武师级，这也是一股强大的力量。
周宏征现在恨啊，身边这位大宗级，可是代表着三族五宗的，要是不带他来多好，自己的拳宗就可以独占鳌头了。
不过现在不行了，因为那大宗一个劲的冲周宏片使眼色，那意思，快点谈成了。
“行，完全没有问题。”
苏界一伸手，拿出两本功法，功法化食诀，里面记录着修行的内容，以及化食诀自带的拳法等等，但心法这上面没有。
再拿出了二十个传功玉简，苏界说道：“假一赔十，这点我可以保证，这东西也很好用，要传给谁，直接放在眉心处就可以，一个玉简只能传功一次，但受益终身，你也可以去试试能不能套出心法来。”
周宏征伸手接过，说道：“我对您还是很放心的，我这里也有一个情报，这一次针对您的，是龙组的葛老，这位可是卧龙岭的传人，不好对付。”
苏界还是头一次听说卧龙岭这个地方，不过无所谓了，倒想看看，这位葛老，到底有什么本事。
“好，多谢你提供的情报了，有机会，拿特种钢给我打几套盔甲，样式伱自己去看，要帅气，霸气，骚气。”
“交给我。”周宏片很开心，苗刀交工了，现在又有新的委托，这就很好。
周宏征离开后，苏界回到了卧室，意念一动，就先到了异界。
反正这两天不会有人来，在异界正好处理些事情。
首先就是苗刀，有了钱后的张战南膨胀啊，打算打造一个苗刀队。
再加上刚拿到手的弓箭，这东西，苏界直接将张战南的库存搬空了一半。
张战南却更加的高兴，现在边城军的战力越来越高，他心里也是多了些想法，如果有机会，这世上的三大王朝。最好还是统一的好。
有了这么一支铁军，统一战争会很顺利。
当然了，张战南也不只是一个简单的武夫，他自然会想着皇室的意见，所以早就与皇帝商量过一些事情了。
苏界也从万宝阁拿走了一批传功玉简，为自己的以后铺路。
这一趟苏界并没有多呆，快速的回到别墅。
一回来，苏界就感觉到沐天琪居然出现在了别墅中。
王林林与陆婷正在招待沐天琪。
下了楼，沐天琪见到苏界，站起身来，说道：“龙组葛老发布命令，要求你必须跟他去就都接受保护。”
“不去！”苏界这回一点不客气，倒不是对沐天琪，只是针对这道命令。
沐天琪苦笑，说道：“你真得没有胜算的。”
苏界很严肃，根本不露心中的想法，不过苏界却明白，那位葛老，肯定是觉得赢定了，才会这么给自己下令的，既然这样，自己必须再展示一下自己的手段了。
而且这一回，绝对不会给他们留手。
沐天琪叹了口气，说道：“林林与陆婷，也要跟你一起接受保护。”
“你可以回去告诉那位葛老，我给了你们五千块源石，现在，我要求龙组归还，否则，我会杀五千武师或者宗师来补偿，让他自己想明白了，别以为我说假的，我很认真，就从钢城现在换下来的这些龙组成员开始。”
苏界的杀气慢慢的笼罩向了沐天琪，不过最终苏界控制住了。
“不，你不能这样，如果你要杀他们的话，那就先从我的尸体上踏过去。”
“那你就死。”苏界这回不再压制自己的杀气，直接罩向了沐天琪。
沐天琪也是吓了一跳，幸好这时王林林与陆婷站了出来，挡住了这股杀气。
否则，光是大宗的杀气，就可以伤了沐天琪，毕竟她现在还只是武者巅峰。
沐天琪的脸都白了，他感觉到苏界认真了，而且非常认真。
“你这样，只会激怒葛老，要知道，葛老现在可是大宗后期，就算是一对一，你都不是对手的。”
“他多大？我才多大？这么说吧，只要你们抓不住我，最终我都会找回来的，另外跟那位葛老多说一句，他要是敢跟我玩邪的，我会跟他玩得更邪。”
苏界慢慢的靠近沐天琪，看着她的眼睛，很认真的说道：“知道你是想为龙组尽最后一份力，但你必须明白，尽力不等于送死。”
沐天琪心中一惊，他看出来了。
没错，沐天琪想了许久，正好上面的命令下达，她最终也是打算再尽最后一份力吧，如果不行，她确实也想退出了。
毕竟现在上层的态度，又因为葛老的坚持而变化了，这种来回拉扯的局面，让她相当的难受。
龙组的组长闭关这段时间，龙组最终会发展成什么样，这可真说不好。
她真得是受够了。
然而让她没有想到的是，苏界居然这么刚，现在在看，当初苏界那不轻易加入龙组的决定，还真得是英明。
“我明白了，我会把你的话带到。”
“告诉他，我没有那么多时间，三天，如果他真得要跟我玩，我就陪他玩一场。”
沐天琪点点头，这才转身离开。
看着沐天琪走后，王林林与陆婷却是噗哧一声笑了出来。
“苏哥，你刚才的样子，就跟真事似的，天琪被你吓到了。”
苏界却是摇了摇头：“吓她只是一个方面，另一个方面，我并没有说谎，三天，如果他真得不撤，我也真得会出手，到时，别怪我心狠了。”
王林林与陆婷对视一眼，看样子，自己男人这是早就想好了的，可恨的是她们知道帮不上什么忙，不添乱就不错了。

第90章 嘴硬没有好下场
还没有到三天，只是两天的时间，各个地方就传来了消息。
托尼斯力出现了，而且还是明目张胆的出现。
因为与他一起出现的，还有一位教会的大主教，阿三国的菩萨以及小日子国的一个巅峰上忍。
而托尼斯力带着的一些人，以及小日子国带来的一个忍者中队，就是为了拖住龙组或者是其他方面的支援。
托尼斯力可以说是有必胜的把握，下了战书约战苏界。
看到战书的时候，苏界也是冷笑一声，不得不说，托尼斯力这回的时机把握得很准，龙组很明显是放弃了救援，坐壁上观。
可是苏界根本不怕什么，他可是与张正义他们对练过的，深知元婴级战力，要怎么样才能发挥出最强。
何况，他还有杀手锏。
蓝星上面的精神力攻击，还是差上了一些，除非是天生精神力异能者，否则在这方面的战斗力，绝对是最弱的。
盛世佳苑最近重建工作也只进行到了一半。
这个地方做战场也是正好，大宗的破坏力虽然惊人，但还达不到整个城市都可以破坏的地步。
因此这里的战场，也足够了，最多就是地面建筑再次被打塌就是了。
苏界盘坐在一号别墅的客厅内，神识已经感觉到了外面的气息。
基因改造人与真正修行的还不一样，死亡率高，改造不稳定，都会影响改造人的战斗力，可以说，托尼斯力也是少见的最成功的一批改造人。
此时他正站在盛世佳苑的大门口，听着手下的汇报。
“也就是说，龙组不会出现了。”托尼斯力冷笑一声，难道他们怕了？
“是的，不过据说那位刚刚突破到大宗后期的葛老来了，但却没有出手，让人有些怀疑他的目的。”手下说道。
托尼斯力倒吸了一口气，那位杀神他还是有记忆的，当初他还是一个普通的改造人时，就遇到过那位杀神，要不是他逃得快，也许自己的坟头草都等身高了。
他都来了，难道是打算等自己与苏界拼到最后占便宜？
这很有可能，那位杀神可不是一个迂腐的人，能省力的方法，他可会用呢。
沉思片刻，托尼斯力沉声说道：“我可以抓住对方，但是到时，你们很有可能要牺牲性命，保我离开，这……”
“雷神大人，你放心吧，我们也是骄傲的漂亮国勇士，我们不会退缩。”
“给漂亮国当狗。”小日子国的忍者也是高喊着，丝毫不以为耻。
这一切自然瞒不过神识笼罩着的苏界，他也是身子一歪，能把狗当到这么自豪的，也就是那个民族的人了。
托尼斯力点点头，带着大主教以及阿三菩萨，向着别墅区中走去。
三号别墅中，周宏征也是紧咬牙关，他现在身边就一位大宗，这要是打起来，确实不占优势，出手不出手，这是个问题。
现在站队在苏界这边，但周宏征真得没有什么自信，在他看来，自己这回，完全是顺从本心，这是一种直觉，很微妙。
他之所以被拳宗收为弟子，也正是因为这种特殊的直觉，同样也是因为这个能力，他才成为了拳宗外界的代言人。
“你如果心有所感，那就一定要认定了，关键时刻，我会出手的。”那位大宗微睁双眼看了一眼周宏征说道。
周宏征深吸一口气，再次坚定了信念：“没问题，支持他。”
大宗微笑着点点头，不再说话了，他也是大宗中期，虽然不敢说退敌，但救下一个人，还是没有问题的。
与此同时，远处的一处高楼上，葛修元与金玉峰站在高楼顶端，飘飘然，如神仙一般。
“要开始了，让我看看，这位新晋的大宗，有什么本事吧？”葛修元很高傲，毕竟成为大宗后期，他在明面上，都算得上是一方霸主。
龙组的组长闭关前，也就是这样的修为。
金玉峰没有回话，只是心中在合计着，万一这回真得没拿下苏界，那么金家与苏界的关系，恐怕会变成冰点。
而在他身后的金圣医也是叹了口气，最近一段时间，背靠着苏界，他们可是挣到不少的利益，这回算是全赔进去了。
别墅区，苏界身形一闪，已经来到了外面，因为托尼斯力已经在一号别墅外围了。
再近战斗的余波，可能会伤及一号别墅，这是苏界最不想看到的事情。
“苏界，漂亮国的邀请，我相信伱不会拒绝才对。”托尼斯力一点也不客气的说道。
苏界仔细的打量了一下托尼斯力，神识覆盖，可以清楚的感知到托尼斯力身上气劲的流动。
与真正的修行者来比较，他差得不是一点半点，有很多的点没有打开，经脉的承受度也差着。
基因改造，果然并不完美。
“以你这样的身体，大宗中期的实力，你能不能发挥出一半都是问题，你来请我，你配吗？”
“那加上我呢？”大主教站了出来。
身上那种信仰之光照耀下，让人眼晕，但苏界只是摇了摇头。
在异界，这种靠信仰之力而得到力量的功法，是最差劲的，一般来说，只有那些修行水平不行的人，才会选择。
毕竟信仰这东西，涨得快，但不是自身修为，久而久之，依靠信仰的人，就会产生依赖，一旦有能量打断他的信仰供应，这种人是必死的。
当然，苏界还没有这样的手段。
“信仰力，小道尔，有什么资格在这里嚣张。”
“哼，就算我们都不行，但以三敌一，还是没有问题的，何况你也知道，螳螂补蝉，黄雀在后。”
苏界看了一眼阿三国的菩萨，不得不说，这些人诡辩的能力还是有的，而且目光也不浅，就是修行的法门太差。
苏界伸出一只右手，说道：“问题是，如果螳螂挑战的是雄狮，那么就算是后面有一只黄雀，又能如何？”
嗯，三个人同时一愣，这小子太狂了吧，说自己是雄狮？真以为治不了你。
三个人对视一眼，也是拉开了架式。
远处高楼上，葛修元哈哈一笑：“苏界不是吃亏的主，肯定口头上占便宜了，这下子，他们不打也得打，苏界这人，成也在嘴上，败也在嘴上。”
金玉峰点点头，深以为然，嘴硬没有好下场。

第91章 这战斗不对劲
苏界并不知道，有人觉得自己嘴硬，他现在在思考着怎么对付眼前的三个人，虽然这三个人不怎么样，但是真打起来，他也得小心。
只不过这个小心也有限度，毕竟蓝星的修行者，虽然实力不如自己，但花样多啊。
目光一扫，苏界就是一愣，少了一个人，那位菩萨不知道什么时候消失了，很明显是打算偷袭。
大主教嘴里也是念念叨叨的，感觉上在发大招一样。
只有托尼斯力，身上雷光闪烁，但却没有动，显然他现在承担得是防守之责。
分工明确，三个人这种方式，是打算以最省力的方法对付苏界，然后再去对付那位葛老。
刷，一道金光突然从苏界的左肋处刺出，那是一支降魔杵，正是菩萨的武器。
终于出手了，那降魔杵越来越近了，然而苏界不动，在所有人的眼中，估计是这一下偷袭太过于快了，快到苏界根本没有办法防守。
胜负这么快就要分出来了吗？
就连高楼上的葛修元与金玉峰两人都吓了一跳，他们还没有过去呢，这要是分出了胜负，那还了得。
于是两人对视一眼，快速下楼，向着别墅区而去。
不过金圣医并没有跟着，他看着远处战斗的几个人，微眯着眼睛。
噗，降魔杵穿过了苏界的身体，不过菩萨立即感觉到，这不是实体，而是虚影，这就很尴尬了，自己就是一个偷袭高手，却没有发现对方什么时候消失的。
“你们两个小心，他准备偷袭。”
托尼斯力与大主教两人立即凝神警戒四周，只要有任何风吹草动，他们两个都可以第一时间反应过来。
然后，他们听到了“咔嚓”一声。
一抬头，就见菩萨的头直接被扭了一百八十度。
菩萨也很郁闷，不对劲啊，我是偷袭者，你是被偷袭者，按说你的目标不应该是我啊？
苏界：有哪个规定了，被偷袭的人不能偷袭偷袭者吗？
……真绕口。
反正一击得手就行了。
菩萨也是很无语，早就听说了苏界的能力，是可以将人扭成麻花，还让人不死的，不过脖子真是疼啊，而且为什么感觉大脑供血也不足了？
好像意识也不清楚了？等下，似乎也没说，苏界扭过的人，就一定会活着是吧？
大意了，没有闪。
菩萨倒地，死得不能再死了。
而苏界就站在尸体前，看向了前方的托尼斯力与大主教，微微一笑，说道：“二位，感觉怎么样？现在是二对一了。”
托尼斯力倒吸了一口气，之前的那种信心，这时消失得一干二净，主要是眼前的这个男人太淡定了。
而且战斗意识也是一流的，攻敌人之不测，并且每一招一式的，都让人猜想不到，这是一个最难对付得敌人。
托尼斯力心中有了数，与大主教对视一眼，现在想退肯定是来不及了，只能硬着头皮上了。
大主教也是一点头，手中的权杖发出道道光芒，向着苏界照去，每一道都带着一股信仰之力，被攻击到的人，身体会受到腐蚀。
苏界慢慢的向着那光中走去，很快就被罩在了光里。
“哼，被我圣光宽恕打中的人，肯定会为自己的罪恶忏悔。”大主教高兴了，他觉得自己这回是稳赢的局面，谁也破解不了。
倒是一边的托尼斯力可没有那么好的心态，说道：“还是小心一些吧，这小子可不太正常，而且我觉得，这家伙，很有可能有后手。”
话音刚落，就听圣光中传来了一声喊声：“主啊，伱奶奶个爪的，你有罪啊，你弄这么多信徒来做什么？扰乱社会秩序，破坏婚姻制度，还他娘的伪君子，所以你有罪啊，你的罪太大了，要不让你的信徒自杀吧。”
嗯，怎么听着不太对劲的样子？
大主教有些懵，不是应该自己感觉到罪孽吗？关我的主什么事？关键你说就说，你别骂街行不？
大主教也是心神失守。
而与此同时，托尼斯力感觉到了不妙，本来想冲上前去支援的，但就在动身的一瞬间，他的脑海中，突然产生了一个问题。
小红以每分钟50米的速度去学校，三分钟后，他爸爸发现他没背书包，于是以每分钟75米的速度去追他。问，小红是第几分钟被人贩子抱走的？
……
托尼斯力直接就傻眼了，这叫什么问题，我怎么知道？等下，人贩子关前面那些条件什么事？
托尼斯力不理解，然而在外界，大主教已经开始拼命的嘶吼开了。
“托尼，快点救我。”
苏界早就从光中突破出来，冲向了大主教，他刚才只是想试下这圣光里面，到底是什么状态，结果发现，就是个精神力攻击。
看样子，所谓的主的教会，还是以精神力为主的，所以他并没有对大主教使用精神攻击，而是改成了托尼中招。
利用这个机会，苏界可是猛攻上去，大主教在一对一的情况下，根本不是苏界的对手。
他作为信仰修行，本身就差着一步，而蓝星的修行体系，比起异界也是差得多了，这下更加不是对手了。
所以几招下来，大主教的一只胳膊就飞了出去，为抵挡苏界的进攻而做出了贡献。
就算是这样，那边的托尼斯力也是一动未动，整个人都傻了啊。
他刚才猜了一个三分钟，结果那个精神力攻击，让他必须说出证据来。
这破问题，谁他娘的可以找到证据，没有搞错吧，再说了，又不是我拐卖的小红，你去问人贩子啊。
外面的大主教挥动着手中的权杖，这时权杖都不再是宝物了，只是一个可以拉开距离的非常规武器。
苏界很很快用手接住权杖，一用力，权杖被拉了过来。
是个不错的宝物，打造得很精美，就是上面没有符印，加工一下，应该可以在异界使用，收好。
“还我的权杖。”大主教也是毛了，就一只手臂了，还挥舞着冲了上去。
杖在人在，杖亡人亡，这就是信念。
苏界只是一挥手，直接掐住了大主教的脖子：“不错，智障就是这么产生的，再见。”
卡，脖子扭断。

第92章 雷神的崩溃
大主教倒在地上，最后一个念头。
为了一把权杖而送了命，好像确实挺智障的。
不过也就是想一下而已了，人已经死了。
最后苏界看向了托尼斯力，他并没有直接出手，而是很想知道，托尼斯力到底经历了什么？
精神力攻击，总感觉没有想像中的那么简单似的。
然后等了有半分钟吧，托尼斯力身上突然雷光闪烁，一头的黄毛都乍了起来，双眼圆睁，眼中充血。
这是被折磨疯了不成？苏界扭了下头，有些尴尬啊，还想问你事呢，你被折磨疯了。
“问你个问题。”托尼斯力的声音都哑了，瞪着苏界，感觉像刚从地狱爬出得恶魔一般。
只是恶魔好像被折磨得挺惨。
“伱问。”
“小红以50米每分钟的速度去学校，走了三分钟后，他爸发现她没背书包，于是以每分钟75米的速度追上去，问，小红是什么时候被人贩子抱走的？”
托尼斯力几乎是将问题吼出来的。
苏界也是愣了一下，这啥问题？等下，这该不会是自己精神力攻击后的问题吧？
这还真是，说它驴唇不对马嘴，都算是夸它，这问题，太奇葩了。
想了一下，苏界一拍手，说道：“几分钟不重要，她肯定是在没有监控的地方被人贩子抓走的。”
托尼斯力：……
也就是说，根本不用回答原本的问题，只要回答对就是了？
可是为什么？
他百思不得其解，但是脑海中却传来了一个声音：“正确答案，谁家人贩子绑人看时间啊，都是看有没有监控的。”
啊！托尼斯力疯了，原来答案是这个。
可是你这不是玩人吗？我可是想了半天啊，我都快给我的导师打电话了，虽然有可能，他也不会这道题啊。
你们太欺负人了。
雷光不断的增大，失控的托尼斯力的异能全面调动起来，甚至天空中都隐隐的出现了阴云。
苏界也是抬头看天，基因改造后造出的异能，还是有些可取之处的，像是这个雷光，异界一般的人，都不见得可以弄出这么强大的雷力出来。
问题是，人的身体，能承受得住吗？
结果自然是承受不住，托尼斯力的身体开始崩溃了。
一点点的化成飞灰，雷光之力也慢慢的在降低。
他这也不知道该不该算自杀，话说，只是一道题不会，你不至于这么想不开吧？
想当初我数学考十几分的时候，我也没有这么伤心过。
当然，流泪是必须的，因为七匹狼跟屁股很配。
但是做题做到大发雷霆，这还是头一次见。
别墅外围，葛修元与金玉峰也是郁闷了，他们两个早就冲到这边了。
只不过冲不进去，外围那些基因改造人与忍者军团，这时不要命的往他们身上冲啊。
问题是这些人还不讲武德，像是那些忍者，身上还绑有炸弹。
虽然说炸一下，不见得可以炸死葛修元与金玉峰，但被炸了以后，面子上过不去啊。
你说这要是战争时期，你从战壕里爬出来，一脸的黑灰，那不怕。
那反而是你勇猛战斗的证明，那时谁脸白谁才尴尬呢，打仗时你躲哪去了？
可是现在不行啊，一会还要威逼苏界呢，你就算是衣服上炸了个洞也不好看啊。
葛修元与金玉峰还是很在意这个的，所以打了许久，没拿下呢。
而这时，别墅内雷光大作。
忍者们激动了，基因改造人也激动了，在他们看来，这是得手了，托尼斯力一定是拿下对方了。
要不然，怎么可能引起这么强大的雷力，雷神之名，名不虚传。
变成飞灰的托尼斯力估计怎么也没有想到，他的辉煌全在于疯狂。
“战，不能让他们过去。”这边的战斗再次打响。
这一回，勇士们更加的无所畏惧。
不是说给托尼斯力争取时间吗？现在就是争取时间的关键时刻，谁也不能后退。
“给我冲。”基团改造人中的一位充当队长的角色，指挥着人与狗一起往上冲。
金玉峰一咬牙，决定还是拿出大招来吧，手上一翻，出现了十几颗药丸，随后打了出去。
那药丸一落地，直接化成飞灰，弥漫在整个的战场上。
“葛老，你注意闭气，我的药丸无差别攻击的。”
葛修元：……
下回这事你先说再做行吗？差点就吸进去了，还好老子是大宗，反应及时。
话说，要不是看你跟我多年的份上，我一巴掌劈了你的心都有。
金玉峰也是尴尬的笑了两声。
这时药效已经开始产生，对面的忍者以及基因改造人一个个的脚都软了。
“话说，你这药丸是正经对敌的吗？怎么感觉捡尸更好？”葛修元看向了金玉峰，这叫一个无语。
金玉峰一脸纯真的问道：“啥叫捡尸？”
葛修元：都是老狐狸，别给我装清纯。
金玉峰：我本清纯，我真不知道，你看我的眼睛，我的眼睛不会骗人。
扑通，基因改造人与忍者们倒在了地上，失去了知觉。
金玉峰的药太好。
“下回有这种好东西，是就拿出来行吗？”葛修元整理了一下自己的衣服，拿出气势来。
金玉峰撅了撅嘴：“炼制不易啊，我现在心都在滴血。”
是在滴血，金玉峰也是知道，这一回自己帮了葛修元，虽然落了好，但以后，金家的医药恐怕不会那么顺利的拿到了。
这样一来，以后再炼制这种药，就得省着点了。
葛修元只是嗯了一声，并没有表态，他劝说核心长老会，是说过，自己有把握可以让苏界把东西都交出来的。
龙组的上层，也是看在那些东西的面子上，这才给了自己一个机会。
所以他不能拿这些东西当奖励给别人，这也是一种悲哀。
“走吧，先见了人再说。”
葛修元说完，带着金玉峰向里走去。
一号别墅前，苏界倒在一把摇椅上，等着对方呢。
刚才没有用全力出招，但这回，他可是打算给对方的颜色看看了。
不过在这之前，想看看葛修元怎么表演，这还挺有意思的。

第93章 苏界什么也不怕
葛修元有些懵，因为他看到苏界坐在摇椅上，感觉对方气定神闲，而他却是急匆匆赶来的。
这不对劲啊。
在他的设计中，此时的苏界应该是气喘吁吁的。
最好是半跪在地上，四周都是交战后的坑洼，再有点浓烟就更好了。
地上的三具尸体，虽然狼狈，但也是拼到了最后的超级强者，死得不丢人。
受着轻伤的苏界应该是感应到了什么似的，慢慢的抬头，向前看去。
前方，自己与金玉峰，如天神下凡一般，慢慢走来，飘逸似神仙，救世主的模样，让人心神向往，不自觉的跪拜。
然而真实情况呢？
现在自己跑了过来，苏界倒是休息得很好，那摇椅还吱吱的响着。
旁边只有两具尸体，很明显，两具尸体都死得不甘心，他们双眼圆睁，似乎要将最后的念头传达出去。
苏界看了他们一眼，葛修元感觉对方看到的不是飘逸，而是飘柔，就是那种会被甩出去的感觉。
“来了，找地方坐。”
你当这是你家啊，还找地方坐，再说了，这里就你屁股下一把摇椅，伱让我们坐哪？
葛修元这叫一个气啊，冷着脸，说道：“龙组特邀长老苏界听令。”
苏界没有动，还摇晃着，冲葛修元点点头：“你说吧，我听着呢。”
呵，这是把自己当成传话的小兵卒了吧？还你听着呢，你不应该站起来吗？你不应该客气的吗？
“龙组特邀长老苏界听令。”葛修元特意的抬高了些声音。
苏界微闭双眼，这回连理都不理他了。
葛修元感觉自己气炸了，这藐视龙组法令的家伙。
“小子，叫你呢？”
“老贼，说啥呢？”
苏界的话跟得很快。
葛修元身上的气势炸起，大宗后期的气势，一时间地上的飞灰被吹得扬了起来。
苏界叹了口气，从空间戒指中拿出手机来，给葛修元拍了一张，然后发了个朋友圈。
漂亮国的托尼斯力真惨，异能暴走，自己被雷劈成了飞灰，这就不说了，本来还想既然碰到了，好歹是一代改造人，号称雷神，替他收拾骨灰呢，结果被人扬了。
没错，你看到的，就是扬骨灰的高手，人称葛老，实力高强，凭着自己的气息，就将托尼的骨灰扬了，扬了，扬了。
下面的配图，葛修元目光中怒火中燃，弄得好像跟托尼斯力有什么大仇似的。
这文字与配图，让人一眼看去，就心生仇怨。
“你在干什么呢？”
“我在发信息啊，你看。”说完，苏界还特意的把手机转向了葛修元。
葛修元的眼神还是不错的，一眼就看到了上面的内容，直接傻眼了，我去，还可以这样？
问题是自己也不知道这地上还有骨灰呢，好家伙，这是要引起国际纠纷啊。
托尼来国内，虽然违法，但人死了就死了，扬灰确实太过了。
“你，你这不是血口喷人吗？”
“没有啊，是你扬的。”苏界一摊手，指了指地上的灰，以及葛修元本身。
葛修元这才意识到，还真是。
“我……你……”葛修元这个气啊。
这时金玉峰立即拉了拉葛修元，说道：“葛老，不对不对，咱们来不是办这事的，不是下令吗？”
“对对，特邀长老……”
“别特邀了，别忘了，你们龙组已经撕毁了合约，我们再不是合作关系，所以我也不是特邀的长老，你，有多远滚多远。”
葛修元也是气炸了，双拳一握，说道：“好，既然话说到这里了，那我就明说了，交出你所有的源石，按受龙组的保护，否则，你会死。”
苏界的眼神也变得阴冷了起来，说道：“这是你的主意，还是龙组的主意。”
“有什么区别吗？”
苏界的嘴角一勾：“有，如果是你的主意，我就杀你，还有你身后的这位，如果是龙组的主意，我只要遇到龙组，全杀，一个不留。”
葛修元猛得顿了一下，他从苏界的语气中，感觉到了危险。
苏界有着自己独特的手段，万一自己杀不掉他，可能会给龙组惹事。
葛修元丝毫不怀疑，苏界做得出这样的事情，虽然说苏界目前对于国内的人，并没有出过重手，但并不表示，苏界就不会出重手。
而且苏界的战绩也在那呢。
今天又斩杀了三个外国的大宗，别管用得什么手段，事实证明，他有这样的实力。
葛修元想了一下，说道：“是我的主意。”
说完，还看了看金玉峰。
金玉峰也是一咬牙，说道：“也是金家的主意。”
“那么，葛家与金家，我灭定了。”
“灭定了？”葛修元也是哈哈一笑，说道：“你以为你是谁，葛家就不说了，我们家可是受到龙组保护的，而金家，可是医圣世家，多少家族受到他们的恩惠，你要是想灭金家，你知道要面对多少家族吗？”
苏界慢慢的站起身来，看向了葛修元与金玉峰，说道：“我只是一个人，而你们是两个家族，就像你说的，金家还有那么多家族支持，可是，我想杀的人，你觉得逃得掉吗？我随时可以出手干掉你们家族的一两个人，我有得是时间，我还年轻，只是你们家族，还能不能坚持那么久了？”
葛修元与金玉峰两人心里咯噔一声，这丫的，真是光脚的不怕穿鞋的啊。
而且对方这种身手，想杀人，确实不是几个家族与龙组可以防得住的。
毕竟龙组手上的大宗也不可能天天住在两家不是？
万一住久了，住出感情了怎么办？
所以苏界暗杀的话，那还真是一打一个准。
再说了，苏界说自己是一个人，那么什么家族令，什么龙组令，对他都没有用处了。
当初苏界没有加入龙组，而只是要特邀长老的位置，这时人家退出了，你拿什么牵制对方。
没有，什么手段都用不上。
葛修元突然觉得，自己好像惹到事了，而金玉峰却是心中感叹，他早就做好了准备。
并且还是两手准备，希望这准备，可以让金家逃过一劫吧。

第94章 两位大宗死
三个人对视着，最轻松的，反而是苏界。
他现在可是什么也不怕。
葛修元深吸几口气，说道：“别忘了，虽然我无法动你的家人，毕竟他们只是普通人，但是我可以动你的那两个女人，他们可是修炼有成的。”
苏界却根本不为所动，说道：“我可以动普通人，我不是龙组的，不受控制，我还有本事让人不死，只要我不是杀了他们，让他们活受罪，我还是办得到的。”
可恶啊，葛修元感觉到自己准备得都没有用了，这货油盐不进不说，还会反威胁。
问题是这家伙说的都是现实中能办到的，你想要反驳都没有地方。
更主要的是，苏界的手段他见识过，现在钢城龙组的监狱中，还有一批特殊的犯人呢，这些人身体扭曲，全靠他人才可以活着，否则自己连吃饭都办不到。
苏界可不是善人，遇到事连点方法都拿不出来，伱用什么手段，我会十倍百倍的加回去，别觉得我圣母，这两字跟我没有关系。
之前那些人，要不是生意上需要，根本就不会放过他们。
再说了，那时自己的实力还太弱，现在就不同了。
金玉峰这时说道：“葛老，单论嘴皮子的话，你不是他的对手，我们还是直接见真章吧。”
这是说不过了，只能改打戏了吧？
葛修元点点头，双拳紧握，看向了苏界。
“再给你一个机会……”、
“受死。”苏界直接就欺身而上，挥拳向着葛修元就打了过去。
你开什么玩笑，还说给我机会，之前都劝不到我，现在你觉得有可能吗？
无非是为了你出手找一个借口，我凭什么要给你这个借口，有这个时间，我抢攻好不好？
所以苏界先出的手，但先没有抽刀，而是一拳打去，给对方一个假像。
葛修元话才说到一半啊，这叫一个憋屈，你就不懂得让我说完话是不是？
算了，打都打起来了，再多说什么没有意义了，受死？谁死还不一定呢。
想到这里，葛修元也是凝气提拳，向着苏界的拳头迎了上去。
“轰”两个人拳力相交，气劲四溢，烟尘四起，有烟无伤。
没错，两个人谁也没有受伤，这一拳下去，居然打了个平手。
苏界固然是占了先手的优势，但葛修元一个大宗后期，却与苏界打成了平手，也可以看出，大宗的修为，确实还差了一些。
两人都是不断的退后，此时金玉峰看准了机会，飞身上前，手中的一把折扇，向着苏界的肩膀点了过去。
这一招很是灵动，苏界要是能及时反应还手的话，金玉峰还可以及时的退出来。
毕竟折扇加上手臂的长度，完全大于挥拳的长度。
金玉峰也是机灵，这一招算计得很准。
然而他不知道，他的算计，是建立在准确情报之上的，情报要是不准，那差之毫厘，谬之千里。
苏界看到金玉峰冲上来，也是露出一个计谋得逞的笑容来。
这个笑容金玉峰看到了，但也来不及了。
一把苗刀出现在了苏界的手上。
问题来了，拿着苗刀的跟拿着折扇的，谁攻击距离更长，攻击力量更大，攻击效果更强？
答案很明显，尤其苗刀上，还带着淡淡的雷光之力，那雷光扫过以后，可以说是无坚不催。
金玉峰的身体已经急停了，但还是没有闪开，苗刀从他的肩膀而过，直接划开了身子。
完蛋，所有的布置都白费了，只希望金家人，能逃过一劫吧。
金玉峰最后的念头，就是金家千万别出事就行。
葛修元愣住了，金玉锋这一击攻击，可以说是无论从速度还是时机，都把握得相当好。
然而，理想是丰满的，现实是骨感的，他还是中招了。
而且还是中得大招，那一刀，雷光耀眼，那一刀，如神来之笔。
一刀两断，金玉峰的尸体分成了两块，掉在了地上。
葛修元也是吓到了，因为他发现，刚才苏界那一刀，他都不好防备，而现在，苏界正看着他，手中的苗刀握好，准备着进攻了。
“我们，可以谈谈。”葛修元咽了下口水，有些紧张的说道。
苏界向前探了一步，葛修元也是退了一步。
“谈？你现在谈，对不起这位金家的大宗，为了帮你，金家早早的站了队，可是现在来看，你不是个良选啊。”
说完，苏界根本不给葛修元机会，身形一闪，直接向葛修元冲去，手中的苗刀带出的气劲，将地面都切割成了数块，这一刀侧劈，如果劈中，葛修元必死。
不过葛修元好歹也是修武了多年，并且苗刀这种武器，他也玩过，多少还是知道些苗刀的特性。
在刀即将临身的时候，他突然的向旁边侧退，闪过这一击。
吱吱，电流的声音传来，葛修元感觉到身上一紧，被电了，那苗刀上的电光，真不是假的。
而苏界更是借这么一点点时间的机会，转身挥刀，苗刀横向扫去，划出了一个大圆。
葛修元也是快速的拿出了自己的武器，那是两把短刀，可锁可斩，但是太短了，与苗刀比较起来，根本就不叫个玩意了。
当，虽然挡住，但葛修元双手俱震，两把短刀直接飞了出去，整个人也是在退后着，完全停不下来。
每一脚下去，地面就是一个小坑，可见葛修元承受的力量，他能防住这一刀，全是因为他的境界还算是较高的原因，否则这一刀直接就两断了。
“等下，我可是龙组的核心长老，你要是杀了我，将会视为与龙组为敌。”
“龙组已经与我为敌了，你不是已经来了吗？这话就别跟我说了吧。”
苏界一边前冲，一边挥起苗刀来。
葛修元大吼一声，全力而为，想要阻止苏界的刀芒，但显然失败了。
一刀过后，整个别墅区被砍出一道大沟来，沟中雷光闪烁。
至于葛修元，人站在那里，从头顶开始，一道血痕慢慢的向下而去。
被劈成了两半。
苏界收刀，看向二号别墅，冷哼一声：“龙组，必须给我个交待，否则，我不介意大开杀戒。”

第95章 各方不同的反应
二号别墅，看着扛着苗刀离开的苏界，沐天琪叹了口气。
她刚才可是亲眼目睹了整个过程，连金玉峰与葛修元被杀，可以说苏界根本没有发挥最强的实力。
他的上限有多高，这谁也说不准。
沐天琪知道，这回事情又轮到龙组头疼了。
不管葛修元当初承诺有多么好，人死了就是死了，龙组的损失太大了。
“这样的人如果都守不住的东西，你们凭什么觉得自己可以守得住？”沐天琪说了一句后，也是下定了一个决心。
回到别墅中，王林林与陆婷早就从密室中出来，抱住了苏界，不管苏界那一身的气息。
苏界收了苗刀，心也平静下来，这时的女人很好。
疯狂是今天的主题。
苏界很开心。
而其他的一些人，就没有这么快乐了。
首先就是漂亮国，大教会，阿三以及小日子。
漂亮国，大教会，阿三，相当于死掉的都是大宗，这损失不是一般的大。
整个世界上行走在外的大宗才多少人，不到三千人，上次就有三位大宗身死，而这回，又是三位。
照这个死法，估计用不了两年，死绝了啊。
漂亮国在开会，还好，他们的时差不一样，现在正好是白天。
对于苏界，他们有了新的界定，是杀是留，这将是最主要的议题。
“不能再让他发展了，我提议，集合几个超级S级改造人，直接灭杀了他。”
“不妥，雷神托尼不强吗？不是的，他很强，但是却无法战胜苏界，说明苏界的实力，远不是表现出来的那样，所以我们必须怀柔，如果可以，用一个虚高的职位，再加上优厚的福利，我觉得还是可以招收他过来的。”
“这更加不现实，这人根本没有出过国，连他那个小地方，他也很少走出来，你觉得就算是可以联系上他，我们要怎么让他过来，那边肯定不会放人的。”
听着下面吵闹声，漂亮国大拿白上也是很无语，没有搞错吧，你们这都是什么意见。
“好了，不要吵了，我说一句。”最终，特事局的一个人站了起来，说道，“对方是敌人，我们现在不能太过于相信他会投靠我们，所以双管其下，整合一些人跟他接触，包括他身边的人，一旦不成功，杀！”
也就是说，得整合两组人了，要么谈，要么杀，就是这么简单。
白上见到大家都同意了，也是一点头，说道：“就这么办了，好了，各位，下去准备去吧。”
阿三的最高大的一个宫殿中，上首坐着的，正是被他们称为殿主的人。
此时他也是沉着脸，手下的大宗是很多，但死一个少一个啊，而且那些所谓的殿前长老，都不出关，难道要让自己动手。
可是自己也不保险啊。
“殿主，我觉得，整合更多的大宗级高手，应该可以灭杀掉他。”有人提出了建议。
上首的殿主摇了摇头，说道：“我们等。”
“殿主……”
“等。”殿主说道，不是不想出手，只是对方的实力，超出了他的想像，倒是想看看其他国家怎么处理。
小日子，家贺里，超忍也是眯着眼沉思着，整个小日子就他一个大宗，被称为超忍，这要是去了，还不等于送死。
所以他只能忍了这口气，但是虽然自己不能出手，借刀杀人可以吧？
想到这里，超忍的脸一变，打出了一个电话去。
电话一接通，他立即哭腔说道：“白大人啊，我们的一个中忍小组全部死了啊，那苏界太过份了，所谓打狗还得看主人不是？他打了我们，这哪里是打狗，这分明就是在打伱嘛。白大人啊，要为我们作主啊。”
白上也是很无语，小日子的这些人，会舔会哭，就是办事不利，真得是让人很无奈。
不过不管确实是不行，因此只好说道：“放心吧，我心中有数，我们已经整合了人，这回保证没有问题。”
“是是，就知道白大人一定有方法的，那我期待您的好消息。”
挂上电话，超忍的脸上这才露出了笑容，笑得跟朵花一样。
大教会，几名大神父坐在上首，他们都是大宗巅峰实力，可是现在，他们也是一脸的阴沉。
“已经死了这么多人了，我很不明白，我们为什么要在这个人身上，费这么大的力气。”
“他身上有源石，你应该知道，这对于我们来说，是多么的重要，别忘了，我们的修行，如果不能提升，那么一切都是白说。”
“哼，我还真不信了，什么源石这么重要，我可不想参与你们的事，拿到东西，也不需要分给我，至于你们想怎么做，自己去做，可不要最后害了大教会。”
有人开了口，自然也有许多人支持。
而之前主张去抓苏界的人，这时只能往后退退，毕竟他们现在并不占优势。
“好了，还是问内院的意思吧。”有人打断了众人。
于是大神父们开始祷告，而最终，有一条命令从大教会的内院传了出来。
没有人知道命令是什么，但大教会也是整合起了几批人离开了。
苏界这一觉睡得很香，一觉起来后，吃着陆婷做的早餐，这才是生活。
外面传来了敲门声，王林林去开门，外面站着的，是金圣医以及金家的话事人。
苏界只是瞄了一眼金圣医，而后微微一笑，说道：“怎么？是来求饶的？”
这话已经很不客气了，然而金圣医叹了口气，说道：“这位是金家的家主金玉堂，金玉峰的哥哥，今天是他要来找您。”
苏界看各了金玉堂，金玉堂却是双手递上了一个玉盒，说道：“这是我金家的宝物，借此向您赔礼，金玉峰的事情，是他个人的行为，也希望您，可以不要牵连金家。”
苏界冷笑一声，没有接玉盒，只是淡淡的说道：“你觉得你这话，谁会信？没有你们的授意，他金玉峰敢做这么大事？”
金玉堂叹了口气，这位，果然是不好糊弄。

第96章 来人谈判
“金家，愿意承担责任，只是不知道，您……”
“万劫丹的丹方。”苏界早就想好了要跟金家要什么东西。
万劫丹，这种丹药没在异界听说过，但可以肯定的是，这种丹药，应该会很受欢迎。
而且金家要万劫草，很明显就是为了炼制这种丹药。
既然这样，自己拿到这些东西，完全可以交给万媚儿，这可是一个长远买卖，而且如果保密做得得当，说不定还能远销。
这样的生意，不做白不做。
金玉堂摇了摇头：“祖训这万劫丹的丹方，绝不可以外传。”
“祖训？”苏界笑了起来，说道，“我没有丝毫看不起你家祖训的意思，但这条祖训，就真得有些扯了。”
你还没有看不起的意思呢，你这话就快念我家老祖身份证了，虽然那时也没有这东西。
苏界伸手拦住了要说话的金玉堂说道：“别说话，我一解释伱就明白了，万劫丹要有万劫草，我估计以你金家的实力，这蓝星上，你快翻遍了吧？有吗？”
金玉堂只好摇了摇头，正如苏界所说，他们确实差点翻遍蓝星，但确实一株也没有找到。
“还是啊，那万劫丹方跟废纸有区别吗？”
“这……”金玉堂犹豫了，他得承认，苏界说得对，一个没有意义的丹方，跟废纸确实无异。
金圣医这时说道：“可是，以您的实力，应该能找到万劫草。”
苏界哈哈一笑，说道：“我为什么要给自己的敌人找万劫草？是你觉得我这个人傻，还是觉得你金家的面子大？或者你觉得，你拿着丹方，有持无恐？”
金圣医这回也不敢妙妙的了，苏界说的道理很明折，凭什么啊？
“可……”
“我本来就没有丹方，杀了你们，我应该可以抢到丹方才对，就算是抢不到，我最终也就是报了个仇，无所谓得到或者失去，而你们金家，灭族，不要以为我不敢，我有这个实力。”
正话说完，这一大棒打得还是很疼的，金玉堂倒吸了一口气，不得不说，苏界说得是对的。
金家除了金玉峰外，实力都不算是太强，大宗初期顶天了，以苏界可以杀掉葛老的实力，灭他们一族，确实没有问题。
而且苏界很明显对万劫丹，并不像金家那么看中，人家有也行，没有也行，这就没有了谈判的根本，你没有筹码啊。
“我明白了，我会把万劫丹丹方给您，那我们金家？”
“无事，我可以承诺，你们做出了赔偿，金家不会有事的。”
金玉堂叹了口气，告辞一声离开，丹方不在他的身上。
“哦，对了，我再说明一点，你给我丹方不要做手脚，我分辨得出来，如果真做了手脚，那么我的报复，可能就不止灭族了。”
金玉堂回头看了一眼，苏界狠狠的说道：“传承断绝，才是你们的硬伤。”
金玉堂这回真是吓到了，虽然金家的主流医术，都是掌握在金家人手中。
但是在外的传承也有一些，如果真得按苏界所说的，要断绝自己一脉传承，那事情可就大了。
更何况，他们现在觉得，苏界并不是在说谎。
动了金家，固然会惹怒一些家族，但苏界携此时之威，估计没有哪家敢跟他叫板。
“放心，这点我可以保证。”金玉堂答应一声，这才离开。
苏界却是心里笑开了花，你别管东西怎么得到的，要是真得炼制出了万劫丹，不知道在异界会是一个什么样的情况。
吃过了饭，到了下午，又有人来拜访，这回来的，可就是龙组的人了。
而且出场的，还是老熟人段富强。
这位感觉又苍老了一些，显然他也知道，这次的谈判，并不会顺利。
沐天琪也是跟着，但她的神情很放松，因为她已经做出了决定。
“苏长老。”
“免了，我已经不是龙组长老了，不要这么客气，我只是一个普通的民众，本来跟龙组还有生意往来，但龙组的核心人员，想要夺我的东西，这事情，我希望龙组给我个交待，哦对了，再提醒一句，我是民众，普通的民众。”
段富强直搓牙花子，你还民众，你连核心长老都可以斩杀，你的实力，现在在高手如云的龙组中，也是出了名的。
核心层对你的态度，也是数次改变，这样的民众，没见过。
“行，说说看你的条件。”
“五千源石，退回。”
“这不现实，源石我们已经用了。”段富强立即说道，现在别说五千了，五块他们都拿不出来。
苏界嘴角一勾，说道：“别忘了，这是你们单方面的毁约，可不是我，所以我要五千源石都是轻的，其实应该十倍赔偿才对。”
段富强直咬牙，完了，落对方陷阱中了，就说他怎么那么简单就给自己源石了，原来，苏界从一开始就在试探龙组。
财富动人心，何况还是这种不可再生的财富，问题是，你没有夺下财富的实力，却做了想夺下财富的事，这时的主动权，可就全在别人了。
“这次的事情，主要都是葛老一个人……”
“那就直接斩了他全家，一个不留，人头给我带过来。”
“呃。”段富强又不敢说话了，葛家是个大家族，斩下所有人的人头，听起来简单，但真要这么做了，龙组也就散了。
毕竟葛修元出手的事，龙组很多高层都知道。
没做成固然有过，但不能太过了吧、
“罪不及家人。”
“哦，所以民众就得吃亏？行行行，一块源石，换龙组一个人头，行不行，我杀够五千就停手。”
“更不可能了。”段富强也是无语了，你杀够五千，你没有搞错吧，龙组就算是庞大，也没有你这么搞的。
苏界一摊手，很明确自己的意思，没得选，你们不拿出让我满意的事情，我绝对不会放手的。
段富强咬牙切齿了半天，这才说道：“龙组的意思，是五百亿赔偿款，再加上次的研究成果，其实你那个源石摩托，基本算是研究出来了。”
苏界笑了，五百亿，这出手是真大方。
“可以。”
“那……”
“从此后，我与龙组，将再不交易。”
苏界冷哼一声，同意是因为我没有什么损失，而不再交易，看最终难受的是谁。

第97章 赢麻的周宏征
段富强傻眼了，再不交易，这意味着什么，他还是明白的，这一句话等于是断了龙组以后提升的路线。
现在龙组手上可是一块源石也没有了。
这要是断了交易，那龙组靠什么发展？
段富强可是听说了，昆仑的那些人，可是想要得到源石，派了周宏征。
而这一回，周宏征虽然没有出面，但是却在三号别墅，算是间接的支持了苏界。
自然，这一次周家将成为最大的赢家，得到的利益也是最多的。
昆仑一旦发展起来，那么再要龙组有什么用？
龙组本来就是限定各个修行势力的，现在却要沦为最末端吗？
“这不行。”段富强着急的喊道，随后看到了苏界冷漠的眼神。
苏界淡淡的说道：“这不行？那什么行？你回去告诉龙组的核心长老，还是话事人，东西是我个人的，我愿意给谁就给谁，你们龙组管不到，而且我还是一个普通民众，我再次重申一次，下回，要是我的利益受到了影响，那么，我不介意杀一批龙组成员试试，我最烦你们这种，拿着一点权利就作威作福的人。”
是我想吗？段富强也是无语了，这不是有些人膨胀了吗？
叹了口气，段富强也知道，这个事情是怎么谈也谈不好了，苏界拿准了他们的命脉，他们却拿苏界没有任何的办法。
在这次的交手中，苏界是最大的胜者，而在这次的交易中，周宏征是最大的赢家。
无奈下，段富强也只能先告辞了。
沐天琪跟着往外走去，快到门口的时候，回头笑着说道：“我已经打算离开龙组了，回头来找伱。”
苏界笑了笑，很不错，离开龙组是一个明智的选择。
毕竟一个总是有偏向性的女人，对于苏界来说，没有意义啊。
段富强自然是听到了这个话，也是叹了口气，沐天琪再离开龙组，那么自己这一方，与苏界的连接点就更少了。
这些日子，也是靠着沐天琪的关系，才与苏界沾上了边，这下子，一朝回到解放前啊。
段富强现在快要恨死葛修元，以及支持葛修元的那帮人了。
段富强离开不久，周宏征也来了，不过周宏征这一次可是笑容满面，与段富强形成了强烈的对比。
周宏征的身边，正是那位大宗前辈。
让进了屋中，周宏征也是哈哈一笑，说道：“苏前辈，你真是太厉害了，我家前辈都准备好出手了，结果你根本用不上啊，这一次，昆仑并没有出什么力，只能最后表示一个祝贺了。”
周宏征在这方面确实是个人才。
他将功推了出去，反而更容易赢得别人的好感，那些动不动就抢功的，肯定会让人觉得不舒服。
苏界也很开心，不说周宏征的小心思，这家伙至少是真心想要支持自己。
在与葛修元和金玉峰战斗的时候，苏界感觉到了这位大宗的气息变化。
他还真得是想要出手来的，可是自己也确实太强了，几招灭敌。
“好了，我送给你十份玉简作为谢礼。”
“最好是再加点源石。”周宏征立即没皮没脸的说道。
就连跟着他的那个大宗都是一拍额头。
但苏界却是笑了起来，周宏征也是表明一个态度，我只是为了利益，其他的我什么都不问。
“一千块源石，送你了。”
“谢谢前辈。”周宏征行礼，旁边的大宗张大了嘴巴，没有搞错吧，你一句话，真就要来了源石？
刚要说话，就见周宏征给了自己一个眼色，这位大宗这才稳坐不动了。
周宏征转头笑着对苏界说道：“苏前辈，盔甲我已经命人打造了，如果还有什么想要的，随时可以联系我，能办的办，办不到的，我想着法的也给您办了。”
苏界就是哈哈一笑，周宏征这家伙，人情事故是让他玩明白了。
说实话，这个时间点上，能支持他的可是太少了，孙家都没敢站出来。
但至少人家两不相帮的态度是有了，不站队，也是一种投资。
驻颜丹与虎猛丹的生意，还可以跟孙家做。
金家倒站队了，现在要付出的更多了。
而周宏征，虽然感觉是最滑的一个，却是眼光最好的一个。
“苏前辈，虽然您打败了葛老，但也还是要小心，要知道，龙组成立这么久了，一些底蕴还是有的，我担心，他们会调动那些平常不出世的老家伙。”
苏界微眯双眼，不出世的老家伙，这些人相当于核平的存在，非要关键的事情上，他们按说是不会出手的，可是谁说得准呢。
自己确实也是要小心一些了。
再说了，现在还有王林林与陆婷两人要注意，她们的实力太弱。
虽然苏界也说了，谁敢动她们，他会去灭族，但毕竟只是一句话，对方动也动了，你再灭了人家一族，那也是事后报仇而已，不可取。
“你有什么想法可以说。”
“昆仑。”周宏征说道，“昆仑可不比龙组小，而且昆仑是独立于外的，龙组也管不到，如果可以，我想邀请您，成为昆仑五宗的总副宗主。”
跟在周宏征身边的大宗双眼一凝，五宗虽然内部有些摩擦，但对外还是很团结的，当然，每宗都有自己的宗主与副宗主。
五宗平常不设总宗主，这个副总宗主，也是个虚职，平常命令不到五宗之内。
不过就是有点虚有其表的权限，比如说，五宗见总副宗主，必须行礼一类的，就算是各宗的宗主与副宗主，也只能是平辈而交。
但是这个名头，对于苏界来说，也是正好，不用理事，却可以得到昆仑的名头，也算是可以压龙组一下。
苏界笑着说道：“这事情，你可以作主？”
“可以。”周宏征很肯定的说道，“甚至您身边的二位，也可以成为昆仑的圣女，受昆仑保护。”
苏界心中一动，周宏征是个牛人啊，这话算是说到心缝上了。
“好，这个总副宗主的位置我接了，没事不要来烦我就行。”
“有事有事，总副宗主，发个红包呗。”周宏征马上又不正经了。

第98章 龙组没救了
周宏征走了，带着五十个玉简，还有五千块碎灵石，当然，他们是叫源石离开的。
身边的大宗都不得不赞叹一声，会哭的孩子果然有奶吃，周宏征这小子，对外是真得行。
这一下昆仑可以说是站起来了，龙组，如果再这一段时间，相信昆仑的实力，绝不会比龙组弱。
苏界看着离开的周宏征两个人，也是笑了起来。
“苏哥，虽然说有些事我不应该问，但给他们这么多东西，真得好吗？”王林林站在苏界的身边问道。
苏界一伸手，搂住了王林林的腰，说道：“不要在意这三瓜两枣的，有些时候，我们就要舍得，外面的那些人，都在看着，周宏征拿到了最大的一头，日后，支持我们的人就会更多。”
这就是一个过程，对于很多人来说，这一天可是转变的开始。
周宏征那边就是这样，使用了玉简的一些弟子，很快就修炼有成，这让周宏征都有些眼热了，按这个速度，他们很快就可以超过自己了。
不过周宏征也明白，自己的上限与他们不一样。
这些人是有可能达到宗师，而自己，是必然可以成为宗师的。
因为在回到昆仑以后，那位大宗可是跟宗主谈了许久，之后对于周宏征的奖励，也是相当的大。
不但成为了圣子之一，而且还接触到了宗门的机密，周宏征这个对外的身份，可以说是一步登天了。
有人反对吗？没人，看着拿出五千源石的周宏征，谁反对谁傻逼。
也正是因为这些源石的原因，周宏征现在可以说是在昆仑横着走，当然了，他也知道，一切是谁给带来的。
所以第一时间，就跟各大宗与世家说明了一下，苏界这个总副宗主的身份是安排好了，还有两名圣女。
昆仑也是对外发布了消息，但凡与总副宗主为敌的，就是与昆仑为敌。
这一下可好，龙组郁闷了。
龙组的核心会议室中，段富强也是看着眼前的众人，最终叹了口气。
“你们可真行啊，为什么总觉得那些东西必须你们掌握才更放心，这下好了吧，把人给推开了，明明我们才是最有机会的。”
段富强说话时，其他的人都是低着头。
倒是有几个长老一脸的不服气，但是不服气又如何，事情已经是这样了，成王败寇，他们无话可说。
段富强再叹了口气，说道：“想办法修复我们之间的关系吧，否则的话，以后龙组将会越来越弱。”
“我们可是官方任命的。”
“那又如何？他会在乎你是不是官方？”段富强站了起来，看向了说话的那名长老。
当初也是他第一个跳出来支持葛修元的，结果呢，葛修元死了，他还在这里。
“他就应该无私的把自己的东西献出来不是吗？这也是为了国家。”那名长老不服气的说道。
“哦，伱的意思是，他活该被龙组欺负？”段富强终于怒了，但怒极反笑，冷冷的看着那长老，说道，“如果，如果我们逼急了他，他要是去别的国家，你觉得会怎么样？”
“他怎么敢？”
“你怎么敢？”段富强指着那长老的鼻子骂道，“你有多不要脸，别人的东西，就得无私贡献出来是不是，要是这样，你肖家的东西呢？肖家可是掌握着几处油田，无私出来啊，肖家还掌握着几个权力部门，你倒是无私啊，怎么不说话，对付别人你就来这套，一到你了，你就退缩了，龙组要都是你这样的人，我也不会再呆在这里，省得看到你那肮脏的嘴脸。”
这话可真是不客气了，相当于骂了一大部分人，毕竟这些人中，有很多都是支持拿走苏界的东西。
肖长老也是很生气，看向段富强的眼神都不对了。
“哼，等组长出关，到时看组长怎么说吧。”
段富强是彻底的郁闷了，现在的情况下，他看起来是占着上风的，但是很多人还是不服气。
苏界那边的利益太大了。
正想说话，会议室外传来了敲门声，随后一个龙组成员进来。
“报告，发现漂亮国的改造人入境。”
“目标呢？”
“钢城，应该是去找苏界的，有两组人，一组看起来像是谈判组，另一组是战斗小组。”
在场的都是龙组的高层，一下子就想明白了，这些人，是打算先礼后兵，想要拉拢苏界，如果苏界不同意，他们就会动手了。
所在大家一下子沉默下来，这是个机会。
当然了，机会也分两头，夺下苏界的机会，还是修复关系的机会，这就看怎么选择了。
“我觉得，派人支持苏界，一旦打退了对方，我们就相当于有了再谈判的根本，这个机会，不可以再放弃了。”
段富强四下扫了一眼，很多人都低下了头，不同意也不反对，这让段富强相当的不满。
这些人，当初合作时，他们想要拿到利益，后来听说可以从苏界手中抢到东西，他们立即就改了主意，打算从另一边拿到利益。
现在，机会再次出现，这些人却退了，他们只认利益，不认手段，甚至可以说，有些魔怔了，这样的人，不足以为友。
“不，我倒是觉得，漂亮国这一次，一定会出动更加强大的战力，一旦他们出手，苏界绝对不是对手，我们正好有机会，坐收渔翁之力。”
肖长老却是大声的说道，鼓动着更多的人。
很多人都是眼前一亮，说得对啊，漂亮国这回来的人，一定是做足了准备的，在后方，说不定真得可以得到利益。
于是更多的人选择了支持肖长老。
段富强最终叹了口气，说道：“各位，再见就是敌人了，我决定，退出龙组，我会加入昆仑，我们到时再见吧。”
这么一说，场中的人都惊讶的看向了段富强。
段富强所代表的身份可不一样，要说沐天琪这样的组员退出，他们没有怎么在意，因为沐天琪毕竟身份低，但段富强退出，这事情可就大了。
“老段，不要这样，这个玩笑一点也不好玩。”
“这也不是玩笑，毕竟，龙组没救了。”段富强摇头，你们还不明白啊。

第99章 万劫丹来了
苏界并不知道龙组发生的事情，在休息了三天后，金家来人了。
金玉堂亲自过来，将一份复印的丹方送给了苏界。
苏界检查了一下，虽然不知道这个丹方的真假，但是却可以判断，这东西应该是真的。
当然，回头得到异界去检查一下。
“金家当初确实站错了位置，龙组现在从内部在崩溃，不得不说，你这一招是真狠。”金玉堂可是听说了不少。
最近龙组，有将近十分之一的人离开，进入到了昆仑。
苏界就是淡淡的一笑，在他看来，江湖应该有江湖的规矩，而不是由一个龙组说得算，这可不行。
现在龙组内部的问题，他可不管，毕竟内部中，总会有些人，慢慢的产生出自私的想法。
这是不可避免的，也就是苏界当初不进入龙组的一个重要原因。
“慢走吧，以后我们可以继续做交易，但那就必须是交易才可以。”
苏界这话说得很明显了，我算是有东西，但是你们必须要拿相应的东西来换。
金玉堂叹了口气，好好的局势，让他弟弟玩坏了，还不如孙家那种，哪边都不站队的来得实际呢。
金玉堂离开后，苏界看没有什么事，直接到了异界。
异界这边，也许是好长时间没有见到苏界了，张心怡与万媚儿都缠了过来。
万媚儿的媚功更加的精纯了，在香水的帮助下，要不是苏界把腿掐青了，差点就直接沦陷了。
不过还是正事要紧。
拿出万劫丹的丹方递给万媚儿，万媚儿只是看了几眼，立即倒吸了一口气。
“这丹方哪来的？”
“你可以认为是一处秘境中找到的。”看到万媚儿的表情，苏界就知道，这事稳了。
“出窍期是个分水岭，渡劫也是一道大关，对于有资源的人，这很简单，法宝派上，再加上有专人守护，八成的机率可以过关，当初我过关，也是九死一生。”
万媚儿说到渡劫时，也是心有余悸。
“而且从出窍期后，每一个大境界的提升，都会伴着渡劫，这也是为什么高端的战力少的原因，因为渡劫中死去的人更多。”
苏界这才明白，何着蓝星之所以大宗就是明面上的最高战力，就是因为渡劫不易。
甚至还有可能，有的人当初确实是渡过劫了，但也受了不轻的伤，现在还在养伤中吧。
要是这样的话，这个万劫丹的作用可就更大了。
“如果这种丹药真得炼制成功，那就意味着，渡劫简单了。”万媚儿看向丹方，良久，用手一挥，丹方化成了飞灰，她已经记在了脑子中。
苏界也无所谓，一方面是他也记住了，但就算是忘了，再找金家要一份复印件就好了。
万媚儿的双眼闪着精光，高兴的说道：“必须限量，那些草药，这边都有，只是与名称上不太一样，这都没有关系，这丹药，我亲自炼制，一次只放出几颗，争取利益最大化。”
苏界冲着万媚儿比了个大拇指，这个可以有，饥饿营销，在哪个世界都是最好的方式。
“伱太棒了，这种丹方，就算是放在那些有大乘期的仙宗之内，也是无价之宝。”
“这没有什么。”苏界笑着说道，“不过呢，我还是要换些东西的。”
“万宝阁都可以是你的。”万媚儿的眼光流动着，这话一说，弄得苏界也很尴尬，那你把你爹放在什么位置上？
当然了，这话也就是一说，这么一听就行了。
“对了，你这边有没有什么一次性进攻的法宝，就是可以打出超强战力的那种，我需要带上一些。”
这才是苏界来的最终目的。
苏界可是清楚得很，自己上次可是把漂亮国得罪得死了，他们必然会派人来，而下回来，说不定就是十七八个雷神级别的高手。
虽然自己不怕，但有底牌与没有底牌的底气是不同的。
“一次性的没有，但可以使用三次的有，要不要？”
“要。”
看着万媚儿从身上拿下一块玉佩，苏界也是明白，这肯定是万媚儿自己保命的法宝，她居然毫不犹豫的给了自己。
苏界轻搂住万媚儿，想了想，又把玉佩推了回去。
“放心吧，我没事的，再说了，等你回来，我们要先去一趟万宝阁的总部，毕竟炼丹这个事，得到总部报备一声，而且这种丹药，一旦炼成，别的地方也守不住。”
“这是必须的，我也要去见过岳父大人的。”
万媚儿给了苏界一个白眼，哼哼，要不是自己倒贴，苏界根本不会跟她在一起的。
对于万媚儿来说，这都是自己争取的。
不过现在看来，自己的决定没有问题，人得到了，再加上这个丹方也落在自己的手中，这就足够了。
“对了，回头跟爹说一声，我下回再来，要给他带些礼物。”苏界又对张心怡说道。
张心怡也是浅浅的一笑，苏界相当于已经帮了她很多了，没有苏界，这一场大战还不定怎么回事呢。
还有礼物，不知道会是什么，反正在张心怡看到苏界对自己的爱了。
又磨了一段时间，苏界才再次的回到别墅中。
吴铁志最近也有联系，他家的盔甲，还得一段时间才可以打造完成，毕竟数量太多了，不过各部件都是散装的，事后得自己组装。
这个苏界就让他不要管了，反正各部件分开就行。
至于周宏征那边，几套特种钢的盔甲，也是需要一点时间，不过周宏征那边是连夜打造的，估计再有个一周左右吧。
苏界打算就在这里休息一周再说。
但很快平静就被打破了，漂亮国的人来了。
之前的谈判专家出现了，他们是通过外事部过来的。
外事部也很奇怪，为什么这些人过来，就是为了见一个普通的小子，没搞错吧？
然而上面的命令下达，他只能派了几个专员，以及翻译，跟着一起到了一号别墅这里。
眼前这叫一个荒凉啊。
上次打烂的地方，居然没有再建，龙组知道，这地方呆不住，因此没回来。
一片荒地中，三栋别墅有些孤单。

第100章 漂亮国的谈判
当苏界打开门的时候，看到外面的这些人，也是有些皱眉。
那几个外事员一个个高抬着头，好像自己多牛气的样子。
有一个还拿出了工作证晃了一下，说道：“我们是外事部的，这几位国际友人要跟你谈谈。”
说完，那人看向苏界，等着苏界表态呢。
“滚！”
苏界连理都没理这些人，直接关门。
“哎哎哎，等下，你什么态度？”有人拦住了门，看向苏界，“看清楚，我们是外事部的。”
“关我屁事？”
苏界不客气的说道：“最讨厌你们这种人，这里是我家，伱们算什么东西？跑到我家里来，还亮自己的证件，你管得着我吗？”
“你怎么这么说话？信不信我告你妨碍公务？”
“关我屁事？”苏界一点不惯着他们，还妨碍公务，你告去啊。
几个外事员傻眼了，怎么感觉这回不对劲呢。
那几个外国人也是叽哩咕噜的说了几句话，几个外事员的脸色明显不好看了。
“外宾可说了，如果你不愿意跟他们谈，这次的商务合作，就会取消，这可是对我国有利的大事，你作为一个……”
“滚。”苏界这回直接一抬脚，将人踢了出去，然后关上了门。
开玩笑呢，这些老外是什么情况，自己能不知道？
还国家事务，你算个屁啊，跟我来这一套，我是个理你的？
外事员们全都傻眼了，人家不但敢把人放在门外，还敢动手呢。
“岂有此理，岂有此理，居然敢跟我们玩横的，我这就打电话报警。”一个外事员说道。
刚拿出电话来，身边一阵风吹过，他的手机就不见了。
再一回头，只见一个老者站在他的面前。
“外事部什么时候可以抢我们龙组的事了，滚。”
那老者也一点不给面子，冷着脸说道。
如果苏界在这里，一定可以认出，这位正是欧阳家的欧阳德。
他虽然没有离开龙组，但也不喜欢龙组现在的作风。
来这里，本来只是跟苏界表达一下态度，毕竟欧阳家与苏界，也算是有点交情。
这事情千万别弄得太僵。
没有想到，却看到了这些事。
几个外事员也是吓了一跳，龙组，在某些事务上，这组织的权利，确实在外事部之上。
“可……”
“哼。”欧阳德没有管外事部的一些人，对着那几个外国人说道，“守规矩，老实点，不然，我不介意把你们全都留在这里。”
来谈判的这些人，最强的一个，就是宗师初期，确实也不是欧阳德的对手，欧阳德这么说，他们也不敢说什么。
为首的队长只好上前说道：“是，拜见大宗前辈。”
其他人也是上前拜见，说得都是汉语。
这不就对了，你既然想要谈，那就别摆那外国人的臭架子。
几个外事员也是相当的无语，你们会中文，你让我们给你带什么翻译，这不是多此一举吗？
不过他们这时也看出来了，这几位来的目的，恐怕不一般，他们还真不敢再多说什么了。
欧阳德这才冷哼一声，上前按了门铃。
苏界过来开门，见是欧阳德，也是皱了下眉头。
欧阳德勉强的一笑，真是比哭还难看，苏界差点就出手了。
“欧阳德代表欧阳世家前来拜访。”
这话一说，苏界也就明白了，欧阳德目前不是以龙组的身份出现，那行吧。
“漂亮国A级改造人汉森，前来拜访大宗前辈。”
汉森正是漂亮国代表团的队长，也是上前见礼。
见他们礼貌还行，苏界这才把人让了进来。
王林林与陆婷都在，给泡了茶后，这才离开。
几个外事员，这回缩在了一个小角落里，不敢多说话了，眼前这些人的气场，他们完全把控不住啊。
“说吧，都找我什么事？”
欧阳德立即送上备好的一份礼物，说道：“我仅是代表欧阳世家，与苏大宗见礼，龙组的事务呢，我已经推了大半了，要不是因为我在入世世家，估计我也早就离开了，欧阳家，愿意站队苏大宗。”
欧阳德这表述很简单，苏界也是一点头，行吧，你愿意站队，以后就有机会合作。
收了礼，欧阳德也是放下心来，不收的话，那才叫麻烦，现在自己可以高枕无忧了。
苏界再转头看向了那几个外国人。
“哦，我们来是希望苏先生，可以加入我们漂亮国，漂亮国将开出五星上将的职位，还有优厚的待遇等着您，在漂亮国，相信您不会受到这样的打压。”
“你可拉倒吧。”苏界一挥手，“说得好听而已，真到了那边就不一定了，现在我这样挺好，所以建议你们，最好是收起小心思，否则，我不介意让你们见识一下，什么叫残暴。”
苏界对于漂亮国还是有一定的了解的。
金本位的一个国家，枪击每一天就不说了，对于外来者，看着他们好像会接收，但实际上，他们会慢慢的渗透进来。
一旦拿到了实际的东西，他们是立即翻脸无情，真以为自己在外面，就当大富翁一样的生活了，不可能的。
对于苏界来说，什么地方不如家好。
这个国家是有一些自私的人，但国就是国，无国之人，如漂泊的浮萍，最终是没有根基的。
“我可以认为，苏大宗这是对我们漂亮国不满吗？”
“你不用可以，也不用认为，我就是对你漂亮国不满，看不上，什么垃圾国家，行了吧，这些骂名都送给你，你们可以拿这做文章。”
苏界有啥说啥，一点不给对方面子。
汉森的脸色沉了下来，看样子，只能使用第二步了。
三十六位S级，也就是大宗级的异能人组成的队伍，可就在后方隐藏着，是该他们出场了。
“苏先生，恐怕这次，你不同意也得同意了，我的同事们，可不是什么好脾气。”
苏界微微一笑，我当然知道，你们不但脾气不好，心肠也不好，狼心狗肺，可是那又如何，我手上有媳妇给的玉佩。
吃软饭的感觉，真香，倒是正好测试一下，这玉佩的威力有多强。

第101章 36个S级改造人
气氛有些紧张，几个外事人员，也是一个劲的给苏界打眼色，那意思，你顺着点。
苏界横了他们一眼，说实话，要不是这些外事员是普通人，苏界恨不得直接挖了他们的眼睛，你们打什么眼色？
“苏先生，虽然我承认，你很厉害，但是三十六位伱们国家的大宗级高手，我不信你可以翻出什么花来。”
“那不重要，重要的是，我眼前现在有十二个人，实力不怎么高强。”苏界就是一笑，你们十二个喂到嘴里的，先吃了再说。
汉森就是愣住了，想了想说道：“两国交战，不斩来使。”
“为和平而来的算是来使，不是为了和平而来的，是下战书的，那我还客气什么，再说了，我只是一个普通的民众，我不是国家，你们漂亮国来的人威胁我，我就得提前干掉你们。”
完蛋，汉森这才意识到，这位苏大宗与之前遇到的人都不一样。
这家伙，自己不觉得自己有什么身份，所以做事的时候随心所欲。
想起哪出是哪出啊，这还怎么玩？
更郁闷的是，他们现在连逃的心思都没有，毕竟一个大宗当面，他们最强的才是宗师级，这根本没得比较。
苏界也不多话，慢慢的伸出手来。
“你要是杀了我们，就是与漂亮国为敌，到时……”
“不杀你们，漂亮国也是敌人，放心，我这人分得清，敌人就要杀，谁叫你们跑到我们国家来了。”
“不能啊。”几个外事员上前想要阻拦，然而苏界也是直接出手了。
普通人，那不杀就行了，既然你们的脑子向外拐，那我帮你们办到吧。
几个外事员的脖子全都拧了个一百八十度，以后你们就向后看吧，这还是看在你们的国人的份上，胳膊腿的就不扭了。
至于汉森他们，一众人也是站了起来，打算分头离开，然而还没有行动，苏界就已经来到他们的面前，速度之快，有如分身一般。
卡卡的声音不断，除了汉森外，其他的人全部拧断脖子而死。
至于汉森，现在也是向后看齐的了。
“你不敢杀我的。”
“不，你误会了，我是想让你看一下，你们来的三十六个S级改造人是怎么死的，至于你，等他们死后，你再死。”
苏界说完，四下扫了一眼，最终看向了欧阳德。
欧阳德很乖的，半天没说话了，苏界做出决定的时候，他就在一边听着，也不发表意见。
见到苏界看过来，欧阳德也是打了个冷战。这家伙，不会杀急眼了，把我也干掉吧？
就算是不干掉，这向后看齐也受不了啊。
“苏前辈，我乖。”
苏界笑了笑，说道：“十块源石，等下你把这些人和尸体，都给我清理出去。”
欧阳德放下心来，这叫什么事，没有源石也得干啊，何况还能挣源石，所以这不叫问题。
“是是，放心，一定清理干干净净的。”欧阳德应声道。
苏界这才一提汉森，向着外面走去。
此时在别墅外的荒地上，三十六位S级改造人已经过来了。
他们一直在等信号，要是苏界同意了，他们就不动，但要是苏界不同意，他们可就要进攻了。
而在他们身后不远的地方，龙组的三个大宗也在这里。
只是这三个大宗的表情有些尴尬。
他们是被派来渔翁得利的。
可是现在一看，这还得利呢，这别把自己送进去了，人家漂亮国多重视，三十六位S级改造人。
虽然实力上比大宗是差了一些，但胜在数量上啊。
这要怎么玩？
虽然要求支援的情报也发出去了，但上面派人来，那也得一段时间了。
这个时间上，什么事情都有可能发生。
正想着，就见别墅的门一开，苏界走了出来。
三位大宗也是凝神看向苏界。
而苏界却是看向了身前的三十六位S级改造人。
为首的那个，基因中可能出现了一些兽化的成份，所以一身的黑毛，跟个狗熊似的。
“怎么称呼？”苏界根本不怕他们，冲着最前面的黑熊问道。
“马斯洛。”
“呖，你们墓碑上，我会写上马斯洛及众人。”
……
凭什么我们是众人？身后的那些改造人这叫一个无语，再说了，合葬也应该是跟自己爱人吧，你给我们这帮人合葬，这是什么意思？
基情满满吗？
问题是基情也是两个人的事啊，这里有三十六个人呢。
不对，好像想偏了，不是要打起来的吗？
这些人这才反应过来，一时间，各种异能从他们身上出现，用火的，用水的，大地开裂，石头附体的。
反正什么样的也有，前面的马斯洛变成了一头黑色的大熊，个头都高达三米多，力量无限啊。
苏界微微摇头，早就猜到这样了，为什么要一次性法宝，不就是为了这时装个逼。
然后所有人都会知道，自己手上，还有杀手锏，而这个杀手锏，是他们对付不了的。
想到这里，苏界一伸手，将玉佩掏了出来，向前一伸，喊道：“万宝万宝，无坚不催。”
这谁给得口号？苏界感觉自己脸红了，太中二了吧，问题是，这还真得是用密令打开，否则就是块普通的玉佩，一般人拿到也没有办法使用。
三十六名改造人退后了一步，不是吓的，是被惊到了。
这位大宗是什么意思，拿了块玉佩，还喊口号，精神病吗？
据说精神病杀人不犯法啊。
不过就是这么一点时间，一股毁天灭地的气息从玉佩中而出。
这股气息虽然也是被苏界控制住了，只有别墅区这里可以感觉得到。
玉佩中封印着的，可是合体期大能的力量。
这股力量远超于这个世界。
如果任由这个力量乱来，是会出事的，因此苏界一开始，就将力量控制下来。
玉佩就是个遥控器，而现在，这个遥控器就在苏界手中。
他是没有什么问题，但眼前的三十六个改造人，可就难受了，他们可是直面这种力量。
“这是，最强之神的力量。”马斯洛说道。
他体会过，那位还封印着的高手的力量，一种让人绝望的力量。

第102章 沐天琪的机会
马斯洛是这样认为的，然而实际上，他还是小看了玉佩中的力量。
毕竟他所谓的神，那只是一个出窍期的实力，而玉佩中这位，可是合体期。
就算是封印的实力再怎么减弱，也比出窍期要强得多。
马斯洛之所以这么认为，只是因为他没有见过更强大的人而已。
苏界的前方，出现了一个虚影，飘飘然如仙人一般，但实际上，苏界知道眼前这位，正是万宝阁阁主，名字就叫万宝。
眼前的虚影并不是真实存在的，所以也没有什么感情，只是根据苏界的控制，向前挥出了一拳。
“轰”眼前的荒地，直接被犁成了一块平地。
烟尘四起，有烟无伤，大家都没有伤，直接死绝了。
三十六名S级改造人，连个水花都没有溅起来，全部心脏破裂而死。
被苏界拉出来的汉森，眼睛都瞪大了。
卡，他感觉到自己的脖子好像回正了，但意识开始消失了。
“漂亮国，惹到大能了，麻烦了。”
最后的意识，不得不说，这位汉森，也是位忧国之人啊。
苏界看着眼前的平地，也是一耸肩，这个平地，是不是可以种点菜什么的？
要不还是算了，种上也得被来的人给踩了，更主要的是，动不动就有人在别墅前战斗，这挺麻烦的。
苏界很无奈啊，咱就不能文明点，做生意多好，非得打斗，真是。
摇摇头回到别墅，苏界丝毫不在意眼前的场景。
他可以不在意，欧阳德不行啊。
欧阳德刚才也是看到了这场所谓的战斗。
这怎么打的？双方就是交谈了几句，然后苏界拿出一块玉佩，念了两句中二的口号，然后地就平了，人就死了，一切都烟消云散了。
这是什么样的力量，这他娘的是人的力量？这特么的，人能有这样的力量？
欧阳德感觉自己的脑子不够用了，作为大宗的他，只能说，自己是个弱鸡。
弱鸡的主要作用，就是打扫战场。
欧阳德给欧阳家的人打了电话，很快就有一辆大卡来了。
几个欧阳家的人下了车，一看眼前的情况，也是懵住了，这死得都是谁？这么多外国人。
“别问，别多说，屋里还有一些尸体，拉走，还有那几个尿了的，把别墅中打扫干净，快。”
欧阳德下了令，欧阳家的人就不敢不执行。
很快，汉森带着的人那些人的尸体被拉走，有些惨。
几个尿的了，自然是那几个外事员，吓到了。
当然了，别墅中也简单的收拾了一下，空气清新剂喷上，欧阳德亲自给关上了门。
外面就好收拾了，地面很平整，死者很安详，感觉没有什么痛苦。
当然了，最前面那头熊一样的家伙，满脸的惊惧之色。
把这些尸体装好，大卡离开。
在他们走后，远处的一处隐藏处，三个身影跳了出来。
“刚才那些，都拍下来了？”
“是的，拍好了，我们……”
“我们个头啊，快走，妈的，谁说这边的事情好做的，老子一耳括子拍死他，这杀神也是我们可以惹的，走走走。”
三个人直接逃了，不久后，龙组就收到了视频与消息。
看到苏界可以瞬间灭杀三十六位大宗时，几名核心长老全都哑然了。
照这速度杀下去，三千多大宗，不够苏界一个人玩的呢。
算了，累了，就这样吧，这回真得是错得离谱了。
至于其他的人，比如说已经到了昆仑的段富强，在听到这个消息的时候，也是惊得不行。
而后就是窃喜，这一下子，看看龙组那边要怎么说，开玩笑呢，这样的高手，你们怎么控制得住，龙组啊，这次真是走了一步错棋。
当然了，这一切，苏界并没有理会。
继续休息吧。
等了三天，沐天琪来了，不过这一回，她算是龙组外聘人员，暂时代表龙组，给苏界送赔偿来的。
五百亿的钱，这对于苏界来说，没什么用，钱他随时可以挣，这就是一个数字而已。
而几辆被改造后的摩托，倒是让苏界很开心。
当然了，还有改造的资料，苏界只要把这些资料研究透了，就可以批量生产这种摩托了。
苏界也很开心，摩托的材质，是可以使用符印的，要是再经过那边的改造，不知道会产生什么样的效果。
反正苏界很期待就是了。
“好了，东西都交接好了，我的任务也完成了，他们不敢来，生怕你出手把他们留下来呢。”
沐天琪咯咯的笑着。
苏界看向沐天琪，问道：“那你接下来打算怎么办？”
沐天琪给了苏界一个白眼，然后幽幽的说道：“小女子现在是无家可归，那个房产公司，本来就是龙组的产业，如今也还回去了，不知道苏先生，能否给我一个容身之所？”
一边说着，沐天琪直接架起二郎腿，本来穿得就是旗袍，肉色的丝袜这时展现出来，美腿肉丝，让人欲望大生。
苏界也是咬紧牙关，怎么一个两个都是这样，这媚术用得还真是够直接的。
“我们当然欢迎了，以后就是姐妹了，不过沐妹妹，可要认准自己的定位哦。”王林林的声音传来。
沐天琪瞬间坐好，看着从楼上下来的王林林，一脸正经的表情：“是，林姐姐。”
苏界松了口气，一物降一物啊，沐天琪也是被王林林克制死了。
这样也不错。
王林林却是与陆婷一左一右的坐在了苏界的身边。
王林林先是温柔的看了一眼苏界，这才转向沐天琪。
“我可以让伱入门，但是，一旦入了门，就必须从一而终，但凡让我知道你有一点外心，到时……”
“是，林姐姐放心。”沐天琪感觉到了威压，王林林已经是武师后期了吗？这速度太快了一些吧，自己到现在还只是一个武者巅峰啊。
为什么会差这么多，好尴尬啊。
王林林这才笑了起来，说道：“正好最近有个女士沙龙，陆婷，先带沐妹妹去楼上准备去。”
陆婷一点头，带走了沐天琪。
看着她们上了楼，王林林瞬间恢复了小女人的形态。
“苏哥，我表现得怎么样？”
“不错，真不愧我的贤内助。”
苏界搂过了王林林，直接吻了上去，良久才松开。
王林林红着脸，这就是幸福的味道。

第103章 盔甲到手
苏界并没有跟王林林缠绵太久，因为吴铁志的电话打来了。
他手上已经的打造出了百万套的盔甲，问苏界要怎么办？
苏界可是高兴坏了，本来接下来，他就打算在异界呆上一段时间了。
现在天星这边，相信短期内不会有人来打自己的主意了。
漂亮国那边的三十六位S级改造人的血还未干呢，没有人这么不长记性吧。
因此完全有时间与精力去异界再搞搞事。
要不是等盔甲，估计苏界早就走了。
再给周宏征打了电话，他那边下午也可以完成任务。
苏界打了个响指，与王林林来了个长吻。
上楼后，又搂着陆婷一个长吻，再一扭头，就见沐天琪红着脸看向他，显然做好了准备。
苏界抱过沐天琪，吻了下去，半天才松开。
“可惜，我有事要离开一段时间了，好好的跟你林姐姐学习，回来后，我要看到你已经成为了武师级的高手。”
苏界早将筑基丹与姹女功的一些玉简交给了王林林。
现在王林林可是自己的贤内助，对于王林林，苏界还是放心的。
不止如此，那化食诀也给了王林林不少，这东西，可以让她换取很多的资源。
至于灵石就更多了，别说加一个沐天琪，再加十个，也不是问题。
就是身体不知道能不能吃得消。
苏界只是想想那个画面，就感觉身上一凉，田多牛少的时候，牛要保重身体，还是养养再说吧。
沐天琪有些失落，自己好不容易离开了龙组，结果现在关键时刻了，苏界走了？
不过回头一想，也好，自己虽然还没有拿下苏界，但只要好好的与王林林相处，以后还有机会。
其实，这个时间，对于她来说，也是一个考验，王林林想看下沐天琪，是否真得可以放下龙组那一摊，全心全意的跟着苏界。
吻别后，苏界开车先到了吴铁志的工厂。
一百万盔甲啊，苏界看到吴铁志的时候，也是知道他最近是什么状态了。
人瘦了一圈，眼眶还有黑眼圈，一看最近就是经常加班。
“不用这么赶吧？”
“大单啊，怎么能不赶，承惠，一套我给你按三千块定价，这可不贵了，总共三十亿，请结账。”
吴铁志可是早就算好了，这一单下来，他直接就成为亿万富翁了，所以这些日子，整个工厂可以说是没日没夜的。
享受人生在后面，先把单子完成了。
苏界也没有在乎，要说之前，他也不差这些钱，更不要说今天又得到了龙组打来的五百亿，钱对他来说，还叫个事儿？
结账，吴铁志双眼直接瞪出了花来。
“兄弟，这些货我就交给伱了，我可以保证，都是用得好料，就算是有些微的瑕疵，也不会影响什么，当然了，多打造出了五千套，送你了。”
吴铁志打了个呵欠，然后拿出手机在全厂职工群里发了个信息。
钱已到账，休息三天后，颁发将金，拿出一个亿来，奖励全厂员工。
“老板大气。”
“老板威武。”
“老板我要给你生猴子。”
吴铁志看向最后一条，居然是厂花发来的，他心里可是一阵的高兴。
但回头一想，这女人，太精明了。
我能拿出一个亿来当奖金，自然挣得会更多，厂花这是打算一步到位，从此走上人生巅峰啊，这个……可以有。
苏界自然不知道吴铁志的想法，把盔甲的部件都分门别类的装在了自己的戒指中，然后回家。
到了家，发现周宏征果然已经到了。
他带来了五具盔甲。
这五具盔甲形态各异，而且还有一个好听的名字，叫五虎将。
苏界点点头，这个可以的，而且五种着色的盔甲，正好象征着五行。
苏界都有些不忍心送出去了，不过一想之后还要多让张战南关照他，这个还是要舍得的。
就这么办了。
收了盔甲，又交给周宏征一些玉简与源石，周宏征更开心了。
而苏界随手拿出了一块下品灵石，递给周宏征。
周宏征直接傻眼了，因为这块源石，比起之前的源石还要大，那里面的灵气更加的充足，这说明什么？
说明苏界的手上，还有更好的东西，自己还是小看了这位副总宗主，这家伙，就是个巨大的福利包，关键是看自己怎么舔出包来了。
“副宗主，您这……”
“送你的，你很不错，继续努力。”
“是，我一定舔……天向上，努力保护好几位宗主夫人，有我在一天，昆仑就绝不会做落井下石之事。”
天天向上是什么鬼？苏界反应一下，估计是周宏征打算好好的努力修行了吧。
毕竟拿到玉简的一些弟子，已经开吃了，最近有几个，都达到武师中期的实力了，比起周宏征都要高了。
虽然说这些人还是挺感恩的，没有对这位周圣子有什么轻视，但周宏征自己心里过不去啊，被师弟超过是一种什么样的感觉？
算了，不管他了，有了下品灵石，相信周宏征也可以很快的达到武师境后期甚至巅峰，他的前路还长着呢。
“好好办事就行，我要离开一段时间，这里的安全就交给你了。”
“放心，每天这边会常驻两位大宗守护，就算是不敌的话，也可以带着几位宗主夫人离开，就是副总宗主，您要是再给我一块那种源石，说不定我能给您安排三位大宗，您看，毕竟现在宗主夫人的数量增加了不是。”
周宏征早就发现了沐天琪，他跟沐天琪也是打过交道的，现在再看沐天琪的状态，就知道这位肯定也被收了。
不过这回多少是看走眼了，还差那么一点点而已。
苏界就是一笑，周宏征是个妙人，可以给。
再拿出两块下品灵石给了周宏征，苏界说道：“顺便保护一下我的父母。”
“早就安排人过去了，放心，我们再加个大宗过去也没有问题。”
周宏征接过灵石，嘴都变成了O形。
下品灵石中的灵气，可是比碎灵石中的多，这一回，昆仑真是挣翻了，私企的管理，果然更利于发展。

第104章 使臣要来
异界，苏界与张心怡还有万媚儿打过招呼，在两个女人脸都红透后，这才离开去找张战南。
张战南那边肯定是知道自己来了，只是没有打扰而已。
来到训练场，此时下方的张正义与张正气，两人正练刀法，苗刀的套路有了，他们现在也在改进，以便于后期更好的杀伤对方。
“你来的正好，一会儿大正王朝的使团要来。”张战南看到苏界，立即露出笑脸。
这比他看到张正义与张正气可是强多了，对于自己的儿子，他一直都是板着脸的。
“岳……爹，有事跟您说。”
“说啊。”张战南笑着说道。
苏界从戒指中，拿出一套盔甲的组装件，交给了张战南。
张战南一眼就看出来，这是他们的制式盔甲，但是用料更加的坚固，只是没有加符印。
张战南的眉头一挑，问道：“这盔甲，有多少？”
“一百多万还是有的，足够边城扩军了。”
“好好好。”张战南哈哈大笑道，“有了这些盔甲，边城军必将战无不胜，攻无不克。”
这时张家两兄弟也收了势，过来一看，就喜欢上这坚固的盔甲了，在他们看来，这盔甲可是保命的利器，符印刻得好的话，挡住合体期都有可能。
“妹夫，这盔甲是给我们的？”
“想什么呢？这是给那些当兵的，士兵的生命要优先得到保证。”
苏界故意逗他们，反正闲着也是闲着。
两兄弟的脸色立即就拉了下来，不是给自己的啊，还以为可以先得到两套，快点加上符印呢，结果……
“你们两个捣什么乱，你们的实力也够强了，再加上苗刀，基本上算是同境界无敌，一边去。”
两人只好哦了一声，那失落的脸，都快苦出水来了。
苏界这才哈哈一笑，说道：“怎么能忘了伱们的盔甲，不过与他们的不同就是了。”
说着，苏界拿出了那套五虎将，五套盔甲一出来。
张家兄弟直接傻眼了，愣了大概半分钟后，他们俩个鬼哭狼嚎的冲向了盔甲。
“我的，我的，都是我的。”
“滚蛋，这五套，我们平分。”
“五套怎么平分，一人两套半？”
苏界：……
张战南：……
我的傻儿子们啊，你们两个，给我有多远滚多远。
张战南直接气势威压，然后一股劲风，把人吹飞了出去。
一伸手，五套盔甲进入到了他的戒指中。
“好女婿，哈哈，这五套盔甲多少灵石，我付账。”
“这五套是送您的，不过那一百万套的套装盔甲可是要收灵石的。”
张战南的眉头跳了两下，这笔灵石，他很有可能付不起啊，想想看，当初八十多万的枪头，要了他四百万中品灵石。
这是盔甲啊，比起枪头可是用料多得不是一点半点，想想，最少也得五千万中品灵石了吧？
自己真没有这么多。
这些日子，携胜战之威，他在税收以及跟万宝阁的交易方面，可是挣下了不少，但就算是这样，也不过才是上千万的中品灵石，差得远了。
“这个……”
“爹你放心，我知道你手上没有这么多的灵石，不过我有办法。”
“哦，说来听听。”张战南最喜欢苏界的办法，有用啊。
苏界脑子里大概的过了一下，说道：“您可以分期付款，只不过，多付出一些利息就是了。”
“分期付款？”张战南眼前一亮，听着就有谱，而且所谓的利息，自家的女婿，还能坑自己是怎么着，这个可以有。
苏界立即将蓝星分期的概念说了一下。
其实也很简单，这批盔甲就做价五千万中品灵石。
相信张战南也没有这么多，不过没有关系，先付40%，也就是两千万中品灵石。
其他的灵石，可以分成二十四期，也就是两年的时间。
每个月只要还一百二十五万，不过加上利息，还一百三十万就行了，二十四期后，钱全部还完，是不是很简单。
张战南暗自点头，一个月一百三十万灵石，自己凑凑还是有的，何况他还可以通过战争，在一定的时间内，得到一个巨大的收入，所以问题不大。
但还有一个问题啊，张战南有些为难的说道：“问题是我现在手上，最多就是一千万中品灵石，两千万的首付，这个……”
“不是还有那个大正国的使团吗？一个五皇子，只用一千万中品灵石就可以换回，这个生意，他们应该会做吧。”
张战南眯着眼，心中盘算着，他是想用五皇子换些地皮的，最起码，就近的一些领地是可以换到的。
可是苏界这么一说，他的心里也在合计着，到底哪方面对他更有利了。
苏界多聪明啊，只是看到张战南的犹豫，也就知道他是怎么想的，于是说道：“换地盘，听着是很不错，但却有一定的不便。”
“你想啊，换回的地界，没有经过战争，那些底层的人不会觉得大乾王朝有什么厉害的，一旦后期发生战事，他们很有可能背叛。”
“还有，得到的地盘上，当中有多少人是对方留下来的暗子，这个也很难说。”
“再说了，我如果拿城池换五皇子，绝对会在城池内做手脚，到时我们接手时，反而还要防备对方的阴谋，一个不防，就有可能损兵折将。”
张战南不断的点头，异界可没有那么多讲究，只要可以杀敌，他们什么事都做得出来。
苏界继续分析道：“而且对方交给你城池的时候，是在五皇子回去之前还是之后，就算是有天道誓言，但只要对方死一个人，天道誓言就破了吧，毕竟来交换的，不会是大正的皇帝，他才不怕死几个大臣吧？”
张战南一听这话，立即想到以前确实出过同样的事，果然，利益这东西，还是即得的好。
拿到自己手中的，才是自己的。
“那就不能便宜他了，城池我们可以不要，但灵石，最少也得要两千万，越多越好，这样加上我手中的，不但能支付40%，还有一定的发展灵石，至少半年内，我不用担心还灵石的问题。”
苏界：我靠，岳父学习能力好强，这就学会以储备换时间了，要不要学习一下风险对冲？

5章 谈判从入城开始
吃午饭的时候，张战南都是笑着的，这让一边服侍的侍女很不适应，毕竟张战南平常板着脸，一脸的严肃，今天这怎么了？
张战南心中却在想着，一会儿要怎么敲诈大正的来人。
只要灵石的话，对方肯定一下子拿不出来这么多灵石，但是他手上肯定有宝物，把宝物拿下也是一样的，因为万宝阁在后面支撑着。
嗯，就这么办了。
张正义与张正气两个人也是笑着，正跟万媚儿说想要请两个符印师，给他们的盔甲加符印呢。
那五虎将的盔甲，他们也知道，肯定有他们两个的，这必须好好的加些符印啊，要不然，对不起那么强大的盔甲。
万媚儿也就是应合着，她刚才也在一边听到了苏界与张战南的交易。
这个分期付款的方式，她也是第一次听说，这个还真是挺好，只不过在异界执行的时候，必须要进行一番调整。
另外就是刚才说的，敲诈大正国的使者，这个事情可以办，她同时也想到，对方肯定有很多的宝物。
那万宝阁，又可以得到一些资源了，中间肯定能挣到灵石。
自己的夫君，真得是太厉害了，哪来这么精明的商业头脑。
苏界表示：其实我是医学生，这些知识，我们那谁来都差不多。
吃过午饭不久，前方传来了信报，说是大正使者来了。
张战南命令披甲执枪，众人到城门迎接。
虽然对方是战败国，但好歹大正也是这里的三大国之一，该有的礼数还是要有的。
苏界本来没想去的，不过被张战南拉住了。
城门处站了有五分钟，前面出现了烟尘，这是大正王朝的马车。
使者来还是很有架式的，四匹飞鸿马拉着一辆驾辇，前面开道的卫士就有十二个，一个个长得都是膀大腰圆的。
一看就是精锐之士，苏界却是嘁了一声，这是想提前打出一个威势来，好在谈判中拿到一点点的先机？
你在开什么玩笑，我们早就商量好了，只要灵石的情况下，看你们怎么办？
到了城门前，前面的人停了下来，车驾不行，这是等着张战南上前询问。
张战南正要行动，苏界拉了他一下，张战南就是一愣，看向苏界。
苏界微笑着，这是一种心理战，对方的身份应该挺高的，至少比张战南在大乾的身份要高一些才对。
这样张战南上前一问，对方一报身份，正好压一头，这叫先声夺人。
谈判的每一步，都是一种心理战，张战南是武将，要论这种心理战方面，他真不如对方。
但苏界可不同，蓝星现在可是网络时代，各种消息传播得很广。
而且苏界最近没事的时候，也是恶补了一些古代常识，虽然与异界不太一样，但至少有个借鉴。
现在就用上了。
“别着急，该急的是对方，等到他们先开口的时候，我们就知道该如何应答了，你是这里的最高主帅，不可以轻出。”
苏界悄声说道，张战南就是一点头。
这要是打仗，张战南不一定会听苏界的，但是这种谈判，张战南觉得苏界说得有道理，这得听。
于是，双方就在城门的地方停了下来，谁也没有先动，几个出城的农民绕着墙走过去，也是很奇怪。
王爷这是怎么站在城门前等着呢？这是搞什么？
等了有一刻钟，尴尬的气氛不断的蔓延，但张战南反是想明白了，心中暗自给苏界竖了大拇指。
“哪位是张战南王爷？”终于对方队列中，钻出一个人来，高声喊道。
张战南又要上前，苏界再次的拉住了他。
“我来。”
苏界骑着飞鸿马，迎上了几步，说道：“伱是何人？敢直呼我王爷大名，找死吗？信不信我一声令下，你人头落地？”
对面的骑士明显顿了一下，谁想到苏界来了这么一出，让他一时间不知道要怎么说了。
“这个，我只是照例问讯？”
“照例？照谁的例，你们大正的？这里的大乾的国土，要守大乾的规矩，城门前，文臣下轿，武将下马，使者乘辇可以，报姓名称号，方可通过，何人为使者？报上名来。”
一边说，苏界一边冲后面使了个手势。
张战南看出来了，也是冲自己的兵士一挥手。
这些兵士立即高声的喝了三声，壮了声势。
大正的骑士也是郁闷了，只好回到辇前，报告了一声。
很快，骑士再次出来，说道：“使者身娇体贵，不可当众道名。”
苏界一点头，说道：“明白了，众将士，回城关门，明天午时，在菜市口，我斩个大正五皇子给大家开开眼。”
轿子中的一个美女差点没气坏了，你斩我大正的五皇子，就为了给大家开开眼。
何况我已经说了，我不适合当众宣名，你还不放过，真是油盐不进。
但她现在没有办法了，因为真要是五皇弟被斩的话，她的罪也就大了，她只是使者，代表得是大正的意志，五皇子救不回去，大正的脸面何在。
“慢。”车中终于传来了声音。
一听是个女人，苏界也是心中一动，大概的猜到了些事情。
“不知是大正哪位公主驾到，真是有失远迎。”
车中的女子心头一跳，这前方说话之人是谁，好厉害的分析力，自己只是说了一个字，他就猜到自己的身份，虽然还不能确定，但确实厉害。
“我乃大正三公主郑雅茹，不知你是何人？在边城是何职务？”
郑雅茹这是起了爱才之心，这一趟出使，五皇子要救回，这个人才，她也想要。
苏界自然不知道郑雅茹的想法，说道：“我？没职务啊，我就是个商人，就是出来问一声，结果你们就说了，我这就去叫王爷啊，等着。”
郑雅茹这个气啊，虽然说异界的商人，没有蓝星古代这那样的不受待见，但也好不到哪里去。
公主被商人问了，丢人啊。
不一会儿，张战南的战马才来到车前，说道：“没想到，是三公主当使者，有失远迎，请。”
不缓不急刚刚好，郑雅茹叹了口气，城门前的交手，她败得一塌糊涂。

第106章 谈判前
入城时，郑雅茹不时的挑起辇旁的帘子，看向外面。
边城建设还是不错的，所以街上的行人感觉也是相当的富足。
再加上张战南这个王爷大胜，全城皆知，所以人们对于张王爷的敬畏心还是很强的。
见到张王爷的马队，一个个站在路边，拱手行礼。
那些散修一类的强者，也不敢在这里放肆，最起码自执身份的，也是抱刀而立，也算是恭敬了。
再看在车队四周护卫的那些王府亲兵。
盔明甲亮，长枪如虹，气势上就比自己带来的这些护卫还要强势几分。
郑雅茹就是叹了口气，这回的谈判难了，光看张王爷这架势，胡猛将军败得就不冤。
大正，还真没有这样一支铁军，此军甚至可扫平天下。
郑雅茹开始思考要如何对付边城军了。
现在与边城接壤的大正北塞城，全部都是新兵，还是从各处调拔的，要是张王爷出手，估计用不了几天，就可以拿下北塞城，
这让郑雅茹很是心忧，她这回可不只是为了换回五弟，也是为了遏制边城军的脚步，不能让他们反应过来，攻城略地。
只是这个任务能完成吗？
嗯？郑雅茹正想着呢，突然看到前方马队中的一组另类。
为首骑在马上的那位，刚刚元婴中期的实力，实力不行啊。
但是跟着他的两个女人，却都是出窍期巅峰的实力。
而且这两个女人，很明显喜欢中间那个男人，有说有笑的，也不知道，这么弱的一个人，到底哪里值得这样的高手美女跟随？
郑雅茹上了心，与身边的侍女说了几句，那名侍女就到了车前，与外面的一个人说了几句。
那人骑马上前几步，追上了苏界。
张心怡与万媚儿都是警惕的看着对方的骑士，倒是那骑士只是一拱手，说道：“我家公主想问下这位官人如何称呼？”
“苏界。”苏界并没有隐瞒，名字对方早晚得知道，说不定还会知道一些别的事，所以没有必要弄得多神秘。
“不知就任何职？”
“哈哈，你让公主不必要打探了，我就是刚才说话的那个商人，哦，我还是张王爷的女婿，你可以回复去了。”
骑士松了口气，这要是打探不到，那他得背锅，现在好了。
于是快速的了回了信。
三公主郑雅茹看着前方的苏界，也是眯起了眼睛，这个男人，才是谈判最大的障碍啊。
入了王府，因为公主的身份不同，所以张战南给公主安排在了客院后，也是派了几个侍女前来，算是听用吧。
这安排倒是问题不大，并说好，明天开始进行谈判。
郑雅茹这才称是，并要求自己的骑士不要擅自乱走，以免造成不必要的误会。
而她自己却是女扮男装，悄悄的出门，打算打听一下形势。
当然，她也知道，这一切瞒不过张战南，但，该有的样子要做出来。
而在正厅内，张战南看着苏界，说道：“就任由她四下打探，那你的存在可就要暴露了，我怕大正王朝，到时会对伱下手。”
“反而不会。”苏界就是笑着说道，“边城军已经全部装备完毕，这几天把盔甲刻印好，一支完整的铁军将出现，大正拿什么与你交手，没有，所以他们也要另谋打算，我，反而是个突破口。”
“就是这样才危险啊。”张正义说道。
苏界就是摇了摇头：“不危险的，他们要从我这里交易东西，就只能顺着我，想用强，不现实，毕竟我要拿到东西，必须得回去才可以，问题是，他们要怎么样威胁我，才可以让我回去以后，还可以安心的再回来？”
张战南思忖一会儿，点点头，确实没有什么太好的方法，就算是以天道之力发誓，但苏界只要回到蓝星，你异界的天道也过不去啊。
别的，都没有什么威胁性。
“妹夫，你要给他们提供武器不成？要是这样，我们好不容易建起的优势可就不存在了。”张正气最是着急的说道。
别的事情他不懂，他就懂得，万一妹夫真得把东西卖给了大正王朝，那他们以后还是打平啊。
张战南瞪了张正气一眼，说道：“这关你什么事，小苏他是个商人，又不是武将，只要是生意，他都可以做。”
张正气不敢说话了，苏界笑着说道：“放心吧，就算是与他们做生意，我也是心中有数，不会大批量跟他们交易，另外，三大王朝多年割据，其实也是一件好事，王爷正是因为有敌人，才可以无忧的当王爷。”
这话别的人不知道怎么回事，但张战南可是明白。
他守着边城，同样的王爷，他的权利以及威望，要比那些不是战区的王爷强得多。
这一切，无非是因为周边的强敌大正。
苏界这话，虽然有养敌自重之意，但不得不说，确实是说到了点上。
“我明白了，做事不能做绝了啊。”
苏界就是一点头，说道：“大胜固然需要，小败有时也要来点，胜负拉锯，只要我们的兵损失不大，就是一种对内的胜利。”
“哈哈，也就是你在商人的位置上，更容易建功，要不然，我非得把你拉进军中，做我的副手。”
张战南这回算是想明白了，养敌自重这个事，他得做到位了，然后逐步蚕食对方的领土，直到皇帝也无法控制住他为止。
“那明天的谈判？”
苏界叹了口气，最终还是得自己来，于是说道：“行，明天我自然会过来。”
张战南这才满意。
这边散了会各自回去，而苏界刚进了院子，张心怡与万媚儿就迎了上来。
“打扮一下，我们出门，正好我也好好逛逛这异界的街市。”
“是，相公。”两个女人都是快速的收拾了一下，本来就天生丽质，这时更显得漂亮了。
几个人出了门。
“相公，我们去哪？”张心怡问道。
“边城最大的青楼是哪里，我们过去。”
“相公，我们俩满足不了你吗？为什么还要去青楼？”张开怡可怜兮兮的说道。
苏界一刮她的鼻子：“想什么呢？我是去会会那位三公主，提前布局。”
张心怡与万媚儿对视一眼，你怎么知道对方在最大的青楼？

第107章 青楼相遇
边城最大的青楼叫万雨阁，看人这名起的，要得就是一个高雅。
雨吗，当春乃发生，润物细无声之意，这里有上万个润物之人，不是最大又是什么。
苏界刚看到这个名时就反应过来了，这异界人开车，是又快又稳啊。
车，说起来，回去以后，看看周宏征有没有什么门路，研究一下汽车的改造，也改成烧灵石的才好。
算了，先进去看看。
往里面走，门口的老鸨也是愣了一下，还是头一次见到带姑娘来这里的。
这位爷可是厉害啊，带着老婆逛青楼，不打架不发愁，人间真男人，当世大丈夫。
苏界可不知道老鸨想了这么多，进了楼内，四下一打量，就看到了那位三公主。
不是因为她有多么显眼，而是女扮男装这个事，异界的人也许看不出来，但蓝星上的苏界，一打眼就看出来了。
要不说电视熏陶还是不错的。
其实很多人都说看电视上，那女人扮得多假，这怎么就看不出来呢？
这得从几个方面来说，要说现代人，看不出来有些假。
但在古代，因为你心思没往那边想，谁能想到，一个姑娘家，会扮成男人逛青楼对吧。
你心思不在这里，也就不会多想什么，这才看不出来。
既然认了出来，苏界故意的坐在了一个离郑雅茹略近的地方。
“这位客官，不知道看中我家哪位姑娘。”老鸨一边说着，一边打量着苏界身边的两人，多漂亮的美人啊，要是放在万雨阁中，那必须是花魁的存在啊。
可惜啊，人家是有主的。
苏界看着老鸨，没点眼力价的，信不信我身边这两位，任何一位都可以让你这地方开不下去。
“行了，别招呼姑娘，我来这里是有事的，给我上壶酒，糕点什么的上点。”
苏界拿出一个中品灵石扔了过去。
“哎呦，客官，您这可以坐到雅间去了，何必在这大厅跟人挤呢？”
“哦，谁说那一块全是给伱的，你得找零。”
……
还可以这样？老鸨都傻眼了，没听说在青楼消费还得找零的，这地方是找零的地方吗？
“行了，有多远滚多远，别打扰到我们就行。”
苏界这么一说，老鸨子这才应了一声，快速的离开了，她可不敢再多说了，到手的灵石，怎么可能还回去，真是。
万媚儿白了苏界一眼，还行，至少目前来说是规规矩矩的。
郑雅茹那边可是打探到了不少的情报。
而这些情报中最重要的一个点，就是苏界。
据说是张王爷的女儿倒追的苏界，不止是她，还有万宝阁阁主之女万媚儿，两个人同时嫁给苏界，也是坊间传说中的一个重要组成部分。
而苏界的那一套三方合作方案，也成为了经典中的经典。
三方都得到利益不说，三方还达成了一种微妙商务关系。
更主要的，就是那八十万枪头，在一些嫖客的嘴里，那枪头的威力，都快赶上神兵利器了。
当然了，郑雅茹自动除掉了一些夸张的地方，算是听了个大概，对于苏界，她也是有了自己的判断。
这位苏界，绝对是一个天才，手上有很强大的资源，虽然个人的实力不足，但是资源方面，却是三大帝国的商人所没有的。
而且更主要的是，这位苏界有着天才的经商头脑，他所想到的这种利益交互，三方都有挣的方式，在这个世上是首创。
这样的一个人，才是最可怕的。
郑雅茹心中在合计着，怎么样可以拉拢一下这位苏界先生呢？
然而一转头，就看到苏界跟张心怡与万媚儿坐在一边，喝着小酒，一脸的惬意。
得来全不费功夫吗？郑雅茹对自己的化妆技术还是很有信心的。
她可是丝毫不知道，自己早就暴露了。
于是郑雅茹很快的来到苏界的面前，一拱手，说道：“这位兄台，不知可否拼个座？”
青楼中这样的事情也常发生，有人想相互认识一下，就会如此，因此也不算是唐突。
“坐。”苏界伸手让了一下，郑雅茹坐在了苏界的对面。
苏界算是头一次看到郑雅茹，虽然是男装打扮，但这女人长得太漂亮了，想遮盖也是遮盖不住的。
郑雅茹就是这样的人，打扮成男人后，更显的得俊俏了。
苏界不由得叹息一声，看到四周那些个有技术的女人们，都是不断瞄来的目光，苏界就知道，这些女人也是花痴。
“不知道兄台贵姓。”
“苏界，这位美……兄台呢？”
“你可以叫我如雅。”郑雅如说道。
苏界一点头，这是把名字倒过来了，还真是省事，你这女扮男装，都不知道下点辛苦吗？起个艺名能死啊。
“兄台，刚才我听到四周人都在议论苏界，不知道是不是您？”
“介绍一下这两位，张王爷的千斤张心怡，万宝阁阁主之女万媚儿，你说我又是哪个苏界？”
郑雅茹笑了起来，你这么介绍不就好了吗？
她并没有起身见礼，这一看功课做得不到位啊。
你要是在大正，或者你在大乾作为公主使者，自然是不用起身给这二位见礼的。
可你现在只是扮得一个普通嫖客，见到这两位名人，你不见礼，自持身份怎么着？作为一个嫖客，你有个屁身份啊？
郑雅茹并没有意识到自己的失误，说道：“苏兄，在下也是个行商之人，不知道您那些特制的枪头，能否进行买卖呢？”
很直接，要不是苏界知道她的身份，这样直爽的行商，苏界肯定要交流一番的。
不过现在，正好可以借这个机会，完成对于张战南说的事情。
“交易是可以的，但是价格有些贵，之前没有人觉得这东西有用，可是现在一看，太有用了，所以嘛，这钱，省不下。”
“我听说卖给张王爷是五块中品灵石一个枪头，不知道……”
“七块中品灵石一个枪头，这是我的底价，至于你能卖多少，那是你的事。”
郑雅茹倒吸了一口气，买是买得起，但好亏。

第108章 乱了方寸
“哦，再多说一句，我现在可没有那么多货，只有三十万个枪头了，卖过这一批，枪头可就不卖了。”
苏雅茹一听这话，愣住了，随后心里开始算账。
三十万个枪头，确实可以装备起一支军队来，便是不够啊。
她倒也不是没有想过模仿，但是她心里明白，既然苏界敢于出售这样的枪头，必然是有独到的地方，想模仿，太难了。
而且模仿所花费的精力灵石，不见得比直接购买要强。
“这个，我得思考一下了。”
张雅茹手上有一些东西，但这些是谈判用的，现在还不能动，只有明天谈判成功后，才可以再动用这笔灵石。
苏界自然是无所谓，他要的情报也到手了。
这位郑雅茹虽然在大正，在异界，算是一个聪明人，但在苏界面前，还不够看。
讨价还价都不会，果然是大国公主，你说一句太贵了能死啊。
死要面子活受罪呗。
想到这里，苏界也就不多说什么了，告辞一声离开。
从万雨阁出来，张心怡与万媚儿都是满意的瞄向了苏界，而后一人一边，挽着苏界的胳膊，向着家走去。
而郑雅茹看着三个人的背影，想了半天，一拍手：“上当了，他早就认出我来了，他是来试探我的。”
一头的冷汗啊，郑雅茹终于发现，自己在苏界面前，一点优势也不占。
……
一夜无语，主要是不敢多说，说多书就没了。
谈判是在王府的正厅进行的，王府下面也有议事处一类的组织，正厅很大，只是比皇帝的议政厅是差得远了。
几个幕僚坐在一边，等着正主。
苏界也是早到了一步，议政的时候，女人是不在场的，所以张心怡与万媚儿没有来。
但就算是这样，苏界在王府中的地位，也是高得要命。
一方面是因为苏界是张战南的女婿，另一方面，苏界可是带来了一场大胜，幕僚们可都是清楚大胜的原因。
所以见苏界进来，全都站起身来见礼。
落座以后，不一会儿，张战南来到前厅，这才让人宣公主郑雅茹上殿。
郑雅茹见礼坐定，一眼就看到了对面的苏界，这个位置，是跟她谈判的主要人员。
毕竟张王爷这时不适合亲自下场。
郑雅茹叹了口气，心中在合计着，还可以在什么地方，加些筹码。
“不用这么紧张，这一回，我们不要别的，只要灵石，大量的灵石。”
苏界一句话，让郑雅茹放下些心来，可是转念一想，郑雅茹也是很快明白了苏界的用意。
之前想到了割地，本来就是不毛之地，不好经营，但人家不要啊。
郑雅茹说道：“我大正，愿意以池南五城来换五皇子，这个筹码不低了。”
“今天到此结束吧，我们明天再议，三天议不成，我们就议个十天半个月的，如何？”苏界站起身来，开始简单的收拾一下，仿佛不打算谈了。
郑雅茹就是一愣，不是，我才刚坐下啊，你这是什么意思？谈判没有你这样的，伱可以跟我商量啊，你这叫什么事？
张战南也不明所以。
而苏界这时说道：“哦，对了，王爷，我刚才命令张正气与张正义，全城封禁，只放人进，不放人出，但凡非要出城者，格杀勿论。”
“这是何意？”张战南也不理解。
“公主在这里谈判，其实这时大正防守是最薄弱的，他们以为谈判时我们不会出兵，其实这时出兵，完全可以拿下北塞城，以及周边几个城市，兵贵神速。”
张战南呃了一声，这一招是不是有些狠了？
从来没有听说在谈判时出兵的，这个，要不要听自己女婿的，但是眼前的利益很大啊。
要是真能拿下几城来，那可太妙了。
“明白了，我这就去整军。”张战南站起身来。
“慢着，张王爷，我们可是在谈判，你这样，有违道义。”
“道义值几个钱，北塞城啊，拿下这里，大正相当于崩一半。”苏界一句话，坚定了张战南的信心。
他也不跟张雅茹打招呼，直接就退了出去。
张雅茹也是慌了，看向苏界，苏界却是一收东西，就要离开，他身后的幕僚们，也是跟着一起。
“等下，你刚才说谈判放我家五弟，只要灵石，这个可以，你要多少？”
“五千万中品灵石。”
“这是不可能的，我这次前来，总共也没有五千中品灵石，最多只有三千万，而且很多还是宝物，直接折成灵石。”
苏界的嘴角一勾，早说啊，三千万也可以啊，能多挣一点是一点。
“这有些为难啊，要不我们再合计合计，各位幕僚，跟我去商议一下？”
“听姑爷吩咐。”幕僚们都很听话，没有一个反对的。
郑雅茹更急了，谁知道你们商议多久，现在自己快点拿下这边，就能快一点给外面传信。
因为她知道，如果这边不谈妥，那么这个城市的守备会高到极致，自己就算是有飞鹰传书，也不可能在有效的时间内，赶到北塞城去。
“等下，我最多还可以给你加五百万，这还是我私人的宝物折算的，再多就一块灵石也没有了。”
苏界哦了一声，假装思考一番，说道：“怎好让公主为难，三千万就三千万吧，那五百万，我就不多要了，公主，一手交灵石，一手交人，起天道誓言吧。”
郑雅茹也是慌着起了个天道誓言，然后看向苏界，说道：“谈判已成，我只要求，你们不可以限制我的人进出，毕竟我要派快马回去报告此次谈判结果。”
苏界的嘴角终于还是勾了起来，笑容满面：“自然，那是自然，公主您现在就可以派人。”
嗯？郑雅茹看到苏界的表情，突然觉得有些不对劲。
而这时，外面传来了三个笑声，张战南与张正义还有张正气走了进来。
“哎呀，这在外面偷听叫一个难受啊，还是进屋好。”张正义说道。
张战南也是一点头，说道：“大乾没有那么下作，不会借这个机会出兵的，公主尽管放心。”
郑雅茹这时怎么会不明白，自己上当了，上大当了，惊慌之下，露出破绽，钱花了不少，其实都在人家的算计之内。
她再看了一眼苏界，这个男人，当真可怕。

第109章 摩托亮相
谈判结束，苏界取得了最大的胜利，王府内自然再次大庆。
不过三公主郑雅茹的别院中，就有些凄惨了，在付了足够换三千万的灵石的宝物后，五皇子郑武峰被带到了别院中。
郑武峰倒也没有受什么苦楚，毕竟身份在那儿呢，打成不像样，那可就换不了钱了。
这一点张战南还是很注意的。
所以见到郑雅茹的时候，郑武峰只是感觉到委屈，自己成了阶下囚，这在他以后成为世子的道路上，就是一个污点。
“皇姐。”见了郑雅茹以后，郑武峰委屈的说了一句，说道，“我败得冤啊。”
“你败得不冤。”郑雅茹气愤的说道，“对方有备而来，各种利器装备，绝不是一个胡猛可以抗衡的，你这时过来历练，不败才怪了，更何况，在这背后，还有一个让人看不懂的家伙，那家伙更是深不可测。”
郑武峰愣了片刻，他只知道自己败给了张战南，但不知道张战南背后还有人支持。
“皇姐，是谁啊？这人真这么厉害？”
郑雅茹说道：“没事的话，跟我在这个城市好好的看看，你就会知道这人的能量有多大，如果有机会，当他进入到我们大正，我们必以上卿之礼待之。”
上卿与上宾可不一样，上宾说明伱是客人，尊贵的客人，但上卿，几乎说明你可以入朝为官，还是顶峰那一波的官员。
这种人，往往都是各国争夺的对象，郑武峰没有想到，居然有人会得到皇姐这么高的评价。
要知道，皇姐对于同等国家的皇子，也只是评价一句还成而已。
“看着吧，如果此人与我国交易，我国必然会成为举世大国，为了这个目标，我们甚至可以牺牲任何人，包括我与二位皇姐。”
“不至于吧。”郑武峰呵呵了两声，他不信这个事。
但实际上，他根本不信，能让大正王朝牺牲三个公主，这得是什么样的人，仙宗的圣子也没有这样的待遇啊。
“至于，只要能得到他的支持，这个交易，就值得。”郑雅茹看向了天边的白云，那个人就如云一般，让人猜谋不透。
……
苏界打了个喷嚏，谁在想我，算了，不去想了，美人当前，醉酒当歌。
虽然没有达到权掌天下权，但醉卧美人膝还是没有问题的。
张心怡与万媚儿都是坐在他的身边，一边给夹菜喂饭，一边也是高兴，自己的相公，现在在王府内，那也算是一人之下了。
就连张心怡的两个哥哥，这时也是多听苏界的意见、
酒足饭饱后，苏界也是借着酒劲，说道：“我还有一个宝物，让你们见识一下。”
几个人全都看向了苏界，眼神发亮。
都知道苏界手上有宝物，而且还不是一般的家伙事儿。
就像这回的盔甲，一百万具盔甲，这些天正在加紧的符印，这东西拿到外面，每一具盔甲，那都是天价啊。
但苏界这儿，按他们的想法，就是成本价。
这还有什么好东西？
苏界也是一翻手，一辆挂斗摩托出现在了众人的眼前。
“这是何物？”这东西没有见过，但有没有加符印，几个人还是看得出来的。
而且这太怪异了吧，三个轮，看着还挺稳，就是性能不详。
苏界翻身上了摩托，别跟我说什么开车不喝酒的，异界没有交通法。
当然了，要是在蓝星，苏界可不敢。
“来，心怡坐我后面，媚儿你坐在斗里，我带你们去兜风。”
苏界借着酒劲，挥了下手。
两个女人自然是上了车，苏界在那个卡槽中安上了一块中品灵石。
这摩托是按碎灵石设计的，动力上限挺高，但在蓝星上，肯定是达不到。
但在异界中，动力绝对可以达到一个顶峰。
苏界一拧油门，能量进入到发动机，然后产生出了更大的动能。
那摩托发出了一阵轰鸣声，然后急驰而出，速度之快，让人咋舌。
厅中的众人都是愣住了，这速度，已经快要赶上飞鸿马了吧，问题是飞鸿马得吃料啊，百公里消耗几百斤草料，一般人真喂不起。
但这个东西，看着只是烧灵石的。
而且苏界是越骑越快，在蓝星，道路限速。
而在这里，校场上转圈，你爱开多少开多少，但也不敢开太快，主要是圈不够大，太快了容易翻。
张心怡在背后，抱着苏界，而万媚儿，也是高兴的尖叫，速度的刺激，让她感觉到相当的舒服。
苏界开了十几圈后，这才停下来。
“果然，没有加符印，这东西也就是达到这样的一个地步了，要是加上符印的话……”
苏界这话一说，张战南与万媚儿马上反应过来。
大买卖啊，城市中间的传送阵，那是有钱人家还得是紧急事情才用的，一般人谁用得起。
所以一般来说，城市还是要用交通工具的。
飞鸿马就是其中之一，这算是速度最快的交通工具了，可是就算是飞鸿马，最近的城市，也得跑上个一两天的时间。
但这个摩托来看，恐怕最快的速度半天就到了。
而且现在没有加符印的状态，加上一个速度符印，再加上坚固，地形，甚至可以加上一些其他的辅助符印，毕竟这东西这么大个，想加什么加什么。
到时这个速度得多快？硬度也有保证，要是可以用在军事上？
张战南第一时间想到了就是军事。
那个弓箭兵，完全可以坐在斗里车后，突袭到对方很近的地步，然后一顿箭击后，调头就走。上了弓箭后再来。
一辆车至少有两个人可以当射手，前期杀敌太强大了。
“这东西，千万不能放在外面出售。”张战南喊道，“我愿意出灵石购买。”
苏界就是哈哈一笑，说道：“这个可不行，不过您放心，民间版与战斗版是不同的。”
说着，又拿出了一个小踏板的摩托，民间版，速度上倒也不慢，但载重量可就不同了。
那是必然的，小踏板是仿得小日子的，轻便，但没有那么结实。
而带斗的，这可是仿阿三的，一个班的人上去，估计问题不大。

第110章 符印与科技
万媚儿与张心怡，一人一个小踏板，在校场上跑了两圈，速度很快，不过这种小踏板，带人有些挤，要用在军事上，显然是差了一些。
“这军用带斗摩托，一百中品灵石一辆，上面都是加灵石的，这个得预定，过段时间才能给您，您正好可以多集中些财富，而这个小摩托，现在就可以开始生产。”
“老公，请允许我们万宝阁独家来卖这摩托。”万媚儿上来挽着苏界的胳膊撒娇，那叫一个媚啊。
苏界差点鼻血都流出来。
“放心，肯定给你独家代理，其他人想拿货，都得从你家这边来，不过前期的数量肯定不多。”苏界宠溺的刮了一下万媚儿的鼻头。
万媚儿红着脸，在苏界的耳边说道：“真好，老公，正好成衣坊那边，新出了一些你那边的服装，晚上穿给伱看。”
你要说这个，我可就不困了。
苏界本来都喝得有点迷糊了，一听这个，不行，咱得保持清醒，有些服装是用来欣赏的。
张战南也很高兴，有了这个，再加上上次苏界给送来的弓箭，他的队伍，更加的强大了。
酒席尽欢而散，苏界迫不急待的与万媚儿还有张心怡一起离开了。
至于晚上，是护士，还是职业女强人，空姐还是女仆，那就看苏界的心情了。
在边城呆了三天，苏界打算离开了。
总不能在这里荒废了。
本来是想要去妖族地带的，不过万媚儿说了，先要去一趟万宝城，毕竟苏界还没有见过万媚儿的父亲。
苏界一想，也是这个道理。
齐喵儿那边，目前也只是惦记着，一定要去找到她，把她带出来。
与张战南说了一声，张心怡也是要跟着一起离开的，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这也是正常的。
张战南拿出两块玉佩，这是他与妻子两个人做出的防身玉佩，每个玉佩可用三次。
苏界这个开心啊，他现在就缺这东西，在蓝星，这就是保命的根本啊。
两个大舅哥也送了礼，算是两个小法宝，但如果拿到蓝星上去，这也是相当强大的了。
苏界拿着这些东西，来到了传送阵附近。
传送阵离王爷府不远，有人在这里看守，到万宝城直接去的传送阵是没有的。
只能到周边的辅宝城。
算是万宝城的辅城，万宝城在内陆，所以建得非常大，就算是辅城，也比边城要大上一倍有余。
苏界也是打听了一下，那边就有再次成长的训练室，但是速度也会慢下来。
再往上，可就没有了，因为要渡劫。
但对于苏界来说，足够了。
进入传送阵，交了钱，苏界很快的就到了辅宝城。
从这里回主城，骑飞鸿马的话，要三天才可以到万宝城。
苏界几个人到了位置后，却不着急了。
三个人先是来到了万宝阁在辅宝城的分部，苏界一过来，就看到了一个熟人，黄胖子。
黄胖子可是相当的高兴，上前打声招呼：“苏先生，幸会幸会。”
由于万媚儿的推荐，他现在可是进入到核心层了，分配到了这个辅城中当掌柜的，身份地位都不一样了。
不过万媚儿只是瞄了他一眼，说道：“乱叫什么，以你的身份，得叫姑爷。”
“得嘞，姑爷好。嗯？”
黄胖子也就是随口答音，但说完了，这才反应过来，等下，姑爷，小姐跟他了？
万宝有五个儿子，一个女儿，万媚儿是最小的女儿，最是疼爱，五个哥哥，也是最照顾这个小妹，现在万小姐嫁人了？
这不对啊，没听老爷与几位少爷说过啊，小姐什么时候嫁人的？
更主要的是，苏先生，这个实力可是有些弱，虽然说现在比他要高强一些，但也是有限。
毕竟黄胖子当初也是加紧训练了一段时间，现在是元婴初期了。
“小姐，这个事？”
“你慌什么，我会跟我父亲还有哥哥说明的，对了，给我找几个符印师来。”
“是是，我这就去找。”黄胖子应了几声后退下，不过半道上，叫过一个小服务员，让他快点去联络上层，自己则去叫符印师去了。
很快，几个衔印师被叫到跟前，苏界拿出了一辆摩托，让符印师在上面加印。
几个符印师也是没有见过摩托这东西，不过苏界早就有了想法。于是让他们在什么地方加什么印，这都是有数的。
看着这几个符印师再加符印，苏界也是眉头轻挑。
这看着有些门道啊。
加符印说白了，就是在不同的材质上面，用灵力刻印上一些特殊的纹路。
需要注意的是，这些纹路是连贯的，必须一气呵成，然后再组成一个大型的纹路。
这个大型的纹路一旦开启，就会从天地间吸收灵气，然后加在符印上。
符印的作用各不相同，所以印记也不相同。
在异界，符印师不少，但也不多，因为这需要消耗心神，所以符印师也是相当挣钱的一个行业。
别看万宝阁养着一些符印师，出一次至少都要几块中品灵石。
按蓝星的算法，至少万元起步。
不过苏界之所以看这些符印师的操作，就是因为他发现蓝星上，有一种科技，可以顶替这种符印师。
激光打印啊，那是可以在钢铁上都打上印记的。
如果可以拿到这里来，那不是要发财了？
等下，还有一个问题，电力，异界没有电，所以激光打印机，必须要通电的。
看样子，要想把这种异界黑科技带到这里来，那需要一些时间了。
但没有关系，苏界在思考着，可以从什么地方，得到这种黑科技的改良。
这方面来说，昆仑就差远了，还得是龙组。
可恶啊，苏界脑子里转了几个弯，好不容易拿捏住了龙组，可不能放松了啊。
回去后，还是要看情况来说。
有了这个想法，苏界找到了万媚儿。
“你说，这符印，要是可以简易操作该有多好。”
“那是不现实的，要知道，当初在边城，我可是抽调了周边所有符印师，才将张伯父那里的枪头打上符印，这要是可以简易，估计早就被人发现了。”
苏界的眼神一亮，嘿嘿，你说没有，这就有门，科技的力量，了解一下呗。

第111章 自立的白菜
当然，这个话苏界并没有直接说出来，毕竟这个事情太大了，没有做出来之前，千万别乱说，万一被当真了怎么办？
几辆摩托很快的加好了符印，现在无论是速度，还是防护能力，都有了一定的保障，苏界这才让张心怡与万媚儿坐好，自己一拧油门。
看着飞驰而过的铁疙瘩，那几个符印师也是惊呼一声，这东西挺棒的啊，怎么做的？自己有机会，真应该拿一台研究一下。
万媚儿坐在斗中指路，很快，三个人就来到了万堡。
万堡真得就是一座城堡，还有城墙，还有守门的人，就算是有人攻过来，估计打完了外城，也得想办法，才能打到这个堡垒内，
可见万宝这位大商人是多么的有钱。
此时万宝正跟着两个人在厅中聊着天。
那人是个老者，在他的身边，还跟着一个年轻人，也店堂是二三十岁的样子，轻摇纸扇，跟个文生公子一般。
“楚长老，不得不说，令公子真是人中龙凤啊，不过我家媚儿的婚事，这事情我必须得问过她才可以。”
两人过来，就是这位楚天鹰给自己的儿子楚文招讲亲的。
万媚儿长得漂亮，这是周边都认同的，在这附近，可没有一个女人能追得上万媚儿。
可以说是周边几百万公里内的第一美人。
当然，万媚儿真正吸引人的地方，还在于她精明的头脑，以及背后的财富。
要是可以靠上万宝，那可说是有用不完的钱。
所以一直以来，求亲的人就很多，但万媚儿很有主见，只要她不愿意的，谁说也不行，就算是自己的父亲也不可以。
楚天鹰哈哈一笑，说道：“万阁主，您这就说得不对了，自古都是父母之命，媒妁之言，怎么能让她一个女孩子自己选择呢。”
万宝白了楚天鹰一眼，你要害我直说啊，别给我弄这一出。
谁不知道，当初万宝给万媚儿订过一门亲，结果从订亲的那天开始，万媚儿就跟疯了一样，找人刺杀那个夫家。
这还不止，万媚儿还直接出手刺杀万宝，反正用万媚儿的话说，就是这份婚姻中，是由几个人给撑起来的，只要这几个人当中死一个，婚姻就可以不做数了。
所以，看谁先死，实在不行，到了最后，万媚儿自杀，也可以。
这样一来，那个订婚家族可是倒了霉了，每天都有死人，他们把儿子护得跟铁桶一般，硬是半个月没敢出门。
但就算是这样，也是经历了九死一生。
最终没有办法，他们派人来与万宝退婚，再一看，万宝胳膊都缠着绑带呢，他也受了伤。
万媚儿的刺杀，也是相当的厉害，万宝不察之下，也是差点就死了。
这一下，所有人都知道万媚儿的狠辣了，周边没有谁敢触这个霉头了。
可是楚天鹰不信啊，他是丹阁的长老，他的儿子，也是丹阁的内门弟子。就不信这样的身份，有人敢动手。
所以他们还是来了。
可是万宝不行啊，他领教过，所以知道，自己的这个女儿，要是刺杀别人不成，真有可能自杀，他可不敢冒这个风险。
“楚长老，你就不要取笑了，这事情，我女儿不同意的话，谁说也不行。”万宝就是摇头，丝毫不给楚天鹰面子。
楚天鹰也是眯着眼，心里也不太高兴，我话都说到这里了，你还不松口，真把伱女儿当成宝贝疙瘩了？
楚文招也心里不舒服，他是在一次万宝阁的拍卖会上见到过万媚儿的，那时起就心生惦记。
他可是说了许久，才说服自己的父亲来提亲的，结果你这不给面子。
当然了，他也没敢多说话，毕竟万宝以后说不定还是自己的岳父，不过惹到了。
万宝是不知道他的想法，估计知道后，直接一掌得劈过去，这小子太不要脸了。
三个人沉默下来，都有些尴尬。
而就在此时，一阵轰鸣声起。
三人都是抬对看去，只见一辆摩托直接飞驰而来，速度极快，最后一个甩尾，停在了这个大厅的前面。
万媚儿从车斗中站出来，伸了个懒腰。
“哎呀，什么都好，就是坐久了会腰疼。”
张心怡也下了车，咯咯的一笑，说道：“我看你是看我抱着相公，而你没有抱上，吃醋了吧。”
“讨厌，敢嘲笑我，看招。”
两个女人笑闹起来，苏界正好下车，看到她们这样，也是笑了笑。
打打闹闹的进入正厅，万媚儿一眼就看到了万宝。
“爹。”万媚儿冲上去，给了万宝一个拥抱。
万宝哈哈笑着，只要不违背自己女儿的原则，这个女儿还挺贴心的，可是一旦乱来，那可就说不好了。
“媚儿，我来看你来了。”旁边的楚文招站起身来，冲着万媚儿一礼后，着急的说道。
万媚儿这才看到旁边还有人。也是皱起了眉头。
这位楚文招他认识，也算是万宝阁拍卖会的常客了，当然，万媚儿也知道这位在追求自己，而且还有些烦人。
一直不理会他，他还没有自知之明。
不过现在嘛，万媚儿就是一笑，说道：“苏门万氏，见过楚公子。”
“不敢，嗯？”楚文招一开始还挺高兴呢，你看，人家理我了，真好。
但回头一想，苏门万氏，这称呼不对劲啊。
这是嫁为人妇才用得一套自我介绍的方法啊，苏门，表示万媚儿嫁给了一个姓苏的，而她自己姓万，所以叫万氏。
万媚儿嫁人了？
不止是他，就连万宝也是愣住了，他立即眼光一扫。
刚才跟着万媚儿进来的，还有两个人，这不用看啊，就这一个男人，肯定是他啊。
修为元婴中期，好弱，他到底有什么地方吸引自己女儿？
问题是，自家的白菜让猪拱了啊。
更大的问题是，拱得时候，他是一点消息也没有啊。
拱完了，白菜带着猪回来了，这是给自己一个惊喜吗？
惊吓都不止了，这得是惊恐啊。
一时间，万宝的心里闪过无数的念头，甚至都想直接出手劈了苏界再说。
但再看自己的女儿，万宝叹了口气。
白菜太自立了，有好处，也有不好的地方。

第112章 打脸要快
楚文招如被雷劈，傻在当场。
半天才反应过来，说道：“媚儿，你……”
“楚公子，请不要叫我媚儿，这个称呼，是我相公才可以叫的，你可以叫我苏万氏或者叫我万媚儿也可以，毕竟我还是万宝阁的少东家。”
楚文招心里这个苦啊，黄莲都比不过啊，这什么时候的事啊？万媚儿嫁人了。
不对啊。
楚文招发动他那异界超频的大脑，开始分析。
第一，万媚儿不喜欢他，这个不要紧，可以慢慢的培养感情啊，时间久了，自己总可以感到对方的。
第二，万媚儿很有可能找了个挡箭牌，其目的就是拒绝自己，而实际上，万媚儿根本没有嫁人。
第三，没错，一切都是骗人的，他不相信，只要自己不相信，这一切就不是真实的。
要不说，舔狗心态要不得，说得跟真事似的，但实际上，屁用也不顶啊。
楚文招缓了下心神，这回目光却是转向了苏界，目光炯炯有神，要给对方一个压力。
“大胆。”不想苏界没表示，张心怡跳了出来。
楚文招眼前一亮，这又是一个极品女子啊，自己的运气真好。
“这位姑娘，请到一边等待，我要与这位仁兄，一较高下。”楚文招先是笑容满面的对张心怡，最后又冷着脸看向了苏界。
你凭什么，一个小小的元婴期，伱居然敢跟我作对，知道我是谁吗？我可是丹阁内门弟子楚文招。
被称为丹阁最年轻的天才炼丹师，现在都已经三级了，三级明白什么意思吗？
苏界：明白，就是剧性为主，大概比划一下，不真刀真枪的那种。
要知道，一个三级的炼丹师，就算是在万宝阁这样的地方，也是有一定身份的。
楚天鹰淡定的坐在一边，他没有出声，毕竟这是年轻人的事，自己一个老头子，最好是不要加入其中，有以大欺小的感觉。
苏界挑了下眉头，怎么蓝星没有遇到这种装逼要被打脸的，异世却出现这么一个。
打吧，还真打不过，但是苏界肯定不会惯着他的。
你丹阁再厉害，关我屁事。
张心怡还要上前时，苏界却是一拦她，自己上前了几步，说道：“哦，听你这个意思，你是想跟我较量一番了？”
“没错，我就想知道，你有什么本事，居然妄想娶万媚儿为妻？”
苏界一耸肩，说道：“提醒你一句，我不是妄想，我已经娶她了，我们也有媒人，而且她不是正妻，只是三房而已。”
噗，楚文招差点没气死，我心心念念的女人，你娶了就不说了，还是三房，你这是什么意思？
意思是我正妻之位，连你的三房都不如呗。
“好好好，你很好，小子，敢不敢与我比一场？”
“比什么？”
“比炼丹，我要是赢了，万媚儿跟我走，我要是输了，我以后绝对不纠缠她，如何？”
“不比。”苏界摇了摇头，孩子，你还真天真，这套路我们蓝星小说都不带要玩了，你还给我玩这套。
“你还是不是个男人，这都不敢比。”楚文招得意的说道。
苏界一翻手，从自己戒指中掏出一个魔方出来，几下子打乱了，然后快速的一只手操作，不一会儿就再次的拼成了六面。
然后说道：“你敢不敢跟我比？我们比拼魔方，你要是输了，你妈跟我走，我是你干爹，你要是赢了，我以后绝不纠缠你妈，你看可以吗？”
“你。”这回不止是楚文招气了，就连楚天鹰也跟着生气了，楚文招他妈是谁，那是我老婆啊？怎么的，我妻子，汝养之啊？
“怎么的？不敢比啊？不敢比你就是太监，是没根之人，是垃圾，是乐色，是娘娘腔，是无胆之辈，无耻之徒，你不但不算是男人，你连人都不算。”
楚文招快要吐血了，你这骂得过份了啊，我不就说了一句不是男人吗？你这叫什么？
“你你你……粗俗。”楚文招指着苏界，一时间话都说不利索了。
“怎么的？这就粗俗了？你拿你得意的技能跟人比，然后赌注还是别人的东西，那时你怎么不说粗俗？人家不跟你比，就说别人不是男人，这时你怎么不说粗俗？”
“现在好了，我拿我得意的事情跟你比，你又不敢比了，你不挨骂谁挨骂？要我说，还是骂得轻了，毕竟你这种双标狗，我是最看不惯的，没本事就别吵吵，真有本事，你在我熟悉的领域胜过我啊。”
“说得好。”万宝听到这里，跟着拍手鼓掌。
其实他也是无奈，因为他看到楚天鹰的脸色不好看，毕竟刚才苏界可是带上人家的媳妇了。
他这拍手，相当于打了个圆场，意思就是，刚才那话就是话赶话赶上了，谁也别较真。
不较真才鬼了，楚天鹰咬着牙，估计心中也是在合计，要怎么给苏界一点颜色看看了。
楚文招深吸几口气，压下自己心中的气愤，他这时也反应过来，自己刚才那些话，确实不太对劲。
不过话说回来了，我是丹阁内门弟子，你什么身份，居然敢这么跟我较真，想死不成？
“行，那我就不说那些，本人，丹阁内门弟子，楚文招，不知道你要如何称呼。”
“好说，边城张王爷女婿，两界商人，财富无数，帅气逼人，风流倜傥，英俊潇洒，风度翩翩，人见人爱，花见花开就是我，苏界。”
汗！！！
你这介绍，他正经吗？
反正楚文招感觉自己的介绍弱爆了。
这风头是拿不回来了啊，这位太不要脸了，是什么词也敢往自己身上堆啊。
你这样真得不好，真的，我劝你善良。
而苏界再不理会楚文招，直接坐在了万宝的身边，张心怡与万媚儿就坐在他的旁边。
“岳父大人，我有一个生意要跟你商量，你看这外人，是不是……”
外人，楚文招四下一扫，懵了，这么一说，他与父亲，还真是外人。
万宝的脸上也是跳了几下，好家伙，你是真敢说啊，不过为什么自己心里，也有些爽呢？

第113章 摩托生意
万宝也不待见楚家父子。
为啥呢？
你说你来提亲的，你礼物都不带一个。
是，伱是丹阁的长老，但万宝阁与丹阁的交易，那是两个店面之间的交易不是，你借着你们店的名头过来，一开口就要订婚，然后屁也不拿，这说得过去吗？
所以听苏界这么一说，万宝也是笑了笑，看向了楚天鹰。
“楚老哥，你也看到了，我这女儿呢，比较自由散漫，现在已为人妻，其他的事，以后就别再谈了，免得两家面子不好看，我这里有些生意上的事，楚老哥，你看。”
这就是送客了，楚天鹰还是听得出来的。
不过他能说什么，人家说得话没毛病，又有正事，你赖在这里不走吗？
“好，那今天就到这里，万阁主，还望你好好的考虑一下，毕竟丹阁与万宝阁的交易，还是要维持的。”
这也算是威胁了，万宝脸上也是变了一下，但马上又维持了一个笑脸，不过心里骂娘，那就是另外一回事了。
你楚长老再牛，你能影响到丹阁的决定？拉倒吧，我在丹阁中，又不是没有人。
送走楚天鹰，万宝再次回来，这才看向了苏界，那意思，是让万媚儿给解释一下。
万媚儿立即把最近发生的事情说了，当说到他们的婚事，是由边城张王爷给作得媒时，而且也是明媒正娶的，万宝才算是舒了些心。
至少名份上没有问题。
“好吧，那你找我谈什么生意？”
万宝还没有意识到苏界的强大，只是以对待普通人的方式对待苏界。
“爹，你也得客气点。”
万宝：……
小棉袄漏风了啊，我还得对自己的女婿客气点，凭什么啊？
倒是苏界不在意，只是一挥手，拿出一个刚才做好符印的小踏板，说道：“就是这东西，我会尽快拿到更多的这种摩托，你们加了符印后出售，价格不便宜，但是绝对好用。”
“哦。”万宝来了兴趣，他刚才看到苏界骑着一个翻斗的，还带着人进来的，那速度确实不错。
“爹，两城市之间，若用一个加了符印的摩托，半日就可到达，而且百公里消耗一个中品灵石，就算是大城之间，也就是三天可达，最多消耗三块中品灵石，这可比一般的飞鸿马还要快，比传送阵省灵石，前期我们价格卖得高点也不怕的。”
万媚儿早就想好了，本来这个生意，她就可以做主的，但是与苏界一商量，决定这个生意与万宝做，就当是给万媚儿的彩礼了。
毕竟以前送得东西，都只是给了万媚儿，万宝可是没见一点油腥呢。
“我试试。”万宝必须亲自来测试这东西，要是真得可行，这个女婿，他可就认定了。
苏界立即开始教万宝怎么驾驶，转向啊什么的，一直到怎么停车。
万宝毕竟也是分神期的修为，学习能力还是有的，很快就掌握了方法。
当然掌握是掌握，一开始还是得小心点。
不过骑着骑着，就骑出了乐趣，苏界与万媚儿还有张心怡，都吃过了晚饭，才看到万宝一脸兴奋的回来。
当然，头上顶着一个斜切的头型，那是后来速度太快，被风吹得。
“好宝贝，女婿，这生意，我们要独家，谁也不能给了啊。”
万宝是个商人，利益啊，这可是巨大的利益。
苏界做了个OK的手势，不管万宝看不看得懂，这事就这么定下来了。
万媚儿也很开心，相公跟父亲能够谈成，对她来说是个好事。
“女婿啊，你得快点提升自己啊，那个楚文招，不像外表看起来那么简单，你现在的实力，真不是他的对手。”万宝拉着苏界的手，这叫一个嘱托啊。
倒不是因为苏界是万媚儿的男人，而是因为苏界要是死了，摩托车谁提供，这东西一看就很复杂。
想要在异界打造，估计累死十个八个的锻造师，也不见得可以打造出来。
尤其是一体化的东西，像是发动机一类的，轴承这东西，你就玩不来。
因此苏界绝不能有事。
苏界自然明白万宝的意思，说道：“我打算在这里停留一段时间，达到出窍期再走。”
“这就对了。”万宝哈哈一笑，说道：“出窍期是一个槛，过了这个槛，你才算是真正的进入到了修行顶端，到时，就有了自保的能力。”
苏界暗自点头，本来他从来没有想过，在异界要把自己变强到什么地步，可是现在看来，不行啊，必须要提升了。
敌人出现了，之前还有一个王爷家的三公子呢，那是被自己吓走的，可是总有吓不走的吧。
像是这个楚文招，自己总要面对。
嗯，看样子，除了手上的一些保命法宝外，自己最好还要拿到一些这里没有的东西，比如说：枪。
苏界有些为难了，这玩意就不是简单能拿到手的，如果以前跟龙组交易时还可以，但现在……
嗯，苏界在思考着得失，龙组那边，还是应该利用起来才对。
不过，这一回，必须自己作主才行，而要想作主，那就只有一个方法，自己要强大到，龙组只能望其项背，就最好了。
想到这里，苏界微微一笑，已经有了主意。
晚上安排了住的地方后，张心怡与万媚儿跟苏界安排到了同一房间。
“相公，你平常利用什么东西回到自己的世界啊？”
苏界咧了咧嘴，也知道她们两个肯定是发现了什么。
她们可与王林林她们不同，王林林与陆婷的实力还很弱小，根本查觉不到自己的动静，但是万媚儿与张心怡，明显出窍期巅峰。
这样的实力，感觉不到才鬼了。
“我确实可以去往另一世界，但现在，我还无法带你们前去。”
苏界也试过，活物是带不过去的，可能两边世界有壁垒吧。
因此现在他是真心没办法。
张心怡笑着说道：“相公，那我不问了。只是如果以后，你必须回到那个世界时，一定要带上我们。”
苏界看向另一边的万媚儿，万媚儿也是点点头，眼中全是柔情，真好，异界的女人，太温柔了。
苏界最受不了这场景，当着二人的面，身形一闪，回蓝星哭去。

第114章 梦想成真
（打滚跪谢求首订）
刚回到蓝星，苏界就后悔了，为什么呢？因为别墅中还有另外一个人。
沐天琪。
现在的沐天琪，已经是武师级高手了，她是是转修了姹女功的。
王林林在观察了她两天后，将姹女功传给了她。
反正这苏法是玉简传功，只能自己学，要想说出个一二三来，也不可能。
此时三个女人在卧室中正在修行呢，三个人的灵力交织，形成了一个小型的三才阵，修行的速度更快了一些。
王林林更是在大姐的身份，带着两个妹妹。
她现在可是武师巅峰，可以再进一步了。
苏界并没有打扰她们，只是在一边看着，三个女人很努力。
王林林一直认为自己没有帮上苏界，所以现在拼命的练功，一旦成为宗师，她可就也有一战之力了。
良久，在吸收了上百块中品灵石后，三个人才停了下来。
“还是没有突破。”王林林叹了口气，不过一转头，就看到了苏界。
“啊，老公。”王林林与陆婷直接扑了上来，沐天琪有个动作，但最终停下来了。
她还不是苏界的女人，享受不了这样的待遇。
苏界自然也看到了沐天琪的囧像，最后走过去，抱住了沐天琪。
沐天琪身体发抖，这一天她盼了许久，终于还是如愿了。
天地人和，时间空间都不错，有些事情，自然是要发生的。
所以我要问：都办VIP了吗？这是你能看的情节？
夜已深，点起一支烟来，苏界感觉到很骄傲。
男人的成功，不在于挣多少钱，关键在于床上女人的称呼。
当然了，那种作假骗钱的不算，明明三秒不到，她非说特别享受的，呵呵，这是因为你照顾她生意，她照顾你面子。
背后不定怎么说呢。
三个女人睡得很熟，苏界吸了一支烟后，也是相拥而眠。
第二天一早，苏界再起来时，三个女人早就起来了，正在给他准备早饭。
“老公，下来吃饭了。”
听着王林林的声音，苏界开心了，下楼，坐在餐桌前，苏界把一份资料交给了沐天琪。
“这是烧源石的摩托车改造资料，收购一个厂子，然后批量生产，要以最快的速度去做。”
沐天琪看了看资料，柔声说道：“老公，这种车，在我们这里没有市场的，会赔钱吧。”
“会不会赔钱，这得我说了算，伱只要做就是了，放心吧，没问题。”
沐天琪看了一眼王林林，王林林说道：“老公说的，我们听就是了，毕竟老公不是普通人啊。”
沐天琪这才一点头，想想昨天的美味生活，老公给自己幸福。自己确实应该听他的话。
“我明白了，我会尽快办的。”
有沐天琪的关系，相信办理这些事务都没有问题的。
苏界点点头，吃过了午饭后，苏界将一枚金元丹交给了王林林，并且还给了她几万块中品灵石，让她有机会就去闭关，再出关，应该就是宗师了。
王林林很开心，自己一旦提高了，陆婷与沐天琪的修行也会更快。
沐天琪就在一边看着，这叫一个羡慕，但不嫉妒也不恨，毕竟自己错过了太多，现在能走上正轨，以后还有机会的。
正要离开回异界，周宏征打电话过来了，说是有事找苏界，苏界只好等了他一会儿。
周宏征是在一个大宗的保护下过来的，而且很警惕的样子。
“怎么了？这么警惕？”苏界也是四下看了几眼，没有发现问题，于是问道。
周宏征叹了口气，说道：“最近一段时间，周边不太平啊。”
“怎么说道。”
原来钢城龙组已经搬离了这里，所以这个别墅区，目前只有三个别墅，一号是苏界的地盘，二号是沐天琪的别墅，当然，现在也等于没什么用。
三号就是周宏征的，现在算是昆仑在钢城的一个驻点吧。
除此之外，就是那片荒地了。
但这也只是一个别墅区的空间，在别墅区的外围，最近可是来了不少国外势力的人。
他们把周边的房产买断，对这里进行监视，甚至如果有人出入这个别墅区，他们都要跟着，或者半路打个劫什么的。
就像周宏征，如果不是每次都带个大宗出没，估计也被拦下无数回了。
上次有个醉汉过来，生生的被他们抓走，折磨了两个小时，看到最后真没有什么情报，这才放人。
听周宏征这么一说，苏界也是冷哼一声，说道：“钢城龙组，就放任这些人胡来？”
周宏征叹了口气，说道：“倒不是我替他们说话啊，他们现在真管不过来了。上次事件，造成龙组分崩，部分世家退出，龙组的人数现在不够，这个钢城，现在就是齐刚带着欧阳家的那两位还有王玉舟在这里守着，他们没有这个能力驱逐对方。”
苏界哼了一声，这怪得了谁呢，明明之前做生意还不错，你们非要玩妖的，结果自做自受呗。
“昆仑也不出手？”
“昆仑的人已经来了，就在三号别墅，不过四周的人太多了，光是教会那边，就派来了三位大主教，再加上一些神父，阵容强大，除非昆仑出动大部队，否则，还真得挺难驱逐的。”
苏界微微点头，这些人也是学精明了，不敢冲进来，就在四周等着，说不定可以发现些什么。
再回头看了一眼沐天琪，苏界也是一阵无语，最近还想让沐天琪帮着自己弄生产线呢，这事闹的。
王林林与陆婷也不好出去了。
问题是以自己现在的实力，不靠着玉佩法宝，真实的力量，是挡不住这些人的。
“看样子，还是要加强自己的实力啊。”
苏界叹了口气，娘个腿的，等我回来的。
想了一下，苏界让沐天琪把资料先给周宏征，让他在外先办这个事。
周宏征是昆仑的人，这些人不敢乱来。
周宏征接过资料，也是相当的高兴，再怎么说，这种交易，昆仑一定可以得到好处的。
“副总宗主，那这些人？”
“放心，他们跑不掉，想困死我，那别怪我，逼出你们最强的底蕴。”
苏界双眼放着寒光，找死的人见多了，杀了就是了。

第115章 准备渡劫
异界，苏界一回来，就跟万媚儿说了一声，要闭关，这一回，他打算直接进入出窍期。
不过这中间，有一个问题要注意，那就是渡劫。
万媚儿一听就明白了，说道：“放心吧，我也是炼丹师哦，这万劫丹我来做。”
张心怡虽然不知道万劫丹是什么，但也知道重要性，所以说自己可以作为守护。
就这样，三个人分工，各自闭关起来。
万宝城的修行室建得更大，而且聚灵阵也更强，效果也是更加的好。
苏界在这里修行，感觉虽然不说一日千里，但成长还是肉眼可邮见。
每天都有进步，转眼一个月过去，苏界感觉到自己达到了顶峰。
如果在蓝星上，只要那些隐世老怪不出，他已经是最强者了。
听说蓝星龙组的组长，也才是这样的实力，而现在，他正在突破中，也不知道是否能成功。
到了这一步，苏界并没有强行突破，没有万劫丹。他就必须准备足够的法宝，才可以挡住雷劫，而且苏界也在思考，要在什么地方渡劫。
毕竟他是来自于蓝星，虽然是在这里修行的，但万一在这里渡了劫，回不去蓝星怎么办？
苏界觉得，自己宁可放弃这边，也不可能放弃蓝星。
虽然说，这里的女人温柔，而且像齐喵儿那样的猫娘都有，但故土难离。
因此苏界打算，回蓝星渡劫，同时也是为了给四周监视他的人一个压力。
你们不是监视我吗？那正好，让你们看看我最新的实力，你们自己也思考一下，有没有本事再继续跟在我的身后。
到时别说自己见一个杀一个哦。
出关，万媚儿与张心怡已经在外面等他了。
万媚儿请功一样的拿出一瓶丹药。
“万劫丹？”
“没错，就是万劫丹，炼制成功，我也找人试验过了，对于元婴入出窍，有效减弱五成雷劫之力，出窍入分神四成，分神入合体三成，合体入洞虚，这个没试过，但估计也就是两成了，至于洞虚以后，一成吧。”
不得不说，效果肯定是晋级越强，效果越弱，但这也足够了。
要知道，元婴进入到出窍期时，有钱有势的人，可以说百分百能成功，法宝使用得当，绝对没有问题。
可是出窍入分神，这就有一定的机率出问题。
但加上万劫丹的话，这成功率，可也能达到百分百了。
分神到合体期，这几乎是所有修行者的恶梦。
渡过者按比例来说不多，也就是这修行大陆太大了，人口太多了，上千亿的人口，才可以诞生一些幸运儿，但死掉的更多。
而有了万劫丹，效果三成，只要有一半的机率。加上这三成，可就是八成机率成功了。
而且分神期的人有灵石啊，这药要是放出去，那买疯了啊。
至于分神到洞虚，没有试过，因为这种成功率更低，就算是加上万劫丹都不高，运气加成很重要。
就算是这样，万劫丹也是必备之物。
所以说，这药的价值，不可估量啊。
“出了几颗。”
“后期炼熟了，一炉可以出九颗，我现在出了两炉，一共十八颗，用了两颗做测试，这里还有十六颗，我准备在这里举行一个拍卖会，我估计，光这十六颗万劫丹，至少上亿中品灵石。”
苏界瞬间瞪大了眼睛，上亿啊，这下子修行的资源有了。
“好，不过伱只能卖十五颗了，一颗给我，我也要渡劫。”
万媚儿刚才光顾得报喜了，这时才发现，苏界已经是元婴巅峰了，确实也该渡劫了。
“万宝阁有很多法宝的，都可以给你用，苏哥，渡劫时，只要守住元身，问题不大，我会给你护法的。”
“不用，我渡劫的地方，不在这里，不过你放心吧，那边的事情一解决，我肯定会回来找你们的。”
苏界揉了揉万媚儿的头发说道。
万媚儿的神情一变，从苏界的话中，她好像听出了些不同的意味。
不过万媚儿还是点了点头，最后有些不舍的低声说道：“苏哥，能不能多留下几天。”
苏界愣了一下，为什么要多留几天。
但一看万媚儿的眼神，苏界也是心软了，于是点了点头。
三天后，苏界才带着万宝阁的宝物离开异界，回到蓝星。
而当他走后，张心怡这才起身，脸红红的，推了推万媚儿：“媚儿姐，你这个药方，真得好用吗？真能怀上？”
“我也不知道啊，反正别的人说是好用的，我们就是试试。”
苏界可不知道，在异界的两个女人，偷偷的用药，打算怀上他的孩子，成不成功不知道，她们就是怕苏界回不来。
苏界回到蓝星的时候，王林林早就已经出关了，宗师初期，这样的实力，其实已经很强了，要不是苏界惹得事太大，就王林林这样的岁数，这样的实力，估计得是多方抢夺的对象。
天才啊，到哪都受优待。
沐天琪心中暗暗给自己加油，她接触修行的时间更长，应该会少走弯路，说不定可以弯道超车呢。
她也是想多了。
至于陆婷，却是很开心，因为接下来可就是她了，她这是跟着大姐的脚步，保证不会错。
见到苏界回来，三个女人也是相当的高兴，安排晚饭。
上桌一看，这大腰子，韭菜，生蚝……
这已经不是暗示了，就是明示啊，苏界这叫一个无语，怎么异界与蓝星的女人都一样啊。
再一想，也是这个道理，自己一个月没有出现了，能不想吗？
算了，这种事情，必须满足。
一夜过后，三个女人更显得明媚了，而且王林林明显进入到了高速成长的时期，宗师期的姹女功，在修行方面，可与其他功法配合了，一夜稳定了修为，就等再次提升了。
而第二天一早，周宏征就来了，脸色有些慌张。
“怎么了？”一坐下苏界就问道。
“龙组组长常啸天出关了，最近正在收集渡劫之物，看这个意思，他是打算突破大宗之上了。”
苏界眯起了眼睛，各势力最顶层的战力不敢轻易的出手，之前有过猜测。
但龙组组长渡劫，一旦成功，就算是受伤状态，估计也会来找苏界的麻烦吧。
周宏征是担心这个，不过苏界却是笑了：“这不是巧了吗。”

第116章 苏界渡劫
休息了两天，苏界把自己的状态调整到了最好。
龙组的常啸天还在准备，而自己这里，已经是准备好的。
收拾了一下，苏界自然是不能在别墅中渡劫，那样的话，不但别墅不保，估计就连别墅中的人也不保。
出了门，让周宏征带着几个大宗守好了这里，苏界这才离开。
当他一行动，四周就有无数的人跟踪，当然，这些人都很有分寸，离得远，就算是苏界想要抓住他们，也是很难。
再说了，这些人又没有出手，也没有敌意，按照规矩，你直接出手，是要受到谴责的，也只是谴责，打又打不过。
苏界也没有管他们，他现在要得，就是在众人面前显圣，一旦自己成为了行走世间的最强者，到时就看他们怎么办了。
一路走到了郊区，钢城外有一片山脉，正好适合渡动，毕竟这种石头山，就算是劈碎了一座，也不心疼。
另外这种山上没有太多的草木，不会引起山火，这才是最重要的。
至于石头山中的老鼠以及蛇一类的小动物，这就管不到了。
苏界的速度很快，不过后面跟踪的人速度也不慢，都是大宗修为，一般人也跟不上啊。
十几个大宗在登山，这里面不止有龙组与其他各势力的人，还有像昆仑这种所谓三大仙宗的人。
他们都想知道，苏界这是打算干什么。
而到了山顶后，苏界就停了下来。
“各位，让你们跟了一路了，都去一边吧，渡劫之时，要是伤了你们，我可不负责，还有，要是谁敢在我渡劫之时下黑手，别怪我成功以后，直接灭其宗门。”
苏界的声音传得很远，而这话一说，跟着人都是心头一惊。
不会吧，这位是来这里渡劫的，真的假的？
要是真的，也就是说，苏界现在已经算是蓝星外面行走的最高战力了。
他们这还围着人家别墅呢，这要人家来找麻烦，那自己不是死定了。
假的？这不可能，绝对不可能。
苏界就不像是一个会说假话的人，这么长时间，其他人多少对苏界也是进行了分析。
这位往往都是能力到了后才说，而且还最擅长扮猪吃虎，因此，他说渡劫，那就一定是真的。
完蛋了，无论对方成功与否，看样子，自己都要把人撤走了，这位，以后只能交好，不能交恶了。
因为再升一级，超出大宗的，这边可是称为陆地神仙啊。
本来陆地神仙就不多，一家势力，也就是七八个，最强的也就是十几个这种人物，而且这些人，往往都是年限将近，或者是渡劫受了伤，在养伤中。
到时，苏界很有可能成为世间最年轻的陆地神仙，这还怎么玩？
不过也有人心中在思考着另一个事情，就是渡劫可以让苏界受多大的伤，也许受伤太重的话，正是自己偷袭的最好时机。
苏界可不管这个，盘坐在地，先是拿出了一颗药来，这成为出窍期的丹药，窍元丹，可以帮人开天窍，元婴离体，修成正果。
随后又服了一颗万劫丹。
这颗万劫丹一服用，苏界就感觉到四周那种对自己的压力猛然一轻，好像是天道半认同了他的存在。
怎么说呢，就像是自己拱了哪棵小白菜，然后去见小白菜的父亲，老菜梆子。
老菜梆子肯定是看自己不顺眼啊，可是自家小白菜看中了，伱又不能不认，只能说，尽量发现人家的好吧。
这种爱恨交织的感觉。
“轰轰”天空中的阴云开始集中起来，阴云密布，雷光在阴云中闪烁，随时都可以降下来。
苏界抬头看天，本来还想着，自己反正有法宝护身，要不要接一雷试试，万一自己是什么天选之人，反而炼了体什么的。
但现在一看天空这个架式，算了。
这丫的就跟第一次到岳父家，看到岳父的目光，那叫一个凌厉，那叫一个杀气腾腾。
如果眼光能杀人，姑爷第一次到家的，不死也得脱层皮。
“轰”最终，天空中一道巨雷劈下，白色的雷光，转瞬就到了眼前。
苏界也是反应很快，一伸手，拿出一把纸伞出来。
这把伞可不一般，足可以守住分神期全力一击的，对付雷劫也是有一定的帮助。
第一道雷打在了纸伞上，那纸伞只是晃了晃，而后浮在了苏界的头顶上，居然没有破防。
四周观看的人也是倒吸了一口气，看着纸伞，这些人眼中全是贪婪与无奈。
贪婪是因为这东西真是一件宝物，可防雷劫之物，举世难寻啊，不想要的才是傻子。
可是无奈是因为，他们真抢不走，而且现在人在雷劫中，有本事进去，就得有本事死在那儿。
“轰”第二道雷显然更大，冲着苏界的纸伞狠狠的劈下。
纸伞瞬间起火，这件法宝算是完蛋了，但那道雷劫也是被挡了下来。
两道雷劫了。
听说雷劫也分三六九等，当然，那些天选之子动不动三十六七十二的，这个管不到。
但一般人，三道最弱，九道最强了。
蓝星现在最强者，也不过是六道雷劫，苏界并没有想着自己要最强，三道可以，六道也行，九道，呃，也能过，千万别太超了就好。
“轰”第三道雷劫打下来，苏界拿出一个纸娃娃扔了出去。
替身娃娃，一次性用品，防备力不高，但挡前三道雷劫问题不大。
果然，那雷劈中了娃娃，很快的燃烧起来，苏界感觉到身上也是麻了一下。
虽然有替身，但自己好像也中了点招，但无所谓的，这点麻，还比不上川菜中的麻椒呢，小意思。
看看天空，阴云并没有散去，雷光已经开始变成了红色。
红色的天雷，代表着第二个劫到来。
苏界咧了咧嘴，好吧，我也是个天才，可以享受六道雷劫。
手中一动，六把宝剑出现，围在了他的身周，形成了一个剑阵。
剑阵对雷劫，苏界自己觉得不太靠谱，但万媚儿推荐，应该没有问题吧。
看着天空中阴云中的红雷，苏界深吸一口气，冲天高吼一声：“再来！”
轰，红雷劈下。

第117章 九道雷劫
红雷的威力，远比青雷更加的强大，不过六支长剑组成的剑阵，也在此时发动。
六支长剑瞬间向上壁去，剑光萦绕，在空中形成了一道剑气巨盾。
红雷与剑气相撞，发出吱吱的声音。
就跟拉锯似的，相较一会儿，红雷这才慢慢的消失。
苏界长呼了一口气，还不错，然而耳边又听到一阵卡卡的破碎声。
抬头一看，六把长剑已经出现了裂缝。
这红雷也太狠了吧，第一道就将六把长剑劈裂了，这还怎么玩？
老天这时也好像有些怒气了，第二道红雷凝集了一会儿后，也是跟着劈了下来。
六把长剑再次的舞动起来，向天迎去。
“卡”这一次的撞击相当的猛烈，那红雷在空中化成一道雷光巨龙，打在了飞剑上。
六把飞剑从剑尖起开始崩碎，一直碎了三分之一才停了下来，不过剑身上也是裂纹密布。
苏界明白，这六把长剑，最多再扛一击了，但看着这红雷也就剩下一击了，这就挺不错的了。
远处看着的众人，这叫一个牙酸啊。
你没事渡什么劫啊？多好的六把法宝飞剑啊，生生的让你给崩了，败家玩意。
当然了，他们也就是心里想想，毕竟这剑又不是他们的，就算是人家真不渡劫，这剑也跟他们没有任何的关系。
天空中的红雷这回并没有着急，而是不断的集中，最后化成一道巨大的雷光打下。
那雷光看着就有十几米的直径，这要是打在人身上，绝对化成飞灰。
苏界看着这道红雷，也是咧了咧嘴，他也是头一次知道，雷在远处看那么瘦，但实际到了近前，会这么粗。
也不知道哪个人提出的，要瘦成一道闪电，结果让这个世界，多出了无数的胖妞，只能靠相机的瘦身功能，才能达到美女标准的。
红雷几乎把整个的山都给罩住了。
落下后，一点没受影响，直接劈在了山上。
雷光闪过，地面的巨石也是被劈成了渣，在空中飞舞，消散。
烟尘起，遮蔽了四周人的眼睛。
“苏界，不会死了吧？”有人倒吸了一口气，在这种巨雷之下，人是很难生存下来的。
“要是死了，那就更好了。”
“好个头啊，万一他没把秘密告诉别人，他一死了，他能取得的源石一类的东西，可就消失了啊。”
这几句话一说，四周的人都紧张起来。
“希望只是受伤，重伤，这样的话……”
嘿嘿嘿，又有几个人笑了起来，是啊，只要是重伤的话，他们就有可能渔翁得利了。
就算是苏界达到了陆地神仙的境界，但陆地神仙，也还是人啊。
烟尘慢慢的散去，在烟尘当中，一个身影慢慢的浮现了出来。
居然没有事？这下子，所有人都吓到了，不会吧，这位这么扛雷？
一阵微风吹过，那些烟尘消散得更快了，这下人们看清了，苏界盘坐在半空中，而在他的四周，六把飞剑不断的来回交织着，把他护在了中心位置。
没死，也没有受伤，这让许多围观的人都是一阵的叹息。
也不知道是叹息苏界的命好，还是叹息自己的命不好。
那六把飞剑，这时再也支持不住，呯的一声，碎成了片，向着地面的大坑掉了下去。
红雷结束，第二轮的雷劫也算是结束了。
苏界有些担心的看着天空，感觉上有些不妙。
果然，天空中的阴云并没有消散，还在加厚中，这是九道雷劫。
四周围观的人也是都惊到了，怎么可能？蓝星也就是传说中出现过九道雷劫的，现在自己要亲眼见证了不成？
那雷隐隐的散发着紫色。
紫雷，还好不是九霄神雷，要不然，这就不是雷劫，而是雷罚了。
苏界叹了口气，心中合计着，是不是刚才自己冲天喊那一声，声音有些大了，所以老天爷都看不过去了。
“老天爷，差不多就得了，这一道雷劫，过了也就过了吧，别给我再整什么妖蛾子了，好不好？咱就九道吧，真扛不住。”
说完，苏界再从戒指中拿出三十六道符印出来，向着四周一散。
那三十六道符印展开，在他的周边形成了一个防护罩。
苏界就站在中心，临空而立，飘飘然如神仙一般。
这是体内的灵气在转化，元婴也在壮大，已经可以带着身体飞在空中了，元婴期其实也可以做到飞行，就是有些吃力而已。
再说了，没有哪个大宗没事干在空中乱飞的，万一来发异弹，也抗不住啊。
天空中的紫雷酝酿了一会儿，打下一道雷光，不大不粗，但却让苏界的心里有种危机感。
之前的青雷与红雷，最多让他受伤，要不了命，但现在的紫雷，估计一击就死绝了啊。
“一定要防住。”
卡卡，三十六个符印裂开，还好并没有消失，算是防住了这一击。
“娘的，苏界他到底有多少宝物，这第七道雷劫都可以防得住。”
四周观看的人们再次的燥动起来，对于他们来说，这不是个好事情，很明显，苏界这边的法宝越多，成为陆地神仙的可能性就越高。
而且受伤的机率也是越小，成功的话，他们可惨了。
之前监视得多狠，估计人家报复得就有多狠。
“不行，先打电话，让其他人先撤，苏界成功的话，我们也离开了，不成功的话，再来就是了。”
有聪明人已经开始操作起来，但是受到雷电的影响，这里信号很差，但大概听明白就行了，快跑这两字总能收到吧。
苏界正在利用这个空隙，检查自己手中的宝物还有多少，别说，万媚儿给带的东西挺多，好像生怕他出问题似的。
其实万媚儿也是因为他的那句话，也怕苏界万一在渡劫中出现了问题，那她可就成寡妇了。
所以缠着万宝，硬是多拿了十几件法宝。
这把万宝气的啊，小棉袄不但漏了风，好像还自带冷冻功能了。
松了口气，苏界也是一咬牙，要活着，为了自己的女人们，也一定要活着。
想到这里，苏界手中又多了一面盾牌，抬头看天。
“来吧，谁怕谁啊，有本事，你劈啊，但说好啊，最后两道啊，不许玩赖，不许多劈啊，完了就散了吧！”
从心而已！

第118章 陆地神仙
天空中雷光隐现，好象也在琢磨苏界的话，最终，两道雷光前后脚的劈了下来。
“还好早有准备。”苏界身周的三十六道符印，在前面的雷击时，就化成了黑灰，还好挡住了前面的雷击。
不过后面那一道，苏界却是高举起了盾牌。
轰，雷劈之力将苏界带着盾牌，直接压在了地上，那山不断的被削减。
无数的烟尘碎石不断的消散，片片飞舞，而苏界双脚如扎根一样，地面不断的裂开，形成了一个巨大的圆形大洞。
本来是一座山，随着这一道雷光，最后变成了一个坑。
烟尘飘散着，四周的人都是探头看向坑中。
天上的阴云在消散，老天爷批准了苏界的从心，没有再降下新雷。
云开阳光照下，谁也没有注意到，阳光中，一道金光冲进了烟尘之中。
苏界感觉到亏空的身子得到了补充，人也精神了不少。
元婴不断的扩大，在那道金光打下以后，元婴也罩上了一层金光，好像可以破体而出了。
苏界盘坐在地上，那面盾也是裂开了缝，虽然没有坏，但也差不多了。
轰，一道身影站在了苏界的背后，正是元婴离体的样子。
那元婴与苏界长得是一模一样，而且身上的灵气力更胜一筹。
这就是陆地神仙，虽然元婴还不可能完全离体生存太长时间，但随着修炼，慢慢的就会越来越强。
异界中的两个大舅哥就是这个境界，不过他们已经到了出窍期的巅峰，与苏界还是有很大的差距，嗯，苏界打不过他们。
但在蓝星上，苏界现在可就牛了。
隐藏起来的老怪物中，也许有比他强大的，但再强，也不可能杀掉他了，在蓝星上，苏界可以说是无敌了，除非你核平一下，那没有办法，但一般的武器，已经打不动苏界了。
长呼一口气，将出窍元婴收回到体内，苏界双眼睁开，一道金光冲天而起，如火眼金睛一般。
瞬间而过，啥玩意不顶，就是个特效而已，让人知道，他已经是陆地神仙了。
这时烟尘也散开了，四周围着的人，一个个看向坑中。
只见苏界拿着那面破碎的巨盾，从坑中慢慢的走出来。
那身影，坚定而装逼。
“都给我散了。”一声怒吼，震得这些人耳朵嗡嗡作响。
随后，苏界飞身而起，直接飞空离去。
直到此时，那些人才反应过来，苏界已成陆地神仙，没受伤的陆地神仙。
“无敌了！”有人说道。
“除非联合众多国家，派出最强战力，否则，没有人是他的对手吧。”
“你疯了，这话也敢说，你也不怕人找回来。”
“我先告辞一步。”有人反应极快，快跑吧，还在这里乱说什么呢。
这下子，其他人也反应过来，各自离开。
最终这一处地方，只剩下了昆仑，龙组以及另外两个福地的人。
四个人都是大夏的组织。
“龙组这一回，是真得错大了。”龙组那长老叹了口气。
组长还没有成为陆地神仙，人家苏界先成功了，这一步快，步步快，龙组是有老怪物，但那又如何。
不到龙组生死存亡之时，他们是不会出手的。
所以没有人是苏界的对手，龙组以后的日子，太难了。
昆仑的人倒是哈哈一笑，说道：“副总宗主的实力提高，昆仑自当准备厚礼祝贺。”
几个人看向昆仑的长老，一个个不服啊，但又如何。
谁叫人家当初眼光好，在最关键的时刻，站对了队伍。
昆仑长老心里其实也是在合计呢，当初昆仑对于支不支持苏界也是有争论的。
还是周宏征以及拳宗强行压制了其他的声音，这才支持起了苏界。
周宏征是真有眼光啊，这一支持，不但这些日子他们好过了不少，有源石，有玉简，以后更好过了。
虽然昆仑必须出人，去保护苏界的家人。
但任何的事情，这得往后看，现在苏界成陆地神仙，那一切的付出，就都值得了。
“周宏征，这个圣子之位，来的硬实。”
没错，周宏征现在这个圣子的背后，相当于靠着苏界这个可以在外面行走的陆地神仙。
这能一样？人家还能支持个几百年，而昆仑隐藏的那些陆地神仙，多少是有点风烛残年，话语权就不同的。
另外两个福地的人，也在思考着，要怎么样跟这位新晋的陆地神仙拉上点关系了。
不过他们也明白，现在他们只能喝点汤了。
毕竟当初雪中送炭的是昆仑，到现在该享福的时候，昆仑必然占优势。
这边的事情，苏界并不知道，他已经直接飞回到了别墅外，落地，往里走。
到家门口的时候，苏界也是愣住了。
因为地上倒着几个人，没死，就是各种的扭曲，不像麻花，倒像扎起的盘发。
这种扭曲，绝对出自王林林之手。
“老公，伱回来了。”看到苏界，王林林几个人迎了出来，上下检查，发现苏界并没有受伤，都是松了口气。
“老公，没事就好。”
“老公，你成功了？”
“老公，难道说，你已经是陆地神仙了？”
一人一个问题，苏界只好一个劲的点头，说道：“从此以后，再不会有人敢监视我们了。”
“太好了。”王林林几个人这些日子都没有出门，也是有些憋闷，这下好了，可以出去逛街了。
苏界却是一指地上那几个人，说道：“这些人是？”
王林林吐了吐舌头，说道：“泡菜国的人，刚才过来拜访，非说经过他们考证，你是泡菜国的人，让你认祖归宗。”
……
苏界这叫一个无语啊，别的国家的人通知了后方人员，所有人都是快速撤离。
只有泡菜国的人一合计，苏界这么强大，怎么能是其他国家的人，这必须是泡菜国的啊。
所以也不知道怎么考证了一下，登门拜访，态度还挺强硬，你是也得是，不是也得是，泡菜国说了算。
王林林一看，得了，既然你们这么拧巴，那就别说了，我教你们几招盘发技巧。
这才有了地上这几位。
苏界以为自己够不要脸的了，现在一看，自己粉嫩嫩的一个新人。

第119章 祝贺
苏界住处周边的环境开始变化了，各国监视人已经撤得连影都没了。
来这边买了房，这时连卖房都不敢了，先走再说，房子不要了，保命要紧。
当然了，当地房管局也是抓住机会，一顿操作，反正你们当初买房是私下的，并不合法，现在房屋扣留钱不退，就当你们做贡献了。
至于苏界这边的别墅区，有人打过招呼，不理会就行了，水电网照常供应。
监视的人离开，祝贺的人就上来了。
首先到的就是龙组，这回核心层也不敢说什么了，虽然不见得可以得到原谅，但态度要表明了。
苏界也是不冷不热的招呼两声，就让欧阳德离开了。
欧阳德也是叹了口气，当初自己来的时候，这位的境界才刚持平，现在好了，这位已经是陆地神仙了，比自己要强得多，没得比啊。
接下来就是另外两个福地的人，都是派得大宗带队，还领着各宗的圣女。
这让苏界感觉，他们来不是来祝贺自己成为陆地神仙的，倒像是来让自己挑女人的。
这跟某些场所挑陪酒差不多啊。
眼晕，还是算了，没有感情基础的，一律不要。
周宏征还是懂事，最后一个过来的，他倒是没有那么大的排场，带了几十个师兄弟来的。
一上来就各种祝贺副总宗主，跪拜行礼，然后一个个伸手等待。
别看他们年纪都比苏界大，可辈分在这里了，都是小字辈的。
这就跟娃过年给长辈拜年似的，你不给个大红包，伱好意思？
反正苏界不好意思，于是一人一块下品源石。
周宏征带人再拜谢一番后，这才代表昆仑给上了礼。
无非就是酒水以及密制的吃食。
主要是苏界太有钱了，你说俗世的东西，他也不稀罕啊。
你说昆仑有没有宝物，开玩笑，苏界渡劫的视频，早就发出来了。
苏界手中那一件件被雷劫打碎的宝贝，哪个不比昆仑要强得多，这东西，送出来就是丢人。
倒是昆仑有些世家藏着一些老酒，还有一些宗门中，有着多年密制糕点的做法，比较新奇一点，世面上买不到。
周宏征也是上门讨要，完全不费力，听说是给苏界送的，这些人一个赶一个的往上送啊。
吃了两块糕点，品了一口这陈酿的好酒，苏界点点头。
周宏征情商不错，这东西，可比其他人送得什么翡翠黄金的让人喜欢。
“行了，这份礼物，你带给昆仑吧。”
五十份玉简，再加上百块下品灵石，周宏征都眼热啊。
但周宏征也明白，这东西拿回去，肯定有自己的一份，也不用着急。
“多谢副总宗主！还有一事，您看我们昆仑接下来，是不是可以入世了？”
说是请示，苏界却明白，这些人早就想好入世了，其实也不用问他。
只是他现在的实力不一般了，有他一句话，相当于陆地神仙发话了，谁敢反对。
这也是压制昆仑中反对意见的一个方式。
“可以，入世后，要遵纪守法，告诉昆仑的人，不要以为自己是武修，就为反欲为，要是谁敢乱来，如果让我知道，我亲自过去劈了他。”
周宏征答应一声，说实话，这个是肯定的，昆仑自己也有说过，不让这些人胡来。
只不过苏界这么加了一句，相信更没有人敢了。
“全员修行，也可以开展了，不过在选择的时候，一定要选择那种品性良好的，前期可以开武馆，优先选拔，记住，我们可以不要天才，但一定要良善。”
“是，副总宗主，你说什么是什么，我肯定把话带到。”
周宏征正要离开，却一拍脑袋。
“对了，副总宗主，那个源石摩托，现在已经做出来很多了，您看……”
“我自己去取，另外这个事情，以后交给天琪就行了。”
“必须的。”周宏征立即答应，这个简单得很，本身一开始，他就是个代理人。
苏界也没有让他白干这么长时间，该给的奖励一点不少，同时，苏界已经开始展望未来了。
话说回来，现在自己的实力，想要到国外一游也没有问题了吧。
苏界可还记得，以前遇到过一个暗黑议会的血瞳，当时只是听说了一些，并没有见过。
据说是可以迷惑人的，有机会，其实可以借来看看。
而且戒指中，还有一条权杖呢，教会的，在蓝星中，这东西是不错的，要是在异界上，加上符印，说不定会更强。
世界各大势力的底蕴，应该还是有一些的，有机会，真得要去看看。
不过短期内是没有时间了，现在重要的是给异界补货，同时，苏界也是担心，自己可否进入异界。
很快，沐天琪接手了摩托车工厂，里面已经有上万辆的小踏板了。
小踏板好做得很，只要东西齐全，半自动化的生产，再加上几条生产线一起出手，一天上千辆没问题的。
收了车，再拿上王林林他们出门给带回来的大量资源，苏界谢绝了一切来访，坐在自己的卧室中，意念一动，来到了异界。
异界晴空万里，然后一道晴天霹雳。
幸好苏界一过来，就把那面快要破碎的盾牌拿了出来，这时正好可以防备。
一击过后，天空中再没有了雷光打下，盾牌也碎了，看样子，异界的天道也算是承认了苏界。
苏界就是松了口气，没有经历太复杂的事情，还不错。
张心怡与万媚儿听到雷声后，也是快速的来到苏界的面前。
“苏哥，你已经是出窍期了。”张心怡这叫一个高兴，直接扑了上来。
万媚儿紧跟其后。
咳咳，刚进来的万宝，不得不以干咳声，打断他们。
还有人呢，你们注意影响，虽然我不是单身狗，但是秀恩爱，死……啊呸，我怎么能咒我女儿和女婿呢。
万媚儿与张心怡这才放开苏界。
“摩托如何了？”万宝一过来就问道。
万媚儿白了万宝一眼，自己父亲哪点都好，就是利益观太强，这是上来就问挣灵石的东西啊。
苏界却是笑着做了个OK的手势，万宝这下高兴了。
这个手势以前见过啊，没问题，这下好了，发财了啊。

第120章 丹阁撤了
一万辆小踏板摩托，万宝还上去试骑了几辆，这叫一个爽啊。
要是都刻上了符印，那么会是多少灵石，海了啊！
万宝开心，然而很快，他就笑不出来了。
一个万宝阁的小店员这时冲了进来，手中拿着的，是一块万宝阁的特殊牌子。
凭这个牌子，有重要的事情，可以直入万堡报告，可见这牌子的威力。
不过这个牌子，一般不会在小店员的手中啊。
“大掌柜的，不好了，出大事了，大掌柜的。”
万宝一把拉过小店员，一个筑基期的小厮，你说谁不好呢？
“你要不说出个所以然来，我直接把我切了喂狗。”万宝这叫一个气啊。
刚才他可是幻想出了那么多的中品灵石，眼看就要装在兜里了，你一个不好给打乱了。
幻想中的钱没有挣到，也心疼啊。
“丹阁，丹阁说要撤走我们店内的成员，而且还说以后再不会向万宝阁提供丹药。”
“什么？”万宝猛得一惊，随后也是反应过来，这是那个楚天鹰出招了吧？
不过万宝并不慌，而是拿出一个法宝来，这东西跟手机差不多功能，也是用来通讯的。
只不过是定向的，就是伱只能给一个人打电话，其他人都不行。
传讯石点亮，不一会儿，对面就传来了声音。
“怎么回事？丹阁怎么会停止与万宝阁交易，你知道这会让我损失多少灵石吗？还有，别忘了你之前答应我什么了？”
万宝的语气很不客气，他并不怕丹阁。
要不是丹阁的地位特殊，光凭丹阁中的成员的实力，根本不是万宝阁的对手。
万宝执掌万宝阁这么多年，自然也有自己的霸气，因此一开口就是责问。
“唉，兄弟，我也没有办法啊，我这回被调到天齐仙宗了，在这里跟仙宗交易，我下不去啊，这是上面有人故意安排的，我是明升暗降，估计是有人要对付你。”
万宝愣了一下，如果这么说，倒真怪不得自己这位兄弟，有人压制了他。
楚天鹰就这么有势力？丹阁中，到底是谁给他撑腰。
“你一定得到了些消息，说吧。”
“阁主夫人，叫楚环。”
丫个头的，全明白了，阁主夫人楚环，楚天鹰的妹妹，这关系户，真特么的明显。
万宝咬牙切齿的，这帮混蛋，还真是拿我这不当人啊，这一样来，万宝阁的地位可是要被动摇的。
要知道，丹药可是整个异界最常备的物品，就跟蓝星中的大米白面也差不多了，你一个商会，却没有丹药，这不是闹呢吗？
久而久之，人们谁还来你这里？
关闭传讯石后，万宝深吸几口气，心中在合计着，要如何应对此事。
小店员也是战战兢兢的。
“你做得不错，下去领赏吧，刚才我话重了点，别在意。”万宝看了一眼小店员，声音柔和了许多。
“不敢，谢大掌柜的。”小店员快步离开。
而苏界在一边看着，就是微微点头，这个万宝能成为大商人，果然是有自己的一套。
不牵怒，这是一个商人的基本素质，要是这样的话，自己可以帮一下忙。
其实苏界之前也发现了，炼丹是真得的挣钱，但是他不会啊，直到看到了万劫丹的丹方。
其实丹方并没有什么，主要是在丹方的后面，复印着一些小字，这些小字，这边的人看不懂，但苏界却明白。
那是一个记录，上面记录了一些猜测，如果把科技与炼丹结合起来，应该会有异想不到的效果。
当然了，苏界一开始没当回事，可现在，也许真得可行。
“爹，要不然，我们招一些炼丹的散修，这些人入不了丹阁，也只能接私活挣些灵石，应该会过来的。”
万媚儿也跟着出主意，其实她也是丹阁的成员，只不过这回她是事件的起因，所以丹阁才没有通知她。
万宝微微点头：“也只能这样了。”
正说着，外面有人来报，说是楚天鹰带楚文招，携礼拜访，说是要与万媚儿订亲。
万宝的双眼一寒，冷冷的说道：“让他们滚，以势逼人，真当我万宝好欺负，呵呵，丹阁既然拿出这样的手段，就别怪我不客气了。”
那人立即下去了，不一会儿又来报，说是楚天鹰并没有生气，只是留下话来，说万宝什么时候后悔了，就带着万媚儿亲自上门请罪，让万媚儿给楚文招做个通房丫环。
万宝这个气啊，万媚儿也是冷着脸，这楚天鹰，是吃定他们了。
而苏界：妈的，要不是自己的实力还太弱，打不过，他真恨不得上去把丹阁给拆了，太过份了。
“欺人太甚，可恶。”万宝只是骂了一句，但最终还是叹了口气，回头看了看那些小摩托，万宝的心情才算好了一点。
有这东西存在，自己还是有机会的，而且这些日子，这种特殊的杂货，可是比丹药还挣钱。
“从此以后，万宝阁放弃丹药，我们主做这些特殊的物品，女婿……”
万宝看向苏界，不过苏界沉着脸，半天哼了一声，说道：“丹阁，很好，既然你惹到我了，那我们就斗一斗好了，岳父放心，我自有办法。”
“这个，真斗不过啊，人家丹阁掌握着天下丹药的炼制，我们没有炼丹师，比不过的，就算是招来散修，炼制的水平也参差不齐，比不上丹阁出的丹药。”
万宝赶紧解释一句。
炼丹的火候把控很重要，要说药草，异界灵气这么多，药草是真不缺。
只是炼丹师的实力，决定了丹药的品质，在异界，就算是一个超级高手的炼丹师，如果心神不定，那也有可能炼出最低级的废丹。
更何况是一些散修的炼丹师了，没有经过专业的训练，炼丹的效果，绝对不行。
然而听万宝这么一说，苏界却是沉思一番，问道：“那丹方？”
“丹方？普通丹药都是公开的，除非一些特定丹药，蛤这种特定丹药，需求量也不多啊。”
条件满足了啊。
药草不缺，丹方公开，只要控制好火候，药量，似乎，很可行。

第121章 龙组由来
说做就做，苏界把摩托全部拿出来以后，又吩咐了张心怡与万媚儿几句。让她们在家里好好的等着，这才回到了蓝星。
这一次回来，苏界立即感觉到四周的情况都不一样了。
首先就是这个别墅区，居然有人开始在上面建房了。
问了一个沐天琪，原来是昆仑以及另外两个福地的人，他们这也是为了近水楼台，至于到时什么人住进来，就不一定了。
什么？这里老打架，不安全？
那是以前，现在有一个陆地神仙在这里，谁敢在这儿放肆。
苏界也没管这个事。
不过他现在也有些愁，因为自己想要的东西，昆仑以及另外两个福地，还真不见得可以拿到。
这还得用得着龙组这样的组织，因为接下来的事情，都有科研方面的有关，还是那种高精仪器，其他人没有太多的门路。
可是要苏界自己找龙组，苏界也不想。
以势逼人，这不太好，万一逼急了，人家老怪物出来，就算是自己打得过，也会很麻烦，可是不逼的话，那就得等个机会。
正想着呢，沐天琪凑了过来。
“怎么了？”
“欧阳德想见你，说是代表龙组，想跟你合作，听他的意思，龙组这回的态度，放得很低。”
苏界冷笑着，他们倒是想不放低呢，开玩笑。
不过这个事情还真可以谈，而且欧阳德这个人呢，说起来跟自己也没有仇，是个合适的人选。
给他一个面子，以后也能更好的合作，这个可以有。
“行，让他过来吧。”其实苏界现在也有些紧急，丹药的事情，得快点解决了啊，这事情拖不得。
欧阳德既然来了，那一切就好办了。
很快，欧阳德就来到了别墅外，这回他不是一个人来的，而是带了欧阳婷与欧阳术。
两个人跟苏界都算是有旧，也没有得罪过苏界，甚至可以说，在一开始苏界的驻颜丹出世的时候，他们还帮过忙。
欧阳德也是打算用这样的一个阵容，至少让苏界不至于那么仇视。
进了屋，先是见礼，而后送上礼物。
礼物不在于贵重与否，就是个意思
坐下后，欧阳德才说道：“这一回，是龙组的组长派我们来的，并且下了严令，对于您，以后再不会出现以势压人的事情了。”
苏界就是哈哈一笑，说道：“以势压人，这话说得挺好听的，我倒是盼着他们来呢，有本事派出那些老怪物出来。”
欧阳德叹了口气，就知道，还以势压人呢，人家现在是陆地神仙，你哪来的势。
当然了，这话还是得说明白了。
欧阳德说道：“其实龙组中，还是有一个声音，想要派出闭关长老，全部派出来，最后一击。”
“哦。”苏界很感兴趣的看向了欧阳德。
欧阳德立即说道：“您放心，那位说这个话的肖长老，已经被组长亲自处决了，而且肖家，也被一并平灭，这一回，灭族。”
苏界微微点头，这是下了大力气了，可以的，这位组长也是个果决之人，看到打不过，立即翻手就是一波骚操作啊。
“好，这个事先不提，我能问问，伱这样一个大世家，为什么没的离开龙组？我一直想不明白。”
欧阳德听问这个问题，叹了口气，说道：“要说起这事，说来话长了，其实龙组最早，是叫世家联盟。”
这什么破名字？苏界也是很无语，不过听欧阳德慢慢的讲了起来，这才明白过来。
这事情还挺长，得从战争年代说起。
战争这东西，打得就是资源，所谓大炮一响，黄金万两，说得就是这个道理。
而资源的过度使用，使得福地的灵气，也出现了波动，当时的福地灵气不足，于是，福地中，也因为争夺灵气，而产生了战斗。
像是欧阳家以及现在俗世上的那些个武修世家，其实都是从福地中出来的。
他们有得是不想与同宗交手，有得却是被逼无奈，但不管是怎么样的一个方式，他们被赶了出来。
就像欧阳家，其实早期也是昆仑的一员，他们与现在昆仑的三大宗，多少是有仇的。
苏界这才明白，就说以欧阳德的身手，离开龙组去昆仑也是没有问题的，但他没有这样选择，原来这里还有这么一个因果。
这些世家是在离开了福地以后，也是思考着要如何立足。
当时有人提出了一个建议，说是所有的世家联合，既然是战争让他们被赶了出来，他们，就参与到战争中去。
那时候，正是小日子侵略之时，这些世家组成了一个世家联盟，参加了那场保卫战。
这一下，倒是是扭转了一定的局面。
而且世家的人，对于小日子还是挺恨的，断人修行，有如杀人父母，你动了我的修行，我必须杀你还债。
最终，那一场战争的胜利，也让世家联盟站稳了脚跟，而在接下来的选择中，世家联盟当时的盟主，却是直接将福压在了一处山沟沟中。
当时世家联盟的其他人还不明白呢，但事实证明，啥叫有眼光，这就叫有眼光。
哦，对了，补充一句，当初世家联盟的盟主，姓周，就是周宏征的爷爷。
这一宝押中，世家联盟很快就成为了一个特殊组织，专管各大福地与武修江湖中的事情。
官方认证，不服不行。
世家联盟也于那时起，得到了一个发展，各大福地，以及一些散修的加入，让世家联盟慢慢壮大。
但是问题也出现了，世家联盟有些人慢慢的被腐化了，这也是一个必然的过程。
这些年来，世家联盟经过了一番重组后，也是因为小说的影响，所以才改名龙组，组长也发生了变化，老周退休了，新的组长，虽然不姓周，但与周家也是交好的。
这样发展起来的龙组，还是免不了偶尔出现害群之马。
比如说那位肖长老，其实一直算是离间龙组与苏界的关系。
欧阳德说到这里，也是看了一眼苏界。
苏界也没有完全相信他的话，毕竟有些事情，不是一个肖长老就可以决定的，这里有涉及的太多。
但无所谓了，现在这是个机会，苏界嘴角一勾，话不是赶到这里了吗？

第122章 机器做出来了
苏界半天没有说话，欧阳德也不敢说什么，他知道，这是苏界在思考。
良久，苏界微微睁眼，说道：“那些争战的前辈们，值得尊敬，龙组的事情，可以过去。”
欧阳德松了口气。果然，自己这一次的牌打对了，苏界这人有实力，而且也爱国，对于老前辈们，还是尊重的。
苏界这边也是因为两个原因，一个是自己这回真得需要龙组来做事，另一个，就是这些老前辈的面子，还必须得给。
就算人家没有过来，但老前辈吗，说句话就是命令，不听不行的。
欧阳德倒也不客气，直接就谈到了源石身上，毕竟龙组最需要的还是这东西。
“我们之间，最好还是交易的方式，我需要一样东西，你们做出来的话，一万颗源石，或者一百颗整源石。”
整源石就是下品灵石，也不知道人家是怎么起名的，反正苏界跟着说就对了，现在中品源石，只有自己的女人在使用，外人，根本不知道。
“可以，不知道你要什么？”
苏界就把自己想要的东西说了一下。
一台机器，进料口可以把药草打碎成汁的，而且要多通道，最少也得是三十通道的。
因为一般炼药，三十种源材料就算是多的了。
打成汁后，可以通过传送通道，进行精准控制，就是在什么时候，加入什么原料一类的。
之后进入到一个恒温炉内，这个恒温炉的温度要求可调，可快速加热。
总之，温度一定要可控，最后就是自动成丹机。
里面出来的药膏，可以完全自主成丹。
所有的地方，都可以进行清理操作，总之一句话，全自动，可控，至于能源，就使用源石就行了。
拿出一块整源石来，苏界说道：“这颗是让人们当动力实验的，不要给我再出妖蛾子，总之一句话，你们能做的话，我就在伱们这里做，你们做不了，我相信国外也有科技公司可以做，你要相信，只要我拿出东西，以我现在的实力，想找一个科技公司，很容易的。”
苏界之所以选择龙组，更多的原因，还是因为龙组是国家的。
欧阳德点点头，这个他还是可以保证的。
组长这回出关后，也面临着要渡劫的问题，现在正是需要源石的时候，这时再出什么妖蛾子，组长都放不过他们。
“几天的时间可以出来？”
“这个得看研究院的那些人，不过你说得这些功能都很常见，估计用不了多长时间。”
苏界这才放心。
欧阳德走后，王林林几个人才走了出来，一般苏界有正事的时候，她们都不会出来打扰的。
苏界也没有再回异界，就是在蓝星等着。
七天的时间很快过去，苏界不时的指点王林林几个人修行，她们的进步都很快。
陆婷已经快要武师巅峰了，下次回来，说不定也可以进入宗师了。
王林林进入到快速修行期，现在已经是宗师中期，至于沐天琪，弯道超车是没有枘会了。
武师后期的实力，她也很满意。
而这天快要晚上的时候，欧阳德来了，他是跟着一辆大型的厢货来的。
车上拉着的，是一台巨大的机器。
这是东西出来的。
只用了七天的时间，还真是够快的。
苏界也没有多说，直接让人把货卸在了别墅中，然后拿出一块下品灵石来点亮。
按欧阳德的说法，一块整源石，可以用五十分钟，对于一个大型机器来说，这个时间，就已经很多了。
苏界很满意，要是按这个比例，一个中品灵石，能用八十多个小时，要是一块上品灵石，八千多个小时，将近一年的时间，用着去吧。
苏界手上没有丹方，便是看了一下使用的方法，苏界倒是觉得很简单。
关键还是调整，至于温度什么的，这个就是一个经验了，这得问万媚儿。
而且人家科研人员，还在上面加了安全保护，要是失败了，不会炸炉，只会将里面的药流出来。
并且清洁都是自动的，省下了不少的事。
“不错，这是一百整源石，这种机器，可不可以量产？”
“量产不太现实，但是做一条生产线，给你弄个十几台的，我们也挣的，问题不大。”
“那就好。”苏界的嘴角一勾，有了这东西，到时丹阁那些人，我累死他。
毕竟炼丹这个事，一个人花几个小时，也许才出三四枚的丹药，这也是丹药的价格一直居高不下的原因。
但如果用机器，呵呵，时间是省不下，但丫的机器可以二十四小时运转，人呢？累不死你。
成丹率肯定也不同，真要是成功了，苏界有信心，将丹阁直接踩在脚下，你既然用丹药逼我，我直接用丹药将你们打趴，楚天鹰是吧，不把你那鹰打成鸡，老子不姓苏。
欧阳德拿着源石告辞，苏界直接拿着机器，进入到了异界。
万堡，万宝的心情很不好。
现在他真是快乐并痛着。
快乐是因为小摩托，这东西一上市，确实得到了所有人的喜欢。
速度好快，还只烧源石，听说因为小摩托的上市，卖飞鸿马的商人都赔了钱，现在疯狂的低介甩卖呢，飞鸿马宛然要成为了历史。
这一万多的小踏板，万宝挣得是盆满钵满，这是快乐。
而痛，则是丹药，丹阁已经与另外的两家商会形成了合作，这下子，这两家利用丹药，可是挤占了不少的市场。
楚天鹰还时不时的让人带话，说是让万宝带着万媚儿，登门谢罪。
万宝这个气啊，但又无可奈何。
当看到苏界过来时，他也只是没精打采的应了个声。
又是两万小踏板，这多少让万宝振奋了一下。
“岳父不用担心，这回来，我可是带来个宝贝，我保证，只要调试好了这东西，什么丹阁，我让他直接倒闭。”
苏界也是挺气的，自己的女人，别人居然还放话必娶无疑，还要只当丫环带进门，娘个腿的，婶可忍，叔也不能忍啊。
叔得让你知道，你叔就是你叔，你爹来了，都不好使。

第123章 成功了
万宝哦了一声，显然不太相信，不过看苏界说得信誓旦旦的，就听一回吧。
苏界也不多话，摩托放下以后，又拿出了一个挺特殊的机器。
这个机器就不加符印了，主要是苏界怕加了符印以后，功能上会受到影响，毕竟那些控制的芯片，与普通的钢铁不同。
摩托是没有智能化的东西，但这个不行。
万宝围着这个巨大的机器转了几圈，也没有看出是什么。
“相公，这是什么啊？”张心怡直接问道。
苏界嘿嘿一笑，说道：“这叫自动炼丹机。”
“自动炼丹，这靠谱吗？”万媚儿皱起眉头，她就是炼丹师，还没有听说过有自动炼丹的呢。
据说丹阁有个天才，可以一边睡觉一边炼丹，那就已经很不可思议了，这个，真行吗？
“试试就知道了，先来个最简单的丹方。”
苏界叫万媚儿拿出一个丹方，普通的驻颜丹，虎猛丹，这种都是不入流的丹药，使用药草也就三种，温度范围也很宽松。
苏界打开三个入料口，调整好入料的数据后，又把恒温炉那边调好了温度。
药草放进入料口，然后点击开始。
只见入料的地方，自动的将那些药草吸进去，然后里面各种的打汁，很快药汁就按照一定的量，流入到了恒温炉中。
恒温炉中的温度是固定的，而且内部使用搅拌模式，可以让药汁更加均匀的融合。
不一会儿，就听到叮的一声，这说明里面的药草汁，已经成为了膏状。
随后药膏自动被刮出，在一个成型机位置，变成一个个的药丸出来。
这一炉，五百颗驻颜丹，颗颗饱满，居然都是上品丹药。
当万宝与万媚儿，看着自动出来的丹药时，整个人都傻眼了啊。
不用人，不用术火，不用丹炉，而且全程不用人盯着，这就出丹了？
更主要的是，数量多，品质好，那五百颗丹药，看着就跟一个模子里倒出来的一样。
“这这这，这是什么机器，当真神奇，不，不是神奇，这是神迹啊，有了这东西，我们还愁什么丹药？”万宝差点没疯了。
丹阁算个屁，要是有二三十台这样的机器，到时调好了，什么丹没有？
“这只是普通的丹药，复杂的呢？”万媚儿还是有些不太相信自己的眼睛。
不过驻颜丹确实太普通了，确实不能作为标准。
苏界却是不着急，一边记录下驻颜丹的各种数据，一边说道：“我们可以试验，慢慢来，有了具体的数据，我们可以炼制任何的丹药。”
苏界很自信，这绝对是一个创举，不过也只能在异界实现。
因为炼丹也是吸收灵气的一个过程，蓝星上肯定不行，但在这里，灵气充沛，全自动，就是全无敌。
万宝却是高兴的直接冲上去亲了机器两口。
所有的丹药，哈哈，要是其他的丹药出药量也这么多，丹阁，我累不死你。
接下来就是试验各种丹药的配置了，因为这种机器够大，而且恒温，所以可以一下子炼出十炉丹药，完全没有问题。
但前提是，你得找到一个平衡点，第一炉你至少要成功吧，这样有个数据。
这算是高科技产品的一个弱点吧。
苏界没管这些事，万媚儿是炼丹师，普通的丹药，自然是她去测试，教给了她怎么处理这台机器后，苏界拉着张心怡离开了。
万媚儿冲着他们的背影吐了吐舌头，随后收回心神，再次看向了机器。
自己家的相公真是太棒了，这样的机器也拿得出来，只要自己掌握好了各种数据，到时看丹阁怎么办？
三天后，苏界打了个呵欠，从房中走出，这几天累坏了，张心怡一个人的时候，又恢复到了那略带泼辣的感觉，最后居然反客为主。
我都出窍期了，还收拾不了伱？苏界也是狠下劲来，结果，还真收拾不了，田肥牛瘦，犁地有风险，装逼需谨慎。
“相公，过段时间，我与媚儿姐就要渡劫了。”张心怡走过来，从后面搂住了苏界的腰。
怎么感觉反过来了？苏界也是一头雾水，记得在电视剧中，男人常有这个动作，女人搂男人，咋，泰坦尼克改道了？不撞冰山撞火山了？
“你们准备得如何了？”想了一下，这个不重要，还是渡劫更重要一些。
张心怡放开苏界，咯咯一笑：“本来一开始就是五成的机会，但是加上万劫丹，我们就有九成的把握了，而且这一回，我们手上还有一些其他的宝物，应该没有问题。”
听张心怡这么说，苏界也是放下心，渡劫当然可以，但不可以把人渡没了。
“相公，我成功了。”万媚儿这时从外面跑了过来，飞扑到了苏界的怀里。
苏界也是尴尬了，这家伙，前后夹击，感觉不错。
“炼丹那边成功了？”
“是的，现有的所有丹方，我都找到了数据，而且也试过十倍炼丹了，同样的时间，这个机器一下子可以出十炉，虽然偶尔也有炼坏的，但大部分都没有问题。”
万媚儿用了三天的时间，才算把常规丹方都研究明白。
十倍炼丹也可以提高炼丹率，再加上机器可以二十四小时开机，并且只要有人值守就行，其效率还有成本，可是比人炼丹要强得多了。
“相公，求你件事呗。”
“说。”
“进屋说。”
嗯，怎么的？外面不能说，这是要跟自己谈几个亿的项目吗？
不要吧，三天了，我这才刚休息一下。
然而苏界还是被拉了回去，好吧，生意是要谈的。
第五天，苏界才一身疲惫的返回到了蓝星。
一回来什么也不干，倒头就睡。
王林林几个人也是有些担心，看样子，老公这是累坏了啊，异界到底发生了什么事？大战了吗？
苏界可没管这个，一直睡了有二十多个小时才起。
“老公，在异界是不是发生了什么事啊，看你累的。”王林林很心疼的问道。
苏界一时间都不知道要怎么样回答了，这个累吧，多少还是有些想要，但时间久了吧，也是真累。
最终苏界只能叹了口气：“唉，大战，旷世大战，没事，只是分享了一个胜利的喜悦而已。”
话是这么说，但苏界自己打了个冷战。
王林林一看，这一仗，胜之不易啊。

第124章 股份五五分
苏界很快的联系了欧阳德，不过这回，一台机器只给三十块下品灵石了。
为什么便宜了呢？因为前面是有研究的费用，而这回，用不着研究了，只要生产就行了。
欧阳德当然没有问题，那下品灵石，也就是他们口中的整源石，对他们来说，那就是天材地宝一样的存在。
好几个长老因为这些源石，实力上都有了提高，再多来几次，说不定可以突破现在的大宗，成为陆地神仙。
就是渡劫太难了。
苏界听欧阳德这么说，也是眯着眼想了一下。
自己现在就是陆地神仙，要在蓝星多制造出一些陆地神仙吗？
他想的话，这个还是很简单的。
万劫丹在异界已经炼制成功了，只要带回来，那东西，一本万利啊。
可是一旦带回来，陆地神仙多了，对自己也是一个威胁吧。
不对。
苏界突然意识到，是自己想差了，自己完全可以控制万劫丹的数量啊，现在是那位龙组的组长要渡劫，自己卖他一个好，很有必要。
想到这里，苏界说道：“我手上有万劫丹，不过炼制不易，目前只有一枚，你要是不知道这东西的效果，你可以问金家或者金圣医，相信你们龙组那位会明白我的意思的。”
欧阳德倒只是哦了一声，这个东西他没有听说过，所以也不知道有什么作用，回去再问吧。
送走了欧阳德，说好了五天后交货，一共二十台自动炼药机，异界那边可还等着呢。
这五天苏界自然就在别墅中没羞没臊了。
男人啊，有时就是有些没出息，刚扶着腰从异界回来，再看到美女，立即就感觉自己的腰还可以再坚持一下。
还好的是，苏界的实力提高了不少，王林林她们根本不是对手，这还真能坚持。
等了五天，欧阳德风风火火的来了，先是交接了二十台机器，看着苏界只是一挥手，机器就消失，欧阳德表示，相当的羡慕。
这是空间戒指啊，龙组中也有，在组长的手里，可是他们这些长老却没有的，很想通过苏界买上一个，但这个话还真不好开口。
苏界自然不知道欧阳德有这个想法，要是知道，肯定会很高兴。
在异界，空间戒指虽然不算是普遍，但也不少，空间小的戒指多得是，到时又是一笔好生意啊。
“那个万劫丹，我们组长说要了，价格随伱开。”
“随我开？”苏界就是微微一笑，这个倒是要好好的思考一下。
“还是等我回来看吧，要知道，万劫丹的炼制不易，我手上这一枚，也不是我炼的，等我带回来再说。”
“我明白，组长也说了，只要龙组能办到的事，我们一定尽力。”
苏界就是点了点头，这个可以有，但不是现在。
再拖一段时间正好，到时一个万劫丹，要是可以帮着组长达到陆地神仙，估计自己只要不是犯天大的错误，不会有任何问题。
苏界很快的收拾起了心思，带着机器离开了，到了异界，万媚儿与张心怡还没有过来呢，万宝已经冲了上来，胖胖的身材，走路却是飘的。
“东西……不是，那叫机器，出来了吗？”万宝一见到苏界就问道。
苏界只好点点头，对于这位挣钱岳父，苏界算是看明白了，这家伙，在利益方面真是做到了极致。
“太好了。”万宝说完，看着苏界，你倒是拿出来啊。
而苏界呢，却不着急的看着万宝，咋，想白嫖？
“女婿，你看啊，这事情吧，主要是媚儿被那个楚文招看上了，所以我不得不出手，你拿出机器来帮我，就相当于帮了媚儿不是？”
“没错啊。”苏界一点头，说道：“其实我可以带媚儿离开这里，也可以避过这个风头啊。”
万宝傻眼了，你们要离开，这怎么可以？我还要挣灵石呢。
“这……”
“所以啊，你拿出灵石给我，也相当于给你女儿了啊，这有什么舍不得的，你虽然有五个儿子，但这里娶妻又不要房不要车的，你多给你女儿点怎么了？”
万宝咬了咬牙，最后一跺脚：“行，五百中品灵石一台机器，如何？”
“不如何，我要股份，五五分。”
股份五五分？万宝都没有听说过，这叫什么分法。
等到苏界解释了五五分以后，万宝的眼睛就是一转说道：“女婿啊，这个，有些……”
“哦，没事，我可以找别人合作，哪怕我自己开个丹药店呢，反正只要我有机器，丹药是要多少有多少。”
毕竟药草太多了，丹阁想要控制最上游的药草，是根本办不到的。
有了药草，这些丹药可不是想要多少有多少。
万宝恨得牙痒痒，这个女婿太强了，怎么办？说不过他啊，自己还是头一次在商业上被人挤兑住了。
太可恶了啊，万宝最终也是无奈，只好叹了口气，答应了苏界，不就是五五分账吗？可以。
苏界就是咧嘴一笑，随后拿出个U盘，在已经放出的那个机器上操作了一下，然后拿出一个平板出来。
“哎呦，不错啊，这几天你们又出货了啊，三炉十成的金元丹，三炉聚气丹，三炉化灵丹，还生产了一炉隐毒丹，你们这是要搞事情啊。”
这话一说，给万宝气的啊，你丫的是怎么知道这些的？这几天自己可都是秘密的炼丹，结果瞒不过你啊。
苏界却是哈哈一笑，拍了拍万宝，小样的，对于炼丹，我可能不如你，但是机器方面，尤其是这种的智能机器，你可是差远了啊。
这地方可是有后门的，我可以轻易的查到一年内的任何记录，想要作账的时候瞒我，没门。
万宝也知道苏界的意思，只好低下头，半天才说道：“女婿，你看这就没有意思了。”
“不，这很有意思，合作要建立在一个相互监督的基础上，不能说你想怎么样就怎么样，这完全不可取，对于我们来说，是要长期合作的，我可不想因为你的原因，而让我与万媚儿产生什么误会。”
万宝咧了咧嘴，这男人，是个良配，生意经比自己还牛的良配。

第125章 品丹大会
万宝阁最近的动静很大，先是丹阁的离开，让万宝阁着实的现眼了一把。
毕竟丹阁不给出丹的话，所有人都猜测，万宝阁很有可能会没落。
但是万宝阁却硬是支撑了下来。
那小摩托是真得很吸引人，很多长年赶路的人，这是必备的交通工具啊。
什么？你说可以飞行，大哥，就算这里灵气充沛，但是飞行所消耗的灵力，太大了。
一般人真支撑不住。
再说了，很多地方都禁飞的，你知道飞着飞着，突然就飞到一片禁地时，那掉下来就是空难啊。
所以摩托还是不错，只要有路，就可以走，再加上符印，绝对的疾风伴侣。
而今天万宝阁又出了新的妖蛾子，要举办一个品丹大会。
万宝阁的通知发下去以后，各大城市都震惊了，没有搞错吧，丹阁都不跟你合作了，伱品什么丹？
抱着这样的心态，很多人都打算去看一看。
消息也传到了丹阁，楚天鹰正跟丹阁的阁主孟辰星两个人商量事情呢。
这几天另外两家商人大力的推荐他们的丹药，虽然挣灵石方面没有太大的起色，但是名头打出去了。
照这个速度下去，很快就能让丹阁再上一层楼啊。
当然了，这是楚天鹰说的，孟晨星多少有些皱眉。
万宝阁的销路断了以后，他总觉得不太妙。
要不是自己那个小老婆在耳边不停的念叨，他本来是不想理会这个事的。
可恶啊，自己是不是中了枕边风了？孟晨星也是在思考，难道自己老糊涂了。
正说着呢，有人进来报告来了。
“什么事？”看着慌慌张张的报告人，孟晨星也是有些头疼，一点事就惊成这样，你还能干什么？
“出大事了，万宝阁要在各大城市举行品丹大会，据说是万宝阁炼出了一种叫万劫丹的，可以有效的躲避天劫。”
“什么？”孟晨星站了起来，万劫丹，这个丹药以前没有听说过，要是真的话，那万宝阁光凭这一种丹药，也可以挣得盆满钵满，毕竟这丹药的效果太狠了。
不过话说回来了，真能成功吗？
“不要着急，先看看情况再说，毕竟只是一个传言。”
楚天鹰倒是一点也不着急，就算你有万劫丹又如何？其他丹药你没有啊。
“不止是万劫丹，万宝阁放出消息，各类常用丹药他们都有，而且还是上品的，据说价格，是我们的一半。”
“多少？”这回楚天鹰也坐不住了，价格一半，你在开什么玩笑。
你手上都没有炼丹师，丹阁的丹师，可是都收回来了啊。
就算是一些散修丹师，能给你炼出这么多丹药来？还上品，还价格一半。
“不慌，他要是敢卖一半的灵石，赔不死他。”楚天鹰再次深吸一口气，不过心里却怎么也压不住那种恐慌。
孟晨星也是看向了楚天鹰，两个人都是在心里转着心思。
要是假的，他们自然不怕，但要是真的，那可就麻烦了。
他万宝哪里来的丹药，难道说，有人想要对付丹阁，所以提前与万宝布局了，要是这样的话，丹阁可要危险了。
当然了，这也只是他们想的，真正的情况，必须要到那品丹大会上才可以看到。
“品丹大会什么时候开？”
“三天后。”
“那我们也去看看。”孟晨星与楚天鹰定下了行程。
万宝城，这些天各行业都炸锅了，因为很多人都涌入到了万宝城中。
品丹大会就不说，最后出现的万劫丹，更是牵动着所有人的心。
万堡中，也来了几个重要的人物，苏界的岳母以及两位大舅哥都来了。
一方面算是参加这一次的盛会，另一方面，也算是给张心怡护法。
当然了，来的第一时间，苏界就过去见了礼。
万宝也是很开心，虽然来得不是张王爷，但王妃来了也是一样，这表明边城的张王爷，也支持自己的万宝阁了。
挺好，两家也算是沾亲了啊。
城内的万宝阁行动了起来，在万堡前的一片广场上，万宝特意的放了一台机器。
他早就算准了，丹阁的楚天鹰与孟晨星肯定会来，既然这样，那自己倒要给他们点颜色看看。
不知道他们看到一个机器，在同样的时间内，可以直接出十炉丹，会是一个什么样的表情。
最主要是没有人工费啊。
消耗也是可以忽略不计的，每炼一次丹，就是作为能源的灵石会消耗一些，但这个完全没问题啊。
出一炉丹，千万倍的利润就挣到了啊。
万宝这几天天天喝醉，高兴，那是真高兴。
很快就到了品丹大会这一天。
广场上人头涌动，但还好的是，提前准备好后，这里的人还都挺讲秩序的。
这些天来，万宝加足马力，可是炼制出了数倍的丹药。
五折都是挣啊，而且这个价格，万宝打算一直保持下去。
“聚灵丹，聚灵丹，五十碎灵石一颗，现有三万颗，快来看看啊。”
“金元丹，金元丹，二十中品灵石一颗，现有五千颗，快来买啊，上品的。”
丹药卖成了路边摊，还带吆喝的，这让来参加品丹大会的修士都有些不适应，啥时候丹药跟大白菜一样了，问题是数量还多。
“你这丹药保真吗？”自然也有几个挑剔的顾客。
但卖货的都是万宝阁中精挑细选出来的，自然不怕这个，说道：“当然保真，现买现吃，要是不真，我假一赔十，但是你要是离了摊位再回来，我可不认，谁知道你有没的换过丹药，必须现场吃下去。”
找事的立即就缩了，现场吃没有问题，问题是，他没灵石啊，要是人家确定是真的，你吃了，没灵石付账，到时万宝阁按不死你？
真当万宝阁就是普通的商人呢？人家的势力，可也不小。
这几个找事的不敢说什么了，而人群中，孟晨星与楚天鹰两个人，可是麻爪了。
他们都是行内人，一眼看到这些丹药，就知道是真的，而且全是上品，看着那出丹的效果，比高端炼丹师还要成功，丹圆且润啊。
万宝也是在人群中看到了这两位，于是冷冷的一笑：“该上菜了。”

第126章 骚气老头师从行
“呯呯呯”这个地方没有烟火，但可以代替啊，几个火焰术法炸开后，也差不多的效果。
苏界不由得竖了个大拇指，城会玩啊。
万宝已经站在了高台上，声音洪亮，当然了，也是利用术法传送出去的。
“各位，各位，相信大家也看到了，我们万宝阁的丹药，那真是物美价廉，当然了，有得人还是信不过，那没有关系，我已经请了专业人士，来给大家做讲解。”
说着，他向着旁边一指，一个身影，脚踏风火，慢慢的落在了擂台上。
是他是他就是他。
我们的……呃，这逼老头是谁？
来人看着都七老八十了，还弄这么骚气的一个出场方式，也是惊到了苏界。
“这是散修七品丹师师从行啊。”
“是啊，我还以为他早就隐居了呢，没有想到，居然来这里了。”
“是由师从行讲解吗？这样看来，万宝阁的丹药，没有问题了。”
人们纷纷的议论起来，苏界也知道眼前这位是谁了。
丹阁是很厉害，而且丹阁中可是有着八品炼丹师的，甚至有人说，丹阁中还存在着九品丹师。
当然了，这个只是一个传言，还没有得到证实。
可是也间接的证明了丹阁的实力。
但那又如何，民间也不是没有高手。
就像这位师从行，就是散修丹师中佼佼者，七品丹师，可以说相当的不错了。
因为丹阁那八九品的丹师，不会经常的出来炼丹啊，都是给上层人士御用的，七品对外来说，就已经很强了。
这样的人出来作证，人们还是信服的。
而此时师从行已经开始了他的表演，先是让人在所有的丹药中，随意的选择了一颗，然后拿上台来。
他那里一层层的剥开丹药，给你讲如何判断这个丹药好不好，最后一句话，这是真丹，药效奇好，价格便宜，万宝阁，真良心。
苏界点点头，这种商业广告性质的推广，万宝用得很到位。
说实话，万宝当真是个很牛的商人，自己只是说了几句某些推广的方式，没有想到，万宝居然应用得这么熟练了。
就这样，在师从行的推荐下，买丹人的开始相信丹药的真实性了。
人们纷纷的掏出灵石来。
当初买一份药的灵石，现在可以买两份啊，这样的良心商家哪里找。
而楚天鹰那边，血都凉了啊，这叫什么事？
虽然说这里的丹药都是基础丹药，但是一般人谁买高级丹啊。
再说了，那些高级的丹药，都是上层人士要的，几乎是不可能给多少灵石的，都是一种利益交换，如果没有了基础丹药的支撑，估计丹阁也得黄啊。
万宝这一手真是太狠了。
而此时的万宝，根本没在现场，苏界跟万宝都在后院招待师从行。
师从行吃了一杯茶，这才说道：“万阁主，我要做得事情，已经做到了，不知道……”
“放心吧，少不了你的。”
万宝说着，拿出了一把钥匙。
苏界也是一脸的懵，这什么情况？这不是摩托车钥匙吗？你拿这东西干什么？
钥匙先给了师从行，而后外面几个下人，全力的抬着一个大木箱走了进来。
并不重啊，伱闹这么隆重干什么？几个修士抬不动一个摩托，你这是要搞哪样？
苏界全程不明白。
但在那个木箱打开以后，苏界完全傻眼了。
这哪个傻逼喷的漆，这骚粉的颜色，谁会看中这种颜色的摩托。
“漂亮。”然而师从行直接就跳了出去，伸手摸向了摩托，“真不错，你看这颜色，独一无二啊，要得就是这么独特，这么骚气的颜色，这叫什么色？”
万宝看了一眼苏界，苏界只好尴尬的笑着，说道：“这叫粉色。”
“粉，真特么的粉，就是这种感觉，漂亮，骚气。”
果然，这个世界上，居然也有这样的人，苏界表示，人上一百，形形色色，我算见识了。
师从行也是不多说，直接跨上摩托，一拧油……呃，不管了，用灵石也得叫油门，摩托发出几声轰鸣。
不一会儿，师从行就操作得很顺手了，甚至来个压弯，飘移什么的，都没有问题。
老头，你很流行啊。
“万阁主，以后有这样的活儿，可一定要找我啊。”师从行走前，还客气的来了一句。
万宝自然招招手，打招呼的过程中，师从行一脚下去，小踏板直接上了两百迈，转眼就消失在了二人的眼前。
“你这朋友，还真是……”
“哈哈，好用就行，再说了，我们的丹药，也确实不错，好了，我继续去给上菜，今天不把丹阁的人气死，我不甘心。”
万宝说完，再次的来到前面。
这时买卖的现场，已经很热闹了，抢购的人已经疯狂了一般，几万颗的丹药，很快就见了底。
还好后面的补充还很多，只是万宝并没有让人先拿出来，而是再次的站在了高台上。
这是要搞事啊。
孟晨星与楚天鹰可是脸色铁青的站在人群中，他们两个心里明白，这回他们败了，万宝阁，找到了新的丹药资源。
但是他们还抱着一丝的侥幸，那就是万宝阁现在的丹药，卖一颗亏一颗。
毕竟丹药这个东西，不是说你想要做就可以做得出来的。
那得需要炼丹师啊，像是高品级一点的丹药，比如那个结婴丹，那得是五品炼丹师以上才有机会炼制出来的。
贵有贵的道理，你以为炼丹师好培养呢？那得是经过多少次失败，慢慢成长起来的。
所以孟晨星与楚天鹰虽然着急，但最终还是强忍着，倒要看看，万宝最后能弄出什么妖蛾子出来。
只是此时，万宝一上台，他们两个慌了。
“各位，各位，再打扰大家一下，我看到下面的丹药，已经开始出现空缺了。”
下面的人都跟着起哄，万宝也是要得这样的效果，继续说道：“放心，万宝阁的丹药，你们要多少有多少。”
“那万阁主，你卖这个便宜的丹药，不是吃亏了吗？要知道，丹阁的丹药，可是贵一倍呢。”
苏界听这话很熟啊，嗯，确定了，这是个托。

第127章 现场炼丹
不得不说，万宝把人利用得很到位啊。
这一句话，伤了多少人啊。
丹阁从此以后，就算是降价，也会被打上价格贵的标签。
而且更主要的是，这一招，是要把万宝一个实诚人的形象给竖起来。
万宝则是哈哈一笑，说道：“有朋友说了，我亏本了，我亏个头啊，我实话跟你们说吧，我还是有得挣的，丹阁的丹药贵，是因为人工贵啊。”
说着，万宝拿起一颗丹药，金元丹，就是形成金丹的那个丹药。
“就拿这个金元丹举例，这丹药，成本的药草，也就是十块中品灵石左右。”
当然了，万宝没说，其实要是买得多了，或者可以自己种植的话，这个价格更低，可以低出一半去。
“可是为什么卖四十中品灵石呢？因为这个丹药啊，炼丹师炼制的成功率是八成，也就是十炉可能会有两炉坏药。那这些坏药卖不了，那药草的成本怎么出呢，就会被分摊在了另外的八炉好药当中、”
下面的托：“那这价格也不对啊，就算是这样，最多卖十五块中品灵石就是了，为什么要卖四十块呢？”
好托，苏界向下仔细的寻找，但最终也没有找到这个人，这人就跟个影子一样，飘渺不定，当真是个高人。
看样子，万宝这事没少下心思。
“这话又说到位了。”万宝跟托也是好配合，“人工啊，我刚才说了，炼丹师也是要挣钱的，丹阁呢？也是要挣钱的啊，所以一颗丹药，丹阁要抽五块灵石的费用，这就二十了，炼丹师再多挣一半，四十块中品灵石，没毛病。”
哗，下面的人群炸了啊。
生意就是这样，你不揭密的时候，谁也不知道怎么回事。
可一旦有人在中间给你来了这么一手，伱想瞒也瞒不住了。
一时间，各种消息就已经传出去了。
孟晨星与楚天鹰这叫一个气啊，可是他们两个还不敢出面。
为什么？
因为这里是万堡，在这个地方，万宝才是土皇帝，他们两个，没有地位，说白了，打不过。
其次，万宝说得这种模式，正是丹阁的模式，人家确实也没有说谎，只不过本来这是商业机密的，你给说出来了，这让孟晨星与楚天鹰很是气愤。
“万阁主，那既然这样说，你不是更亏了吗？你可真是个大善人啊，亏本的买卖也做。”
托这捧得有些过啊。
但是经过以上的一些操作，许多人还认同了这个观点。
没错啊，这么好的丹药，你比别人便宜一半，你不是善人是什么？
万宝就是摆了摆手，说道：“各位不要这么说，我要是不挣灵石，那是假的，谁也不会真做亏本的买卖，但能少挣就少挣吧，我们修士不容易啊。”
“是啊，是啊。”下面的人跟着起哄。
“并且呢，我之所以这么便宜，是因为我手上有神兵利器，各位请看。”
万宝直接把台上的一块大红布一拉，露出里面的机器出来。
为了打击丹阁，机器必须展示出来，只有这样，才能让丹阁彻底的绝望。
今天的事情，很快就会传到炼丹师的耳中。
要是万宝没有拿出机器来，他们只会以为万宝找散修炼丹了，到时他们还较着一股劲，不就是降价吗？其实他们也能。
但这样一来，万宝阁与丹阁之间这场商战，可能会打个几百年的，这不是万宝的初衷，要打就打死了。
而如果机器出来，那炼丹师，呵呵，他们发现自己突然没有了价值，除非你升到最高级，要不然，你屁也干不了时，他们还有这个心思吗？
丹阁的老丹师是厉害，是有几种特殊的丹药我炼不出，但那又如何，那种丹药，多久用一次，你们心中没数吗？
万宝这绝对是要杀人诛心啊。
“这是何物。”托继续捧着说。
“这是我万宝阁新发明的，自~动~炼~丹~机。”
“鸡还管炼丹？”
苏界刚喝了一口水，直接喷了。
万宝也是无语了，下面的托这话确实有些硬实了。
“这里的机，不是你们想的那个，是机器的意思，好了，让我女儿万媚儿，为大家展示一下，这自动炼丹机的效果。”
万媚儿登场，下面直接乱成了一团，因为万媚儿好漂亮。
周边第一美人，不是白说的，而且今天的万媚儿，一身华贵的晚礼服，配上高跟黑丝，加上珠宝点缀，而且走过，还有一阵香风。
一瞬间，台下的人双眼全都冒心了，媚术太强了。
不过万媚儿根本不理会他们，而是来到炼丹机前，一边解说，一边往里面放入药草。
台上的其他人都是看美女，只有孟晨星与楚天鹰在看着那台机器。
他们期待着这台机器，只不过是万宝的一个谎言，如果是真的话，他们很明白，自己要面临什么。
真有一台可以炼丹的机器，那还要丹师干什么？
然而，他们很快就要失望了，万媚儿一出手，就炼制金元丹。
这个丹并不算是难炼，八成的成功率，但也不算是普通，四品丹师才可以炼制。
这才是最可以体现炼丹机实力的。
台上的众人也不动了，就这么一直盯着。
半个时辰以后，台上的机器“叮”的一声，这表明炼丹成功了。
万宝来到丹药的出药口等着，说道：“各位，只是半个时辰啊，让我们见证奇迹吧。”
奇迹真得出现了，滚好的金元丹，从出药口开始往外滚落。
一颗，两颗……一百颗，一百五，两百。
一炉两百颗金元丹，这是一个什么样的概念。
十个四品炼丹师，全都成功，还得是最佳的成丹率，才可以出两百颗。
万宝随手拿起一个丹药，看了看，这才很肯定的说道：“嗯，我手里这颗，有些瑕疵。”
孟晨星与楚天鹰都是松了口气，就说嘛，这么快的炼制时间，怎么可能不出问题。
“这只是一颗中品的丹药，按说都应该是上品的才对。”
万宝的声音一传出来，所有人都傻眼了，你管这叫瑕疵？
中品已经很好了吧！
“所以我宣布，要是你们买中品丹药，原价基础上，再打八折。”
吼，众人的热情再次被点燃。

第128章 私人定制与渡劫
要不说万宝阁阁主是个实诚人呢，你看看，人家中品的还降价了。
其实中品和上品差在哪里了，也差不了多少，无非就是成功率差上一些，提升的灵气差上一些。
但对于一些没有什么灵石的人来说，中品丹药，简直就是救命啊。
价格低不说，还打八折，一个中品金元丹，只要十六中品灵石，这价格，真是买不了吃亏，买不了上当啊。
下面的孟晨星与楚天鹰两人脸都绿了啊，这下子，丹阁真面临大危机了。
然而万宝明显心眼不大，看着下方的两人，万宝再次露出一个阴笑，阴谋，哦不，阳谋来了，你们接招吧。
“同时，万宝阁对外承诺，将使用自动炼丹机，接收代炼业务，也就是俗称的私人定制，想要私人定制丹药的，尽管来找我们。”
这个声音传得更远，不过对于很多普通的修士来说，这个事跟他们无关，他们正在想办法找寻中品丹药呢，跟挖宝似的。
“施主，你说得可是真的？”不过倒是有人理会了万宝。
万宝一抬头，只见一个道人凌空飞来。
敢在万堡上空飞行，这道人要么就是背景超牛，要是就是实力超牛。
等到道人一落地，众人倒吸了一口冷气，两方人家都占啊。
“是金钢观的乘风道人。”
金钢观并不是一个大的道观，但是实力却是超狠。
乘风道人，那可是合体期的大能，据说金钢观中，还有洞虚高手坐镇。
金钢观的功法很是霸道，凌厉，但一直以来，金钢观招收弟子的数量却很少，原因很简单，被炼丹给限制了。
据说金钢观修行，全凭金钢丹，这东西是他们修行的根本，可惜，炼制不易，而且金钢观为保证丹方不被人窃取，所以不会找外界丹师代炼。
他们内部的丹师，炼十炉能成一炉，就万幸了，所以一直以来，金钢观虽然有高端战力，但发展缓慢。
“乘风道长放心，我说到做到，而且，您也不用担心丹方被窃。”
“哦，这话如何说？”
万宝带着乘风道人来到机器前，说道：“伱看，这是入料口，我们代炼的时候，这个入料口是会被阵法封住，外面无法看到里面，你在这里，自己把相应的药草，添加到这些口子中，这个操作呢，我可以告诉你怎么做，到时你把各药需要多少按好。”
“至于丹炉烧多热，这个我相信也不是什么秘密，不知道丹方的话，丹炉烧得再好，也没有用啊。到时呢，你就在这入料口守着，等到丹药成功，我们跟你说一声，你再把数据按到别的数上，这样一来，谁也不知道怎么回事，是不是很完美？”
万宝解说完，看向乘风道人，心中却是大喜。
因为异界的人是真没有见过高科技啊，这东西，是有记忆的，你就算是后面打乱了，但是只要苏界操作几下，完美复刻刚才的炼丹过程，那是一点问题也没有。
苏界之所以让万宝开设这个私人定制，就是因为一些丹方不在普通丹方之内。
这些丹方，是肯定要收集上来的，怎么收集？让人送给你，开玩笑呢，谁会送你这个啊。
所以，这种私人定制，看着保险的方法，却是苏界的一个收集过程。
当然了，收集咱也不乱炼，只不过知道怎么回事就好，万一出现问题的时候，咱有应对的方法啊。
再说了，这世上还有一些厉害的毒丹，到时可以拿回去研究一下，说不定利用科技力，可以找到解毒的方法。
反正苏界早就想好了，蓝星现在就是自己大后方，自己要不把异界玩转了，都愧对那道来回穿棱的门。
乘风道人微微点头，以他的实力，如果没有人窥视他的药草放入，应该是不会有问题的。
“可以试试吗？”
“当然可以，不过能否等我的品丹大会结束？”
“好，明天我再来。”乘风道人也不多说，飞身而走。
万宝借机再次的宣传了一波，估计有很多人心动了，但是他们也聪明，他们并不像乘风道人那样着急。
毕竟金钢门现在的炼丹师老了，而且没有后继者，要是一直这样下去，传承都要断绝了，所以必须改变了。
但他们还有机会，要是金钢门试过了，感觉还不错，他们肯定也会跟上，谁会嫌弃自己手中的特殊丹药少啊。
苏界在后面看着万宝的操作，这下子稳了，丹阁，呵呵，就快要成为过去了。
“各位，还有一个消息要宣布。”
万宝这是打算直接把人打死啊，本来孟晨星与楚天鹰就已经很郁闷了，还有消息。
万宝清了清嗓子，说道：“各位，万宝阁自主研发的万劫丹，将于三天后进行拍卖。”
“万劫丹，这是什么丹？”托继续问道。
“好问题。”万宝的声音放大了数倍，“万劫丹，是可以削弱天劫之力，助人渡劫的丹药，进入出窍期，万劫丹可以减弱五成的天劫，分神减弱四成，合体减弱三成，洞虚减弱两成，合体减弱一成。”
下面的人全都惊呆了啊，虽然越往后，减弱得越少，可一旦渡劫成功，那所处的位置可就不一样了啊。
“各位，不要怀疑我说的话，今天我所说的一切，哪样没有实现？都实现了！这万劫丹，也可以实现，而且就在现在，在众人的见证下，我的女儿万媚儿，将与边城张王爷之女张心怡，一起渡分神劫。”
“她们最初的成功率，不过是五成，有了这万劫丹，将提高到九成，当然，我万宝阁，还支援了一些法宝，今天，我敢保证，她们两个的渡劫，将是十成的成功率。”
“吼！”下面的吼声更大了。
而这个消息，更是传播更广，无数人招朋唤友，用各种方法，通知其他人来这里。
“轰。”然而就在众人还在通知人的时候，天空中的阴云起。
万堡中，两个身影凌空而起，相对而立。
也幸好万堡够大，这渡劫才相互不影响。
众人都是抬头看去，渡劫啊，当着这么多人的面渡劫，史无前例啊。

第129章 渡劫成功
双人渡劫，这就不说了，这么多人，万一惊扰了怎么办？
正想着，万堡上空出现了三个人影。
这回人们不敢说什么了。
因为那个女人发出了气息，是合体期的强者，而且还是合体期的巅峰强者，这可比刚才的乘风道人还要强上几分。
这样的强者，轻易还是不要招惹为妙。
另外两个看着就差了一些，出窍期，但是顶盔挂甲，手执苗刀，看着也不是易与之辈。
因此所有人都不敢动弹。
再说了，那些高端战力，就算是平常与万宝有点不对付的，这时也打算先看了再说。
毕竟可以让人渡劫减弱的丹药，自古未闻，这要是真成功了，对于他们来说也是好事。
天空中的阴云不断的凝集，地面上的人也是在讨论着。
“你别说，这丹药有点那个意思，你有没有发现，那雷劫阴云，好像并不太强？”
“何止是不强，我当初渡出窍劫，都比这云团大。”
“这么说来，还真有这种丹药，减弱四成威力，这种减弱的方式，更容易让人渡劫啊，这成功率可不止是增加四成。”
这个道理人们还是明白的，你手上的法宝，本来是可以扛住雷劫一击的。
雷劫减弱了四成，说不定伱的法宝就可以扛住两击。
这样一比较，那成功率，可不增加的就不止四成，这才是重要的。
城堡外的人不敢高声，但下面的议论就没有断过。
苏界一脸焦急的看着天空，这都是自己的媳妇啊。
雷劫落下，两人身边同时出现了七颗珠子，将人罩在了里面，那雷劫打在珠子上，算是连个水花也没有激起。
这宝物也太赞了吧，谁给的，这么牛？
苏界看向了万宝，这家伙当初给自己法宝时，那一脸的心疼样，结果现在一看，当时他果然还是藏私了。
万宝也发现了苏界的目光，只能冲他干笑了两声，这不怪我啊。
你是拱了我家小白菜的猪，你皮那么厚，能给你法宝就不错了，你还要什么自行车？
苏界也是无奈了，再看上方，两女还在与雷劫抗衡。
三道雷光下来，那七颗珠子也才是裂开了缝，可见这珠子的防御力有多强。
“不错，七颗界珠的防守，就可以至少防过三道雷劫，按这种情况来看，稳了。”
台下的一些出窍期修士心里这个美啊，这回自己晋级有望了。
然而马上，他们又哭起了脸，估计万劫丹不会很多，要不然，为什么要拍卖呢？
而一旦拍卖，能够得到万劫丹的，肯定是那些老怪物们。
合体期他们是不想成为洞虚吗？
不是的，是他们没有做好心理准备，渡劫太可怕了，不小心就会烟消云散，但是有了万劫丹，降低两成雷劫，这就有机会了啊。
洞虚期呢，这就得冒险了，不过这些老怪物，肯定会是第一批，他们的时间不多了啊。
这么一想，许多人都是叹了口气，自己还有时间，还有机会不是。
万宝这时也不敢高声了，天空中六道雷劫已过，而此时出现的，是风火劫。
天劫有很多种，风火劫也是挺特殊的，火为幽焰神火，风为化骨神风，平常这两样东西只要沾上一点，立即骨销肉糜。
但天劫中，这种劫数也是可以渡过的，毕竟时间不长。
万媚儿与张心怡两人祭出剑阵，同时一道符印打出，符印中有某种生物尖叫一声，然后飞出符印，变成一只七彩锦雀，围在了二女的身边。
火劫先至，不过却被剑阵层层削弱，那火劫与宝剑不断的相互销毁，最终剑阵全部消失后，整个的火劫也消失得无影无踪。
而风劫随后就至，七彩锦雀飞出，张嘴一吸，将那风吸到了自己的肚子里。
锦雀从天空坠落，而且半空中也是直打滚，好像疼得不行，但最终，那股风与锦雀都是一起消失。
天空中的阴云开始消散，这证明两女已经渡过了出窍期的劫，正式进入到了分神期。
分神，又一重天地，丹田内代表肉身的小人与意识内代表元婴的小人同时出现。
虽然还没有完全统一，但这两个小人，却将她们的实力，比之出窍提升了数倍。
等到这两个小人再次合二为一时，就是合体期了。
而到了那个时期，在这片大陆上，就已经算是很强大的存在了。
就算是分神期，其实在这片大陆上，也是人人羡慕的。
万宝就是分神期，这时见自己的女儿也达到了这个境界，也是高兴得不行。
二女缓缓的落下，落入万堡中，再没有出来。
也没有接受大家的祝贺，在她们看来，只要自己的男人在身边，就是最好的祝贺了。
而万宝则是借此机会，一回头说道：“都看到了吧，天劫的威力，确实被减弱了，万劫丹，是由我女儿发明并炼制的一种丹药，品级不详，咱也没有那本事，无法给丹药定级，但就是好用，三天后的拍卖，万宝拍卖行等着你们。”
这广告打得，太到位了。
台上轰鸣声起，这些主要都是要渡劫的人，不过大部分人都是跟着起哄而已。
当然，还有两个脸已经拉得比长白山还要长的了，就是楚天鹰和孟晨星。
本来万宝那个机器炼丹，就已经很让他们心惊了，现在人家手中还有万劫丹。
万劫丹是什么？这是打开各种高层关系的问路石啊。
那些高层有资源，有法宝，成长的速度，自然比一般人要快得多。
可是他们也有怕的，那就是渡劫。
天劫可不管你的出身如何，没听说你是皇族，天劫就劈得歪一点，天道是一视同仁的。
因为渡劫陨落的上层人士还少吗？不少！
可是现在，这个问题被万劫丹解决了一部分，就算是极小的一部分，那也是有用的。
万劫丹，必然受到上层人士的喜爱，再加上独家，以后丹阁，拿什么跟人家斗？
仅凭几个高阶的炼丹师吗？开玩笑，那些炼丹师也不是丹阁自有的，丹阁并不是官方组织啊。
孟晨星身体晃了晃，还好旁边的楚天鹰扶住了他。
不过孟晨星一回头给了楚天鹰一个耳光。
“为了一个女人，丹阁都要毁了，楚天鹰，你回去跟长老会解释吧。”

第130章 你还真是个天才
品丹大会圆满结束，万堡中可是大庆，除了看着自动炼丹机的一些心腹，万堡中的所有人都参与了进来。
万宝也是很开心，灵石拿出来，直接当奖金发给了今天参与的各级人员。
当然了，苏界那一份，可是一块灵石也没少的给了他。
万宝明白，自己这回可以打败丹阁，完全是因为苏界，这个生意是长久的，以后不定苏界还可以拿出什么东西来呢。
这时拉拢好了这位女婿，以后万宝阁，那走到哪都能横着走。
“三天后的拍卖，我们也要努力了。”万宝喝多了以后，话也多了起来。
苏界就是哈哈一笑，说道：“这个你就不用担心了，万劫丹炼制不易，就算是有机器，也很难炼制出来，所以拍卖数量肯定不多。”
万堡中的一些下人啊，这时都是竖起了耳朵，显然，万堡中也不全是自己人。
万宝知道这个情况，苏界也知道这个情况，知道不说破，有些事情还是可以利用的。
“十枚，这还是最近媚儿加急炼制的，到时最多拍卖十枚。”
其实万媚儿手上已经有了将近四十枚万劫丹，但总要留下一些备用，再说了，自己身边还有一些人也是要渡劫的。
比如说两位大舅哥。
在张心怡与万媚儿两人渡劫成功后，他们两个直接就冲了上来，拉着苏界，恬着脸的非要两枚万劫丹，毕竟他们两个也已经是出窍期巅峰了，是该渡劫了。
之前的渡劫成功率仅为五成，他们不敢拼，两人损失一个都让人受不了啊。
可是现在，成功率加强了。
最后苏界也是无奈，让万媚儿给了他们两枚，这才被放开。
庆功宴完毕，苏界被张心怡还有万媚儿拉回到了房间。
他也有一劫，晚上要渡的，渡好了是要出人命的，渡不好，虚弱三天是肯定的。
不过对于已经渡劫后的张心怡和万媚儿来说，这个劫，是她们的福利。
张王妃也拿到了万劫丹，不过她与张王爷倒是不着急，他们已经是合体期了，再渡劫要准备得东西太多。
何况，两成的减弱，并不敢让他们保证万无一失，这得多做准备才可以。
至于三天后的拍卖会，他们也不打算参加了，毕竟他们没有什么需要的了。
夜已深，可是许多人都睡不着了。
丹阁，这时灯火通明，丹阁中的所有重要的长老都来了，在这里开会。
啪，一位长老一巴掌拍在了桌子上，挺身而起，手指楚天鹰。
“楚天鹰，你可以啊，就为了让你儿子娶万媚儿，伱居然直接改变丹阁的方针？万宝阁与我们丹阁一直合作得好好的，要不是你收回对方的丹药，他们会使用机器，与我们丹阁较劲，现在怎么办？你不拿出个主意，今天你走不出这丹阁。”
他这么一说，也是得到了丹阁大部分长老的认同。
断人财路，有如杀人父母，万宝断了他们的财路啊，按说他们应该去找万宝。
可是他们不敢啊，万宝那边，自己就是分神期巅峰，这个实力的人，丹阁中倒也有两个，但是打不过万宝。
而现在，万宝的女儿都是分神期了，他们就更加的没有胜算了。
这是一方面，另一方面，就是他们现在还有一个可以逼迫的人，那就是楚天鹰。
事情都是因你而起，你自己说吧，怎么办？
楚天鹰脸色难看了，他也没有想琶会是这样的啊。
“哼，万宝的机器，明显早就准备好了，就算是我们不逼他，他也会拿出来与我们丹阁为敌的。”最终，楚天鹰只好来了一句。
“放屁。”有人喊道，“之前合作的好好的，从你逼迫万宝阁开始，过了好几天才出现的机器，你跟我说早就准备好了？要是早准备好，那丹阁一断货，万宝阁当时就拿出来机器了，还用等现在？”
其他长老也是跟着点头，说得有道理。
“而且万宝阁一直生意不错，丹药的销量居高不下，我们的弟子在那边，也是很受优待的，可是现在呢？一个机器出现，很有可能，六品以下的炼丹师就无用了。”
六品以下啊，有多少炼丹师可以达到六品？太少了。
在坐的这些长老们，有几名还是五品炼丹师呢。
“这样一来，谁还会学炼丹？我们丹阁后续无人，早晚要断了传承啊。”
几名长老哭天抹泪的，好像丹阁已经塌了一样。
孟晨星也是听不下去了，用力的拍了拍桌子，这才让众人看向了他。
“这个事情吧，也不能全怪楚天鹰。”
“孟阁主，你别在这里说风凉话，谁不知道，你的小老婆就是楚天鹰的妹妹，这事情不怪他，难道你要承担起这个责任？如果这样的话，那你这个阁主，就下台吧。”
都这个时候了，自然没有人再惯着孟晨星了，你带着大家挣灵石时，大家拥护你，但是现在赔了啊，还拥护你个头啊。
孟晨星气得差点跳起来，跟这个说话的人打一架，但最后忍住了。
不是因为打不过，而是因为，没有理由啊。
从结果来看，这事情他确实是做错了，万宝阁找到了自己的丹药供应，机器炼丹，是真特么的快啊。
不服不行。
“事已至此，就算是我不当丹阁的阁主，你们有办法让丹阁起死回生吗？”孟晨星冷哼一声。
这话他早就想好了，你们有谁对付得了万宝的机器，站出来说一句，只要你们有办法，我就退让。
这就是以退为进啊，你们也没有办法，所以还得是我当这个阁主。
你们还要在我带领下，才可以对抗万宝阁，我们可以慢慢想办法，但让我退下来，这休想。
几名长老都沉默了下来，他们确实没有太多的办法。
不过只是一小会儿，一个坐在最下首的，新选出来的年轻长老，小声的说道：“如果我们让万宝当丹阁阁主，那他炼的丹药，还是丹阁出的啊。”
这声音不大，但现在大家都安静的时候，全都听到了。
所有人看向了这名年轻长老。
你他娘的还真是个天才！

第131章 卷起来吧
孟晨星下台了，不但下了台，还被丹阁赶了出去，虽然孟晨星也是一个六品炼丹师，但壮士断腕。
至于他下台后，怎么跟楚天鹰打架，小老婆还跟不跟他，大老婆要不要离婚，那就是他自己的事了。
丹阁的人，最后派了几个代表去找万宝，万宝是没有当上丹阁的阁主，但万媚儿最终成为了最年轻的丹阁阁主，以一个三星炼丹师的身份。
这回万宝阁再出丹药，就是丹阁所制。
丹阁是肯定保住了，另外两家商会的生意呢，也保住了，万媚儿还是挺大度的，并没有跟他们较劲。
当然了，他们进得丹药，有一部分是炼丹师炼的，有一部分是机器炼的。
反正可以掺和着卖，也不耽误大家挣灵石，这是后话了。
而当天晚上，还有一些人睡不着。
这些人就是各大仙宗，以及各大帝国的那些老怪物了。
万劫丹的出世，让一些本来已经沉寂的老怪物，又活跃了起来。
在他们看来，之前他们是没得选，但现在，他们想做个渡劫人。
这事谁也拦不住。
所以一时间，各地的传送阵挣大发了啊，都是往万宝阁这边来的。
而且一个人身份还不低。
万堡也算是一个中立地带，虽然身处大乾的境内，但不属于大乾管辖，因此来这里，也不用担心什么。
三天还没到，在万宝城中，就聚集了大批的修士。
当然了，也有一些人想走万宝的后门，想提前拿出些万劫丹来，但都被万宝给拒绝了。
苏界也是受到了一定的关注，谁都知道，这位是张王爷的爱婿，万宝的爱婿，要是拍好他的马屁，说不定也有机会。
所以苏界经受了许多的挑战，其中就有美人计，还好苏界也算是吃过见过的，没上当。
在这种情况下，万宝阁的拍卖会开始了。
此次拍卖会，可是将整个的拍卖场都用上了。
要知道，以往的拍卖会，能用一层就不错了，上面的那些贵宾室，都没有多少人，但这一回，九十九间贵宾室全开，差点还不够。
拍卖会的主持人，就是万媚儿，这回她亲自上阵。
苏界坐在后台，主要是贵宾室没地方了，他倒是想正面看看呢，没门。
“各位，话就不多说了，这一回万宝阁拍卖的东西，都是精品中的精品，相信大家不会失望，至于万劫丹，也将穿插其中，一共十枚，有缘人得之。”
哦，下面的人都欢呼了起来，什么有缘人，有灵石的才有缘。
“第一件拍卖品，就是最近很风行的摩托车，不过这个不同，这可是军用版的。”
一个挂斗摩托出现在大家的眼中。
这个摩托也是受到了一些国家的关注。
军用版，要是可以买回去，说不定可以仿造，到时……
这也是苏界想到的，但你们想仿造，开什么玩笑，你们真没有这样的实力。
这个军用版的摩托，很快就拍到了上万中品灵石，最终被三大帝国中的大战帝国拍走。
从名字可以看出，这是三大帝国中最喜欢战斗的，他们对于武器装备，还是很看重的。
在九十九个贵宾室中，这时也是各种的明争暗斗。
“三皇子，东西是拍到了，可是我有些担心啊，万一我们仿造不出的话，那……”
“放心，没有什么是仿造不出来的，交给我就好了。”
大战王朝的三皇子很是自信，他可是个锻造师，还是一个六品锻造师，这很简单的。
而大正王朝的贵宾室中，郑雅茹与郑武峰坐在这里，在他们身前的，是大正的大公主郑雅芝。
郑雅芝冷笑一声，说道：“战天绝那个笨蛋，真以为自己万能了，那摩托的某些部件，连八品锻造师都模仿不了，他这是想疯了心啊。”
“皇姐，你怎么知道八品锻造师都模仿不了的？”郑武峰问道。
大公主回头给了郑武峰一个白眼，伱自己体会去。
“第二件拍品，是一种特制钢的枪头，起拍数量三十万，共一百五十万中品灵石，竞拍开始。”
一听说是枪头，郑雅茹这个气啊，就说自己完成了谈判后，再去找苏界，这家伙就已经不在了，果然是跑了。
还好自己得到了拍卖会的消息，把大姐也叫来了，要不然，这不是漏过去了？
枪头的拼杀并不激烈，但是郑雅茹势在必得，所以几次加价后，郑雅茹直接喊到了两百万灵石。
这一下无人与其争了，郑雅茹也是拿下了这一单。
“枪头还是可以仿制的，只不过效果不见得比他的好，但就算是这样，我们也可以组成一支铁军。”郑雅芝对于三妹的操作，还是很满意。
郑武峰只嘁了一声，反正自己是个被俘虏过的皇子，在家也没有地位。
“第三件物品，就是一枚万劫丹。”
瞬间，整个会场炸了锅了，无数的老怪物这时睁开了眼睛，看向了台上的那个盒子。
盒子里就是万劫丹吗？
有些人已经在思考，要不要抢了再说。
“各位，不要冲动哦，这盒子里的，只是一个模型，真正的万劫丹，是要交易后，才会给到手中的，万宝阁可以保证，丹药绝对是真的，试过有假的，可以过来退款。”
众人这才点点头，这话说得实在。
但转念一想，上当了。
渡劫成功的话，万劫丹就是真的，再假也真，你都成功了，你有脸过来退？
但要是渡劫没成功，你哪还有命回来退啊，人都成灰了。
但是没有人说反对意见，因为反对，相当于失去了资格，万劫丹这东西，你没有吧，你的仇人万一借势突破了，你就要挨打。
可是你有的吧，别人说不定也有，到时其实大家还是半斤八两。
苏界在后台，看向前方的拍卖场，微微一笑，说道：“这东西一出，估计异界要被玩坏了，内卷无所不在，各位，卷起来吧。”
在扬的九十九个贵宾室中的人，同时打了个冷战。
无论多高的修为，都是一惊。
总觉得有人要害自己，但却找不到人，这种锋芒在背的感觉，让人纠心。

第132章 妖族的事情
“现在开始拍卖万劫丹，只要一个中品灵石。”
后台的万宝在听到这个价时，也是打了一个哆嗦。
他完全不明白，苏界为什么要只拍一个中品灵石，明明这万劫丹可以拍到更多的，张口百万中品灵石都可以啊，你这是不是太便宜了。
他哪里知道，如果从百万开始加价，那么大家都不会拼价拼到眼红，到时的价格反而更低。
这种套路，他们还真没有玩过。
果然，当听到一个中品灵石的时候，四周的人全静了下来，所有人都不相信自己的耳朵。
万媚儿目光一扫，说道：“既然无人竞价，那么此物品，将进行流拍，流拍一次。”
“两块中品灵石。”
“好，现在两块中品灵石，两块中品灵石第一次……”
你在开什么玩笑，两块中品灵石你就想拿走万劫丹。
这时所有人的激情一下子被点燃了。
“五块。”
“十块。”
“一百。”
速度奇快，只是几个回合的加价，就已经达到了上万的中品灵石。
这已经远远超出了药草的价格。
但是还达不到苏界的要求。
再过了几分钟，上面的贵宾室中终于有人开口了。
“我出一百万中品灵石，各位，我及虎妖太子虎正二，这颗丹药，是我要向心爱的女人求婚的，希望各位给个面子。”
这已经有些不要脸了，拿自己的身份来压众人。
下面的散座上的人自然是不敢多说什么。
可是上面还有九十几个贵宾室啊，这些人可不惯他这毛病，再说了，就伱有未婚妻啊？
“一百一十万中品灵石。虎正二，你也不看看你那丑样，猫族公主，是你可以觊觎的吗？滚开吧你。”
虎正二也是怒吼一声：“一百二十万中品灵石，豹铜眼，你特么的敢跟我争，我知道了，你也是想拿万劫丹去求婚吧，哼哼，别以为我不知道。”
他们在上面吵，价格自然越炒越高。
不过后台的苏界却是沉着脸，没有听到这两人吵架的时候，他还没当回事，但随着争吵，他听到了一个消息，猫族的公主，那不是齐喵儿吗？
她怎么了？
“立即给我打探一下，妖族最近发生了什么事？”苏界向着身边的人说了一句，那人应了声是，随后离开了。
打探情报这个事，万宝阁也是有自己的一些人员，而在苏界身边的这个，就是其中的一个头领。
也就是一柱香的时间，这人回来了，说了一下打探到了事情。
猫族的公主，确实是齐喵儿。
齐喵儿成为金丹期后，回到了妖族，而后在猫族一年一度的祭祀大典上，她居然激活了猫祖之魂，得到了猫祖的传承。
这一下，齐喵儿成为了猫族的圣女公主，地位一下子就上来了。
据说各大妖族都打算与猫族联合。
因为妖族一直有个传说，就是可以激活祖先之魂者，将带领妖族走向辉煌。
这个传说也不知道哪里来的，但妖族是深信不疑。
而这些来拍万劫丹的妖族，就是为了拿到万劫丹后，去与齐喵儿订婚的。
毕竟齐喵儿现在发已经达到了出窍巅峰，再往上可就是分神期了。
苏界听了情报，也是打了个牙花，还以为自己弯道超车了呢，谁想到齐喵儿也成长得这么快。
“这个订婚，是齐喵儿的意思吗？”
“不是。”那头领说道，“听说是猫妖王的意思，不过齐喵儿放出话去，他要找的人，是天地阐的唯一，所以必须经过她同意，她才会下嫁，否则，谁来也不行，现在她的身份，猫妖王也不敢逼她，要不然，这些妖也不用拿出这种手段，直接父母之命就可以了。”
苏界这才松了一口气。
蓝星有句话，叫人妖殊途，如果齐喵儿真得不打算再跟着他，而是打算找寻自己的幸福，苏界还是愿意放她走的。
但如果不是自愿的，那自然是要去夺一下，毕竟自己的女人，不能就这么让人给占了吧？
这怎么可以，再说了，自己虽然实力上差点，但配齐喵儿，应该没有问题。
“既然这样，那你们就争吧，我倒是想看看，你们最终可以争出个什么结果，去妖族的事，也该做了。”
一直有事，一直拖着，苏界发现自己好像犯了拖延症一般，这下好了，再不能拖了吧。
“姑爷，您这话的意思，这个妖族的圣女公主，跟您……”
不愧是做情报的，苏界还没有说完，这人已经反应过来了。
苏界也是白了他一眼。
“是是，我明白了，不该问的不问，不该说的不说。”那头领擦了擦汗，自己一不小心，犯了个错误。
“也没什么，心怡与媚儿都知道，本来我们来之前就想去妖族的，这不是因为一些事耽误了吗？但这回，真得要去了。”
苏界倒也没有想着瞒过谁。
那情报头领冲着苏界竖了个大拇指，你可以的，猫妖族的女神，号称妖族万年一遇的奇才，激活祖魂的公主，居然跟你有一腿，姑爷牛啊，克拉思的牛啊。
这话听姑爷说过，但他不知道啥意思，反正大概是夸奖的意思吧。
“三百六十万中品灵石。”这时，贵宾室中传来了最后一个报价。
这个价格太高了，已经超出了人们的承受程度，所以其他人不敢说什么了。
而一处贵宾室中，大战王国的三皇子战天绝也是咬紧牙关，成不成功，就看这一拍了。
“三百六十万一次，三百六十万两次，三百六十万三次，恭喜第三十二号贵宾室的这位贵宾，得到第一枚万劫丹。”
台下有人倒吸一口冷气，三百多万的的灵石，这万劫丹，一枚就可以发家啊。
而万宝也是高兴起来，蹦着跳着，这可都是小灵石啊，这么多，果然女婿是最强的，从一块中品灵石，硬是加到了三百多万块。
这就是水平，这就是格局，女婿的拍卖经，可比自己强多了啊，下面的人这是杀红了眼啊。
这个可以有，那接下来呢？
万宝还记得苏界的安排，嘿嘿一笑，这一回，下面的人都被自己女婿，玩弄于股掌之中了。

第133章 滴水不漏的万宝阁
拍卖会还在继续，不过一些小的珍品，已经引不起大人物的兴趣了，他们都在盯着下一颗万劫丹。
而苏界，却在思考着另一个问题。
就是如何去妖族。
虽然说人族与妖族，在这个地方相互之间没什么矛盾，也可以看到，妖族出现在人族的城市中的数量也是很多的。
但是真得进去以后，多少还是要受影响的。
再加上自己的目标，那是要带走他们的圣女公主，这些妖族不跟自己拼命都不可能。
看样子，必须要再拿到一些超出常规的武器才可以。
这个等拍卖会结束后再说吧。
此时，第二颗万劫丹开始拍卖，这一回却不是从一块中品灵石开始的，而是在第一颗万劫丹的基础上开始的了。
三百万中品灵石开拍。
台下的散客还想竞争呢，而贵宾室内的众人也是傻眼了。
他们刚才还交流了一下，让下面的散客把丹药拍走，然后他们出手抢夺，这样也不错，还省钱。
谁想到，人家万宝阁从来不做亏本生意，直接改价格了。
三百万中品灵石起步，下面的散客，自然是无法拿得出手。
得了，那还等什么，加价吧。
贵宾室中的顾客再次的加起了价，不一会儿，就超过了三百六十万，直到三百九十万时，才停了下来。
拍到的人，是三大仙宗中的一位，这时笑得很开心，还好，还好，自己带得灵石够多。
后台的万宝冲苏界比了个大拇指，这招真叫高啊。
万劫丹的拍卖价不断的变化，甚至最后四枚中，有三枚已经拍到了四百万以上的高价。
拍卖会也进入到了尾声，这里还有最后一颗万劫丹了。
一些没有拍到的，都是凝神盯着。
万媚儿说道：“这最后一颗万劫丹，我们从一块中品灵石起拍。”
嗯，贵宾室中，那些拍到了万劫丹的人，都是心头一动，你把我们当傻子吧？
这回一块灵石起拍的话，肯定没有人加太高的价格了，抢不好吗？
台下的散客也是再次的发出了一声欢呼，他们可就等着这个呢。
“哦，这里插播一条广告。”
全场傻眼，拍卖会中间插广告？这什么意思？异界人没有见过这种操作啊。
再说了，广告是个啥，你这样真得好吗？
还有就是，总觉得这时的广告，让人心里没谱。
“从即日起，万堡中将出租渡劫室，只要一个中品灵石，就可以万堡中渡劫，这里有分神期的高手守护你，还有，任何想在万堡中出手的人，以后将取消其拍卖万劫丹的资格。”
“哦哦。”下面的散客们开心了，也就是说，只要自己拿到这枚万劫丹，再花一个中品灵石的价格，就可以在万堡中渡了劫再走了，真好。
然而贵宾室中的一众人，脸都拉了下来，一个个暗骂一声：奸商。
这广告打得，这不是明白告诉我们，想让别人拍下，再伸手抢这个万劫丹的想法，最好有都不要有，人家早就准备好了。
拼灵石吧。
于是这枚万劫丹，很快就被拼到了四百万以上的高价。
万宝乐疯了，看看，这就是我女婿的手段，人家一个广告，伱们还不得乖乖的拼灵石。
最终，这枚万劫丹，也是落在了仙宗手中。
妖族的人快要气坏了，妖族手上的灵石确实不多，因为他们大部分还处在以物易物的生活中，所以这一次的拍卖，他们的优势确实不明显。
“可恶，看样子，只能看看是谁拍到了万劫丹，然后动手抢了。”
几个妖族的太子，公子，都是看向了各个拍卖到万劫丹的贵宾室，只要那里人露头，直接灭掉。
“各位，万宝阁拍卖，之所以一直没有出过事，就是因为我们致力于最优质的服务。各贵宾室都有一个小型传送阵，而传送的距离不远，就在我们后台，我们会邀请这些拍到宝物的贵宾来到后台，并从后台的传送阵离开，这样就不会有人打扰到各位了。”
我#）%#*&
贵宾室中，有人开始掀桌了，你们万宝阁还准备了小型的传送阵，你们玩得太花了吧，更主要的是，这让我们怎么抢，你们万宝阁不能这样？虽然确实保险。
而一些拍到万劫丹的人，也是松了口气，他们的实力也是有的，但拍卖会上鱼龙混杂，而且人数太多了。
但有了万宝阁的这种传送，他们离开的机率可是大了许多。
万媚儿说完，也是退到了后面。
散客中拍到宝物的，自然有人给送上。
要是以往，这些人也会被一些宝物猎人盯上，可是今天，他们算是走运了，没有人理会他们，拍得什么垃圾玩意，谁出手谁亏。
所以这些人拿着宝物后，也是各自离开，并没有引起波动。
接下来可就是贵宾室了。
众人的神识乱扫，但很快他们就发现，完全没有用，这里屏蔽神识不说，传送阵这东西，更是不讲道理。
后台中，像是郑雅芝三人，接收了三十万枪头后，还有一枚万劫丹。
最后三个人坐上随机传送阵，再一睁眼，已经到了辅宝城的一个民宅里，民宅好久没有人住了，明显只是传送阵的一个随机位置。
“快走。”郑雅芝也知道事关重大，于是带着两人离开。
而郑雅茹却是回头看了一眼万宝阁的方向。
“是他，一定是他的主意，果然，他才是最应该拉拢的存在。”郑雅茹暗暗的想着，但是这一次，错过了啊。
随着贵宾室中越来越多的人离开，那些守着的妖族也是坐不住了，也离开了拍卖会，但这回再想找到谁手上有东西，那可难了。
而且一旦人家出了万宝阁，他们选择离开的方式太多太多，想追也追不上。
“万宝阁，还真是滴水不漏，可恶，只好等下一次拍卖了，但是，妖族的天启节将开，必须得赶上。”
几个妖族也是恨恨的念叨了一番，离开了。
而在他们离开后，一个黑影从旁边的影子中出现。
“天启节，原来他们在等着这个时机，得快点报告给姑爷。”

第134章 我要武器
万堡中，万宝将灵石给苏界结算完，高兴的直接宣布，万堡再次大庆。
这一次不但自己的女儿，成为了丹阁阁主，而且一场拍卖会，直接奠定了万宝阁天下第一商会的位置。
虽然不是官方承认的，但修真界嘛，全靠一个炒作，相信很快就有人把这个消息传递到各处去了。
有了这个名头，以后挣钱还不是海了海了的？
万宝摆酒，而苏界，已经得到了情报。
天启节，这是妖族的一个节日，有些像蓝星上的春节，很重要。
在妖族中，天启，意味着受到天地启发，祖宗庇佑。
当然，这一天也是一个求婚节，族中的男子可以向自己心爱的女子求婚，只要对方同意，就可以住在一起。
妖族没有那么多讲究，不会举行婚礼，大家一起吃肉喝酒就行。
而天启节还有两个月才开始，这给了苏界一些时间。
“相公，你是打算去接回喵儿姐姐吗？”张心怡知道齐喵儿的存在，而且齐喵儿是第一个跟着苏界的。
所以张心怡也只能叫对方姐姐。
苏界就是一点头，这个是必须的，只不过，要是自己这么去，估计根本不现实。
妖族与人族通婚的不是没有，但一个圣女公主嫁给人族，这个事情从来没有发生过。
另一方面，齐喵儿在妖族中的地位太高，求婚的妖族也不数不胜数，这都是潜在的对手。
“给我准备一批符印师，哦，对了顺便给我一份符印刻印资料，我要用。”
苏界想到之前看到符印师的时候，那个刻印过程，这一次也是打算试一下，看激光刻印机，能否真正的代替符印师。
“放心吧，这些我们万宝阁都有。”万媚儿一边给苏界夹菜一边说道。
旁边的万宝自然听到了万媚儿的话，用眼神示意了一下万媚儿。
那意思，有是有，但你要收灵石啊，不过万媚儿没有理会他。
万宝：所以小棉袄不是漏风，只是换了一个人给温暖是不是？
苏界自然也看到了万宝的样子，对于这个岳父，他也是相当的无语，你挣灵石，啥是个多啊，还没完了，谁的钱都想挣。
酒足饭饱之后，苏界拿到了万媚儿给他的符印详解，大概的看了一下，估计这东西要想做出来，也不是太难，关键是机器的调试。
与万媚儿还有张心怡度过了一个愉快的夜晚，第二天，苏界扶着腰子，闪身回到了蓝星。
别墅中，王林林几个人也是刚起，看到苏界都是欢呼着冲了上来。
真不行了啊，苏界的贤者时间，还是先吃早饭吧，还有事呢。
倒是三个女人也没有缠着苏界不放，毕竟做正事的时候，她们可不敢给苏界拖后腿。
苏界第一个就联系上了欧阳德。
现在欧阳德代替了段富强的位置，成为了他与龙组之间的纽带。
而周宏征，在得知苏界回来以后，也是直接来到了别墅中，过来就是拍马屁的，反正有灵石可挣。
苏界也不吝啬，毕竟一会儿，他也有事情要安排给周宏征。
欧阳德很快就来了，敲门送礼，来一趟就得带点礼，这个礼节不能废。
两人坐下后，王林林几个人给倒上了茶。
“两件事，看伱能不能办，倒不强制。”苏界想了一下，自己要的东西，有些可怕，还是把话先说清楚。
欧阳德笑着说道：“没问题的，龙组一般的事情，都能办到。”
“我要一个激光刻印机，就是那种很精密的那种，然后后台程序我可以编辑，最好是傻瓜式操作，当然了，动力也是使用源石来代替。”
“这个没问题。”欧阳德毫不犹豫的说道。
现在龙组那边，专门有一个小组，在研究如何把各种动力改变成源石的。
毕竟苏界不时的会要几种特殊物件，而且不用电不用太阳能的，都是用源石。
这得给安排好了，这个小组的研究很成功，目前来说，大部分的能源都可以改变。
激光刻印机，无非就是用工业用电嘛，这个好改。
“第二，我想要一批武器。”
“什么武器？”
苏界做了个枪的手势。
欧阳德的脸直接白了。
“这个，一般的事情，我们都可以办到，但你这个，太不一般了。”
苏界自然也知道，大夏可是禁枪国家，这个要求，确实有些强人所难。
就算是龙组，虽然有资格配枪，但要进行交易，这可不行。
再说了，一般的武器，拿到那边也没有用处。
这也是为什么苏界要用激光刻印机的原因。
只能给这些武器加上符印，才有机会打伤打死异界的修士。
希望激光刻印能成功吧，要不然，就只能靠符印师人为的加工了。
“真一点办法也没有？”苏界看欧阳德。
欧阳德就是点点头，说道：“没错，涉及到这个方面，别说龙组，就算是龙组的上层，也不敢给你权限，你自己想要配枪，这个问题不大，但你要是批量需要，这个不行。”
苏界也可以想像，本来自己武力就已经算是世界最强者之一了，你再配上武器，你想做什么？
这是个无解的问题。
苏界最终只能叹了口气，吩咐欧阳德把激光刻印机准备好，越快越好，最好是几天内就拿到一台。
这个欧阳德自然答应下来，这才告辞。
当他走后，一边听着的周宏征立凑了过来。
“副总宗主，其实想要那东西，也不是没有办法。”
苏界一愣，看向了周宏征。
“怎么的？你们昆仑敢做这种生意？”
“开玩笑，我们昆仑可是遵纪守法的，怎么可能做这个。”周宏征也是吓了一跳，那也是你的昆仑啊，别乱说，容易出事。
“那……”
“副总宗主，你的思想可是被限制住了，国内没有，国外有啊，你还有储物戒指，到时谁还能搜你的戒指是怎么着，以您的实力，战乱国家走一圈，你觉得这还是个事？”
苏界看向了周宏征，好小子，你这主意来得太及时了。
而且正如周宏征所说，以他的实力，再配合上一些法宝，国外走一圈，嗯，这事干得来。

第135章 目标小日子
苏界是个说做就做的人，于是快速的拿出了世界地图来看一下，哪个方向更适合行动。
北边的大熊国与小熊国在交手，那里可以去，武器是挺多的，不过听说那边的改造人也多，漂亮国也在那边有行动。
然后就是南边，南边嘎腰子那里好像有翡翠矿，那这是各种的武装小单位，要去那边的话，就是收集一些不太先进的武器。
不过那边的改造车还是不错的，一个普通的皮卡，能被他们改造成带着重机枪的，看起来就挺爽。
而苏界最后的目光，看向了东边。
有两个小地方也许可以试一下。
一个就是之前说自己是他们那边人的泡菜国，另一个就是小日子了。
嗯，这两个地方差不多啊，都是挺招人恨的地方，要不然，去小日子走一圈？
听说那边就一个超忍，以自己的实力，估计他们连反抗都不敢，就这么办了。
周宏征看着苏界不断的在地图上比划着，也是咧了咧嘴，副总宗主啊，你出去千万别说你是昆仑的副总宗主。
倒不是丢人，主要是怕人家打上门来啊，以你的实力，我估计这一趟玩得不小。
当然了，周宏征可没敢多说什么。
送走了周宏征，苏界也不打算在家里呆着了，该走就走，该办的事得去办了。
……
从京都飞往小日子的飞机上，几个小孩子还一脸兴奋看着外面。
突然，一个孩子指着窗户外喊道：“天啊，是超人，快看啊，有人在天上飞。”
一帮大人都是笑着没有扭头，估计孩子是把看着像人的云彩当成了超人吧，孩子的想像是无穷尽的，但大人，还不如睡一觉。
他们不知道的是，苏界刚好从飞机旁边飞过，还冲着孩子们打了个招呼。
而后苏界一个加速，超过了飞机，先一步向着小日子而去。
最近一段时间，服部超忍的脾气很不好，因为漂亮国的白上大人给他打电话了，说是找苏界的那些人失败了。
不止如此，白上大人还给他带来了一个更加不好的消息，就是苏界已经成为了陆地神仙。
小日子国内，没有人可以与之匹敌了。
所以服部超忍，这些天都在思考，要不要启动小日子国准备的最后手段。
看着手中的三件至宝，扇子，手绢，醒木……呃，错了，草薙剑，琼勾玉，八咫镜。
这三样东西，是小日子国代代相传下来的，据说三样东西拿到那个火山上，就可以召唤出保护小日子国的神明。
至于是不是真的，这个谁也说不好，服部在思考，这事情做不做得来。
但很快他就下定了决心，因为有人来报，说是发现有强大的生灵，正在快速接近。
服部一下子就毛了，是什么生灵快速的接近？难道是漂亮国的改造人吗？
不过很快他就意识到不对了，因为白上的电话再次的打来。
“有情报显示，那个陆地神仙苏界，已经向着伱们那边过去了，所以我们的改造人要撤了，谁知道他是打算去那边干什么？你们当初可是跟他们有仇，你自己小心吧、”
“白大人，这个时候，你不能不管我们啊，我们可是漂亮国的狗，你总不能连狗都不要了吧？”
白上也是一阵的无语，我要狗干什么，还是保住自己的人命啊。
于是白上根本不给服部哭的机会，直接挂了电话。
服部听着电话中的盲音，也是无语了。
用得着的时候，你把狗当兄弟，用不着的时候，你把兄弟当狗，这一手，你们漂亮国还玩得真是漂亮啊。
我也许不是人，但你是真得狗。
不行，不能坐以待毙。
想到这里，服部站起身来，对着下方喊道：“佐佐木，宫本来见我。”
佐佐木与宫本，算是剩下的少许几个宗师巅峰了，这两个可是很有希望成为超忍的。
然而现在，只能是先牺牲下他们了。
这边服部安排了半天，最终确实了一个信念，那就是轻易不要出手，问明白对方的意图后，再看怎么办。
而服部自己，却是拿着三大至宝，登上了那边的圣火山之巅。
山顶，服部手中拿着一部卫星电话，听着另一边的报告，只要佐佐木与宫本发出信号，他立即开启小日子国的传承。
苏界根本不知道这个事，他已经可以看到小日子国的海岸线了。
而且还有迎接他的人，小日子国的海军出现了，几艘战舰在前，看这个意思，是想把他打下来。
炮口都调好了，为首的一艘军舰上，一个穿着中将服的男人，撇着大嘴，一脸的严肃。
“舰座，我们已经发现了敌人，是否开火？”
“先喊话，问问他来做什么？”舰长也是想到之前上层给他打的电话，有些事呢，不能莽撞，问清楚再说。
“嗨。”
战舰上响起了声音：“前方的，呃，那个，高人，飞人，超人，这里是小日子海军第一舰队，你已进入我国的海域，请立即降落在战舰上，说明你来此的目的，如果不听劝阻，我方将武力驱逐。”
都不知道怎么称呼对方了，以前都是前方的渔船一类的，你这战舰单对一个人，称呼确实有些乱。
苏界也是在空中停了下来，看向下面的战舰，心中也是在合计，也不知道异界那边有没有海，水域倒是发现了许多，这种战舰也许用得上。
不过再一想，呵呵，不会开，还是算了，都不如摩托艇来得实在，回头让人弄两艘。
战舰上还有直升机，这个看着也很眼馋啊，这个可以有。
等下，也不行，直升机是飞空的，在蓝星上，他是用不着，自身的实力飞行比直升机可是强多了。
在异星上，估计是不敢飞了。
因为那里天空中飞行的人，最少都是分神期的高手，一个照面，直升机直接干废啊。
这又是在空中，这不是自己找事吗？
还是陆地安全一些，你说没事瞎飞什么。
至于刚才好像有个小日子喊话了，苏界是一句也没听明白，谁叫你用小日子语了。
苏界词汇量有限，雅！蔑！蝶！……一！库！……呃，还有啥？

第136章 拦不住
听不懂怎么办，就当没有听见呗，苏界已经开始用神识扫描小日子国内的武器库了。
要弄就弄个大点的武器库，要不然，没有意思啊。
下面的小日子还在喊话呢，看对方听不懂，这位也是估计眼前的不是自己人。
于是使用汉语又喊了一遍。
这下子苏界是听明白了，不过也无所谓的瞪向了那个战舰，你说你的，我找我的。
嗯，有了，在小日子国的中心京町附近，就有一个挺大的武器库，而且里面的武器好像挺新的，就那边了。
选定了位置，苏界调整方向，正要离开，下方轰的一声，有人开了炮。
中将也是有脾气的，问你两遍了，我们还换着语言的问伱，就怕你听不明白，结果你不理会。
真以为我的战舰是摆设？让你也见识一下我们的厉害。
炮是挺厉害，但是用巨炮打人，这个准确度是差了一些。
那炮弹从苏界的身边擦了过去。
苏界沉下了脸，这些小日子国的舰队，这是给脸不要脸了吧？既然这样，那可就不要怪我了。
低头看去，只见四周的军舰的炮口都是瞄了过来，还有一些上面的发射井都打开了，估计只要里面一个按钮，这些武器就会打出来。
苏界冷哼一声，手中一翻，一把飞剑，一个符印出现。
还是要惜命，护身符印得带上，万一对方的导弹威力超出了预想，怎么也得防备一下不是。
至于飞剑，这是进攻用的。
“小日子，这是你们先打的第一枪，干你丫的。”
苏界向着下方直冲了出去，手中的飞剑一闪而逝，向着最大的战舰切去。
“敌袭，我们遇到了敌袭，快点支援。”
“轰轰。”主舰的炮弹向着苏界打去，苏界的身周出现了层薄薄的光罩，这是符印的保护，苏界自己也是撑起了一个护罩。
炮弹在四周爆炸，但效果真得很一般，至少在苏界看来，这别说伤到他的，就连打破护罩都办不到。
符印一直浮在他的胸口，连点裂痕都没有。
“小样的，看样子，蓝星上的武器，是很难对付异星的人了，也不知道加上符印后会怎么样，回头得试验一下。”
苏界想到了一些方法，随后手一招，飞剑冲着那最大的战舰就是几下。
战舰上的炮火停了。
“系统中断，他破坏了动力室，怎么办，快点修复。”
“不好，船裂开了。”
果然，那巨大的战舰，这时从中间断的成了两段。
随后更多的裂缝出现，整个一艘巨舰，就像一个被切成数块的蛋糕一样，不断的裂开，掉落水中。
战舰上的人也是纷纷落水，一个个拼命的叫喊着救命。
四周的其他战舰看到这个情况，也不敢开火了，只是放下救生艇，向着这边赶来。
毕竟他们的指挥官，藤原中将还在主舰上呢。
也不知道舰长室中进水了没有，反正在他们看来，冲着这么一位神一般的人开炮，中将可能脑子是进水了。
看到下方的混乱，苏界也是嘁了一声，没什么意思啊，这些人看着也就是那样了，水平有限，实力也不行。
还是算了，快点去搬武器库，然后去做试验去，这个事情得当紧了。
想到这里，苏界瞄准方向，飞行而去。
这边怎么乱是这边的事，服部那边，可是麻爪了。佐佐木与宫本还没有赶到位置，第一舰队就与对方遭遇了。
一个照面，旗舰被砍，这还怎么玩？
不过服部并没有着急，再等等。
大概五分钟后，苏界就到达了京町附近。
而此时的佐佐木与宫本也是及时的赶来，两个人是乘坐直升机的。
看到苏界的时候，还是在半空中，两人在直升机中盘坐，高举双手做投降状。
“苏神仙不要出手，我们是来谈判的，是来谈判的。”
宫本大声的喊着，生怕苏界一出手就将直升机打落下来。
不得不说，他还挺聪明的，刚才苏界想弄直升机时，也是怕被打落才没有出手。
“落地再说。”听说是谈判的，苏界也没为难他们，向地面落去。
京町现在也是建成了一个市，但名字没改，听说小日子这里的皇就住在这个城市中。
那就是个象征，没什么用，毕竟做主的，是这边的内阁，首相才是发言人。
京町机场现在都直接戒严了，所以当苏界与宫本他们落地的时候，并没有别人过来围观。
毕竟这太吓人了，一个人从空中飞下来，要是被人看到，估计以为天神下凡了呢。
落地，宫本与佐佐木从直升机上下来后，直接冲着苏界就跪下了，行得是跪礼。
苏界挑了下眉头，怎么感觉你们把我当大爷了。
能不当大爷吗？你一过来就先砍一艘军舰当见面礼，这架式我们也没有见过啊。
“说吧，什么事？”苏界也不是故意要来找事，只是要一个武器库而已。
宫本很客气的说道：“不知道苏神仙此次来我方小国，有何贵干，如果有我们能尽力的，我们一定尽力帮您办成了。”
哦，原来是这样，苏界有些奇怪的看着对方。
“你们不是打算来围攻吗？我记得你们应该是给漂亮国当狗啊，他们的改造人没有在这里埋伏我一下？”
“不不不，您误会了，我们怎么敢围攻您呢，当然了，漂亮国确实有这样的打算，但我家的超忍誓死力争，最终才让漂亮国打消了这个念头。”宫本这人是真会说话。
苏界：……
你确定你说得实话，我读书可不少，你骗不了我的，你们还打消漂亮国的念头，估计漂亮国都没想出手吧？
他们死了多少人，自己心里没有数？
算了，你说什么是什么吧，看你们这么客气的份上。
“行了，别这么紧张，我这回来也没有大事，就是取些武器装备，这边刚才有个军火库，我就是去看看，别通知其他人了，拿上东西我就走，没心情跟你们在这里浪费时间。”
宫本与佐佐木松了口气，要是这样，那事情就简单多了。
再一扭头，苏界已经转身要走了，武器库离机场不远，正好顺路。

第137章 全部拿走
宫本与佐佐木立即跟了上去，毕竟苏界一个人要闯武器库，肯定会有人拦着，他们是去打通环节的。
同时，他们也把得到的消息告诉了服部。
当苏界走出机场的时候，心中的一种悸动消失了。
嗯，刚才在砍了第一舰队旗舰的时候，本来是打算向其他战舰下手的。
但那时却感觉到了心中的悸动。
在异界时，苏界问过这方面的问题，万媚儿说，这是因为修士感天地灵气，渡劫后，天地认同，因此会产生出一种天然的直觉。
这种直觉往往是很准的，所以遇到这种情况时，最好能避就避一下，以防万一。
也正是因为这种悸动，苏界才停了手，来到京町。
要不然，留着那些小日子的战舰，过年啊！
现在这种悸动消失了，说明可以威胁自己的力量也消失了，到底是怎么回事？
苏界不知道的是，此时服部从圣火山上下来了，他也是长出一口气：“妈的，吓死我了，只是要点武器，你至于过来一趟吗？打个电话不行吗？我亲自给你送……呃，还是让宫本送去吧。”
苏界不知道此时这边的超忍，已经吓得差点尿了裤子。
前面的宫本与佐佐木两人，已经打通了所有的环节，那所谓的首相，听说是超忍吩咐的，更是一路的绿灯。
按他的话说，就是武器库搬空了都没事，只要这位爷最后离开就行。
嗯，真是求锤得锤。
苏界进到武器库中一看，管啥都有，小枪大枪，长枪短枪，火箭炮，还有装甲车呢，这真不错，全是我的了。
武器库瞬间就空了，连墙上的监控头都没逃过，都进入到了空间戒指。
苏界完这是据照库房大小来收的武器。
全部拿到手，苏界飞身而起，直接回国。
这里不能呆了，那种悸动的感觉又出现了。
而此时，火山之中，两只眼睛突然睁开。
那两只眼睛就跟探照灯般大小，四下转动着，不过好像也没有发现什么，最后这两只巨大的眼睛才慢慢闭上，又进入到了沉睡的状态。
而这只是火山中这个生物的其中一个头而已。
直到离开了小日子的海域，苏界才感觉到悸动消失。
“如果加上宝物的话，我应该是可以打得过让人悸动的家伙，但是，太麻烦了，现在不是引起战争的时候。”
苏界回头看了一眼小日子国，来了一趟，却有好多的事情没有办呢。
比如说，去看看自己的启蒙老师，嗯，这个事情，改日再说。
刚回到别墅不久，手机铃声就响了起来。
最近一段时间，苏界都不怎么在这边，而且也没有什么电话打过来，除了父母有时问候两句外，那些都是让陆婷帮着接的电话。
但这个电话，让苏界有些发懵，因为是吴铁志打来的。
“怎么了，按说最近我没订什么货吧？还是说你有什么好东西要送给我。”
“送个头啊，伱又没订货，我最近给工人们放了个年假，我也正打算出去玩呢。”
“那你这电话打来是什么意思？”苏界无语了，就说最近自己没有大动作嘛，再说了，异界那边，暂时也不打算再建立起一支铁军，所以吴铁志那边的事情都放下了。
吴铁志却是嘿嘿一笑，说道：“这回是正事，同学聚会，好像班长大人要订婚了，后天百宴门，班长请客，让我通知你一声。”
苏界不由得嘁了一声，这些日子，他都有些忘记自己只是一个刚刚大学毕业不久的社会青年了。
毕竟异界的生活丰富多采，而每次一回来，就是一堆人准备从他手中得到好处。
之前是威逼，现在是讨好，但无论是什么方法，就是一句话，有好处大家分点啊。
不过也有好长时间没有见到这帮大学同学了，自己跟班长的关系也不错，去看看也成。
“行吧，后天是吧，我直接过去就行了。”
好久没有回归的正常的生活了，苏界也是难得的放松一下。
挂上电话，一抬头，就看到王林林三个人坐在了四周，一个个冲他笑着。
“什么事？”
“老公，你同学聚会，是不是要带女友一起去啊？”王林林问道。
苏界这才反应过来，这事忘问了，于是给吴铁志发了个信息，信息几乎是秒回。
当然是要带另一半了，刚毕业就有对象的不多，这可是一个虐狗的好机会，按吴铁志的说法，他也打算带女友去呢。
“带。”
“那我们三个，你打算带谁啊？”王林林笑了起来，感情她在这儿等着自己呢。
苏界嘿嘿一笑：“我三个都带，我气死他们。”
结果迎来的是三双白眼，要是三个都带去，确实可以气死一片人。
“后天啊，算了，还是带陆妹妹去吧，那天我约了几个圈子中的姐姐们，要出手一批驻颜丹。”王林林安排道。
沐天琪也是一点头，说道：“我跟欧阳婷也约好了，最近我一直盯着你那个激光刻印机呢，据说有好几个型号的，我每样都要了一个，改进也需要看着点。”
苏界这才反应过来，沐天琪的以前的身份，让她跟龙组联系起来更加的方便。
这样也好，只有陆婷红着脸，低着头，她感觉到自己最近好像没有什么事可做。
不过能陪苏界一起去参加聚会，也是个好事。
毕竟在苏界父母那边，认为的儿媳妇就是陆婷，而苏界的同学中，有几个也跟他来自于同一个地方。
这要是带了别人，估计转天父母就得杀过来，消息传递得太快。
“也好，就这么说定了，不过今天晚上……”
“我还有事。”
“我也是。”
“我去打个电话。”
“都给我回来，你们一个也跑不掉，看我恶狼扑食！”
反正吧，虽然是VIP，但看到的可能性几乎为零。
好吧，第二天的太阳总是能很及时的升起，电视上不也这样演，黑屏一过，天亮了，只看到两个人影。
苏界难得清青静了两天，没事时就是看看书，那些符印，他可是记下了不少。
难怪异界的武器，质量不行，但威力却远超蓝星，这符印才是关键。

第138章 武修于家
这也是异界符印师为什么身份地位还在丹阁与锻造师之上。
毕竟他们每天的工作都是精细活，这东西是可不是普通的人能干得了的。
符印师在异界的数量不少，但高端的就少得多了。
就像万宝阁那些，都是这些年来各种关系围下来的。
就比如说摩托一出来，万宝阁所有的符印师都分到了一台，万宝自己出得钱。
可见这些人的身份地位了。
苏界都在想，要是自己真得把激光刻印机带到了异界，还可以替代符印师的话，那会是一个什么样的场景。
不过想了一下，苏界并没有打算这么做，只是带去一套先试验一下，要是成功的话，就带着这一套就行，别惹事。
毕竟丹阁已经让他收拾了，要是符印师方面再出了问题，估计异界的一些体系会崩溃的。
当然了，苏界也就是想一下而已，这事情成不成功还是两说呢，
而这天晚上，到了同学聚会的时候了。
百宴门，苏界带上陆婷，开着他的卡尔曼国王，向着百宴门而去。
刚到了门口，就看到吴铁志已经到了，这小子最近也发家了嘛，所以更加风骚的开着一辆跑车。
往那一停，好几个女孩都眼前一亮。
不过在吴铁志下车以后，这些女孩都是退了一步，随后有几名胆大的向前过去，看样子是要吴铁志电话。
毕竟一个开着跑车的小胖子，还是一个潜力股的，胖不胖不重要，人家有钱啊。
“哎呦，这不是我们市新晋的亿万富翁吗。”苏界故意上前说了一句。
“你拉倒吧，跟你比我什么也不是。”吴铁志也是回了一句。
几个围着吴铁志的女孩一听，这叫一个开心啊，这可是两支绩优股，小胖子虽然长得差了点，身材胖了点，但亿万富翁，完全可以让她们忘记一切。
而苏界呢，算了，这个不想了，因为几个人看到陆婷，这个女孩长得太漂亮了，他们完全比不上，虽然是绩优股，但人家不跟她们玩啊。
陆婷挽着苏界的胳膊，冲吴铁志浅浅一笑，吴铁志直接傻眼了。
“嫂子，不知道你家还没有姐姐妹妹或者年纪差不多的晚辈？我吴胖子虽然不是帅哥，但保证可以一心一意。”
陆婷白了苏界一眼，看看人家小胖子，一心一意的，伱呢？
当然了，苏界也就是笑了笑，没有回应。
三个人往里面走，进到包厢，发现同学们都已经到得差不多了。
看到苏界时，都是热情的打招呼。
刚毕业没多久的同学，还没有被社会教育，而且也没有那么多的攀比。
现在这个世界，你知道谁突然就发家了啊，所以大家就是聊聊上学的事，都没有聊别的。
不过大家都是看向了陆婷，这么漂亮的女孩，是苏界的女友，这让很多都很吃惊。
“班长还没来？”
班长叫周承志，据说当初父亲给他起名是，是叫周承业的。
结果他母亲问了一句，你家有什么事业要继承吗？
父亲一想，也对，于是改名周承志，意思是继承自己想发家的志愿。
“班长这回是遇到难事了。”其中有两个跟班长经常联系的说了一句。
苏界与吴铁志对视一眼，两个没多问什么，班长这个局，很有可能会说这个问题。
果然，不一会儿，周承志出现，在他身边是一个女孩，长得也算是漂亮，至少85分还是有的。
而且看穿着以及化妆，也是个正经人，苏界也是用神识扫了一下。
女孩是不错，苏界的神识并没有发现女孩有什么问题。
而且这个年纪还守着身子的女孩了，也是真不多见了。
但是却有一个问题，这个女孩，居然是个武修。
虽然只是普通的武者中期。
吴铁志自然不知道这个，他跟周承志关系不错，主要是两人名字都有个志字。
“二志，你是弟妹吧，长得很漂亮啊，你家有什么妹妹姐姐的吗？我虽然长得一般，但我肯定会对她们一心一意的。”
周承志也是白了他一眼，说道：“胖志，就你还一心一意？当初要不是我拦着，你小子就带着一个宿舍的人去……呃。”
大宝剑三个字没有出来，这话不太好说啊。
苏界也是笑了起来，他跟班长也是一个宿舍的，当初吴铁志也差点把他拉进去。
几个人说笑了几句后，也是都聊开了，周承志也是坐了下来，开始跟着聊天。
吃饭倒是没说什么问题。
酒过三巡后，吴铁志还是性急，问道：“怎么的，二志，听说你遇到难事了，有什么事跟哥几个说，多了不敢说，百万几十万的，我还是可以帮你。”
苏界没有说话，只是点点头，以他现在的实力无论从金钱还关系上，都可以帮到忙。
但是周承志叹了口气，说道：“这个事情，你们还真帮不上，我……”
说到这里，周承志估计是想到了什么，直接一杯酒喝了下去，二两的杯，这一口可不小。
旁边几个同学帮忙夹菜，劝了几句，不让他多喝，说道：“有事说出来，大家帮你想想办法。”
周承志没有说话，这时旁边的女友于文婷说话了：“其实，是我们家族的一些事情。”
呵呵，家族啊，这个挺牛叉，这是有大瓜可以吃啊。
于是众人都是竖起耳朵。
“不知道你们有没有听说过，首城于家。”
别的人不知道，但是陆婷在苏界的耳边说了几句。
首城于家，她还是知道的，毕竟于家的几位太奶级别的人物，在他这里购买过驻颜丹，当然，太爷也是购买过虎猛丹，要不然真扛不住。
不过陆婷表示，于家人看着很好说话的样子。
苏界也是白了一眼，你手中拿着核心科技呢，他们倒是很想不好说话，但不行啊。
“难道说，你们于家不同意你跟二志？”吴铁志脑海中立即闪出几个名词。
白富美看中穷小子，家族以势压人，白富美原来订过婚，莫欺少年穷。
“不是，我家人还是很看中承志的，而且只要他娶了我，就可以修行家中的武学，主要是我有几个追求者，比较麻烦。”
哦，原来是这样，苏界就是点了点头，如果是这样，那就好办得多了。

第139章 下黑手的武二代
如果真是于家不同意，他还真不好去干涉人家。
毕竟这是人家家族内部的事情，你一个陆地神仙，就算是实力再强，这样干涉人家的家事，不好。
但要是几个追求者来闹事，这就是另外一个故事了。
自己应该都不用出手，毕竟光是他身边的女人，都已经快要全部成为宗师了。
陆婷也就是最近几天，就得闭关了。
“难道说，他们敢出手？”苏界问道。
毕竟龙组管着这些江湖人呢，要是这些人敢乱来，龙组应该不会放过他们。
“他们倒是不敢明着出手，毕竟武修家族有着自己的底限，不能对普通人动手，但是他们的人脉也会发挥作用的，就像承业的工作，就是前几天刚丢掉，是我的追求者之一做的。”
于文婷这么一说，其他人不好说什么了，他们都是普通的大学生，这事真帮不上忙。
周承业也是分配到医院中工作的，结果呢，就被人直接开了，这还没有地方说理去，这他们没有办法了。
不过苏界挑了下眉头，现在他的关系，真是谁来也不好使，所以只要周承志求到这事，他会动用一些关系的。
别拿什么关系动一次弱一次，开玩笑，整个武修界都是靠着他来提升呢，谁敢跟他斗？
“班长，关系方面，我是真帮不了你什么，我卡上还有两万块钱，你先拿去，渡过难关再说。”
“是啊，兄弟们关系不到位，但现在我们也没有事，钱还是可以支持伱一些的。”
周承业立即摆了摆手，说道：“不用，不用，我只是发发感慨，并不是借钱。”
可以，苏界点点头，而就在此时，门外传来了声音，随后门被推开，服务员一脸贱笑的跟着后面。
一个穿着休闲装，二十多岁的男人当先走了进来。
“文婷，你要想来我这里吃饭，跟我说一声就是了，这里毕竟是自家的店，想吃什么你随便选，都算我的。”
何着这家百宴门是他家的，而且苏界也是扫了一下这位，武者后期。
实力上比于文婷强上那么一点，也有限。
于文婷没给对方好脸色，冷冷的说道：“马和伟，我说过多少次了，别叫我文婷，你不配，滚出去。”
硬气，苏界与吴铁志冲着于文婷比了个大拇指，这姑娘不错。
不像某些女人，拒绝追求者，还有话不敢说的那种，那样根本不叫拒绝，那叫欲拒还迎。
马和伟的脸色不好看了，马家与于家，都是首城的武修家族，两个关系其实还挺近的。
所以马和伟一直觉得，自己是最有希望追上于文婷的，毕竟圈子，于文婷的追求者虽然很多，但唯一可以搭得上话的，也就是自己了。
可是现在一看，文婷根本不给他机会啊。
马和伟冷冷的看向了周承业，就是这小子。
也不知道这小子哪好，长相吧，只能说一般，工作，听说也在前几天被一个哥们给挤掉了。
这样的男人，于文婷为什么还护着。
“呵呵，好，于文婷，你不要激动，前厅经理呢？”
“来了来了。”一个胖经理冲了进来，正是酒店的前厅经理。
“退了这桌的饭钱，赔付做到位，各位，百宴门不欢迎你们，请离开。”
“凭什么，你开酒店的，我们来消费的，想让我们走？”有人叫嚣了起来，这个事情上，他们算是有理。
“马和伟，你什么意思？”于文婷生气的问道。
马和伟却是哈哈一笑，说道：“我的意思，其实还是挺简单的，这小子不跟你分手，我们就会不断的打压他，无论是首城，还是钢城，别忘了，这周边，可都是我们兄弟掌握的。”
苏界哦了一声，这小子挺张狂啊，这周边都是他们兄弟掌握的，那我在钢城是什么身份？
别忘了，现在钢城就一个陆地神仙，就是本人。
周承业气得脸红扑扑的，估计也跟喝酒有关，听到马和伟这么说，也是一咬牙，狠狠的说道：“我是绝不会跟文婷分手的，大不了，我去外地找工作，我还就不信了，你们的人，可以把整个大夏的城市都掌握了。”
“那倒没有，但你应该不知道吧，文婷可不会离开首城，你要去别的城市，异地恋啊，我很看好这个。”马和伟开心了。
他们要得就是这样，武修家族之间，肯定是不会轻易出手的。
可是对付一个普通人，那绝对没问题。
周承业只要离开这附近，想要再见文婷，那就是千难万难了。
马和伟有信心可以拦得住他，到时时间一长了，两人还不是要分手。
什么也不住异地的相处，与同城的甜言密语。
再说了，马和伟还有后招呢。
虽然无法对周承业出手，但却可以让他自己陷进来啊。
比如说，你到了外地，我找个漂亮小姐姐，跟你聊聊天啊，喝喝酒啊，再喝醉了，两人在友好的交流一下。
好了，让于文婷知道后，你觉得她还会理你吗？
要不说别以为这些武修家族的人都是死脑筋，人家要阴起来，那绝对比普通人还要阴险。
周承业也知道这事情只是他说说而已，真让他离开，他办不到。
“马和伟，你真是够卑鄙的。”于文婷自然也知道马和伟是怎么想的，于是说道。
马和伟却是一笑：“事情不分卑鄙不卑鄙，好用就行，而且我这样做，符合规则。”
于文婷也是无语了，这话也没错。
一时间，整个厅里的气氛到是尴尬起来。
还是那个经理最先反应过来，说道：“几位，可以跟我去前台办理赔偿业务，放心，我们酒店不会贪这笔钱的。来吧。”
马和伟的嘴角勾了起来，他们现在不着急，毕竟武修世家的规矩很多，没结婚之前，于文婷肯定不会跟周承业怎么着的。
所以，只要破坏了他们的关系就行了，这事情，得慢慢来。
“行了，你出手吧。不是什么大事，警告一下就行。”
苏界一拍陆婷，陆婷就是白了他一眼，你拍哪里不行，拍屁股，还好没有人看到。
随着陆婷起身，所有人目光看向了这边，难道说，这位美女先妥协了？

第140章 最快的解决速度
陆婷慢慢的走到马和伟身前，马和伟也是眼前一亮。
陆婷的长相，可是比于文婷漂亮多了啊。
马和伟甚至还看了苏界一眼，那意思，要不要也打压一下这位，这么漂亮的女人，老子娶了不是更好。
反正武修家族的人，可以娶几房，于文婷加上眼前这个美女，问题不大。
“这位美……”
女字都没有出来，陆婷身上的灵气发动。
陆婷可是修真的，可比武修要强得多。
因此光是灵气发动，就将马和伟压制在了地上，动弹不得。
马和伟身边的经理以及服务员，都是吓了一跳，还想上去扶呢。
“不要过来。”被压趴下的马和伟喊道。
普通人不知道怎么回事，他可是明白，眼前的陆婷，至少是武师境的高手。
“武师怎么会出现在这个地方？”马和伟抬头看向陆婷。
面于文婷也站了起来，冲着陆婷行礼，武修界是有规矩的。
“他们的事情，我管了，劝你最好聪明一点。”
陆婷冷着脸，只是帮苏界传句话，不用太过于吓人。
马和伟冷哼一声：“你管，你管不起，首城马家，可不止有我，虽然伱的实力不错，但也不过是武师，我们马家，可是有宗师的。”
“再过几天我就是宗师了，所以还是一样，他们的事情我管了，还有，劝你最好把这事通知所有追于文婷的人，告诉他们，有多远滚多远，别惹我。”
马和伟倒吸了一口气，何着这位是武师巅峰，难怪这么强大，自己连一点反应也没有，就被人压制了。
但是你就算是成为宗师又如何，马家的宗师可是有五位，还有一位可是宗师后期。
“这位前辈，我承认我打不过你，但是你也不要把话说满了，要知道，首城马家的实力，在这片地区，也是数一数二的。何况，我还有个兄弟，可是昆仑下来的。”
“昆仑？可以啊，让他来吧，我倒是想看看，昆仑到底是谁，敢跟我叫板。”陆婷微微一笑，这事情不处理到最后，马和伟是不会服气的。
以势压人固然一时间可以让他屈服，但万一之后又来什么妖蛾子呢？
所以一并解决就好了。
昆仑来人，只要是昆仑下来的人，第一时间就是拜访苏界，而陆婷作为苏界的女人，他们也是认识的。
昆仑来的人，就算是大宗，见到陆婷也是客客气气的，不敢摆前辈的架子。
原因，呵呵，你有一个陆地神仙的老公你试试。
马和伟的压制被放开，他立即示意酒店经理与服务员出去，然后这才打了个电话。
不一会儿，外面就传来了声音。
“小马，我可要跟你说清楚，要是你这事有违规定，我可不能帮你。”
这人一边说着，一边走了进来，一眼先是看到了马和伟。
马和伟上去打了个招呼：“迟哥。”
苏界一看，这小子他认识啊，迟宝富嘛，之前跟周宏征来过。
是周宏征的师弟，人还算是正派吧。
最起码先把话挑明了。
“是有武修挑衅，而且迟哥，对方还是武师巅峰。”
“我靠，那你让我过来，你又不是不知道，我才是武师初期，我怎么打得过人家，我……”
一抬头，迟宝富看到了正对着他微笑的陆婷。
“见过夫人。”迟宝富立即上去跪礼，人家实力比他强，身份比他高几个等级，这必须要把礼做到位了。
再一扭头，迟宝富差点没哭出声来，副总宗主也在这里，这里哪是一个武师巅峰啊，这位可是陆地神仙。
还是明面上最强者，武修界谁也不想惹到苏界，毕竟他的实力，真得是成长得太快了，谁知道接下来会怎么样。
说不定这位可以成为真正的神仙呢。
迟宝富刚要上前见礼，却见苏界摆了摆手，明白了，副总宗主这是不打算露身份，那算了。
“你小子，你怎么惹到我昆仑的夫人了？你小子这是想死啊。”
马和伟听迟宝富这么一说，这才流下了冷汗。
夫人这个称呼可大可小，看谁来说。
迟宝富得行跪礼的夫人，那必须是本支宗门中，至少也是长老夫人，才有这样的待遇。
这下真是撞到铁板了，而且还是悄悄撞的。
刚要说话，陆婷却是一挥手，说道：“好了，你也不用说什么，这种事情，本来我也不会多理会，只是以势压人这个事，不要再做了，跟你身边的朋友都说明白了，于文婷与周承业这事，我保的。”
“是是。”马和伟只能苦着脸点头了，毕竟他也看明白了，这位的背景很大，至少是自己惹不起的。
至于把事情与其他人说了以后，他们家族有没有人头铁，那就不一定了。
马和伟与迟宝富很快退了出去，屋里也是静了片刻后，吴铁志才一拍苏界。
“可以啊，嫂子真不简单，你小子不愧是有钱人。”
有钱人？周承业看向了苏界。
吴铁志继续给吹呢：“你们不知道吧，苏界现在可是大老板，做什么生意我是不知道，但这家伙，从我那里可是拿了上亿的货，连带着我都成为了亿万富翁。”
苏界拍了下额头，得了，别人没有装逼，吴铁志这是让他们两个装起来了，这同学会倒是自己给破坏了。
其他的同学不知道什么情况，但于文婷与周承业却多少明白一些。
周承业也接触到了武修，自然明白，能让这些武修退去的人，绝对不是因为有钱，而是实力上的压制。
这饭也吃不下去了，众人各自离开，都跟周承业说了几句。
苏界最后一个离开的，不过走之前拍了拍周承业肩膀，说道：“什么时候成为了武修，来盛世佳苑一号别墅找我。”
“没问题。”周承业无所谓的说道。
在他看来，苏界有钱，买别墅很正常，但是于文婷的脸色直接就变了。
她也听说过一号别墅，不是因为这个盛世佳苑有多强，而是一号别墅中住得人。
“你是陆地神仙，苏界。”于文婷喊道。
苏界哈哈一笑，扔给了于文婷一个下品灵石：“见面礼。”
于文婷傻了，还真是，而且自己老公，跟他是同学，发了啊。

第141章 异界准备
回到别墅后，苏界发现欧阳德已经来了，而且带了一个大货车，看样子，自己的东西是齐了。
见到苏界，欧阳德也是松了口气，这东西改造以后不知道干什么用的，但欧阳德可是第一时间给送来，可不想出问题啊。
“辛苦了。”灵石还是要给的，除了正常的给了一颗万劫丹外，苏界还给了欧阳德一百块下品灵石。
这让欧阳德很开心，他的实力也已经达到大宗了，再想寸进太难了。
可是现在看来，还是有机会的，只要拍好苏界的马屁就行。
难怪从一开始，周宏征就各种的支持苏界，那小子是真有眼光啊，选择方面，周家人还真是精明的很。
“对了，这几天帮忙盯着点这边，陆婷要冲击宗师，不过我还有事，所以你们也是限制好了江湖中人，不要打扰到她。”
“明白，明白，只要您一声招呼，这别墅区内所有人都会为您服务，放心吧。”
苏界也是点点头，说得也是，何况还有三号别墅中，周宏征那边还带着两个大宗在这里。
安全上肯定是没有问题的。
随后苏界直接收了那些激光刻印机，欧阳德也是借机告辞。
他刚一走，周宏征就来了，前几天周宏征也是接到了任务，花费了很大力气才完成。
把几台发动机与灵石油箱给了苏界，苏界也是奖励了对方五百块下品灵石，这把周宏征乐的啊，嘴都没合上，咧着嘴走的。
等到都走了以后，苏界叫过了三女，因为沐天琪最近也快要进入金丹境，也就是宗师境，所以苏界多留下了几枚丹药，够她们两个使用的就行。
灵石现在也不缺，所以王林林那边的灵石，也是堆集如山。
使劲用，千万不要省。
在苏界看来，自己的女人强大了，才可以放心。
也就是张心怡与万媚儿无法带回来，要不然，以苏界的想法，这两人只要有一个可以过蓝星来，那超出陆地神仙的实力，正好让这边的人见识一下。
当然了，这个事情必须要想办法，以后要真是可以的话，一定要把她们都带到蓝星，毕竟蓝星才是根基，不能乱了。
闪身回到了异界，万媚儿与张心怡早就等着了。
上次苏界说过要去妖族找齐喵儿姐姐的，她们也都听到了，可是为什么苏界还回去了，这么长时间没有回来。
两女也是很惊讶，别到了跟前了，苏界反而不急了吧，这样可不行。
再说了，相信齐喵儿姐姐也在等着苏界，要不然，那以多妖族的才俊，都没有打动喵儿姐姐的心，嗯，没错，就是这样。
等到苏界回来，她们这才高兴起来。
不过苏界只是给了他们一吻后，就说起了正事。
“符印师都准备好了吗？”苏界走前让万媚儿给准备一些高端的符印师。
万媚儿就是一点头：“放心吧，一个分神期，两个出窍期的符印帅都已经在这里了，万宝阁也没有太强的符印师，这三位就算是最强的了。”
苏界就是一点头，这就可以了。
于是让万媚儿先让他们过来，而自己开始准备机器与东西。
不一会儿，万媚儿带着三个老者走了进来。
为首的那个老头，高仰着头，他可是分神期的符印师，如果按分级来说，就是七级符印师，这在符印师的等级中，算得上是高的了。
而且万宝阁就他一个分神期符印师，很多事情得靠他呢。
“万媚儿小姐，这回也就是看你的面子，要不然，这什么破活啊，还非得让我来。”董亦圆不客气的说道。
这位分神期的符印师很不在意的说道。
万媚儿也是陪着笑脸，要知道，这种符印师的地位太高，她可惹不起。
苏界自然也是听到了他的话，眯着眼，心中暗哼一声，你老小子老实点还好，要是敢出妖蛾子，我连伱的饭碗都给你端了。
当然了，这话现在不能说，毕竟他的机器还没有调试出来，必须要用到这位符印师。
但苏界心中也有了数，等一下，非得打压一下这位的气焰。
三个老头进来后，找地方坐下，看向了苏界，那意思，我们三个来了，你是不是先递杯茶？
这是规矩，你要做什么东西，递杯茶表示一下，别说你了，万宝要用到他们三个的时候，也得客客气气的。
但是苏界根本不理会这样规矩，只是微微一笑，说道：“三位，我手中有些奇异的东西，需要刻印符印。”
“小子，懂不懂规矩？”董亦圆哼了一声，这不行啊，规矩不能坏啊。
苏界却是一笑，说道：“规矩是人订的，自然也可以打破，这不重要，重要的是，这批货物打上符印，以后出现在这里，那会引起很大的轰动，作为符印师也会一战成名，你不做，我可以把东西放出来，招募别人做，我相信会有人明白，怎么样去成就自己的名声。”
董亦圆倒吸了一口气，这个万宝阁的姑爷是真狠啊。
他可是听说过，万宝阁中的摩托啊，还有一些特殊材质的武器，都是这位姑爷带来的。
他手上有好东西，这是人人公认的，所以作为一个符印师，董亦圆也明白，要是再放出一个稀奇古怪的东西，真得招募符印师，说不定真有人来。
到时自己为万宝阁第一符印师的资格可就不保了。
董亦圆分析了一个利弊，也是哈哈一笑，说道：“说得也对，规矩是人订的，自然可以打破，也罢，我对那些稀奇古怪的东西，还真得是挺好奇的，那就不讲别的规矩了，让我看看东西吧。”
苏界笑着，这位姓董的还算是识趣，要不然，苏界不介意真得跟他较较劲。
既然人家都说了，苏界自然拿出了几样东西。
先是一辆装甲车，光看形状就知道这车有多结实，再加上最顶端的一挺重机枪，这车要是开到路上，拉风得很。
不过现在装甲车上的发动机与油箱还没有改造。
苏界也是拿出了周宏征给准备的发动机与烧灵石的油箱，很快就把之前的东西拆下来，安装完毕，至少可以用了。
“各位，这两样是第一件，还有更多的。”
一边说着，苏界一边拿出武器来，还有子弹，这让那此符印师都是睁大了双眼。

第142章 试枪
原因是这些东西真没有见过，那车还好说，虽然个头大了些，但之前见过摩托，这东西也可以理解。
但枪这种东西，他们是真没有见过。
苏界各类的枪都是拿出了一把来，手枪，冲锋枪，轻机，重机，加特林，巴雷特重狙，以及各类子弹十发。
为什么不多拿出来一些，苏界表示，只要这些人说明东西上可以刻印什么符印，自己的激光刻印机就可以使用了。
当然了如果失败的话，那可就没么也不说了，因为失败的话，枪类在异界可是很难发挥最大的威力了，最多就是巴雷特重狙应该还可以，毕竟这东西，一发入魂。
机枪一类的就不行了，子弹消耗太大，符印师根本忙不过来。
“这又是何物？”几个符印师惊讶的问道。
苏界也是不太熟练的先上了一把手枪，然后把一个茶杯放在了桌上，走出二十多米，一回头，啪。
这一枪打得还挺准的，茶杯应声而碎。
几个符印师都是露出了惊讶的表情。
二十多米不算远，但是这个暗器很不错，这个距离，这么快的速度，只是威力太差了吧。
当然了，这还是没有符印的情况下，要是可以加上符印，那就不一样了。
苏界也是给他们讲解一下手枪的大概原理，然后给他们看了子弹，只要在子弹上加上威力更大的符印，应该可以对付更强的敌人吧。
几个符印师都是点点头，但他们也提出了一个问题，就是子弹头太小了，在上面的符印，加不了多少，最多就是一个增强符印，使得子弹头的打击力量加强。
苏界一点头，这就可以了。
又拿出了其他的子弹，最终苏界发现，轻机与重机还有加特林的子弹，还可以加个穿透符印，至于巴雷特的子弹就多了。
可以加三个符印，力量加强，穿透以及速度符印。
至于枪上加得符印反而比较少，最多就是坚固，自我恢复一类的。
因为枪容易坏，加上这些辅助技能，还可以多用一些时间。
看到几个符印师在那里操作，苏界也是把他们的符印都记下，回头好好的对比一下，用激光刻印再试试。
一个多时辰，几把枪的子弹完全刻印好了。
不过苏界有些为难了，因为刻印好的枪与子弹，必须找人实验啊。
这些可都是那位分神期的高级符印师亲手刻印的，按他的说法，这些子弹，手枪的，理论上是可以打穿分神初期。
至于机枪的，那打个分神后期是没有问题的。
最厉害的还是巴雷特重狙的，那子弹要是发射出去，理上可以打穿分神巅峰的护盾。
当然了，苏界并不只是听人家怎么说，还得自己去试验。
可是谁来试呢？万媚儿与张心怡肯定不行，虽然她们两个是分神期，但是自己心疼啊，万一伤了呢？
那几个符印师也不行，他们的战斗能力还是偏弱的。
“我有个人选。”
万媚儿说完，直接一溜烟跑了，苏界几个人也是面面相觑，不一会儿，万宝被带了过来。
“爸，你放心吧，你这种实力高强之人，绝对不会有事的，而且一旦成功了，那我们这边，可是有新的武器和产品了，真的真的。”
万宝一边被万媚儿拉着，一边还笑得很开心，因为女儿少有的夸奖他了。
苏界却是瞪圆了眼睛，万宝岳父，你家这小棉袄已经不是单纯的小棉袄了，他可是把伱当防弹服了。
算了，万宝确实也是最合适的一个。
虽然他是商人，但商人也是要保护自己的财物的，所以战斗力来说，万宝可是一点也不低。
“好女婿啊，这回是要试验什么？”
万宝一进来，就看到了桌子上的一堆枪械，这就不说了，还有那辆装甲车，这东西可是太显眼了。
“这是什么？这是不是比摩托还要厉害？这卖不卖，天啊，这可真是一件好商品。”
“呃，这个你还是等等吧，这辆我是要开走的，至于你想要车的话，回头我给你弄个汽车的生产线，到时给你带汽车过来吧。”
这事情当然是要做的，只不过得在苏界从妖族回来以后了。
万宝听到这个，多少有些失落，好东西就是这样，你看到眼睛里，那是拔不出来的。
这就跟蓝星先辈当年见到九二式，歪把子的时候，那眼中都放着光啊。
“那试验什么？”万宝不解。
“来，爸，你站这里。”万媚儿绘安排了个位置，不过最后还是贴心的把几件防御法宝给了万宝，以防万一嘛。
万宝也是很奇怪，你们这弄得我很尴尬啊。
到是苏界这时拿着手枪，走出三十米去，回头就是一枪。
手枪的有效射程一般是五十米，但能够保证绝对杀伤力的，还是在二十米左右，三十米是一个中间值，威力略有减弱，也可以给人一个反应时间。
万宝只是看到枪中的火光一闪，随后自己的身体就是颤了一下。
“好疼。”万宝一个分神期的大能，也被子弹打得生疼，再一看肩膀，衣服上破了小洞，而且肩膀也破了个口子，血都流出来了。
苏界张大了嘴巴，这个威力，有些惊人啊。
万宝可是分神期巅峰的实力，就这还没有完全防住，会不会太强了？
不过回头一想，苏界也明白了问题所在。
子弹上加了力量符印后，子弹其实打出去的威力，是成倍增加的。
就是那种被一只蜜蜂以每小时五十公里的速度撞上，和被一辆汽车以每小时五十公里的速度撞上，其效果肯定是不同的。
再加上手枪上也加了符印，使得子弹的出腔初速度就与之前不同了，你看万宝都没有反应过来。
这效果自然不一样了。
苏界心里很开心啊，要是这样的话，巴雷特重狙会是什么效果呢？
真想试一下，但再一看万宝的肩膀，这个要不还是算了，很有可能，直接半边身子都被撕扯没了。
万宝这时却是欲哭无泪，这是试验吗？这不是要命吗？虽然只是受了轻伤，但心却是哇凉哇凉的啊。

第143章 刻印机成功
最终苏界也只试到了重机枪，加特林与巴雷特没试成，因为万宝虽然咬牙坚持着，但重机枪过后，他身上可是没有防御法宝了。
“这威力有些惊人啊。”苏界都在思考，要不要给自己的另一个岳父，张王爷配上这样的武器，别说异界称雄了，就算是想打下整个异界，估计都没有问题。
但一想，还是算了，这种先进的武器，还是自己掌握为妙，谁也不给，最多就是给自己的女人一些。
原因很简单，武器一旦掌握在别人的手上，就很有可能针对自己。
巴雷特的距离，万一瞄准自己，想想都吓人。
确定方针以后，苏界收起了武器，跟几个符印师打了招呼，多谢了他们一番。
这回是真心的，毕竟这些人，给他提供了很详细的数据。
那三个符印师也是感觉到有面子了，看这新奇的武器，都是自己刻印的，没毛病。
董亦圆最后还说道：“东西是好东西，就是数量太少了，这十发子……子弹，必须要关键时刻才可以使用。”
“放心，我明白。”苏界开心的送走了他们三个。
万媚儿很奇怪，问道：“不对啊，我相信你手中应该还有子弹，为什么不多刻印一些呢？”
苏界看了万媚儿一眼，只是笑了笑，没有说话。
倒是万宝这时突然意识到了什么，眼睛一转，说道：“女婿，你看我也为你测试这种新武器出了力，伱要是有什么好东西，可一定要想着你岳父我啊。”
聪明啊，不愧为大商人，一下子就发现了问题所在，苏界之所以让人离开，完全是因为自己要试验一下激光刻印机。
这东西要是成功了，那绝对的好东西啊。
毕竟不需要人工操作的刻印符印，与自动炼丹机，可是有着异曲同工之妙。
这要是真成功了，估计符印师该下岗了。
当然了，苏界也不会普及这东西，太危险了，已经是战略性武器了。
自动炼丹机可以，是因为丹药是辅助功能，最多就是些毒丹有杀人之效，但大部分还是为了修炼用的。
这东西就算是流出到外面，也不会引起太大的危险，何况万宝肯定不会让其流出的。
但是符印机的话，一旦成功，一旦流出到了外界，那么就相当于各种符印你可以随意的刻画。
想想到时的武器全是自己加刻印，说不定哪一条符印就针对你呢。
所以苏界只是试验，却不会买卖。
苏界只是拿出了一台激光刻印机，这个型号的，是针对小型物品的刻印。
之所以建这么大，是因为刻印舱比较多。
欧阳德之前可是听说了苏界要做什么事，所以一合计，居然苏界也是打算在子弹上做些文章。
于是在做这个小型刻印机时，他吩咐人直接弄了个百舱刻印机。
也就是说，同时可以对一百个小型物品进行刻印的。
苏界在接收的时候，也是很满意这个，要不然，也不会多给欧阳德灵石了。
不过现在还是试验阶段，苏界把三发手枪子弹固定在了刻印机上，然后利用傻瓜式的界面操作，很快把符印规矩输入进去，一按开关。
烧灵石的机器，就是好用，至少灵石这东西，他手中多得是。
机器很快的操作起来，激光打在子弹上，很快就形成了了符印。
而且还非常的精准。
只是几分钟，当符印成功后，四周的灵气直接汇集过来，包裹住了子弹。
这就是成功了，苏界心里明白，他看到其他的符印师在成功以后，也是这个样子，那些灵气是最后汇集的。
三发子弹拿下来，苏界顶上子弹，看向了万宝。
万宝也是咧了咧嘴，你们是一点也不心疼我这个当父亲的，当岳父的，当……当我没有办法的时候，我只能接爱现实。
站稳，苏界还是离开三十米，瞄准得是万宝的肩膀。
呯，万宝身体一震，整个人都惊到了，那发子弹，居然打进了肉里，卡在了骨头上。
要不是他的实力很强，再加上他提前有了防备，就这一下，很有可能透体而过。
“怎么会这样？”万媚儿也是冲了上来，看了一下万宝的伤，还好，对于异界来说，这都是轻伤。
万宝也顾不得疼了，看向那把小手枪，眼中可是带了精光了。
不对，手枪不是重要的，重要的是它。
万宝再一转头，看向了那个刻印机，这东西，已经超出了想像。
刻印速度快，一个刻印师要想刻印一发子弹，至少需要一柱香的时间，而这台机器，半柱香都不用。
关键是效率还高啊，刚才只是试了三个，可是放眼看去，这里有一百个刻印舱。
每次可以出一百个刻印之物，要说唯一费点时间的，就是每个刻印舱必须手工添加进去东西，这算是慢了一点，但也就是一点。
问题是人不缺啊，就算是叫过十个人来就给这里面放东西了行啊，这事情是个人就会做，不需要什么技术的。却顶着一百个符印师。
“女婿，这……”
“这东西，我只能给你一台中型的，而且还是一对一的那种刻印，而且你不能把这东西送出去，只能自己使用，这台机器，只是为了让你在符印师出现问题的时候，可以不那么被动，却不能轻易拿出来。”
万宝本来还打算再劝两句，但回头一想，也明白了苏界的意思。
一旦这东西普及了，那么符印师也就不值钱了，可是符印师出了问题的话，整个的异界体系中，就将出现崩溃。
到时所引起的乱子，不是他可以承受的。
看万宝明白了，苏界拿出一台中型一对一的激光刻印机。
然后教给了万宝怎么操作，至于自己那小型的刻印机，苏界让万媚儿叫过十个心腹过来，给上面安装子弹，然后刻印。
一时间，万堡中的灵气，不断的向着中心聚集，还好异界的灵气足够，要不然，还不得给吸光了。
一天过后，苏界看着满满的武器库，露出了满意的笑容来。
手上这些武器，足够干掉几个师的了，倒要看看，妖族有没有人敢试试自己的枪法。

第144章 先出现的马天彪
苏界可以说把一切都想好了，什么妖族要如何打脸，自己要如何去应对，然后怎么一枪干掉对方。
然而没想到的是，开着装甲车，带着万媚儿与张心怡一出门，就被人拦了。
苏界本打算先到辅宝城坐传送阵，到达接近妖族的地盘打探一下，然后做出最佳方案，这才进入妖族的。
但是一出了万宝城，眼前却是五百骑飞鸿马，马上的骑士那叫一个精神，各拿着长武器，看着还挺吓人的。
五百飞骑的前端，还有一人骑在飞鸿马上，正是马天彪。
苏界也不得不停车，主要是这些马把路给堵了，而且苏界总觉得他们有敌意。
下了车，马天彪一见到万媚儿，眼前就是一亮，骑马赶上前几步，说道：“媚儿，我在这里等了你五天了，看看怎么样？这是我给你的惊喜，是不是特别排场，在这样的见证下，我会向你求婚，希望伱可以答应。”
苏界直接被无视了，而苏界这才想起这位是谁，这不是那位马王爷的三公子吗？
话说上次的说书，没让马王爷进去？按说皇帝大人不会放过这么一个被传言的家伙吧？
万媚儿也是无语的说道：“马天彪，你闭嘴吧，我跟你是永远不可能的，而且父亲作主，我已经嫁给了苏界，你应该明白，你根本不会有机会，从以前到现在。”
马天彪深受打击啊，他可是带着任务的。
这事情还得从上次的说书说起。
那说书的段子，确实传开了，为什么呢，因为说书这个行业以前没有。
而异界的人为了生存，也是有人尝试了一下，说了一段以后，发现可以有人打赏灵石，虽然不多，但好歹够一天生活的不是。
于是说书人一下子找准了自己的定位，有些活不下去的异界人，开始将这个故事各种的改编，夸大，再加上一些他们的理解，反正王爷造反这个故事一下子就传开了。
就在前段时间，王爷造反这个事情，终于传到了京城，而皇帝一听，怎么的？虽然是说书的嘴上一说，但所谓无风不起浪，是谁要造反？
张王爷？肯定不是，因为在这个故事传到皇帝那里时，张王爷可是在皇城呢，当时还是来报告马上要开战的。
这个事情，苏界他们并不知道，而且张王爷确实是皇帝最信任的一个王爷，从小一起长大，对方什么性格，他是了如指掌。
就算是怀疑自己本家的王爷，也不会怀疑这位守卫边成的张王爷。
而书中更是说明了，那位要造反的王爷，有三个儿子，这跟张王爷也是不符的，再加上三公子正在追求一个大商家之女，看样子，是为了造反累积资金。
这一查，还挺快，很快就确定了一个人物，马王爷家的三公子马天彪，于是皇帝把马王爷叫进了皇城，直接给软禁了。
先不说你是不是要造反，反正消息是传出来了，你就得受着，就这样吧，你先在皇城中好好的休息几天再说吧。
马王爷也是很无语，我这是招谁惹谁了，反正他已经到了皇城，想走也走不了。
马天彪也是一样，被叫进了皇城。
不过他们并没有呆多久，因为张王爷又来了，而且这一回，是带来了胜利的消息。
把大正王朝打了个落花流水，而且按张王爷说法，边城军还损失极少，这让皇帝相当的高兴。
一听说这个事情，于是大赦了天下，马王爷与马天彪也在这个行列内。
不过皇帝对他们的怀疑还是没有消失啊，那怎么办，只能缩减了他们的地盘。
马王爷现在的地盘，可以说是相当的贫瘠。
那这五百骑怎么来的？
其实马王爷之前有一个万骑大队的，算是一个仪仗队，平常都是外出时用来开道装逼的。
而马天彪也是一样，他正式出门的时候，前呼后拥的，可是有一个千骑大队，毕竟不能超过父亲不是。
这种队伍其实战斗力并不强，就是用来装点一下门面的。
而现在，马王爷手中，只剩下了一个三千骑的大队，马天彪也是一样，缩减了一半，至于其他的兵，他们是没有了。
这一回，马天彪可是把所有的战骑都拉了出来，就是为了一件事，一定要打动万媚儿。
为什么？因为他也听说了，万媚儿现在可是分神境的高手了，这比他都强了啊，更何况，万媚儿还是万宝的掌上明珠。
要是娶了万媚儿，万家那些所谓的丹药，那些摩托，那些个万劫丹，那不是要多少有多少？
这也是想瞎了心了，今天他出现在这里，就是想向苏界展现一下自己的武力。
你看看我，手上五百健儿，你呢，你手上有什么，就是一块看着有些方正的铁块在移动，这个看不明白是什么。
这时马天彪听到万媚儿拒绝，也只是陪着笑，他现在可没有能力与万媚儿较真。
因为他的实力不如人家，他的势力，也不如万宝了。
于是马天彪把目光转向了苏界，冷冷的说道：“小子，做人要有自知之明，你有什么能力可以配得上万媚儿？”
苏界愣了一下，这家伙冲我来了？一想，也明白了，这是打算拿身份压自己啊。
不过苏界怕这个？
于是苏界就是一笑，说道：“我的能力很多啊，最大的特长就是媚儿特别喜欢，怎么着吧。”
“讨厌。”万媚儿伸手拍了一下苏界，这种事情，能随便说的吗？
马天彪一开始没有听明白，毕竟异界也没有人开车啊，但很快他就反应过来，我靠，这也能说，这小子，难道真得三项基本能力全占了？
晃了晃脑袋，马天彪把这事快速的赶出了脑海，毕竟要承受的是万媚儿，这个不能想了，容易出现大神……河蟹。
于是马天彪咬了咬牙，说道：“我问的不是这个，我是问你有什么身份。”
“哦，我的身份很多啊，我是张王爷的女婿，是张王爷手下最信任的人，还是万宝的女婿，万宝对我也是夸奖有佳，你呢？”
马天彪愣了一下，这话还真不好回？

第145章 重机枪准备
怎么说？我是罪臣马王爷的三子，我以前一千这样的骑兵呢，现在只剩下了五百？这话说出来不好听啊。
再说了，他家能被放出来，那完全是张王爷的功劳啊，要不是张王爷打了一个大胜仗，他们还不定要被关到什么时候呢。
所以这个时候，他能说什么，只能说那我谢谢你呗。
因此马天彪再改一个方向：“我是问你的修为。”
“你也是出窍期，我也是出窍期，我们的修为是没有什么差别的，不过我刚刚修行了不到一年的时间，而伱从小修行，看样子，我们的天赋是有差别的。”
呵，这是真气人啊。
本来出窍期也是有差别的，马天彪就是打算在这个地方压一下苏界的。
我是出窍期巅峰，你只是出窍期的初期，你拿什么跟我斗。
但让苏界这么一说，他感觉自己以前的日子，都活到了狗身上。
这就不说了，这给他一种感觉，也许自己真得不如对方。
不行，这万万不可以。
最终，马天彪也是一拍自己的胸口，说道：“你敢跟我比比吗？”
苏界拍了下额头，你小子终于还是说出实话来了吧，不就是想借压自己一头，来在万媚儿面前，展示自己的实力吗？
可惜了，这个实力，我不给你展示。
看了一下那五百骑的距离，苏界也不打算说什么了，直接给他们来个狠的，同时，也可以试试自己装甲车的威力。
“比比？你打算比什么？”
“我要跟你单挑，如何？”马天彪一想，自己也就是实力上比苏界要强上那么一点点，要是单挑起来，他是绝对不会输的。
苏界眼睛一转，说道：“你确定是单挑？”
“确定。”
“好，那就来吧。”苏界也不客气，站上前几步，不过手中的手枪已经准备好了。
而且这把枪，是他特意选的，沙漠之鹰，威力上可是比一般的手枪强得多了。
到时看看这一枪下去，会是什么效果。
马天彪也是很高兴，翻身下马，手中拿着一把大刀，心中却是在合计着，一会儿打起来，要怎么样先防后攻。
要怎么要让苏界没有戒心，然后一招致命，最好是一招把他杀掉，这才可以。
到时，看万媚儿怎么办，人都死了，你还嫁个屁啊，那时只要自己再努把力，说不定就真得成了。
当然了，他没有想过，自己也许有真不成的情况呢，不过这个不在人家的思考范围之内。
苏界也是没有想过这些，他手中的枪慢慢的拿了出来，这要是在蓝星，估计对面的人都已经鸟兽散了，毕竟一个拿枪的人，真得是挺可怕了。
可是在这个异界，还没有人见过枪的真实威力呢，最多也就是万宝测试了一下，他也没有测得多么全面，毕竟他从一开始就防备了。
这样的测试，他只能说枪的威力还是很大的，其他的话也说不出来。
所以马天彪根本没有闪的意识，在他看来，苏界的武器太短了。
而且你举起来是什么意思，好像前面黑洞洞的地方，瞄向了自己的胸口，这是要打胸吗？
那你打啊，马天彪还特意的上前两步，这两步上得正好，接近到二十米之内了。
两人同时心里暗骂了一句傻逼。
“呯”枪响，什么叫快如风，疾如电。
其实子弹出腔后的飞行轨迹，马天彪还是可以看到一点的，但看到归看到，想闪，身体也跟不上啊。
因此胸口中了枪，不过还好，因为苏界也是真正的第一次用沙漠之鹰，这一下没有防备还是后座力，所以子弹略往上偏了一些。
这一枪没有打到心脏，而是打在了对方的肩膀上。
不过沙漠之鹰的力量可不是闹着玩的，这一枪打过去，那肩膀被扯开了一个口子，血流不止，一条胳膊算是废了。
马天彪拿不稳大刀，当时就傻眼了，立即喊道：“快来帮我。”
一边喊，他一边还往后退去，而他身后的那五百骑，在愣了一下以后，也是快速的飞奔而来。
“呵呵，就知道你会出这样的妖蛾子，等我先把你身后的这些家伙清理一下，让他们去阎王那里报道吧，虽然我不知道，阎王管不管得着这里。”
说完，苏界一翻身，直接上了装甲车的顶端，弹链往重机枪中一放，拉开了枪栓，看向了对方。
马天彪直接傻眼了，退到了一半，也是回头看去，见到苏界居然跳上了那个车上面，也不知道对方这是打算干什么，反正在他看来，这位苏界一直出手就不按常理。
这回更是这样，手中那是什么武器，为什么会打出这么快的暗器，而且暗器打在了身上，居然还可以炸开一块肉与骨头。
他现在的左臂算是废了，不过在异界，还是可以长出来的，这倒是没什么，只要自己可以逃得掉。
再说了，自己还有五百骑兵，虽然说在战场上，这五百骑兵根本不算什么，而且所谓的飞鸿马，真到了战场上，就是去喂菜的，但在这里，还是很好用的。
只要自己可以坚持住，将苏界全力的斩杀，应该是没有问题的。
苏界这时重机枪也是准备好了，就是冲着前方微微一笑。
刚才的沙漠之鹰他算是试出来了，只要在对方不防备的情况下，可以秒杀出窍期，说不定分神期中期的，也可以打对方一个措手不及。
现在主是重机枪的事了。
你以为在蓝星，骑兵是怎么最终没有再扩大发展起来？而只能作为巡边的队伍了？
原因就是因为机枪，随着机枪的发展，骑马冲锋，那就是送菜啊。
现在异界也在进行着这样的改变。
更何况，当年蓝星时，那时的机枪才是马克沁。
而现在苏界手中的重机，不知道要比当时领先多少。
“哒哒哒”重机枪开了火。
这一次，万媚儿与张心怡也是看到了重机枪带来的震撼。
那冒火的重机枪，简直可以说是人命的收割机。
而不止是他们在看这里，像是万宝阁中，万宝也是看向了这边。
还有一些其他的高手，也是神识覆盖在这里，当看到眼前的一幕时，他们全都傻眼了。

第146章 威力太吓人了
五百飞鸿马，五百骑兵，是根本不够重机枪打一会儿的。
而且加了符印的重机枪，可以说是更加的强大了，子弹也有穿透力。
本来五百骑兵就是成阵的，还排着队呢，这下好，一颗子弹下去，这一排的骑兵基本上算是报废了。
反正一句话，重机枪带来的效果可是太吓人了。
五百骑兵也只用了两分钟不到，全部被扫射在地面了，而苏界也是停了火，上了保险后，从车上跳了下来。
还好，这里只是五百飞鸿骑兵，那个马天彪并没有在这个队伍中，要不然，他也死得菜菜的。
苏界有些难受，主要是没有这么近的距离，见过这么血腥的场面。
之前的战场他是去过，但那个时候，他是在远处观看，虽然效果也是炸裂，但毕竟还差了那么一点。
可是这里就不同了，这里可是他亲手击毙的五百轻骑，这些人的死状，让苏界差点吐出来。
要不是之前看过那个战场，苏界估计自己根本就受不了这个。
但苏界最终还是忍住了，强忍着恶心的感觉，手拿着沙漠之鹰，来到了马天彪的跟前。
“听说你要跟我单挑啊，现在我们两个可以真正的单挑了，要不然，你那五百骑兵总想冲上来，这不好。”
我单挑你奶奶个爪的，马天彪这叫一个无语啊，我的五百骑兵都让伱直接给打没了，你还要怎么样？
你还真敢杀我不成？
苏界这时的枪已经举了起来，不过这回是冲着马天彪的肚子。
“呯”这一枪下去，马天彪立即惨叫了一声，显然这一枪打在了丹田上，让他很是痛苦。
而苏界却是微微一笑，说道：“还成，这东西可是废了丹田，但估计神识是废不了，你现在已经是出窍期了，要想杀你，还挺难的，必须要泯灭神识，要不然，你还会复活的，对吧。”
“没错，我在父王那里留下了神识碟，只要我神识不被泯灭，当我死后，就会回到那边，你奈何不了我的。”
“哦，我为什么要奈何你呢？”苏界咧嘴笑了起来，然后回头对着张心怡说道，“我记得上次大战，最终胜利后，老丈人可是说了，我是首功对吧？”
“没错啊，我父王去皇城报告的时候也说了，皇帝都知道有你这个人了。”
苏界就是一点头，说道：“虽然没有证据，但请报告给皇帝大人，就说我在万宝城外，被马天彪挑衅，本来说好一对一的，但马天彪却突然让他的五百轻骑突袭我。”
“这个可能并不能说明什么吧？”张心怡就是苦笑一声。
苏界摇了摇头，异界这些人啊，脑子真是太直了。
“报告写明一句，就说虽然没有证据，但马天彪很明显是想杀了我，而杀了我后，得益最大的，不是大乾，而是大正，也许马王爷已经与大正达成了什么协议，或者这是马天彪自己背叛了大虼，总之一句话，他要杀我，杀我这个打了大胜仗的大功臣。”
张心怡也是呃了一声，这话还可以这么说，你没有证据你说什么啊？
苏界看着张心怡的表情，就知道她不信，于是让她就这么报告就行。
开玩笑，皇帝要讲什么证据？尤其是这种关乎他皇位的事情上。
虽然说马王爷就算是作乱，也乱不了几天，但皇帝肯定不这么想，在他看来，有人挑战自己的权威，这就不行。
没有证据没关系，只要你办了这个事，说办你就办你，你以为皇帝都是当假的呢？
当然了，这个话是不用跟张心怡说的。
苏界也只是回头看了马天彪一眼，看张心怡那边传讯石已经把情况说明了以后，这才打开车门，让万媚儿与张心怡继续上车。
而他则是坐在驾驶位上，一脚油门下去，那车子飞快的离开了这片死亡之地。
马天彪挣扎着爬起身来，恶狠狠的看向了车子离开的方向，喊道：“我会报今日之仇的，我爸可是马王爷。”
他不知道的是，他还没有回到马王爷府呢，马王爷府就被抄了，而他则在半路上被抓到，到最后他都不明白，一个没有证据的事情，怎么就做成铁案了。
要说对人性的把握，尤其是对皇权人性的把握，在这个异界中，谁又敢说比得上苏界呢。
苏界自然不知道这个事情，他已经开车到了辅宝城。
出去的时候，他是骑着摩托，带着两个女人去往万宝城的，而回来的时候，却是开着车，这差别可不是一般的人。
装甲车虽然看着不太好看，但真是实用。
几个人开车到了这边时，也是引起了众人的围观，但没有人敢上前来，毕竟这车看着就很结实，撞一下不得了。
进了城，苏界才开得慢了下来，去往传送阵那里。
到了地方，收了装甲车，拿出灵石交费，然后传送。
其实传送阵要得灵石也不算是太多，因为一个传送阵，远距离传送所消耗得灵气确实太多了，这还不算维护的费用。
很快，在一阵的眩晕中，几个人来到了另一个地方。
这里是大乾国的边境城了，因为再往前，就是三国的大交界处，妖族的领地，被称为妖域的地方。
而在这个城中，也是充满了形形色色的人与妖。
这里就是一个中间城，所以人与妖的数量看着差不多，而且还可以很和平的共处，苏界还是第一次看到这样的场景，所以感觉到很新鲜。
万宝阁在这里也有自己的店铺，几个人先是来到万宝阁，不过这里的掌柜的，明显水平差了一些，都比不上黄胖子。
这也是正常的，毕竟这种偏远地区，来的人应该都是想借这里的经验，然后当成跳板的，所以都是年轻人来这边。
不过见到万媚儿，掌柜得还是很客气。
万媚儿也给介绍了一下苏界与张心怡，当听说万媚儿嫁给了苏界时，这边掌柜那眼神中，充满了不可思议与一抹的心碎。
好嘛，这小子，还有什么想法不成？

第147章 三大妖族
小掌柜叹了口气，说道：“要说像我这样年纪的掌柜，没有一个不对万小姐有想法的，毕竟美女人人爱，何况小姐还是那周边最漂亮的女人。”
嗯，这倒是有些意思了，苏界没有想到，对方会这么大方的说出来，这怎么回事？
而小掌柜继续说道：“在知道小姐都有了姑爷，我估计所有人都会像我一样的心情吧，感觉自己没有目标。”
“哦，这么说你的目标是你家小姐了，你现在也可追嘛！”苏界倒是觉得有些意思了，很想听听小掌柜说出些什么来。
万媚儿给了苏界一个好看的白眼，那意思，伱这话说的是什么意思，找打啊。
结果小掌柜却是摇了摇头：“有时候目标不一定要追到手，只是为了放在眼前做一个样子，给自己一个努力的理由而已，姑爷您也不用担心。”
苏界哈哈一笑，因为他也想到了之前的自己，把什么清北一类的大学写在自己的书桌前，激励自己成长，最终考上了钢城医学院。
这个目标还真不是用来追的，只是为了让自己更加努力而已，至于努力的结果，其实他也知道，那真得只是一个梦。
这小掌柜还算是有些意思，至少实话实说。
“是个实在人呢。”苏界又是夸奖了一句，有些人有话不说，但有些人，光听几句话就可以确定这人的人性。
万媚儿也是一点头，这个也可以提拔，确实挺实在的，而且真是什么话也敢说啊。
“好了，不说别的了，说说看吧，最近妖族有什么动静。”
“那动静可就大了。”这下子，小掌柜一下子活了过来，“最近妖族，可能要不太平。”
“哦，就因为天启节，猫妖圣女公主齐喵儿的求婚仪式？”
“不止是这个。”小掌柜立即说道，“还听说，三大妖族，准备派一支军队，讨伐猫妖族。”
“什么？讨伐猫妖族，为什么？”这下子轮到苏界不淡定了，没有想到，来到这里，居然得到这么个消息。
没有搞错吧，猫妖族有什么需要被讨伐的，不也是妖族的一部分，难道是内乱？
小掌柜继续说道：“听说齐喵儿放出话来，说是无论人族，还是妖族，只要可以打动她，她才会下嫁，这也就意味着，人类也有了机会，所以这一回，不止是妖族要去入猫妖部落，连很多人族都要前往。”
苏界咧了咧嘴，而张心怡与万媚儿都是看着他笑着，很明显，齐喵儿这一番操作，完全是给苏界留空间的。
能讨得齐喵儿的欢喜，那还有谁？只有一个苏界了啊，别的人可是都不行。
所以说，齐喵儿这路铺得有些大啊。
“可是这跟讨伐有什么关系？”
“关系就在这里了，齐喵儿可得到猫祖之力，这些年来，妖族数十亿人口，只有这么一个得到祖先之力，要是真被人给带走了，那对于妖族的打击可是太大了。”
苏界叹了口气：“所以宁可毁了，不可被夺了？”
小掌柜一拍手，说道：“姑爷确实聪明，就是这个意思，不过我分析了一下，如果齐喵儿选择得是一个妖族，应该是问题不大，但要是一个人族，那一定会发生战争，三大上族，可不会让事情发生。”
“妖族的三大上族吗？”苏界脑海中出现了几个生物，不过再一想，不对啊，龙凤麒麟应该算是蓝星妖族的三大古族，这里也会有的吗？
小掌柜看到苏界眼中透着疑问，于是说道：“没错妖族的三大上族，九尾狐族，九头雉鸡，九弦琵琶。”
呃，苏界拍了下额头，这要是别的种族，他也许还没有那么熟悉，但这三位，那可是他童年的记忆啊。
记得小时候看封神榜，这三位，可是美人级别，苏妲己，胡喜媚，王贵人啊。
这三人怎么来这里来了？不对，这个异界，恐怕会跟蓝星有什么联系才对，这得好好的考察一下才可以。
不过现在的当务急却不是这个，而是应该先试探一下妖族的实力。
“哦对了，现在进入妖族领地的传送阵，已经被那边单方面关闭，要想到猫妖族地盘，必须要打过去，而所有其他的妖族也是发出号令，他们将守护圣女，绝不放一个人族这去。”
“嘁，这话说得太大了。”张心怡哼一声，“总有人过去的。”
“没错，其实我已经派出去了一支千人的侦察队，已经有两个人摸到了猫妖族的地盘，在那里，他们会受到保护，因为猫妖族现在也算是圣地，圣地之中，不得争战。”
苏界这才一咧嘴，这就好办得多了，只要有人能进去，他们就不会有问题的。
“那之前两个兄弟进去的路线呢？”万媚儿最是精明，想要借道。
小掌柜不好意思的挠着头，说道：“已经被封死了，这些妖族也不是傻子，现在想进去的路线，是越来越少了，不过听说，已经有上百人族冲了进去，不过比起妖族来说，还是太少了。”
“没有关系，我们就一路打过去，打到他们怕为止。”苏界早就想好了，他这一回，可是要高调一回。
要不说，世界上只有两样东西，可以让人提胆，一个是酒，另一个就是枪。
但酒有可能让人误以为自己很勇，而枪，确实让人很勇就是了。
现在苏界完全满足第二条件，手中枪与子弹那叫一个多，这都不叫事。
而且苏界也试过了重机枪，这一回，他不介意试试其他威力的武器。
张心怡与万媚儿也是跟着笑了起来，她们也是见过重机枪的威力。
亲眼见证以后，她们对于枪械的认知，有了一个更深的地步，这东西真是太恐怖了。
不过无论是张心怡还是万媚儿，她们更看中的，还是苏界激光刻印机，那东西，直接将打破符印师的垄断。
已经不重要了，重要的是，苏界已经让小掌柜去拿地图了，他要选择一个适合行进的路线，进入猫妖族了。
齐喵儿，你等着，你男人开着装甲车来接你成婚。

第148章 招人
“来啊，看一看啊，这条路线是经过我们细心研究，保证有惊无险，可以去往猫妖族，走得组队了啊，满十人就走。”
这是哪个拉黑车的广告词啊，你丫知道不知道，虚假广告害死人啊，就算你们这条路线上没有妖族，等你说完，这条路上估计也就充满了妖族，就等伱落网呢？
然而苏界刚想要离开时，突然意识到了什么，拿出地图看了一眼，那家伙指得路线上，小掌柜已经标明了几处有妖族的地方。
这家伙是妖族那边的吧，这是帮倒忙啊？
再打量了一下那喊话的人，苏界突然意识到，这人真不简单。
他故意的说一条路线，但在这里聚集人，一旦聚集了足够的人，那么无论走哪条路，其实这么多人，都是相对保险的。
毕竟妖族要拦得是人族的大部分人，不可能只盯着他这一块。
所以兵力比较分散，到时这个人数多的队伍，要么被特别针对，要么就是被轻易放过。
当然了，这位还有可能指一道，走另一路，到时突然变更行进路线，自然会打妖族一个措手不急。
而更主要的是，这人还可以借炮灰啊。
这位的实力也不错，出窍期后期的实力，真要是有几个炮灰，说不定他真可以冲到终点。
妙招啊，是个人才。
于是苏界立即叫住了张心怡与万媚儿，站在路边喊道：“来啊，有分神期带队，最新武器冲锋，只要你们跟在后面出点力，一起到达猫妖族不是梦啊。”
那个站在那里做宣传的中年人听到这里也是愣住了，不是吧，你小子这不按套路出牌啊，要是你像我这样喊，我肯定不会说什么的。
毕竟这种招揽者一旦多了，虽然形成了竞争，但因为他是第一个宣传的，最终总能成行，而且还可以利用这个机会，打造出几支队伍，一起冲进去，自己可以混水摸鱼。
可是现在，你这么一喊，条件比我这里优厚，这是卷啊，你怎么可以卷呢？
“不是，兄弟，你这话说得有些大啊，什么新式武器，保证可以带人进去，你没有搞错吧？”
“我说大话，我看你在说大话吧，你那地图所指的路线，有好多是妖族埋伏的地方，你居然要带大家去。”
“你。”中年人一听就毛了，你没有搞错吧，你招你的，你拆我的台干什么？
于是也不甘示弱的说道：“你懂什么，我明面上说得是一条路线，但进去以后，我会再选另一个路线，这叫各行其道，保证他们抓不到我们。”
“嘁，我看你根本就是想把他们当炮灰。”苏界一拍手中的地图，说道，“我就不一样了，我的新式武器，会行进在队伍的最前面，并且不断前进，你们可以亲眼看到我是怎么打头阵的。”
说到这里的时候，苏界一指地图上的一条路线，说道：“我的要求更加简单，我不要组队人员怎么进攻，但当人攻击新式武器的时候，大家只要尽全力防守，我相信大家手中都有些防守的东西吧，一个人防守力有限，但如果合力的话，我相信，就算是合体期，都不见得可以一下子打透。”
四下一扫，苏界这叫一个开心，因为两人的吵架，在刚才就引来了许多人，而且一些人一看就是要去天启节的。
这些人可都是防守主力啊。
“各位，大家到了猫妖族，可以各凭本事，争夺猫妖圣女，但有言在先，既然同一个阵地打过仗的，无论谁得到了公主，其他的人可不许嫉妒，而且到时，大家还要齐心合力，保护那人出来，毕竟人族娶到了妖族圣女，这可是人族的大喜事。”
“说得对。”四周的人这叫一个欢呼啊。
在他们看来，苏界这个提议是真得不错，不但可以避免人类自相残杀，而且还给人类争了面子，就应该这么办，这谁啊，这么有才。
他们哪里知道，苏界完全是给自己铺路呢，齐喵儿不选他还可以选谁呢？
而选择以后，他才是需要更多的战力，帮他分担一些妖族的压力。
虽然说这些人不一定真得会出手，但别落井下石，就已经很不错了。
“好，这兄弟说得通透，我跟你走，我们一起携手共进。”
有人被鼓动了起来，而这个事情，有一就有二，不一会，苏界的身边，就聚集了近五十多号人。
当然了，这些人也有是为了养眼的，毕竟分神期的张心怡与万媚儿，两个人还是很有看头的。
“你们都上当了，他哪有什么新式武器，千万不要上当，你们就是给他当炮灰的。”中年人还在高呼着。
但苏界哈哈一笑后，拿出了装甲车。
那造型，那上面的重机枪，虽然看不明白是怎么回事，但众人却是觉得，这东西，应该很厉害。
而苏界让张心怡与万媚儿来开车，毕竟她们两个看了一路了，看也看会了，而且期间她们也试着开过一段，还行。
异界第一批女司机出炉，还好这是装甲车，经造，而且路上不会有别的车，她们也还不慌。
而苏界自己却是直接上了车后面，站在了重机枪之后，弹链也上好了。
“各位，要开车了，车会开慢一点，你们尽管跟上，等到了妖族的地盘，我让你们见识一下，这重机枪的威力，到时你们知道，为什么你们只要保护好我，就可以一路无阻了。”
苏界也是想在异世界好好的展示一下重机枪，让妖族畏惧，这样才好带齐喵儿杀出重围。
车子启动，苏界坐在重机枪位，倒也还算是舒服，不过底下走路的，就有些麻了，你这可以自动走啊，你早说啊，我们弄点飞鸿马跟上。
可惜，一切都白说了。
车子慢慢的开过。
因为人多，一路上居然还吸收了二十多人加入，队伍达到了七十多人。
出了城，再往前，可就是一道城外路去往树林，树林中，可就算是妖族了。
刚到了树林口子处，就见十几个妖族守在了这里。

第149章 妖族集中
其实那十几个妖族也很慌，他们是接到了任务守在这里，可之前来这里的，就是一两个人啊，而且如果对方太厉害了，他们只要应付几下，放那人过去就是了。
可是眼前这是个什么东西，这么大个，慢慢的开来，上面还有一个人露着头，上面那长杆子，看着闪着光芒啊。
当然了，就不说他们几个了，就人们身后的那些人，也是有些吓人啊，这些人是什么意思，要冲上来吗？七十多人啊。
这时苏界的队伍已经停了下来，身后跟着的人自然也停了。
那个中年人也跟在这队伍中，他是想看看，苏界要怎么处理现在的情况。
要是他到时拿不出什么武器来，而是让大家一涌而上，他自然可以站出来说话。
然而苏界却是一回头，说道：“各位，你们在后面观战，我打头阵，让你们见识一下，什么叫威力。”
说完，苏界也是一拍车身，车子再向前开了一段路，这才再次停下。
此时已经到了重机枪的有效射程了，那些妖族一个个拿着弓箭，不过却正好不在射程之内，他们也只能干看着。
“前方的妖族听着，我不知道你们听哪个妖族的命令来拦着我们，劝伱们立即退去，还可以保住性命，否则，我们可要强攻了，因为猫妖族欢迎任何人类与妖族进入，不单单只是妖族，滚开！”
前面听着还像是劝降，但后面可就不客气了。
苏界的装甲车上，可是有大喇叭的，这声音，也是穿透力很强。
苏界也是呼了口气，要用自己灵力来喊，也是所有人可以听到，但太费劲了，还是这个刻印后的大喇叭好用，就是有些费灵石。
前方妖族都是捂着耳朵，一个个这叫无语啊，这什么声音，嗓音啊，真吵。
后方的人类倒是开心了不少，心说这武器先不说效果如何，但声音是真大，有点意思。
苏界这时已经打开了重机枪的保险，准备开战了。
那守卫的妖族这时喊道：“想让我们退去，你总要展现一下你的实力啊，大喊大叫的算什么？”
他是用灵力喊回来的，听得也是一清二楚。
苏界呵呵了两声，看准对方的阵地，机枪直接开扫，不过几发子弹过去，并没有扫人，而是在他们的脚边炸开。
要说出窍期就是好，还可以控制住重机枪的射击方向，要是普通人，这把加了符印的重机枪，估计威力是大了，一般人真扛不住。
那几个妖族也是低头看向了脚边，只打出几个眼来，你什么意思？
“不要小看我的武器，刚才只是给你们见识一下，这东西，打在身上就是一个碗大的疤，可疼呢，你们可要想好了，再不撤，我下一回，可是要打人，哦不是，是打妖了。”
几个妖族面面相觑，退是不退，这是个问题，你说退吧，对方这武器看不出威力如何，没打在身上，真不好做判断。
你说不退吧，万一对方的武器真有独到之处，那可就头疼了。
“要不这样，我带兄弟们先退，你在这里盯一会儿？”其中一个妖族对一个憨大个妖族说道。
话音刚落，那憨大个妖族说道：“你的主意是不错，但我现在肚子疼啊，哎呦，好疼，这样吧，我先退一步，我先上个厕所，你在这里盯一下，兄弟们，我们撤，我哥在这里亲自给你们顶着。”
嗯，先说话那个妖族直接傻眼了，不对啊，自己这个小弟，平常有事让他顶，他是真顶啊，他就是个憨憨才对啊，今天怎么？
刚想到这里，苏界已经看到对面的情况了，见还有一个小妖没有退开，也是心想，这世上是真有肝硬的啊，那就干吧。
机枪一指，哒哒哒……
那小妖就跟踩了电门似的，直接跳了几下霹雳舞，然后倒地不起，死透了。
没办法，他的实力还太弱，也就是元婴巅峰的实力，而且一看就没有在族内点魂牌，所以死后，无婴离体，不一会就被外部的罡风，吹得烟消云散了。
人族与妖族的所有人全都看愣神了，好家伙，我一个好家伙。
这武器有点意思啊，元婴期，三发，搞定。
而且只见这边火光闪，就见到一支支金光飞出。
那金光太快了，就算是合体期，估计也很难完全闪开。
没办法，谁叫枪与子弹都加了符印呢，这与蓝星的枪，已经完全不同了。
而撤退的憨憨小妖，此时擦了一把头上汗。
还好老子一直装憨，就是为了在关键的时刻，必死的时候，坑自己的老大一把，这下好了，老大死了，自己这个老二，也该升级了。
要不说，有些人不能看表面呢，妖也是一样。
看着入口被打通，苏界回头哈哈一笑，说道：“看到了吧，这东西，二百七十度旋转，所以后方与一些急速攻击，可就靠你们守护了。”
这下子，人族这边的人，自然没有意见了，人家带头冲锋，我们只要集合一部分人的力量，就可以防得住，这都不叫事。
看到这些人被调动了起来，苏界的嘴角一勾，有一就有二，这个队伍的人，一定会增加得更多的。
果然，当他们再次出发的时候，整个队伍，已经一百多人了，因为刚才还有一些人是过来跟着看热闹的，一看有便宜可占啊。
能冲进妖族之地啊，再一打问，人家就提出个人族必须团结的要求，那还等什么，跟上。
一只浩浩荡荡的大军队伍向着猫妖族出发了。
此时，猫妖族的族地中，猫妖之王齐宣，见到三大妖族的王。
九尾族的苏文姬，九头雉鸡族的胡姑雨以及九弦琵琶一族的王如意。
三大妖族上族前来，让齐宣也很闹心，而在齐宣的身侧坐着的，正是一身盛装的齐喵儿，她这时却是微微的笑着。
因为她一直相信着，自己的男人，一定会出现在自己的面前。
就算是他还很弱小，也一定会来找自己的，只要他来了，自己就会义无反顾的跟着他走。
苏界，你离我还远吗？

第150章 初遇九弦琵琶妖
三大妖族上族，终于还是跟猫妖族达成了一个协议，这一回，他们的圣子也会参与这其中，而且他们一路上的拦截，如果真有人可以过来，倒也无所谓了。
毕竟三大上族也知道，要是与人族太过于交恶，那事后人族一旦发起对妖族的进攻，到时损失得更多。
虽然妖族也很强大，但比起人族来说，还是差了一些。
三大上族的几个圣子听说了这个事情后，也是相当的高兴，而他们第一个任务，就是去拦截那些要进来的人。
当然，老一辈是不会出手的，生死由己。
要装逼，要么功成身退，显赫一时，要么就挨雷劈，没得选。
几大圣子都散开了，而一些已经进来的探子，把这个消息很快的放了出去。
行进在路上的苏界他们，也是得到了信息，这些家伙玩得还挺开的啊，圣子都是出现了，这个可以有。
“我们要不要会会这几名圣子？”万媚儿这时也打出了气势，听到有妖族圣子出现，甚至想直接冲着圣子过去。
倒要看看，是妖族的圣子厉害，还是自己手上的枪厉害。
“不要太刻癔了，我们走我们的，要是遇到了，算他们运气不好。”苏界倒是无所谓的来了一句。
什么圣子，遇到枪都是白给。
这相当于在异界的一场打猎，蓝星上你敢这样，很刑，而这里，完全没有问题。
车子继续慢慢前进，反正也不着急，从这里到猫妖族的地盘，以他们的速度，有个七天就可以到达了。
到了晚上，众人扎营，那战车被围在中间。
为什么不收起来？因为苏界还打算睡在车里啊。
这烧灵石的车，开个空调不舒服吗？为什么要睡在外面，还有可能有花翅蚊一类吸血的生物。
异界的蚊子，也是相当的可恶，还好这晨没更可恶的专家，研究什么冬天都能生存的蚊子。
这一夜并没有发生什么，但妖族那边，却是已经布防出了更多的防线，有些圣子，已经守在了关键的地方，就等着人来呢。
一早上的阳光，让苏界伸了个懒腰，看看时间，又到了出发的点。
先吃饭，埋锅造饭，异界的早饭吃得都是有灵气的食物，比如说用灵米煮点粥啊一类的。
苏界倒不用动手，别看张心怡与万媚儿都是富家子弟，做饭的本事还是有的。
苏界不由得点点头，女孩子嘛，还是要会做饭的。
像是蓝星上，沐天琪就不会，这女人对外就是个女强人，生意可以做到很大，但做饭，苏界想到了之前那一锅的黑疙瘩。
吃过了饭，苏界感觉到自己的灵力转动快了一些，很明显是有突破的蛮像，不由得看向了张心怡与万媚儿。
“看你的实力已经达到出窍初期的顶峰了，所以我们也是特意挑选的药粥，有助于成长，估计你很快就会突破，厉害吧。”
厉害！
苏界比了个大拇指，难怪蓝星上的食物拿过来，他们不吃呢，确实除了味道外，没有一点帮助。
车子继续前进了，苏界点起一支烟来，这东西没有灵力的加持，就是图的一个沉静。
当然，可能某些产品也能达到这样的效果，但，那产品不好拿不说，还有瘾，所以还是算了。
果然，在行进了半天后，苏界感觉到自己实力壁垒被打破，出窍中期了，苏界只感觉到耳聪目明，都可以听到看到很远的一些东西。
嗯，等下，前方好像有人拦路，而且耳朵听到一阵阵的琴音，脑子有点晕。
“停车。”苏界马上一晃脑袋，反应过来，那琴音中带着术法，可能有迷惑人心之效。
后面的众人都是停了下来，苏界揉着脑袋，刚才他也是因为神识的笼罩，才听到了声音，所以差点被控制，但现在，那琴音还有很远，应该是传不过来。
“至少得在千米以外啊。”苏界说道。
“怎么了？”万媚儿与张心怡也是跳下车来问道。
苏界就把前面的琴音说了一下，他刚才都没有注意前面的琴音到底是谁发出的。
而张心怡在听了以后，说道：“如果是琴音的话，那应该是九弦琵琶一族，这一族，有些麻烦啊。”
“这有什么麻烦的？不听就行了，把耳朵堵上。”
结果张心怡与万媚儿都是摇了摇头，这根本不现实。
九弦琵琶一族，一直都是很特殊的存在，不能按常理来推断。
另外，就是九玄琵琶一族的幻世魔音，这东西就不是伱说堵住耳朵就听不到的，那声音可是强入你的脑海，你根本防备不了。
苏界这才哦了一声，就说刚才是神识啊，虽然也可以听到声音，但神识应该很难受控制才对，没有想到，还有这么一说。
九弦琵琶啊，一琴可以抚天下，晃人心，确实难对付。
“我们必须要绕路了，有九弦琵琶挡路的话，无人可以过去的。”张心怡给了建议。
苏界却是摇了摇头，别的人可能不行，但他可以的。
“行了，交给我吧。”
说完，苏界一回头，对着身后的众人喊道：“前方，有一个九弦琵琶妖族拦路，一般人肯定得绕路对不对，但我，却可以打开一条通道，你们看好了。”
说完，苏界慢慢的沿着一棵大树向上飞起，飞到一定高度后，他的视野也是开阔了许多。
终于从树林的空隙中，看到了前方的情况。
一个白衣少年正盘坐在地上，抱着琵琶在弹奏，很投入，而且很明显，对方虽然使用得是一种术法，但消耗很小，几乎不会疲累。
张心怡与万媚儿也跟着飞了上来。
“这一弹，可能就是几天几个月的，九弦琵琶这一族，无论从传承还是能力上，都太过于奇葩了。”张心怡说道。
苏界嘿嘿一笑：“别的先不说，就说如果我一枪打破他的心脏，他会不会死？”
“当然会，但也不会，这个回头再跟你说，反正眼前的这个是肯定要解决了。”张心怡明显还知道些内幕。
苏界就是一点头，这就可以了，只要能死，就不叫事，至于以后的事情，以后再考虑，现在先把这个琵琶给办了。

第151章 特殊的九弦琵琶
苏界选择了一个稳定一点的树枝，坐在了上面，再拿出巴雷特重狙，心里这叫一个激动啊。
男人何不带吴钩，谁不想试试狙击枪？
何况还是这种出了名的反器械重狙呢。
修为有成后，巴雷特也不一定只能趴在地上用了，这种半坐的方式，也是可以使用的。
虽然以前没的打过狙击枪，但苏界现在好歹也是出窍期的高人，简单的适应了一下，也就没有问题了。
这片林子还有一个好处，没什么风，所以调整起来更加的简单。
算计了一下，调整了一番瞄准的方位，苏界端着巴雷特重狙，从倍镜中，清楚的看到那九弦琵琶一族男人的样子。
长得倒还不错，就是怎么感觉脸好像带着一点绿。
兄弟，你这样不行啊，你这绿天生的，还上头，这样容易出事知道不？
当然，也就是一想，苏界沉静一秒钟，而后开枪。
“呯”这一枪声音够大，下方的众人一直是抬头看着他们的，听到枪声的时候，这些人只是看到眼前火光一闪。
好像有什么东西出去了，可是他们根本看不清是什么。
要知道，要是一般的子弹出膛，肯定比不过声音，但是巴雷特经过改进以后，子弹可是比音速还要快的。
九弦琵琶一族的天赋，就是只要听到声音，就可以从声音中判断出是不是对自己有威胁，如果有的话，他们会及时闪开。
但这回，这个盘坐在路上的九弦琵琶失算了。
“噗。”胸口处进入的时候，是一个小洞，但从后背出来时，却被扯开了一个碗口大的大洞，绿色的血流出。
那九弦琵琶的妖族，也是低头看了一眼自己的胸口，而后头一歪，倒了下去。
在他倒一的瞬间，一道绿光从他的体内飞出，向着远处而去。
“哎，这失误了，没算计这家伙的元婴会逃走，早知道就做一个备案了。”苏界也是叹了口气说道。
“没用的。”张心怡与万媚儿都是笑了起来。
她们也知道苏界是来自于别的世界，对于这片世界上的妖族不是很了解，于是张心怡给解释一下。
“九弦琵琶一族特殊就特殊在这里了，据说当初异界的第一个九弦琵琶，可是大乘巅峰的修为，而也不知道她是怎么想的，也许是觉得只有自己一个九弦琵琶精太孤单了吧，所以她将自己分成了九百九十九份，于是就有了一个世族，九弦琵琶族。”
“九弦琵琶一族，没有老祖，只有九百九十九个族人，其中合体期九人，分神期九十人，其他全是出窍期。”
“听着好像并不是很强的样子。”苏界想了一下，这要是放在蓝星上，那就是一统天下的局面，但在异界，根本不行啊。
张心怡咯咯笑着，说道：“人数是不多，但九弦琵琶的特殊，补充了这一不足，他们可以合体，如果九百九十九个琵琶合体后，那又将成为最强大乘的老祖。”
苏界呃了一声，想了想说道：“我猜一下啊，他们也可以两人合体，三人合体，反正就是多少人都可以，到时实力就会有所变化？”
“没错！”张心怡一拍手，“苏哥你真聪明。”
“那只要偷偷的干掉他们一两个的话，不是就无法合成最强的老祖了吗？到时……等下，我能想到，那个老祖也可以想得到。”
张心怡笑得更开心了，说道：“是这样的，伱看刚才你就算是打倒了他，他体内的玉魂也会飞离这里，而后会形成一个新的九弦琵琶精，但就是没有了前世的记忆而已。”
万媚儿也补充道：“所以九弦琵琶不记仇，你杀了他，下一个出世的九弦琵琶也不会知道是你动得手，就算是知道了，也无所谓，因为前世已了。”
苏界点点头，别说，这异界的种族，还真得是挺有意思的。
还有这么一说，苏界感觉到自己好像闪过一个有意思的想法，但再去认真的回忆，却发现又想不起来了。
可恶啊，算了，不想了。
从树上飞落，带着人继续向前，果然不一会儿就来到了九弦琵琶所在的地方，尸体还在这里呢。
苏界上前看了一眼，本来一个长得挺帅气的小伙，这时已经变成了一把琵琶。
玉石制的，难怪绿油油的，上面的九弦已断，琵琶的中心处，有一个巨大的空洞，这是刚才狙击枪打穿后留下来的。
张心怡手一招，那九弦琵琶就落在了她的手中。
“可惜了，破坏得太厉害了，要不然的话，可以修复一下。”
苏界瞪了张心怡一眼，就算是不破坏了，你也不能修补，拿这琵琶弹奏，总觉得自己的女人怀里，好像抱着一个别的男人。
看到苏界的表情，张心怡也是咯咯的笑了起来。
“相公，不要吃醋嘛，要是真能修复，那可是很值钱的，当然是让万妹妹卖掉的了。”
这还差不多，苏界干咳一声，很大度的说道：“我也没说什么，好了，这个有些坏了，下一次我再看有什么方法，可以弄个完整点的吧。”
说完，苏界还摇了摇头，心里却暗暗的想着，下一个，还是一枪撂倒。
倒是跟在装甲车后面的那些人来了精神，这位苏界，还真得是说到做到的主，说打头阵，人家是真打，说一路硬干过去，人家是真干。
九弦琵琶一族，可不是那么简单就可以打得倒的。
这得是有能力，还可以顶得住九弦的幻像之音才可以，这位都能办到，那还有什么说的，跟上了。
而此时，猫妖族的领地中，九玆琵琶一族的王者，也是静静的看着眼前飞来的一团绿光。
这表明有一个族人被人干掉了啊。
“有强者进入吗？总觉得有些不妙啊。”王如意深吸一口气。
已经有上百年了吧，九弦琵琶没有一个损伤的，但这回，有人办到了，这表明，那些前来求婚的人族中有高手。
“看样子，这世界的格局，要被改变了啊。”
王如意看向了远处，不知道在想着什么。

第152章 妖族态度
而在树林中，苏界再次的干掉了一个十人队伍。
一开始对方还叫嚣呢，因为他们可是丛林中的猎手，花豹一族的，在林中，他们的隐蔽性高，速度还快，灵活，没有人可以抓住他们。
然而重机枪这东西真是不讲道理，只要瞄准了你，一顿乱扫，你想闪都闪不开。
别说花豹了，铁豹也给你打出几个透明窟窿来。
所以花豹一族算是直接栽了。
当然了，苏界还用了些心眼，特意的放过一个花豹一族的伤员。
虽然冲到了车前，但很快就被后方的人海直接给灭了。
按他们的说法，虽然当初组队时说让他们防守就行，但既然加入了队伍，总要体现一下价值吧。
对于这样的小弟，苏界自然也不说什么，伱们乐意就行，就怕真到了时候，他们不上了，这就麻烦了。
可现在看来，有便宜就占，这个事情在异界，也是人人都喜欢的。
到了晚上的时候，几个人已经到了一个小妖族的部落了。
林鼠部落，这个部落很弱小，本身就是一些吃林中杂食的鼠类集中在一起。
他们也不对外扩张，只是守着自己的一亩三分地，看到苏界这些人，他们也是很慌。
不过苏界并没有攻击他们，毕竟这些人没有敌意，而且小部落留下，也可以有效的收服妖心。
至于收服这种弱小的鼠类有什么用？这个苏界并没有好，反正先放着吧。
跟对方交易了一些食物后，众人就在这个小族外扎营。
这种小族的地界，一般不会有妖族守着，但众人还是安排了守夜人员。
装甲车被安排在了队伍中心，一旦有情况，装甲车可以向任何一个方向进行支援。
当然了，苏界并没有说，其实自己手中，还有加特林呢。
只是这东西尽量先不要露出来。
这一夜，苏界睡得很香。
而是猫妖族的族地，这时众人已经收到了有一队人员进入的信息。
“什么，一个百人的队伍，而且还肆无忌惮的就冲了进来，还敢杀我们的拦截人员？”胡姑雨性子最急，一拍桌子就站了起来，看着来报的小妖问道。
小妖苦着脸，他可不是胡姑雨的手下，希望这位也是手下留情，千万别给自己来一下，真防不住的。
齐宣干咳了一声后，这才对着报告的小妖说道：“你不要担心，有什么就说什么。”
胡姑雨这才反应过来，齐宣在提醒她，这是猫妖族的人。
胡姑雨坐了下来，冷哼一声，说道：“切，果然，普通的拦截，对于这种集中的小团队是无用的，还得是我们上三家出手。”
齐宣冷冷的看了胡姑雨一眼，这家伙，把整个妖族当成了什么，还只能是上三家出手，你真以为你就无敌了？
别忘了，你们三上族，根本没有出现承祖之妖，但我们猫妖族可出现了。
也是因为出了齐喵儿，所以齐宣也跟着飘了起来。
报告的小妖看到上面的情况，也是立即将自己知道的全部内容说了一遍，而后快速的退出。
直到退出大殿，他才深呼一口气，活过来了。
而殿内胡姑雨看着齐宣，说道：“对于这支小队，不知道你打算怎么处理？”
齐宣哦了一声，想了想说道：“我为什么要处理？人家是来参加天启节的，我猫妖族欢迎任何人前来，再说了，拦截人员又不是我们的妖，我又何必多管闲事呢。”
“猫族长，你这样的思想可不太好，这些人，可是杀了我们妖族之人。”
“哦，那被杀的妖族，为什么会被杀呢？”论说话这事，一般的妖族，真不是猫妖的对手，他们太聪明了。
胡姑雨很想说因为拦截啊，可是一想，也不对，要是自己这么一说，就成了对方有理由出手了。
这还怎么办？可恶啊，这个猫妖王，是真不想干了。
“我打算派我族的圣子出手，二位呢？”胡姑雨想了想，既然指不上猫妖王了，那自己出手吧，自己家的圣子，实力也达到出窍巅峰，这样的实力，应该在外面是没有问题的。
原因很简单，这回来的成员，最强的也就是出窍期了吧。
毕竟来参加天启节的，肯定不会是老怪物，因为齐喵儿的限定很死，必须骨龄在一百岁以下的。
这几乎是杜绝了所有的老怪物。
那些达到分神与合体期的，哪个不是两三百岁了。
当然了，也不排除一些天才，可以在百岁以前，达到出窍期巅峰，比如自己家的圣子，就是这样修行起来的。
只要他出去，以他的破坏力，保证不会有问题的。
然而，话音刚落，就听到王如意说道：“你还是算了吧，这些人能集中在一起，那就一定有他们的手段，你派出圣子，万一折在那里，可不是好事。”
胡姑雨看向王如意，如果是别人说，哪怕是齐宣说这个话，他也可以顶回去。
可是对于王如意，她可不敢乱来，首先是三上族世代交好，这是从祖辈就订下的规矩，再一个，就是王如意的九弦琵琶一族，有着特殊的本事。
她们几乎可以说是不死，死一个，玉魂会回归，然后虽然会变成一个新的妖族，虽然与之前的不同了，但是这也相当于一个复活。
因此王如意的九弦琵琶一族，可以说是战斗起来最疯狂的妖。
现在连她都这么说了，那一定是发生了什么事。
“就在昨天，我一族的玉魂回来了。”
“什么？”齐宣也是吓了一跳，玉魂回来了，证明有九弦琵琶一族的人被干掉了。
这些人至少都是出窍后期啊，这实力不弱了，再加上九弦琵琶一族特有的幻音，可以说是立于不败之地。
这样的人都败了，那么对方进来的这个团队，到底有多强，这可就不好说了啊。
“你的手下都败了？”胡姑雨也是倒吸了一口气。
九弦琵琶一族打不过的人，她这一族中，也不见得可以打得过对方。
圣子只是出窍巅峰，万一折了，确实难看了。
一时间，胡姑雨也犹豫了，要不要冒险一试？

第153章 九尾族圣子
然而不用等她试了，因为一早起来的苏界，看到没有人来找麻烦，苏界决定，去找别人的麻烦。
主要是一路上太顺了，让苏界有种没有使多大力的感觉，这到了猫妖族，还怎么感动齐喵儿。
苏界是打算给自己一个人设的，为了求娶最心爱的姑娘，自己是翻山越岭克服了九九八十一难，终于把真精给送来了。
齐喵儿感动的情况下，全部接收过去，这才是这一回的主题。
可是最终你告诉我，这地方不能提供有效的战斗过程，这怎么办？
这不好办啊，齐喵儿感动吗？万一不感动怎么办？
不行，有困难要上，没有困难，自己创造点困难也要上。
在万媚儿与张心怡的帮助下，他们选择了另一条路。
这条路上，有几个很难走的地方，被称为险道。
险道最难办的就是易守难攻，比如中间的一个叫峰崖的地方。
这地方中间的一条道，道中间出现一个小小山。
小小山倒是不高，也就是个十米来高，但挡道啊。
正在道路中间，你要想过去，就得爬山，山坡四十五度，说陡不陡，说不陡吧，你向上进攻，会很麻烦。
山顶上是一个平台，只要有三五个人守在这个平台上，还真是易守难攻的。
从上而下的战斗，远比平地要简单得多。
而此时守在这里的，却是九尾族的一个圣子。
九尾族的九大圣子，也是相当的出名，出窍期的修为，骨龄也不高，可以说，无论是在妖族，还是在外面的人族，都可以被称为天才了。
苏恒有种感觉，今天他的运势不佳，一个处理不好，很有可能送命。
修真者对于自己的感知还是很重视的，所以苏恒给自己的好友说了一声，希望对方可以支援他一下。
好友那边明显没有什么人，也是答应下来。
这时好友还没有来，而苏恒发现，一辆很奇怪的车子，正向着他们这边移动过来。
那车确实太奇怪了，妖族也不是没有见过世面的。
人族那里，是有被飞鸿马拉着的车的，但那前面至少要有马啊，伱这个自己动的，这叫什么？
苏恒有些蒙，不过既然有东西来了，他就必须把对方拦截下来。
身边还跟着三个九尾狐族的后辈，都是元婴期的修为，他们几个，也只能守在山顶了，要不然，下去就是送死。
没看那车后面，还跟着上百个修士，这么多人，还真是挺有压力的。
苏恒感觉到自己最终是拦不住对方的，但也没有关系，能拦多少是多少。
苏恒才不相信这些人相互之间有多信任，可以有难同当，真打起来，相信这些人会各自分散开，到到时就好办得多了。
然而让他没有想到的是，到了山下，别的人根本没有上来，而苏界，也没有上山。
他在下面测算着这个山顶的高度，看着还行，而且距离上也没有问题，如果自己给他来一发炮弹，应该很有意思的。
想到这里，苏界是说做就做啊。
像这种山型，根本不用重炮，小型的迫击炮就可以了。
在众人的目光中，苏界很快完成了组装，瞄向了上方。
而上方的苏恒也是看着苏界，这男人在干什么，拿出了一个圆桶子，看样子，好像那圆桶在瞄着这里。
然后，这个男人还冲着自己这边竖了个大拇指。
在九尾狐族，大拇指也是表扬的意思。
这个还是跟人类学的呢，这男人表扬我干什么？
苏恒直接懵圈了，头一次看到双方打仗，对面给大拇指表扬的，你这样真得好吗？
“那个，这个以前没有测试过啊。”张心怡对于迫击炮也是很在意，她心里也有一种感觉，这个东西，可能比苏界拿出来的枪还要特殊。
苏界就是哈哈一笑，说道：“这个呢，叫炮，迫击炮，等下我打两发你看一下啊，很好玩的。”
瞄准，定位，苏界一气呵成，拿出一个炮弹出来，上面也是刻着符印的，要不然这东西没得使。
放在炮口处，苏界深吸一口气，放炮弹的速度必须要快，因为迫击炮的击发与其他的炮不太一样。
放手，那炮弹入膛后马上被发射了出去。
苏恒眼看着一发炮弹向着自己这边飞来。
速度说不上太快，但也让人很难反应。
“不好，快走。”
苏恒心中那种危险的感觉更盛了，这东西，可能威力会比他想像的要强得多。
想到这里，苏恒一拉身边的一个族人，向后就要退去。
其实他要是自己想跑，还是有机会的，坏就坏在他拉自己的族人一把。
这一把不但没有把族人给拉远，反而还影响到了他的速度。
“轰”巨大的爆炸声，苏界也是咧了咧嘴，娘的，这个符印刻得有些过了。
毕竟迫击炮的炮弹，可比子弹大得多，因此上面可以容得下的符印更多，苏界当时一开心，直接给刻满了。
这下好，这个爆炸的威力，可是让那个十几米的山头，直接削平到了四五米的高度。
二楼高度，这回上去应该没有那么费劲了吧？
在苏界身后跟着的众人，一个个张大了嘴巴，差点就脱了臼，这什么武器，太吓人了吧？
烟尘四起，整个的山顶都被罩住了。
半天才被这里的微风吹散，再一看，山顶上刚才的四个妖，只剩下了苏恒一个，不过苏恒的状态也不好，半个身子被炸烂，一条胳膊和一条腿已经不见了。
本来还挺帅气的脸，这时也有一半血肉模糊。
要不是他的实力达到了出窍期，恐怕刚才那一下就死掉了。
而自己的三个后辈，却是没有那么幸运了，元婴都没有逃出来，强烈的爆炸是一方面，爆炸产生的热量，将元婴都给灭杀掉了。
那东西虽然是虚幻的，但并不是虚幻就无敌。
“可恶，这到底是什么武器。”苏恒并没有死，不过心中的骇然，却让他瞪大眼睛，看着苏界。
苏界也是一翻手，手中多了把狙击枪。
不是巴雷特重狙，那枪是保留着的，只是一把普通的M24。有效射程才是八百米，但也够用了。
苏恒心中一动，一种死亡的感觉出现，这是要死啊。

第154章 妖族两派
“狐火。”关键时刻，一个身影挡在了苏恒的面前，身上的五条狐尾一起搟动，产生出一大片的狐火。
“幻光。”
苏界只感觉到眼前有些花，在狐火中，无论是苏恒，还是那个支援来的狐族，都有些看不清了。
苏界只好收回了枪，可恶啊，狙击枪最难受的事情，就是看不准敌人，这打哪去啊。
倒是狐火中，一个美艳的女子看向下方的苏界，说道：“就是他把你打成这样啊？”
“他手中，有不知名的法宝，威力相当的厉害，我防不住。”
女人点点头，想了一下，最后说道：“算了，在这里跟他起冲突，并不是什么好事，我们先走。”
苏恒一点头，他的伤势很重，要回好好的修养才可以。
女人再回头看了一眼苏界后，这才带着苏恒离开。
等到他们走后一分钟，山上的狐火消失了，视线再次的清晰起来，但是苏恒却不见了。
“逃了，算你们逃得快。”苏界有些郁闷了，好不容易逮到一个上三族的家伙，结果没有干掉，人家跑了，这到哪说理去。
而且其实自己本来已经快要成功了，要不是有狐突然出现，说不定已经干掉那只九尾狐了。
九尾狐中居然不止有女人，也有男性，这个让苏界很感兴趣。
“收拾了，我们继续走。”
收好了东西上车，装甲车爬坡是一点问题都没有，何况还是这种不太陡的坡。
跟在后面的那些队员们，一个个都是打起精神。
看到了吗？什么上三族的妖族，也不是我们这位战车队长的对手。
为啥叫战车队长？因为在他们看来，苏界全靠着一辆战车，要不然，这人的实力，也就一般。
出窍中期，虽然不能说不是高手，但就在身后跟着的，有很多都是后期及巅峰的强者。
在他们看来，如果苏界不靠那些奇技巧术的武器，根本不是他们的对手。
如果苏界知道他们的想法，估计也会冷笑一声，开玩笑，有这么好的东西不用，我傻啊跟你们肉搏？
过山，再往前可就是一些大一点妖族领地了。
比如说虎族，狼族一类的，都在这一带。
苏界之所以从这里走来，就是为了见识一下，到了这些妖族的地盘，他们会怎么对待自己。
要是善意点还好，要是有恶意，苏界不介意，让他们见识一下，什么叫单兵威力。
当然，最近的妖族领地，按他的车速，也得走两天的时间。
没办法，为了等后面的人，苏界的车速没敢放开快。
倒是猫妖族的领地中，虽然对外的传送阵关闭了，但各个妖族之间的传送阵还开着。
一道闪光过后，传送阵中，出现了两个妖影，一个站着，另一个一出现，就倒在了地上。
苏恒之前可是全凭一口气支撑着，这时可是支撑不住了。
几个九尾狐族的人冲了上来。
“怎么回事？”有人一伸手，一团白光将苏恒包裹在了其中，这是九尾一族的一个长老。
“我们遇到了一个队伍，人数在百人左右。”
“他们一起攻击的？”长老看了一眼苏恒的伤势，也是倒吸了一口气，这看起来不像是乱战后的结果啊。
女狐妖摇了摇头，说道：“不是，只有一个人，拿着一件很奇怪的法宝，把苏恒炸成这样了，要不是我提前往那边支援，估计苏恒就死了。”
长老沉思了一下，说道：“我先救他，伱去把事情，报告给族长。”
“是。”
两人分道而行。
不一会儿，猫妖王的宫殿中，这回不止是上三族的妖族了，连一些周边的妖族王都来了。
二十多个种族的妖王聚集在一起，也是挺壮观的。
苏文姬的脸色沉得能拧出水来，她刚刚得到的消息，苏恒受了伤。
苏恒可是九尾狐族的圣子之一，排名第七位，被对方一法宝打受了伤，这还了得？
而且还有三个狐族的后辈死了，这可算是结下仇来了。
这回倒是胡姑雨不着急了，在她看来，有人要替自己去试探对方了。
“各位，你们也看到了，这一批人族进来后，可是杀了我们不少的同胞，所以，不能留他们。”苏文姬一上来就挑拨大家。
“说得对，我们花豹一族，支持九尾上族的决定。”花豹妖王也是气乎乎的，他手下的一个十人队伍，也是被消灭了，虽然不是圣子级别的，但也是中间力量啊。
当然了，这一番的话，也引起了部分妖族的赞同。
倒是坐在上首的猫妖王笑了笑说道：“各位，你们派人拦截人家啊，你们把事情都做出来了，那人家不得打进来？这样的拦截，死了活该啊，你看我，我没有派任何一妖前去拦截，结果呢，嘿，我们猫妖族，一个没死。”
这话就多少有些气人了啊，那些死伤了族人的妖族一个个看向了猫妖王，脸上的神色可是不好了。
而猫妖王根本不理会，很淡定的坐着。
同时，他的话，也是引起了一部分没打算参战者的认同。
说得对啊，你看人家没出手的妖族，不是都活得好好的吗？就你们多事。
“齐宣，你的意思是，你们猫妖族不管了？”苏文姬恨恨的瞪向了齐宣。
而齐宣一耸肩，说道：“我当然不管了，我们猫妖族是热爱和平的，战斗，跟我们无缘，所以你们想怎么做，自己去做，不要老把我这里当成你们议事的地方，这里可是本王的宫殿。”
这话一说，相当于送客了。
而瞬间，妖族也被分成了两部分，一部分人站在了苏文姬那边，算是打算继续拦截人族的。
另一部分人，却是没有动弹，那意思就是观望，不会派人，这相当于站在了齐宣这边。
而让人意外的是，九弦琵琶一族的王如意居然也坐着。
“如意，你什么意思？”苏文姬与胡姑雨两人都有些懵，妖族三大上族，居然还分裂了？不应该同进退的吗？
王如意微微一笑，说道：“没有什么，就是不参与而已，我可不想，增加我们一族的伤亡，与其伤在路上，倒不如伤在圣女的争夺战中。”
这是个聪明人啊。

第155章 直接迎进来吧
苏文媚与胡姑雨对视了一眼，这话说起来倒是没有问题，但是她们咽不下这口气啊。
胡姑雨是坚定的不想让人类进来，苏文姬却是已经有仇了啊。
“其实我们还有一个很简单的方法，可以减少伤亡。”
“什么方法？”有人看向了王如意。
“他们就要接近犼族地界了吧，直接让人过去，接他们进来不就行了，只要他们到了这里，那就不会再出手了，我们的族人，还可以拦截其他的人族。”
不得不说，王如意这个方法目前来说是最好的。
一时间，整个大殿内都是静了下来。
齐宣倒是很开心，要知道，这可是一百多人族，他们如果进入到了猫妖族的领地，证明这一回的天启节，猫妖族的人与妖共存的想法，得到了证实与认同。
“不行，这……”
“没有什么不行的。”王如意打断了苏文姬的话，说道，“把他们引进来，到了真正争夺圣女之时，采用得是一对一的战斗，这时他们自己人，也是竞争队手，这样的才可以破坏他们的团结，否则，光是使用拦截，拦不住的。”
齐宣也跟着点点头，不得不说，王如意这个人还真是够机灵的，不愧为玉石琵琶一族的族长。
“我不同意，那我们一族之前拦截的妖，不是白死了？”花豹一族的族长可是不高兴了，他们可是死了十个妖。
王如意看了他一眼，说道：“这话我倒是支持猫妖王了，他说得没错，你们要派人拦截吗？你们放开道路，谁要是到你们的寨子里撒野，我们妖族全体给伱讨公道，但你们拦截在半路，被人杀了，这杀也就杀了，只能说活该。”
花豹一族的族长气得脸都红了啊，活该，这是你一个上三族的妖族该说的吗？我们凭什么就活该啊？
更主要的是，我们拦截，还不是不想圣女落在人族手中？
这不是你们上三族的想法吗？哦，我们的人死了，结果你们把人放进来了，这叫什么事？
花豹一族可是想明白了，要是这回这些人真得放进来了，他就不干了，把自己人收回来，到时想办法争夺齐喵儿不好吗？
有这样想法的，可不止他一个。
王如意这几句话，可以说将对方也给瓦解得差不多了。
“如意，我怎么觉得，你好像是在帮那些人族？”胡姑雨好像感觉到了什么。
但这个话，她不是大声说的，而是来到王如意身边，悄声问的。
王如意只是微微一笑，她确实有所改变，因为她心中也有一种直觉，这回来的人，可能与之前的不太一样，甚至有可能，是他们族中相传，一直在等待的人。
苏界自然不知道妖族那边的情况，两天的时间，他们也是远远的看到了前方的一个族群城市。
妖族中也是有城市的，但一般都是大型的妖族才可以建起城市。
这正是犼族之城，此时在城墙上面，三上族的三位圣女站在这里，向下看着。
她们已经看到了远处的车队，还有车队后面跟着的人。
“确实挺有意思的，那车会自己移动，而且上面那个黑杆子，让我有种危险的感知，恐怕不是什么好物件。”
“确实，这些人族很特殊，比之前进来的那些人要特殊多了。”
“这也是为什么，族长派我们过来迎接他们直接到猫妖城的原因，否则我们的伤亡太大，别忘了，我们真正的敌人，并不是他们。”
苏界的车已经开到了城下，不过他并没有攻城，而是下车先观察一下。
城池的城墙也就是五米多高，这个高度，一般的修士都可以跳上去。
但是起跳或者飞行的过程中，可以说是防备力最弱的，这时要是对方反击，可以一下了将这种飞行的人干掉。
苏界自然不会犯这样的错误，他正在思考着，等下给这城墙上来一发炮弹，直接毁了它再说。
只要这个城市表现出敌对的感觉就行。
然而让苏界没有想到的是，正当他打量城墙时，城门却打开了。
因为这城市是一个族群所在，人数还是挺多的，所以涌出两百多妖来。
不过这些妖的实力都偏低，一看就不是来交战的。
果然，这两百多妖族出来以后，各自分散开，站在道路的两侧，居然是个仪仗队。
而后三个美艳的女子从中走了出来。
苏界呃了一声，看这个样子，有些打不起来啊。
因为这三个女人虽然实力很强，但却没有任何的敌意。
身上的衣服，也是那种常服，并不适合作战。
来到苏界面前，这三个女人都是上下打量着苏界。
而张心怡与万媚儿担心的站在了苏界的两边，算是宣示自己的主权地位。
“噗，不用这么紧张吧，我们可不是来抢你们相公的，我们只是来迎接一下你们，猫妖王说了，你们可以直接进入猫妖领地，跟我们走吧，我们坐传送阵过去。”
“直接进入猫妖族领地？”苏界傻眼了，计划全被打乱了，刚刚体会到神挡杀神的状态，结果人家告诉你，我们不玩了，你直接过来吧。
取经取到一半，你把真经打包寄过来了，这叫什么事？
不过苏界也不是死脑筋，这已经有人来迎接了，那就去呗，反正也不怕对方出什么妖蛾子，真要是乱来，他不介意再弄出点动静来。
再说了，就算是不同意也不行了，因为身后的一百多人，听说可以直接进入猫妖领地，他们可都是心动了。
这要是苏界不走，他们就跟着走了。
到时，苏界就是个光杆司令了，没意思了。
“各位，既然猫妖王有这个心，我们直接过去就好了。不过还是之前说好的，到了地方，我们也要团结一致。”
“好说，好说。”众人都是先答应下来，至于真到了地方，直到了关键时刻，谁顾得上谁啊。
苏界自然也知道这些人是怎么回事，不过无所谓，只要最关键的时刻，你们别背刺就行了。
进入犼族，传送阵是很快的，眩晕几秒后，眼前豁然开朗，这居然是一个大城。

第156章 住的地方
猫妖族的城市建得还是不错的，整个城市的规划很合理，而且房屋也很高大，要说唯一不好的地方，就是卫生间吧。
毕竟进到卫生间，看到摆往得整整齐齐的猫砂盆，苏界一时间不知道要怎么样处理了。
虽然这里是传送阵的位置，但人和妖族还是挺多的。
而且人与妖之间也还算是和睦，没有出现什么不必要的冲突。
总得来说还是不错。
而那些猫妖族的人，看到这么多人族过来，也是挺高兴，有几个猫女还过来打了声招呼，一点也不害羞的样子。
跟在苏界身后的几个男人，都流下了口水，这些人，太没有出息了。
这些猫妖虽然长得不错，但比起自己的齐喵儿来说，可是差远了。
“各位贵客，我来带你们去人族的集中地。”
正在苏界这些人四下观看的时候，一个声音传来，紧接着，一只高大的白猿妖走了过来。
这家伙两米多高的身体，看着就很强壮，要不是一身的白毛，还真认不出来是个猴。
不过说话倒是客客气气的，毕竟这只白猿妖，也不过才是元婴期，对于眼前这些大能，他可不敢大意。
入乡随俗嘛，到了人家猫妖族的地盘，那自然是跟着人家走了，所以苏界也是收拾了一下，跟在了白猿的身后。
白猿一边走，一边给他们介绍，比如哪条街上有好吃的，哪条街上会卖一些日用品一类的，最后，一众人来到一个巨大的校场。
这里一看就是之前用来训练战士的战斗场，这时平整出来，而在这个空场上，还有一些帐篷，搭在这里，帐篷住着的，都是人类。
“猫妖族在成立以来，就没有想过会有这么多的人与妖族过来，因此准备得并不充份，我们只能把这里空出来，让人族来居住了，真是不好意思。”
白猿说话还是很客气的，而且还点头致歉。
苏界微微的皱眉，虽然话是这么说的，但这里看着也太差了些吧？
“就没有什么客栈一类的？”
“客栈是有啊，但不多，被前来的三大妖族的上族包圆了，我们还有另一个校场，那个地方住得是其他过来的妖族，所以这个真没有办法了。”
听了白猿的解释，苏界也明白了，猫妖族本来也不是一个交易城市，平常来的人很少，这回的天启节，要不是因为他们有一个得到了祖先传承的齐喵儿，估计也不会在这里开。
所以这里的基础设施没有跟上，这也怪不得人家，毕竟没有经验啊。
算了，这里就这里吧，不过苏界看了一下，这还有一个月才可以到天启节呢，这要是天天都吃不了还睡不好的，到时怎么夺走齐喵儿。
不行，自己得拿些东西过来。
想到这里，苏界先把装甲车拿了出来。
“怎么了？相公？我们不会是要在这里打仗吧，这可不行，现在出手还太危险了。”张心怡也是吓了一跳。
苏界给了她一个白眼，说道：“想什么呢，怎么可能在这里打，只是用来防备的，有这东西放在这里，相信没有人敢惹你们吧，我得回去一趟。”
哦，这下张心怡与万媚儿明白什么意思了，于是一点头，也没有多说什么。
苏界自己钻到了车里，万媚儿与张心怡守在了两边，苏界这才心神一动，回到了蓝星。
而与此同时，在内城的城墙上，三大上族的族长都已经在这里了，陪同她们的，正是猫妖的族长齐宣。
齐宣看着校场上的那辆车，说道：“就是那个武器吧，果然与众不同，从这里看，都给我一种危险的感觉。”
王如意也是点点头，说道：“没错，也不知道是怎么做出来的，果然很厉害。”
说完，她回头看了一眼其他人。
只听胡姑雨冷哼了一声，说道：“不过也就是一点点威胁，我们还是可以防住的，再说了，真得到了天启节，这东西肯定是要禁止的。”
几个人都是点点头，但没有听到苏文姬说话，她们几个都是一回头，却见苏文姬好像正在想着什么事情。
“怎么了？”
“你们有没有注意到，刚才那人出现的时候，有一种很细微的波动。”
苏文姬想了一下说道，也现在也不敢确定刚才那种波动是什么，只是感觉到，那种波动似乎是在她记忆深处埋藏着的东西。
“波动？没有太在意。”胡姑雨倒是很粗心，根本没有注意到这些。
而王如意想了一下，说道：“还真有，一种让人心中有种颤动的波动。”
苏文姬就是一点头，说道：“没错，看样子，不是我自己感觉错了。”
“伱们到底在说什么啊？”胡姑雨有些不明白。
“仔细的观察一下他吧，如果他真得带来了改变，也许，他就是我们一直要找得人。”苏文姬眯着眼说了一句。
而胡姑雨一耸肩，你这话我听不太明白，但你说怎么着就怎么着吧，反正九尾一族的实力最强。
苏界回到蓝星，而且一回来，就看到陆婷正好出关，此时陆婷已经是宗师级的高手了。
而如果到了异界，那就是金丹期，说实话，这个速度，放在蓝星上算是很快的，但要是在异界，可就算是慢的了。
另外沐天琪也快了，估计下次回来，她也可以成为宗师级了。
“老公，你回来了。”看到苏界，三个女人都很开心，一人给了一个拥抱后，这才放开他。
“别闹很快还得走，这次回来，就是拿点东西。”
说完，苏界打出两个电话，一个给欧阳德，让他准备一套房车的发动机与油箱，源石版的，还有一套烧源石能量的煤气灶。
另一个打给了周宏征，要一个大型的房车，让他把里面的东西都准备好。
这一个多月，没有住的地方，干脆就弄个房车好了。
两人都是快速的答应了下来，在他们看来，这都不叫事。
苏界也是在家里等着，不过这时，陆婷的电话却响了起来。
陆婷也是拿着看了一下，是个陌生的号，于是接听起来。
“喂，是陆婷宗师吗？我是于文婷，我们家出事了。”

第157章 华熊的嚣张
于家出事了。
本来周承业与于文婷的婚事也算是定下来了，有陆婷在前面背书，而苏界在后面背书，按说不会有事。
马和伟也是四处游说了一些人，让他们不会乱来，否则死都不知道怎么死的。
可是这个世界上，就不缺找死的人。
华熊就是这么一号人，华熊也是于文婷的追求者，不过他的追求并不一般，他要的，也不是于文婷这个人，他有自己的目标。
听到了马和伟的警告，华熊可是没有当回事。
一个宗师而已，就算是与昆仑有些关系，又能如何。
而且在他的家族中，也有一个昆仑的长老级别的人物。
这不，一大早，华熊就带着李征长老上门来了。
李征现在只是宗师巅峰，这个实力，在首城的几个家族中，就算是挺高的了。
而且华家还有大宗的存在，只是不轻易的出手了。
除了他们两个，华熊还带了十几个小弟，就是些小家族的人，一起上门。
于家门口的两个下人还想问话呢，谁想华熊直接用力一推，两人头撞在门上，直接磕晕了。
也就是华熊自己还有点自知之明，知道要是真出了人命，龙组绝不会放过他，因此虽然嚣张，但还把握着最后的一点点底限。
进了门，华熊直接大着嗓门喊道：“于老头，我来迎接我的娘子了，快点让于文婷来见我。”
这一声在整个的于家园子里回响，所有人都听到了。
于文婷的爷爷叫于震，听到声音后，也是一皱眉。
于老头，这说得是他啊，虽然把家主之位交给了自己的儿子，但于震在于家，仍然是顶梁柱一样的存在，大事小事上，总还是要请示他的。
于震不得不站了出来，而于家的其他人也是纷纷出现。
家主于学勤也出来了，看到是华熊的时候，也是握紧了拳头，华家他可得罪不起，但是，听华熊这意思，他是上门找事的。
这可不行，就算是于家再弱，也得拼一把。
再说了，于文婷带回来的那个男朋友，看着人不错，这也是他与自己夫人见过的，同意的，华熊这么吼，意思是想强夺了不成？
华熊自然也是看到了于学勤，哈哈一笑，说道：“这不是岳父大人吗？小婿给你见礼了。”
“不用这么客气，另外，我也不是你的岳父，我家只有文婷一个女儿，已经许配给了周承业，跟你无关。”
于学勤还是挺坚持着，而于震这时正好出来，看了一眼华熊，也是皱起眉头。
华熊的实力倒没有什么，只是武师中期，但是他身后的那个供奉，可不得了，宗师巅峰的实力，自己还真不是对手。
“几位，既然来了，里面待茶。”于震见自己儿子一上来就这么不客气，也是叹了口气。
他知道华熊此来没有什么好事，但伱不能一上来就硬顶啊，要知道，顶不过的，要学会打太极，要学会迂回。
所以这时一句话，想把事情带过去。
华熊也是眯着眼，眼中透着凶光，但也只是瞬间就消失了，笑着说道：“也好，毕竟婚事这么大的事，还是坐下来说的好。”
说完，也不等别人引路，直接向着正厅而去。
李征跟在后面，看向了于震，哼了一声，这一声中，也是带着一些威胁，毕竟他作为宗师巅峰，在这个于家，就已经最强大的了。
于震叹了口气，这事情，难办了。
他不知道的是，此时于文婷已经给陆婷打了电话。
于文婷和周承业最近都在家里呢，本来是要商量着婚事的，结果华熊来了。
于文婷可没有那么傻，非得到前面去，等到打起来，她再找援军，到时可就晚了。
现在打电话正好。
而在一号别墅中，挂了电话的陆婷也是冷哼一声。
“怎么，谁惹我们家婷婷生气了，姐姐去给你作主。”
王林林娇笑着，搂着陆婷的肩膀说道，她现在已经是宗师后期的修为了，但实力上，打一个宗师巅峰是一点问题也没有。
陆婷就把事情说了一下。
正好苏界也在，当听说是周承业与于文婷的事，苏界也是哼了一声，不是都警告过他们了吗？居然还有人敢来送死。
虽然说对方只是蝼蚁一般的人物，但这事自己也是要管的，毕竟话都说出去了。
“我们走，我倒是要看看，是什么人敢在我们警告后，出这个妖蛾子。”
出了门，外面停着一架直升机，这是欧阳德给配的。
其实这架直升机，相当于一个封印，要不然，以苏界的修为，飞到哪不行啊，你导弹也拦截不下来。
可是不能让他乱飞啊，容易出事，因此如果是一般的地方，还是坐直升机的好，至少人们知道这上面坐得是谁，心中有数。
几个人上了飞机，正好于文婷的定位也发了过来，驾驶员很快起飞，向着首城赶去。
也就是个半个小时的时间就可以到了。
这边直升机起飞，另一边的于家，于震与于学勤两个人对视一眼，父子两是有了一个默契。
于震冲着坐在客位上，没个坐像的华熊说道：“华三少，我家文婷已经许配他人了，您这个女婿的说法，是从何说起啊？”
华熊瞄了一眼于震，虽然对方是宗师后期的实力，可是他是一点也不怕，说道：“许配他人？就是个普通人，给我改了就是了。”
“这个，不能改了，他们二人的婚事，乃是昆仑上的人订下的，媒人是昆仑的一位长老夫人，所以……”
于震也是话里有话，我们这个婚事，人家昆仑订下了，你想与昆仑为敌吗？让我们改？
华熊一听，哈哈的笑了起来，说道：“这样啊，那更好改了，来，认识一下，昆仑李征长老，你们说那婚事是昆仑的长老夫人订下的，我们这边来的可是长老，改了，给我改了。”
于震的脸色变了变，看向了李征，这位是昆仑长老？不对啊，没听说昆仑长老跟华家这样的小家族合作的啊？
李征却是淡淡的一笑，他确实是昆仑长老，没被赶出来以前是。

第158章 于家家宝龙牙
李征不是什么好人，在昆仑的时候还好，但有一次下山后，这小子也是犯了几件事，虽然没有出人命，但也是对普通人出了手。
因此被赶出了昆仑，而因为昆仑在外界的人不多，因此他也是一直借着自己昆仑长老的身份，在各大世家中游走。
最后被华家看中，进入到了华家当供奉。
华熊这回来，也是想借他的长老身份一用。
“哪位长老夫人做得媒？不如跟我说一声，我好去讲个情面。”李征很膨胀啊，说得跟真事似的，其实他根本回不去昆仑了。
于震哈哈一笑，他也不知道是哪位啊，于文婷也没有说清楚。
其实于文婷是不敢说，因为那位夫人，可是陆地神仙的夫人，这是随便可以拿出来的吗？
“这位既然是昆仑的长老，那也应该明白，有些事情，强求不得，既然已经做了媒，那我家文婷与周承业的婚事，也算是昆仑保的，你们想要改变，这……”
于震这话也说得很老道了，昆仑会不会保他们，他是不知道，但他可以肯定，华熊与这位长老，要是真敢来硬的，恐怕昆仑不会坐视不理。
毕竟人家也是要面子的，你打了人家的脸，你试试看。
李征不好说什么了，这事情他明白啊，何况他也只是个普通长老，那位长老夫人到底有多大的背景，他可说不好，万一人家确实有靠山，他说话可不管用。
看了一眼华熊，华熊虽然人比较莽，但不是傻，也是思考着这里的得失利弊。
“这样啊，可是我还是觉得文婷妹子更好。”华熊先是来了一句，然后话头一转，说道，“不过既然我家供奉也是昆仑长老，这昆仑的面子，也不能不给。”
“是啊，是啊，华三少还是明白的。”于震笑了起来，什么事能说开还是最好的。
“既然这样，那我来讨要一件东西，应该没有问题吧？”华熊的眼睛一转后说道。
“哈哈，只要不是文婷就行，有什么东西您想要的，您开口，当然了，得我于府有的。”于震只是一笑，东西再贵，有个价值，总能找回来。
华熊的嘴角一勾，说道：“我听说，于府有一颗龙牙。”
这话一说，于震与于学勤两人都是神情一变。
龙牙可是于府的镇府之宝，除了于家的正支外，不可能有人知道啊，这华熊是怎么知道的。
而且两人瞬间就反应过来，华熊这是有备而来，估计之前，他想娶于文婷，都不是因为看中了于文婷，而是看中了这个龙牙至宝吧。
“华三少，这话我倒是听不懂了，龙牙？工艺品吗？还是某小说中的最强者？”于学勤打了个马虎眼。
华熊冷哼一声：“别给我装蒜，也别说伱们于家没有，我如果不是有准确的情报，我会这么跟你们说？哦，对了，可以告诉你们一句，于学勉还欠我一个亿呢。”
妈的，于震与于学勤两人都打算骂他娘了，后来一想，骂于学勉的娘，那不就是骂自己的老婆和自己的娘吗？这两人这才作罢。
于学勉是于学勤的弟弟，要说这人，干啥啥不行，吃啥啥没够。
人生的四大爱好，吃喝嫖赌，样样精通。
估计又是哪次赌输了，所以才欠了华熊的钱，然后这小子把家里有龙牙的事情给暴露了吧？
于学勤看了一眼于震，这老二之所以这样，也是他惯的。
而于震也是咬了咬牙，看样子，这回真得是要打断老二的腿了，这么大的事也敢犯，这是拆家是怎么着？
华熊看着二人的表情，也是冷笑一声，说道：“别的我可以放你们一马，这龙牙，必须给我拿来，否则的话，我不介意先娶了于文婷，然后再说。”
“你想得倒是挺美的，你能不能活到那时候还是两说呢，还想娶我？”
一个声音从外面传来，紧接着，于文婷和周承业从外面走了进来。
两人先是给于震和于学勤见了礼后，这才站在了于学勤的身后。
“哎呦，这不是我文婷妹子吗？怎么的？过来跟你熊哥亲热一下啊？”
华熊根本没把于文婷的话当回事，他现在还想着拿到龙牙的事呢，不过嘴上花花两句还是没有问题的。
身边的十几个小弟也是跟着笑闹着，一时间屋内的气氛，倒是缓和下来了。
于文婷也是松了口气，她刚才接到了消息，陆婷说很快就到了，让她一定先坚持一下，至少不能打起来。
而刚才她要是不出现，估计就没有回旋的余地了。
毕竟华熊已经说到了龙牙，而于震与于学勤是根本不可能再反驳了，只有一战而已。
现在于文婷出来，华熊嘴上花花两句，又可以拖点时间。
然而就在这时，一个身影也是从外钻了进来，正是老二于学勉。
“哎呦，这么多人，哈哈，这不是华三爷吗？怎么的，来我家拿龙牙来了，咱可说好了，你拿了东西，那一亿的账单，你得给我平了。”
于家的几个人都是怒目看向了于学勉，而于学勉根本不在乎，以往自己犯多大的错，自己家的老爷子，都是护着自己，没事。
“孽畜，你知道你说得是什么，还不过来，给我跪下。”于震终于还是怒了，于家的脸面，真是全让这小子给丢光了。
“爸，你喊什么喊，这么多人呢，你让我跪下，没搞错吧，等会儿啊，等会儿人走了，你让我跪多久，我给你跪多久。”于学勉也知道自己做错了事，但没有丝毫的悔改之心。
于震这个气啊，这小子，到现在还看不清楚情况吗？
想到这里，于震也是一个闪身，向着于学勉攻去，这一掌，他并没有留手，是真想要杀了这个儿子了。
那龙牙的事情，是你可以往外说的吗？那可是灭门之祸啊。
然而李征比于震还快，伸手拦住了于震这一击。
于学勉也是吓到了，他虽然不成器，但好歹也是武学世家出身，虽然到目前，他还只是武者初期，但眼光还是有些的。
自己的父亲，这是真想杀了自己啊。

第159章 李征就是石原征
“李征长老是吧，不管你是谁，也不可能管我的家事吧，如果这样的话，我倒是可以找龙组给我家评评理了。”
这时于震终于反应过来，自己要杀自己的二儿子，你拦什么？
李征也是有些麻爪，刚才他也是受到华熊的指示才出手的，可是按于震这么一说，他倒是有些头疼了。
不管怎么说，于学勉都是于震的儿子，无论从法律角度，还是从武修角度，人家打儿子，你拦什么拦，伱又不是来拉架的。
“你真想杀我？”于学勉也是吓到了。
而于震冷冷的看向了于学勉，说道：“我不杀你，也会有人来杀你的，龙牙啊，多大的事，你也敢往外说，好啊，咱们于家，这回可是一个也留不下了，都得死。”
于学勉的脸色终于变了，他这才知道自己惹了多大的祸。
然而一切都晚了。
华熊这时跳了出来，说道：“我说，于老头，你们教育儿子什么的，一会儿再说，把龙牙交出来，我可保于家无事，否则，你们于家，全都得死。”
华熊也不装了，他的目标就是龙牙，李征就在自己的身边，这时不嚣张，什么时候嚣张。
于震却是冷冷的笑了起来，这笑声让华熊也是感觉到一阵的寒意。
“华三少，你还真是无畏啊，你可曾想过，如果我拼命的话，以我的实力，还是可以拖住这位李征长老一时片刻的，而你呢，你在我儿子的手上，可以走这几招？”
华熊愣了一下，还真是，自己只是武师级别，在宗师手上，呵呵，别说几招，一招就灭了自己。
而于震说得对，他要是不要命的进攻，一时间李征还真拿不下他。
想到这里，华熊向着李征那边靠近了几步。
李征这时却是哈哈一笑，说道：“于老头，你少在这里吓唬人了，真以为我是自己一个人来的吗？”
轰，话音一落，于家的大门被撞开，两个身形高大，长相奇特，打扮异常的家伙钻了进来。
说长相奇特，是因为这两人长得青面獠牙的，个头大概都在两米左右的高度，身上的肌肉也很结实，不过不知道为什么，于震看到这两个人形的东西后，怎么都不觉得，这是活人。
“这是？式神？”于震到底也是见识过的，这东西，以前打仗的时候，他也见过几个。
那是小日子国的所谓的阴阳师炼制出来的，没有痛感，很难对付，除非是把头砍了，要不然，一般的方式杀不掉这东西。
华熊也是一愣，说道：“式神，小日子国的，李征，你……”
李征却是哈哈一笑，说道：“华三少，于老头，想不到吧，我现在可是有另一个名字，我叫石原征。”
石原，于震的双眼一凝，这可是老牌的阴阳师家族了。
要说阴阳师家族，他们的实力并不强，强就强在他们的式神上了。
有些阴阳师，如果按武修的说法，也只是武师境界，但式神却可以达到宗师，甚至更高。
据说石原家也是有宗师级的人物，其式神，甚至达到了大宗巅峰。
只是式神这东西，用一次就毁一次，轻易他们是不会使用的。
眼前这两个式神，都是宗师级的，而且都是宗师后期，这样的修为，打起来一般的宗师巅峰都不是对手。
于震倒吸了一口气，看向了华熊，说道：“想不到，堂堂华家，投靠了小日子。”
“我没有啊，别瞎说，你可以骂我不是人，但绝不可以说我是小日子国人，否则跟你拼命啊，李征，你居然背叛我华家。”
华熊也是很无奈，李征确实是他带来的，这时想要洗脱嫌疑，也只能是把李征推出去了。
而李征就是哈哈一笑，说道：“背叛？这从何说起啊，我也从来没有把华家放在眼里啊，我从昆仑出来，就投靠了石原家，然后才找到的华家。”
这下华熊也明白了。
当初李征也确实从昆仑一出来，就遇到了当时在大夏收集情报的石原家宗师，石原晃。
当时的李征，还与石原晃打了一架，差点杀了石原晃。
不过石原晃很快就利用式神与其打了个平手。
就这样，两个人居然还打成亲家了，石原晃把自己的妹妹嫁给了李征，李征也改名石原征，彻底的忘了祖宗。
而这次陪华熊来，华熊是想得到龙牙，献给昆仑，想要在昆仑谋一个出路，而李……呃，石原征，却是想把龙牙献给石原家。
目标是不一样的，这时看到自己不得不出手的时候，石原征也是通知了在外面守着的石原敏子，正是他的妻子，让她带着式神冲了进来。
此时石原敏子迈着小碎步，站在两个式神之后，看着这边。
华熊退后几步，算是与石原征拉开了一点距离，划清界限，再怎么说，华家就算是强取豪夺，说是强盗家族，那也是大夏的强盗不是，跟小日子要是关联在一起了，丢祖宗脸。
看到华熊退开，于震的脸色才变得好看了一些：“华三少，你能不能联系到你家的大宗前来支援？”
“太远了，来不及了啊。”华熊这叫一个无语，不过也是一握拳，随时准备拼命。
事是他引起的，他就得冲在前面。
于震叹了口气，这下真是死定了。
再看于文婷与周承业那边，周承业虽然不是武修，但在这样的气氛下，居然还坚挺着没有倒下，于文婷却是着急的看着手表，按说也该来了。
“几位，拖时间是没有意义的，如果不交出龙牙，我不介意，先杀几个于家人，让你们开开眼。”
石原征冷笑一声，一招手，只见式神中的一个，一伸手就将于学勉拉了过去。
“爸，救我啊，救我，你要龙牙有什么用，难道比你儿子还要重要吗？快拿龙牙来救我。”
“你给我闭嘴，我于家从战争年代走到如今，就没有一个在狗日的小日子面前认怂的，你再敢多说一句，就不是我于家的人。”
“可我是你儿子。”
“就是因为你是我儿子，你不死谁死？你个混蛋，引狼入室，你该死。”
于学勉愣住了，我靠，这回作大死了。

第160章 苏界来了
“爸，你一定要救我啊，一定要救我。”于学勉是真慌了，不过他还是想不明白，不就是个龙牙吗？你至于吗？谁想要给谁就行了呗。
于学勤也是双拳紧握，看向了于震，说道：“爸，实在不行，就拼了吧。”
于震点点头，现在也只能这样了，他还看了一眼华熊。
“华老三，别给你们华家丢人，伱爷爷，当年也是战场上的英雄，别到了你这里，真成了狗熊。”
华熊咬了咬牙，骂道：“妈的，死就死了，打小日子死了，好歹祖谱留名，总比开出祖谱强。”
几个人再次的看向石原征。
“爸，你拼什么拼，不就是个龙牙吗？你给他们不就完了？龙牙是有形之物啊，比命还值钱吗？”
于震抬头看向了于学勉，冷冷的说道：“但凡我大夏之物，丝毫不得落入小日子手中，等会儿你们要是真打不过，我地下室还埋着炸药，我会引爆炸药，至少让四周的世家，都知道我于家的事情，让这些家伙，走不出大夏。”
这回轮到石原征郁闷了，他可没想到，于震这么刚，还要引爆炸药。
这要是这个地方一爆炸，他们还真逃不出去。
不过箭在弦上，不得不发了，因此只好一挥手，准备让式神出击。
“咚咚……”刚要下令，天空中传来了声音，所有人都是抬头看去。
只见一架直升机正好飞来，开直升机的，也是一个武修家族的，看了一眼下方，愣了片刻。
“奇怪，这里怎么会有小日子国的式神？”
这话一说，机舱中的苏界也是愣了一下。
上次去小日子国进武器的时候，他也听说了式神这个事，只是因为当时并没有阴阳师出手，他也没有多事。
但于家院子中有式神，这说明这里有小日子的阴阳师啊。
你不在自己国家呆着，跑到这里来，这明显不对劲。
想到这里，苏界也是冷哼一声，要是让他知道，有谁敢勾结小日子的话，直接灭掉其家。
现在呢？现在先下去看看。
“直升机先不要降落了，我们下去看看。”
说完，苏界打开舱门，带着沐天琪先飞了下去。
因为王林林与陆婷都已经是宗师境了，这个高度，对于她们两个来说根本不叫事，虽然不会飞，但降落时只要提气几次，就可以平稳降落了。
很快，四个人就到了地面，正好站在式神与于震他们几个的中间。
“苏界，你怎么来了？”周承业不由得喊了一声。
苏界回头看了他一眼，还不错，至少这样的形势下，这小子站得还算稳，没丢人。
“苏界？”于震这时脑子有些乱，但总感觉好像在什么地方听过这个名字。
“太好了，我们有救了。”于文婷轻声说道，陆地神仙都来了，肯定无事了。
“你是谁？你快来救我，没看到我被抓住了吗？”于学勉可不管苏界是谁，开口就喊道。
“闭嘴，你这个孽子。”于震大喊道，救人这时最不可取，往往会给敌人有可趁之机。
如果真得表现出众人想要救于学勉的话，石原征他们，一定会以于学勉为人质的。
“目前是什么情况？”苏界回头看了一眼，眼前的这些人，以及这两具式神，都很一般，他挥手可灭，但先得问清楚情况。
华熊看着苏界，刚才的名字他也听到了，不过他多少有些不相信。
真得是那位苏界吗？太年轻了吧？怎么感觉就是一个刚毕业一两年的大学生呢？
可是如果真得是他，那今天……
华熊想想都觉得脚发软，自己居然遇到了陆地神仙，这得是什么样造化，就算是不能拜入神仙府地，在旁边吸吸仙气也是好的。
“是我一时不查，让那个大夏的叛徒得了逞，错是我的，前辈，只要您先灭了小日子，我认罚。”
华熊虽然人不怎么地，但至少在大义上还不亏。
苏界就是一点头，再回头看向了两个式神，这些式神体内，全是死气啊，什么破玩意。
石原征看着苏界，这人从天而降，至少也是大宗水平，自己与石原敏子联手，也许真不是人家的对手，不过那两个式神，说不定可以缠住他。
只是现在的形势有些不妙，自己这一方，进来的人确实还是太少了。
“阁下，劝你最好不要出手，否则，就是与我大日子国为敌，与我石原家为敌。”石原征冷着脸威胁道。
苏界挠了挠头：“为敌啊，前段时间刚过去一趟，打沉军舰一艘，夺了武器库一个，你要说为敌，好像早就为敌了，所以呢，为敌不为敌的无所谓，倒是你们来了，不留下你们，有损我的好客之道。”
你好个锤子客啊，你的这个留下，跟我说得是一样的吗？
“啾。”就在两人说话的时候，那个石原敏子不知道从哪里拿出一段烟花来，直接放出炸开。
远处再次的乱了起来，显然，石原家的布局并没有那么简单，石原敏子只是先出了头。
不过苏界一点也不慌，因为刚才的烟花，不止是石原家布局的人看到了，估计周边的世家也看到了。
他们也会过来看看是什么情况，但速度有多快，这个就不好说了。
“征，不要多说了，这些人，一个也跑不掉，全部都要杀死在这里。”
轰，门外再次的挤进了两个式神，不过这两个式神可是强大了许多，大宗级的式神，带着这两个式神的，是一个高个子中年宗师，正是石原晃。
石原征也是一咬牙，说道：“说得对，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那就怪不得我了。”
此时，三十多个身影也是跳上了围墙，这里面有人，也有式神，最差的都是武师境的式神，将整个于家团团的包围住了。
苏界却是扫了一眼，对着王林林与陆婷说道：“那个中年人，以及这个说话的叛徒，这两人交给你们，正好可以练练手，那个女人，交给天琪你了，至于其他的，交给我就行。”
“我们与你一起战斗。”于震站了出来。
华熊也是上前一步。
苏界回头看了他们一眼：“心意是好的，但你们太弱了。”

第161章 练手去吧
于震也是翻了个白眼，你要说华熊弱，我承认，毕竟这家伙就是个武师境，但我好歹也是宗师后期啊，我弱，我弱个头啊。
然而很快他就明白，自己真是弱得一批。
苏界的身形一闪，已经来到了两个大宗式神的身前。
石原晃也没有想到，对方说动手就动手，而且速度还这么快。
于是立即操作着两个式神进攻。
“卡卡”随着几声响，那两个式神直接拧成了麻花状。
其实苏界只要用点力，这两个式神直接就报废了，可是苏界就是想试试，用原骨改变后的式神，效果怎么样？
嗯，效果相当的棒，因为两个式神在石原晃的操作下，一拳一脚，直接踢向了旁边石原敏子的式神。
石原敏子的反应也是挺快的，操作式神防住了这一击，但也就是防住而已，毕竟她的实力在那呢，比起石原晃，她还是差点。
“哥，你怎么攻击我？”
“我也不想啊，式神变了。”石原晃也是倒吸了一口冷气，就这么一瞬间，自己的两个式神，等于是报废了。
“没劲了，那就毁灭吧。”苏界摇了摇头，这两玩意确实不经玩，而且自己也确定了一点，就是原骨这东西，只要是有骨架的生物，别管是什么，都可以使用。
手一挥，强大的力量罩向了两个式神。
按说式神只要头颅不灭，就不会死亡，而且一般的式神，都是铜皮铁骨的，想要砍掉对方的头，可是需要费一番功夫。
但在苏界的手中，这两个大宗级的式神，根本就是泥捏的一样，一挥手就成了灰。
身后的于震与华熊都是瞪大了眼睛，这什么人啊，太狠了吧，你这一抹，两个大宗消失了。
等下，苏界。
于震乱糟糟的脑子，这才清醒了一点，哪个苏界？那个陆地神仙苏界？我的天爷啊，怎么把他引来了？
“住手，伱们要是再敢上前一步，我就杀了他。”本来苏界是打算借势追击，直接把石原敏子的式神也干掉的。
不过石原敏子快了一步，两个式神抓住了于学勉，只要一用力，于学勉必死。
苏界就是皱了下眉头，这还有个人质，虽然出手没问题，但好懒得管他。
“不用管这个孽子，前辈尽管杀敌，这个孽子，死就死了。”于震喊道。
“爸，你疯了，我是你儿子。”
“你是我儿子？好，老子我亲手毙了你。”于震直接冲了上去，出掌，这一掌却是对着于学勉就去了。
“这老头，挺刚啊。”苏界就是点点头，其实以他的速度，石原敏子根本就威胁不了他，那两个式神根本没有机会杀于学勉。
看着于震出手，石原敏子也知道这事不能善了，于是操作式神，打算先杀了于学勉再说。
只是一瞬间，于震的掌力就拍在了式神的身上，那式神却是挥了个空。
再一看，苏界提着于学勉的脖子，站在了一边。
式神退后了两步，这一拳并没有对他造成什么影响。
倒是石原敏子傻眼了，什么时候出得手，她根本没有注意到。
“我还活着，好小子，你干得不错，我爸会奖励你的。”于学勉哈哈一笑，虽然被人掐着脖子，但还是很嚣张的说道。
这小子也许是真不知道死字怎么写啊。
于是苏界把人往后一扔，扔给了于学勤，于学勤这时可不留手了，几拳下去，于学勉被打成了熊猫眼，倒在地上痛呼着。
于震心中暗叫一声打得好，这小子知道刚才那位救他的人是谁吗？还奖励，你爸手里有个屁奖励人家，人家可是陆地神仙。
“好了，碍事的人都消失了，你们可以开始了。”苏界打了个响指。
墙头那些石原家的人，就跟下饺子一样，从墙头掉落下来，连痛呼都不用，直接死亡。
精神力攻击，这些人根本经受不住，倒不是他们的学问不行，主要是苏界的精神力太强，在短短的零点几秒内，问了上百个问题，谁精神能猛到承受这样的力量。
就连石原敏子的两个式神，也是直接头都炸开了。
没文化，真可怕。
现场只留下了三个人，石原晃，石原征，以及石原敏子。
这是苏界专门留下的，王林林他们三个人中，也就是沐天琪有些战斗经验，其他两人的战斗太少了，还得多练。
王林林她们自然也知道这个事，三个人娇呼一声，向着对方冲去。
三对三的战斗，在院子中打响，苏界制止了想要上去支援的于震他们，坐回到了厅中。
有他盯着，三个女人不会有事。
石原晃手中还有一把刀，不过他对上的是王林林，从境界上来霁，他比王林林要强两个境界，但从实战力来讲，他可是差得连影都没有了。
所以虽然有刀，但根本玩不转啊。
而陆婷那边，对上石原征开始是有些吃力，慢慢的才打成了平手，这得用时间来抹平双方的差距。
要说最轻松的，居然是沐天琪，她的战斗经验更足，而且招式也更多，除了原骨外，她原有的武学，也让她一直处于上风。
苏界随意的坐在了主位上，于学勉这时肿着眼睛，看到苏界居然坐在主位，这不是搞呢吗？
“歪，你肿么做在那离？那狮我把做的地房。”
啪，一个耳光扇过来，嘴更肿了，估计这回话也说不出来了吧。
于震这个气啊，人家坐在那里，自然是有人家的本事，你算哪根葱，管得真是够宽的。
“说说看吧，怎么回事？”苏界却是看向了周承业，这小子看到杀人，居然没吓尿了，也够胆大的。
“这个，我先上个厕所。”
烂土豆子，于是苏界转向了于文婷，这也认识啊。
于文婷就把华熊怎么带人过来的事情说了一下，于是苏界看向了华熊。
“这小日子的人，你带来的？”
华熊立即摆手：“这，我是不知道他的身份，要知道的话，我绝对早就想办法弄死他了。”
于震在旁边也帮着说明了一下刚才的情况。
听到华熊也确实不知道，而事后也真准备跟人拼命后，苏界这才一点头，行，算你小子过关。
华熊也是松了口气，吓死熊了，还以为这回祭了呢。

第162章 送出龙牙
另一边，最先完成战斗的，果然是沐天琪，石原敏子很快被拧成麻花状，要不说小日子的女人还是柔软，这造型，让苏界想起一些电影片段。
拍了拍额头，好不容易才把这些片段忘掉。
王林林打败石原晃，可是费了一番功夫，压下了对方的刀，这才压制住了对方。
而陆婷，最后一个打断了石原征的脖子，主要是没有力量再用原骨了，还是直接拧断吧。
陆婷多少还是不适应，虽然知道武修的世界是弱肉强食，但毕竟她第一次杀人。
比王林林还不如，王林林上次干倒了几个泡菜国的人，也算是积累了一些经验。
这方面就同沐天琪强一些，苏界给了她一个眼神，这方面还得她跟陆婷说。
看着被拧成麻花状还活着的石原敏子与石原晃，华熊整个人都麻了。
还好，自己没有乱来，虽然说纨绔了一些，霸道了一些，但好歹最后把握住了。
这要是落在这几个女人手中，华熊光看着那骨节拧位都感觉到疼。
其实并没有那么疼了，就是麻烦。
“行了，你叫华熊对吧，我记得上次不是让马和伟带话了吗？不允许你们打于文婷的主意了，你……”
“我错了。”华熊直接就跪了，要多痛快有多痛快，“我其实并不是打于文婷的主意，我其实就是来拿于家的龙牙的，我想把龙牙献给昆仑，做个进入昆仑的见面礼，前辈，我真得错了。”
看着磕头如捣蒜的华熊，苏界也是很无语，我这还没说什么呢？伱这跪得太痛快了吧？
而且你这么一说，弄得好像于文婷多差似的。
另外就是，这还真不好罚了，这怎么说的，等下，龙牙？
苏界只好看向了于震：“你们家有龙牙？真的是龙的牙吗？”
于震也是心头一动，华熊啊，你真坑人，本来这个事都结束了，你这一句话，我家龙牙怎么办？
留着？不能留了，很明显，龙牙这东西，会引来杀身之货。
华熊知道了，石原家也知道了，虽然说石原家的人死得差不多了，但难保之前没有对外联系啊。
于震眼睛一转，已经有了主意。
“是，我家确实有一枚龙牙，从古留传下来的，据说是真龙之牙，但谁也没有见过真龙不是，那个，苏前辈，我愿将家中的龙牙，献予前辈。”
“我要那玩意干嘛？”苏界摆了摆手，龙牙我可不稀罕，我现在最稀罕的，还是齐喵儿，快点回去，赶紧把人抢出来。
于震一听也慌了，你可不能不要啊。
于家可没有保全龙牙的实力，不给你给谁，你拿着龙牙，人家不敢上门找你要，我拿着，只要超过宗师的，就敢出手啊。
想到这里，于震立即说道：“龙牙是一定要给您的，您看您解决了我家文婷与承业这个事，你就是他们的大媒人啊，这龙牙，就当是谢媒礼了。”
一边的华熊还跪着呢，听到这话，也是不由自主的冲于震竖了个大拇指。
姜是老的辣，你这话，真到位。
即顾全了苏神仙的面子，也把你自家子女婚事，硬生生的提高了八度，这丫的他们两个结婚，我们不来送礼都说不过去了。
因为这婚事，陆地神仙做得媒，就算是拍马屁，那也得礼到位了。
“呃，这个……”
苏界没说话呢，外面冲进来一批人，也是周边武修世家的，不过四下一打量，这里没啥事啊，可是刚才明明有个信号从这里发生。
“老于头，你这搞什么？”
于震一看冲进来这些人，马家的，华家的，齐家的，陆家的，得嘞，挺齐。
“哦，刚才有石原家阴阳师前来捣乱，不过已经被平灭了，你各位来得正好，正好给我家做个见证。”
于震快速的收拾一下，给了自己儿子于学勤一个眼神，于学勤立即就明白了，悄悄退了下去。
一众进来的人都有些懵啊，我们什么也不知道呢，见证什么？
不过于震也不给他们机会，安排着这些人坐下。
几个人这时都盯向了苏界，这么年轻的一个人，坐在主位上，这什么意思？看不起我们吗？
不过他们也多少都是些老人物了，没有说话，静等于震解释。
这时于学勤正好回来，手中还捧着一个四十公分长的精美玉盒，玉盒开着盖，是那盒中是一颗断牙。
“此乃我于家镇家之宝，龙牙。”于震介绍了一下。
在座的几个人老人都是惊到双手扶住椅把手，但相互对视一眼，没站起来，要不然，会让于家认为他们有觊觎之心。
这事回头再说。
而于震双手捧着龙牙，直接送到了苏界的桌前。
“我于家，以龙牙为礼，特请陆地神仙，苏神仙，成为我孙女于文婷，以及孙女婿的周承业的媒人，正好几位都在，特在此请各位见证。”
“我说，老于，你玩得太大了吧，用龙牙，请苏神仙，神仙？陆地神仙苏界。”
本来几个人的视线都被龙牙吸引了，这时才反应过来，龙牙已经不重要了，坐在主位上这位，是那位新晋的陆地神仙，苏界。
“苏前辈，有礼了。”几个人刚才没有见礼，这时连忙起身行礼。
他们虽然都是宗师实力，但比起陆地神仙，这差得太远了。
“不用这么客气，就是这个谢媒礼，确实太贵重了。”
“不贵重，不贵重，我们于家拿着龙牙也有千年了，可一直不知道此物到底何用，所以还是交到您手上更好。”
于震可不敢让苏界推脱啊，这东西好不容易脱手了。
这么多人看着呢，于家再没有了龙牙，在陆地神仙苏界手中呢，有本事你们去抢，嘁，真不信你们敢。
几大武修世家的人也是明白了于老头的意思，一个个心中暗赞不已，这位，真会做人。
而苏界看着龙牙，心中也有一种隐隐的感觉，这东西，也许还真得跟自己有缘。
这真是一种心里的直觉，而不是某教那句：你与我有缘，然后强行带走。
“行吧，婚事订好后，给我个消息，到时我来参加。”
即拿人的龙牙了，到时总要给个面子，再说了，周承业也是自己同学。
于震连忙应声，而其他人都是暗叹一句，于家，这是傍上贵人了。

第163章 龙牙与灵石
苏界将龙牙收在了自己戒指中，这才说道：“说起来，这东西看着就像一个大号的牙，也没有什么感觉，真得是龙牙吗？”
于震也只好陪笑着说道：“这是于家世代相传的，据说在明初的时候，还是能用的，上战场时，这东西可以当成普通的武器用，效果是非常的好，但随着后来灵气消失，这东西也就没有用处了，我估计，要是给他补足灵气，说不定还可以恢复的。”
苏界这才一点头，原来要补足灵气，也就是说，只要让它吸收……
等下，吸收灵气？主动吸收还是被动吸收？
苏界突然感觉到背后发凉，于是快速的看了一眼自己的储物戒。
“我的灵石！”这一声喊惊天动地。
当苏界再把龙牙从储物戒中拿出来的时候，他的心都在滴血啊。
戒指中可是有着上千万的中品灵石，而此时，也就剩下了不到几十万枚了，那些都变成了飞灰，全被吸收了啊。
龙牙也确实变化了，当龙牙一出了储物戒的时候，一股强大的龙气从上面产生出来。
这股龙气形成了一个巨大的圆形，向四周扩散。
“轰”于家的主宅，直接被这股龙气给轰平了，而龙气一边向上浮起，一边向着远处而去，绕着地球走了一圈。
这一圈下来，各地立即有了反应。
像是小日子国就是最先感觉到不对劲的，火山中那个眼如灯笼的怪物，此时八个头都是向着地面猛扎，感觉像要直接扎进地里一样。
像是在漂亮国，那些改造人，也是一个个缩成了团，而他们所谓的改造之神，更是在地上挖了个深坑，直接把自己埋在了里面。
西方的某个城市的地下，无数的吸血鬼，收了自己的翅膀，跳进棺材，滑盖的，翻板的，折叠的，一个个都是快速的合上了棺材盖子。
而在更深处，一个瞪着血瞳的身影，也是快速的收起了自己的气息，把自己生生的变成了石像。
教会深处，六翼天使都乍毛了，一个个快速的变成光球，然后跳进了圣水池中，隐藏自己，圣水池中的最底层，盘坐着一个身影，这时却是五体投地的趴在地上。
嘴里好像还念念有辞的：感觉不到我，感觉不到我！
龙气扩展，消散，虽然只是一瞬间的事，但却让各国的高手都吓到了。
苏界看着眼前发生变化的龙牙，也是咧了咧嘴，你可是吃了我将近千万灵石啊，你就没有什么福利？
说来就来，那龙牙好像也有灵性，知道自己吃人嘴短，这时龙牙中闪过一道蓝光，然后龙牙虚化，直接钻进了苏界的右臂中。
苏界感觉到右臂中龙牙的灵力，也是滋养着自己的身体。
于是强行的锁住了这股力量。
这段日子，他在异界已经达到了出窍中期，而龙牙的力量，似乎要将他带进后期。
但这个暂时不能突破，还是到异界为好，那里的灵气更多。
叹了口气，灵石没有可以再挣，反正这边的商品，已经与万宝形成了一个循环，随时给补货就行了，那边也会定期的将灵石送过来。
损失得上千万灵石，总有一天可以挣回来，呜呜呜……
心在滴血，人还得装逼。
“行了，事情都解决了，我也得走了，那边还有些事情。”苏界背着手，走出了屋子。
直升机早就降了下来，接到了苏界他们后，起飞向着一号别墅而去。
“果然是高人啊，不愧是陆地神仙，我们家的龙牙，放在家里就是个摆设，但你看高人拿到手里，立即激活了龙牙，厉害啊。”于震感叹一句。
其他的人都是白了他一眼，伱不用说了，我们明白你的意思。
不就是你家已经没有龙牙了，然后因为龙牙，所以陆地神仙罩着你家吗？我们惹不起，躲得起。
于是这些人纷纷告辞，于震客气的将人送走。
“爸，咱家房都塌了啊。”于学勤上前来报告。
“胡说，那叫旧得不去，新的不来。”
“哦，这样啊。”于学勤点点头。
于震无奈的瞪向他：“那你还愣着干什么？旧得都去了，你丫快点给盖新的啊，文婷与承业的婚礼还要在新家举办呢，快啊！”
“哦哦，明白了。”于学勤这才反应过来，快速下去了。
而于震转向周承业与于文婷的时候，那笑容，那叫一个骚气。
苏界自然不管于家后面的事了，他坐在飞机上，也是感应着体内的龙牙。
不得不说，这确实是一件好东西，融入龙牙以后，苏界发现自己吸收灵气的速度更快了，只是蓝星上没有了灵气，他也没有办法。
到异界再说吧，另外就是龙牙的形态，隐蔽一点，就是放在胳膊中，右臂正常状态看不出什么来，可一旦激活了龙牙，那右臂就会成为一件很可怕的兵器。
力大无穷，无人可敌，当然，也可以把龙牙提出来，直接拿在手中当武器，这个效果也是不错的。
不管怎么说，这一趟没有白走，苏界还是挺伤心的，我的灵石。
好了，直升机回到一号别墅的时候，一辆大车已经开了过来。
这是一种全新的房车，只要车身展开，就可以形成一个别墅形的房间。
里面略微的布置一下，就是一个完整的大平米住宅。
当然了，价格也是极贵的。
但这没有关系，在周宏征眼中，钱与源石比较，那真是一文不值。
而欧阳德也是拿到了这个巨大的房车的发动机与电池的改造，都是改成了燃烧源石的，一起交付给了苏界。
苏界就是点点头，给了欧阳德十块下品灵石，给了周宏征一百块。
为啥周宏征这么多，谁叫人家聪明，你没看床铺啊，衣柜啊，甚至冰箱什么的一类家电，人家都给配好了，装在戒指中。
到了地方，展开这辆车后，只要略一布置，住得那可是相当的舒服，这才是服务态度，要什么你就给什么，附加值懂不懂？
欧阳德表示：学会了，学会了，下次知道怎么办了。
周家别的不行，眼光，眼力价是真强，所有的技能都点在了眼光上，这也是本事。

第164章 天启节临近
收起了所有的东西，苏界这才与三女一一吻别，当然，又不是不回来了，三个女人也知道他有秘密，也不多问。
再转回到异界，天色已经快要晚了，张心怡与万媚儿还守在装甲车的旁边。
当苏界钻出装甲车的时候，他体内的龙牙再也不压制了。
龙牙飞快的吸收着周边的灵气，形成了一个巨大的灵气漩涡。
而随着龙牙的提升，苏界的实力也在提升着。
“啵。”出窍期后期，这已经算是很强的高手了，以前的张家兄弟两人，也不过比他强上一分而已了，也不知道两人现在有没渡劫。
此时，在内城的三大妖族的族长，都是抬头看向了外面，刚才的一瞬间，她们感觉到了心神中那种悸动，那是龙气，已经多久没有见识到龙气了。
三人对视一眼，飞快的赶向城墙处。
不过当她们到这里的时候，龙牙已经平静下来，她们也没有什么发现。
另外，就是这里的妖族，他们都感觉到了一种压制的力量。
好像自己的血脉，被什么东西盯上了一般，这种压制力很强，灵魂深处似乎有一个声音，让他们臣服，跪拜。
当然了，这种感觉也是来得快，去得也快，没有人注意到，在人族这边，苏界已经起了变化，他现在身上的那种气质，让人望而生畏。
不过张心怡和万媚儿跟他的关系又不一样，两人更加的亲近苏界了，都是过来抱抱。
“这片区域不要有别人了，我给你们带来了帐篷。”苏界说着，把装甲车收了回去，然后拿出了那辆别墅车。
车子停好后，慢慢的展开，地面的立柱打好，然后上面的别墅也跟着展开，最后形成了一个巨大的房子。
里面大概三百多平的一个空间，足够三个人住了。
而且基本的隔断都已经打好，只要放上东西，就形成了一个连做饭，洗浴都有的空间。
苏界很快的布置了一下，当他再次出来的时候，却发现四周围满了人。
所有人都是看着眼前的这个房子，出现得太突然了，你管这东西叫帐篷？
人家的帐篷，就算是搭得大一点的，也还是帐篷，你住这么大一个别墅区，伱真得好意思吗？
这有什么不好意思的，苏界冲着万媚儿以及张心怡招了招手，说道：“从现在开始，我们就住这里了，只要定期补水就行。”
毕竟用水还是要补充的，不过这么大的一个别墅区，每天用水量也不小，但在异界，这都不叫事。
城墙上的妖族，自然也是看到了这个别墅，眼睛都瞪圆了。
好嘛，本来以为人族过来了，也就是过来凑个热闹，但现在一看，也太热闹了，你弄这么大个的房子干什么？
比我们住得都豪华，这还有没有天理了？
当然了，这里毕竟是猫妖的城市，不会有人明抢，而万媚儿与张心怡的实力也摆在那里呢，没有人会上来找不自在。
而更主要的是，苏界人家自己有本事，可以把房子都搬来，你做不到，这怪得了谁呢。
进到大房子中，张心怡与万媚儿也算是长了见识。
“这种车要是拿到万宝阁去卖，我估计，没有个千万灵石，拿不下来。”万媚儿第一想到的就是生意。
苏界却是摇了摇头，这车就是外出方便，倒也没有什么特殊的，不过听到万媚儿这么说，苏界突然觉得，自己就算是不进一批这样的房车，至少小房车应该进上一些。
就是那种像小厢货车那种的，这种价格应该不贵，但也会受到人们的亲睐，长出远门的人，一定会喜欢这种。
有了这个想法，苏界打算回去以后，再跟欧阳德和周宏征合计一下。
当然了，这边也算是稳定下来了，苏界有了自己的房子后，就不用担心被别人窥视了，想要回去的话，随时可以回去。
而他也是平静下来，利用龙牙，不断的吸收灵气，用来锻炼自身，毕竟自己强大，才是这一次的关键。
也就是一个多月了，两边都没有什么事的情况下，苏界大部分时间都是呆在异界中。
蓝星也回去了两趟，一方面是给自己的女人送温暖，另一方面，也是把源石车辆的事情提上议程。
现在他缺灵石啊，最近一段时间的灵石还没有到，妖族这边算是一个封锁，就算是万宝也不好进来。
眼看着一个月将过，整个的猫妖城中，开始热闹了起来。
天启节要开始了，妖族也是各种打扮。
这边过节就跟蓝星也差不了多少，挂灯披红的，整个城市都显得喜气洋洋。
而内城最近也开放了部分区域，不过也只是到了里面的一个擂台处，那里将进行武比。
这只是一个方面，另一边作成了一个文化长廊的形式，这里将举行文比。
文比与武比的胜者，都有可能接近齐喵儿。
当然了，齐喵儿自己也有一定的选择权，毕竟这位圣女，也不是说假的，妖族也只是想在她万一跟着人族跑的时候，才想要毁了她。
真正在平常的时候，齐喵儿的名头，甚至超过猫妖王，只是没有什么权利而已。
猫妖族皇城内城的一个房间中，齐喵儿的礼服送了过来，几个猫娘站在一边侍候着。
“圣女大人，您真是太美了。”穿上礼服的齐喵儿，显得更加的雍容华贵。
而且因为实力提升，她的长相更加的甜美。
“也不知道哪位妖族的天骄，能入你的眼。”有侍女跟着说了一句。
齐喵儿看了那侍女一眼，说道：“为什么你会说妖族天骄，万一我看中人族天骄呢？”
“公主大人，这话可不兴说啊，外面可是传言，要是您真看中了人族天骄，恐怕……”
小侍女没有说完，但齐喵儿已经知道了她的意思。
“哼，那又如何？”齐喵儿微眯着眼，自己的事情，还轮不到别人来做主。
而此时的苏界，却是打了个呵欠，看着外面的喜庆场面，摇了摇头。
“美好的事物下，总是藏着危险啊。”

第165章 天启节武比
天启节的临近，让很多的妖族与人族开始蠢蠢欲动了起来。
而苏界最近几天，又回了一趟蓝星，这一回，他是过来进货的。
因为感觉到枪有些不够，毕竟这东西用久了以后，总是会有消耗，最近没有使用，可是一旦与妖族开战，那就说不好了。
加特林还得来上几把，子弹当然要跟得上。
于是苏界又跑了一趟小日子国。
小日子国的两位上忍，宫本以及佐佐木这叫一个为难啊。
大哥，你就算是薅羊毛，这世界这么多羊呢，你换一个呗，你就可着我这一只羊薅的话，这谁看不出来啊？
苏界表示，好用就行，伱管我呢？
当然了，这一回苏界倒也没有拿多少东西，主要就是加特林以及子弹。
这方面小日子那里还有一些存货，拿上就走。
而这回苏界过来，发现之前在这里有的那种淡淡的危机感，这回居然消失了，难道说，可以威胁我的东西不见了？
苏界也不明白，不过没关系了，人不惹我，我不惹人。
等到苏界走了以后，服部超忍才从火山上下来，头上全是汗，宫本与佐佐木汇报了苏界的来意后，服部擦了擦头上的汗。
“不行，老让他这么来，谁受得了，我得给漂亮爸爸打个电话。”
电话很快接通，漂亮国的白上也是很无语了，自己可不敢惹那家伙，而且改造人那边，那位改造之神可是说了，除非他们动用5+1区的那东西，要不然，很难与之抗衡。
其实他们不知道的是，就算是动用了，也不见得可以抗衡，因为苏界的实力又提升了。
这一个多月来，苏界已经达到了出窍期的巅峰，只要找准一个机会，就可以渡动成为分神期了。
这也是龙牙带来的帮助，只是苏界并没有打算渡劫，按万媚儿的说法，这个时候，提升的太快也不见得是好事。
还是应该打磨自己的灵力，因此最近一段时间，苏界都在不断的压缩自己体内的灵力。
这事情，是异界人人都会的，就算是苏界压缩到了极致，跟大家的实力也是相差不多的。
终于，在各方准备的过程中，天启节开始。
擂台那边的武比要求很多，骨龄不能超过百岁，实力倒是不限，前期先胜十场者，就算是过关。
当然了，这是初赛，要是人数太多的话，还得想办法复赛。
而且上面也有规定，不能使用任何的法器，但伴生灵器可以使用。
这条规定，几乎是为了苏界订下的，苏界手上的枪，直到现在也让人猜不透。
那暗器的速度太快了。
苏界也是很无语，问了一下，法器与伴生灵器之间的区别。
法器就是外部再加入的灵器，比如枪就算是法器。
而伴生灵器，指得是人或妖一出生或者是经过修炼后，在自己体内形成的灵器，就叫伴生灵器。
这种灵器分为两种，先天伴生以及后天伴生。
但无论是哪种，都是可以用的。
而区别的方式其实特别的简单，就是你可以把这件灵器收在自己的体内，那就是伴生灵器，收不回去，那就不算。
苏界一听这个，心里也是暗笑一声，这不是巧了吗？自己还真有一件伴生灵器。
那龙牙是可以收到自己胳膊中的，拿出来让万媚儿看了一眼，万媚儿也说这件可以算是伴生灵器。
这就可以了，苏界手中有了武器，也是不慌了。
天启节可是个大节，一共十五天，到天启十五日，算是一个终结。
前十天是初比，后面的三天，是复赛，然后才是齐喵儿出现。
所以苏界想要见到齐喵儿，还得等十几天，并且这十几天里，他可是要至少胜出武比或者是文比才行。
第一天苏界去看了看效果，武比擂台的竞争可以说是异常的激烈。
战斗并不是车轮战的，但就算是这样，战一场，休一场，十场下来，也是累得不行。
很多人前期都是信心满满的，但到后面，越来越难打。
一些高手都是折在了七八场的这个地方。
苏界也是算计了一下自己的战斗力，问题不大，另外，自己的补充与他们不一样。
这些人为了提高自己的实力，选择得功法都比较霸道，用得灵力自然就多，补充就跟不上了。
而自己的化灵诀，主要就是为了吸收灵气而来的，因此在补充上，可是比他们强得多了。
而要胜利，龙牙的应用可是至关重要的。
再到文比那边看了一下，苏界直接头疼了。
这边的文学方面，还真得是挺差的，也不知道是因为全民炼武，还是因为别的原因。
当然，苏界的文化课也就一般，他是学医的，你要什么药治什么病，这个可以有，但你要说背什么古诗，还是差得远了。
就不用前人的智慧来装逼了，咱还是去武比吧。
所以第二天，苏界报名了武比。
擂台这边，救治的队伍也有两支，是为了防止两人打激眼了，然后手上收不住的那种。
大家都是为了争一个女人，没必要打死打活的吧。
不过报名的时候，苏界也感觉到了些压力，很明显，这里的妖族对人族不太友好。
平常倒是无所谓，你想娶我们妖族圣女，这凭什么啊，因此这些妖都是目光闪闪的看着苏界，感觉像看一个沙袋一样。
苏界估计这些家伙的脑海中，应该都有一套怎么打击自己的拳法套路了。
“准备上场，八十七号，到第四擂台。”一个驴妖喊道，声音有些难听，但声音是真大。
物尽其用啊，苏界不得不感叹一声，这里没有喇叭，这驴妖的作用就显现了出来。
第四擂台，当苏界到了这里，一抬头，就看到了自己的对手。
那居然是一只虎妖，看体型就是力量强大之辈。
苏界也是咧了咧嘴，这有些太区别对待了吧，第一局你们就给我上王炸吗？
也不对，虎妖在这个世界上，虽然也很强大，但还没有强到无法对付的地步。
苏界深吸一口气，冷静了下来，等下，先给你个滑铲。

第166章 不按套路出牌
“比武开始。”擂台上还有一个裁判，他在擂台上，可是有着绝对权威。
对面的虎妖也是吼了一声，虎啸果然很可怕，但苏界只是掏了掏耳朵，你的声音没有那头驴妖的大啊。
“嗯，那是什么？”
突然，苏界抬头看天，而且一脸惊讶的表情，好像上面真得有东西要掉下来一样。
虎妖也是一愣，然后不由自主的抬头看了上去，天空好蓝，万里无云，啥玩意没有，看啥呢这是？再一低头，我靠。
苏界不知道什么时候，已经冲了上来，一个滑铲。
没错，就是滑铲，虎这种东西，要是四肢着地，你滑铲等于喂饭。
但变成了虎妖后，是两只脚站在那里的，所以一个滑铲下去，位置正好是对方泡酒用的东西。
苏界一个高抬腿，重重的给泡酒之物一个打击。
“嗷~”虎啸山林，是疼的啊。
虎妖直接跳了起来，手向下捂来。
然而没有捂住是自己泡酒物，反而是捂在了脸上。
苏界哪里会放过这样的机会，原骨技一出，直接将虎妖的各关节给扭了个方向。
原骨技在异界的战技法中，不算是特别强的技法，虎妖只要有点时间，还是可以恢复的，这跟蓝星上那些家伙可不同。
但是你得有时间啊，这要是平常的生死格斗，各种法宝这时可以打出来，给自己争取一点时间，但现在擂台上可没有。
所以这么一点时间，足够苏界操作的了。
只见苏界一记左钩拳，右钩拳，拳拳到肉，临了再给虎妖来个一百八十度大扭头。
虎妖这个气啊，伱等我……嗷。
咱泡酒这东西，经不起这么打击啊，你怎么还带补脚的？
废话，不补脚你不就反击了。
苏界这种打法，异界完全没有见过啊，疯狗啊这是，完全不讲套路，怎么能干掉对方怎么来。
要不说现代格斗与古代武学真正的融合，分成了两个部分。
一部分还是杀招为主，招招致命，各种要害打击，完全不讲道理。
另一种就是套路了，打得好看，架子也足，关键是，未必能干掉对手。
苏界现在用得，就是真正的杀招格斗，怎么能打得你嗷嗷叫怎么来。
“停，八十七号获胜。”裁判及时的做出了判定，没有办法了，再打下去，你那泡酒的可以不用要了。
苏界这才停了下来，接下来就可以休息了。
虎妖那边，却是恢复了脑袋与手，捂着自己泡酒地，慢慢的挪了下去。
怎么感觉，四周的小母老虎，看自己的眼神都有些变化，靠，你们以为废了啊？根本没有，还变更大了，肿了啊。
苏界下台后，张心怡与万媚儿都是娇笑着迎了上来，这几招真得是太损了啊。
而苏界在思考自己接下来要怎么样对敌，头脑很重要的。
休息的时间并不长，这也是为什么很多人都达不到十场胜利的原因了，再加上有人针对的话，就更加的不好办了。
苏界倒是根本不在乎这个。
“八十七号，请到四号擂台。”
“得了，还是这块。”苏界抬头看向了这回的对手。
那居然是一只特殊的鼠妖。
没有搞错吧，鼠与猫不是天敌吗？你还想娶猫，你丫是怕自己死得不够快啊。
不过苏界一想，好像这个世界上，妖族也是很和平的，他们之间，应该不会战争吧。
但该打还是得打啊。
苏界也在思考，要怎么样刺激一下这个鼠妖。
“我先问个事啊，就是上台不让用法宝，我在台下收拾一下自己的仪表，这没有问题吧？”苏界突然对着台上问道。
裁判看了苏界一眼，想了想，好像并没有说有问题啊。
而且人家也是收拾一下自己的仪表，这是件好事。
妖族中的妖，大部分不太注意自己的穿着打扮，所以感觉有些土，你看人家人族，多注意这个方面。
于是裁判也是点了点头。
那只鼠妖已经上了台，双手一抄，两只巨大的牙刀拿在了手里。
这是它的天生伴生灵器，本来就是用他的两只大牙产生的。
所以并不算是违规。
苏界看着那两只牙刀，比起自己的龙牙可是差得远了。
可是不至于这时就动用王炸是不是，自己还有别的方法呢。
于是苏界简单的收拾了一下自己的衣服，拿出一瓶最呛的香水，直接喷了一身。
这才跳上擂台。
“阿嚏，阿嚏，比赛开，阿嚏，始。”就连裁判都有些懵了。
对面的鼠妖已经瘫倒在地了。
要知道，鼠类的嗅觉，是狗类的十倍，这就是科学。
所以这么呛人的香水，苏界都是强忍着的，但鼠妖，他是真忍不住啊。
那种气味几乎可以说是瞬间就占领了他的鼻腔，然后大脑一片空白，牙刀落地。
老鼠妖缩在地上，一抽一抽的，整个妖都不好了。
我能说你下毒吗？然而明显这不是毒，很香的有没有，就是太香了啊，化学成份的香水，再加上是劣质的，其效果，绝对好得没有话说。
“阿嚏，八十七号，阿嚏，胜！”裁判也是无语了，他还是头一次看到，刚上台就抽筋的，问题是，太呛了，快点结束拉倒。
苏界挥了挥手，立即下了台，万媚儿与张心怡早就准备好了。
苏界马上钻进了自己的房车中，五分钟，洗澡换衣服，出来，感觉清爽了许多。
四周的空气也好了许多。
又胜一场，而且是不战而胜，真省心。
擂台区的另一头，是看台区，此时看台区中，猫妖皇以及三大妖族都坐在这里。
而在他们的身后，还有一个帘子，齐喵儿正坐在帘子中。
他们几个都是关注着苏界这边的战场。
齐喵儿看着苏界胜了，眼神中透出喜悦来，而且嘴角的笑意，怎么也收不住。
倒是三大妖族的三个族长，以及猫妖族的齐宣，几个人倒吸了一口气。
总觉得这小子的招术太特殊，但又说不上对方违反规定，毕竟对方没有拿出法宝来。
“这个，他要这么一直赢下去，面子上可不好看。”胡姑雨无奈的说道。
而王如意却是一笑：“也不错，我看着挺有意思的。”
几个人看向了王如意，这女人，精神也不正常。

第167章 指甲挠黑板
苏界那边研究着各种的对敌方法，他突然发现，眼前这个比赛擂台的规则，是有漏洞的，至于漏洞在哪，苏界心中冷笑一声，有些事情，不是法宝就好用的。
看着四周的擂台上，那些挥汗如雨的各种队员，苏界就是摇了摇头。
走进科学你们不看吗？那可是一个好节目，可以学习到很多知识。
还有动物世界，妖族大部分都是动物变化的，而他们也有一些习性，是无论如何也改变不了的。
比如说接下来的对手。
没错，眼看着第三场就来了。
“八十七号，请到四号擂台。”驴妖还是一如既往的大嗓门。
苏界来到擂台，往上一看，好家伙，是只象妖，个头足有两米五左右，双臂有力，那两条大腿，辣么大，那两只大手，辣么大。
手中还有两只象牙杵。
苏界表示，严重怀疑给自己找得对手，都是这种带牙齿的动物妖。
这东西的先天灵宝是个个都有啊。
象牙这东西，结实也是真结实，要是自己拿着这么大的两个象牙，那得值多少钱？
我看刑。
苏界心中合计了一下，象这种生物，也有着自己的特点。
其实象可是世界上听力相当好的，仅次于海豚，比猫头鹰什么的还要听力强。
所以……
“那个裁判，我有个问题。”
裁判可是洗了半天的鼻子，才算把那股奇异的香气给洗掉了，太呛人了。
“你别告诉我，你还有那些奇异的东西，太香了，受不了。”
“不不不，我看，我这里有块黑板，这东西不是法宝，就是一个普通的东西，这可以当武器使用吗？”苏界拿出一块玻璃黑板出来。
裁判看了一下，这东西上面没有符印，普通的不能再普通了，就跟地面捡起一块石头似的。
伱要说这东西不能当武器，似乎也说不过去。
毕竟上面只是规定了，不能用法宝，只要不是后天形成的宝物，应该是可以的。
于是他找到了主委会，其实也就是几个大妖族，包括猫妖王在内的那一拔人。
总共五个人，猫妖王，三大古妖族，以及齐喵儿。
苏文姬听了裁判的报告，也是微眯着眼睛，苏界这个人，不能以常理度之。
所以最好的方法，是不许他用，但这话还真不好说。
于是看向了其他人，说道：“不如我们五个，一人给一个意见，少数服从多数。”
“嗯，我同意。”齐喵儿立即说出了自己的意见。
猫妖王想了一下，最后叹了口气，说道：“我怎么也得支持自己家的圣女不是，我也同意可以使用。”
猫妖王也是没有办法，他的猫妖族又不是什么大族，只是借着齐喵儿的承祖之力才有了今天的地位，所以，必须支持圣女。
“我不同意。”
“我也不同意。”
这是苏文姬与胡姑雨两人的意见，四个人打平了。
所有人都是看向了王如意。
王如意却是咯咯一笑，说道：“多有意思，我同意使用。”
呃，你怎么跟我们意见不统一了？
三大上族中，苏文姬与胡姑雨两人都是看向了王如意。
“我就是觉得，这样很有意思，再说了，这就是个预赛，你们在预赛中设置这么多的要求，这什么意思？完全不给人族机会，这样不好，会让人说我们妖族不懂事的。”
几个人一听，好像也是这么个道理，预赛而已，再说了，齐喵儿看上了，这些人才有机会，看不上的话，你就是个屁啊。
确实有些太当回事了。
“好吧，那就放松一点政策，凡不是法宝的武器，都可以带上擂台。”
得了，裁判有了一个方案就行，于是再次回来，传达了上面的指示。
苏界一听，好嘞，就喜欢你们这样的装逼，而且更主要的是，你这么一说，让我很难不想偏招啊，到时别怪我了。
于是拿着黑板，再戴上两个耳塞登了台。
裁判看了一眼耳塞，也不是法宝，所以也没有当回事。
一上了台，苏界立即手按在了黑板玻璃上。
对面的大象妖手执象牙杵，也是吓了一跳，立即做了个防守的架式。
在他看来，苏界这人太过于妖了，比自己这个妖族还妖，不定会出什么妖蛾子。
一会对方说向上看什么的，他是一概不听，以防滑铲。
毕竟自己的家伙事也不小，这要是被踢到，疼啊。
还有就是那个香味，嘿嘿，别的人没有办法对付，但我有啊，大象将自己的鼻子打了个转，如果一有香气，他就扣死自己的鼻子，这样气味就进不来了。
一切准备就绪，就听栽判高吼一声：“比赛开始。”
“吱~喳~”
心颤，心冷，心哆嗦啊。
这声音，太刺耳了，比什么魔音还让人难以忍受。
指甲挠黑板，神仙也胆寒。
而且为了防止声音传不到，苏界还加了一个麦克，就是那种小提琴一类的乐器上安的那种。
音箱也有啊，还是用源石的。
声音一放大，全场皆闻。
这一场中的十几个擂台上，人类对战妖族的多达六个。
而随着这个声音的传出，那些妖族一个个捂着自己的耳朵，直接摔倒在地。
对面的大象妖，两只象牙杵轰然落地，要不是这家伙拿得偏了一些，这一下就把自己的象脚给砸了。
他的双手想要捂住自己的耳朵，但发现手不够长。
大耳朵盖下来，也拦不住这个声音。
听力好的动物妖就这点不好，声音那是声声入耳啊。
看台上的几个妖族，只有琵琶精王如意没有受到影响。
要知道，无论是狐狸，雉鸡还是猫妖，耳力都不是错的。
不过他们还有方法，至少手可以捂住耳朵。
擂台上的战局一下子就变化起来。
这一场，人族凭着他们坚韧不拔的强大忍耐力，全部获胜。
而大象妖呢，这时口吐白沫，已经晕了过去。
苏界停手，看向了裁判。
“你赢了，赢了，快给我下去，把东西都拿下去，这什么东西，我靠。”
苏界只好快跑，不跑不行，人家可是祖安附体了，句句不离亲人。
“咯咯咯。”王如意笑了起来，“世上还有如此难听之音，难得难得。”
其他的妖族看着她，你难得你奶奶个孙子的。

第168章 狗族登场
“必须要限制一下他的胜利了。”苏文姬很无奈的说道。
虽然之前王如意也说了，这就是个预赛，你弄这些有什么用，但是在苏文姬看来，就算是预赛，也要尽量的把人族压下去才可以。
何况，不知道为什么，苏界给了她一种很不妙的感觉，这种直觉在修真者这里，可是很受重视的。
苏界自然不知道，有人已经盯上了他，不过对于他来说，都是无所谓的。
王如意也没有说什么，虽然对于苏界这几场的胜利，她都是抱着好玩的态度来看的，至于之后会怎么样，她也不操心。
“交给我吧。”两个声音异口同声的说道。
看台上面除了三大上族以及猫妖王外，还有一些别的妖族的族长。
只是这些族长身份不算是太高，坐不到这最高的主位上，但仍然可以在一旁陪同着。
说话的是两个族长，一个牛族的，一个狗族的。
这两族也算是两个大族，其中狗族的战斗力虽然不强，但这个妖族很团结，族中也出现过一些人才，实力上也还算过得去。
而牛族就不一样了，他们这一族，打架来说都是很平常的，而且一个个力大无穷，双手中的牛角锤，那可是力量的象征。
就算是遇到虎族与豹族，要是对方一击没有办法消灭它们，他们的反击，也可以让对方受到巨大的伤害。
因此这两族站出来，苏文姬还是觉得挺放心的，这两族的战斗力是有的，只要发挥好了，苏界还真不见得可以得到便宜。
“好，那就看你们两族的了，要是成功了，我会联合三大上族，给你们庆功。”
两族的族长眼睛都红了啊，所谓的庆功，那在妖族中可是天大的荣幸。
如果功劳再大一些，那么说不定还会有三大上族的人下嫁到他们族内，那时这个族可就有得成长了。
两族的族长立即下去安排去了。
而王如意看了一眼苏文姬说道：“伱这不是骗人吗？就他们两族，怎么可能庆功。”
苏文姬就是微微一笑，说道：“有些话，先说了，至更进一步以后要不要兑现，那到时再说。”
苏界是不知道这边的事情，要是知道，估计也得说上一句，原来妖族也会画饼，还挺大。
被画了饼的牛族与狗族自然不知道这个事情，他们两族都是精挑细选了一个队员，在苏界这里排着队。
苏界这时已经打第四场了，不过上场的也是鼠族的一员，只不过是个分支。
这家伙一上来，就害怕得腿软，最终苏界都没有动手呢，人家直接投降了。
这样的人，你上擂台干什么？苏界不是很明白。
其实他是不知道，本来在后面，排着队的有好几个高手来的，只是这些高手，一个个都有些丢不起面子。
你说你要是堂堂正正的一战，战败了，那是我们的水平不行，这也算，可是苏界的那一套，根本不与你正面交手。
不是声音攻击，就是各种的偷袭方式，而且打击得往往还是男人的面子之地。
你看虎族那位，不是被一脚踢掉了优先择偶权。
这哪受得了。
后来又听说，说是牛族与狗族准备上场，打击一个苏界这嚣张的气焰，他们就更是往后退了。
因此这个小鼠族，完全是被推上来拖时间的，只要拖到牛族与狗族选好了人，他就可以下去了。
因此小鼠族的上来，看着时间差不多了，直接投降下去。
苏界不知道这个事，但自己赢了四场，这还算是可以。
接下来还有六场，这就不好打了，看样子，得出动自己的手段了。
苏界深吸一口气，摸了摸自己的龙牙，这东XZ不住的，该用就得用。
“八十七号，四号擂台。”
得了，第五场来了，苏界的体能完全没有问题，前四场都没有怎么活动。
上了擂台，再一看对面的妖族，狗族，那狗族的鼻子上，还戴着个类似于鼻塞的东西。
狗的鼻子也很灵啊，你要是用那香水，我还混不混了，所以鼻塞要有，耳塞也要有，因为狗的耳朵，也不弱。
反正就是把目前苏界能用的手段，都给堵死了。
在狗族的眼中，这样一来，苏界只能跟自己平凡的战斗，不可能再使用别的方式了吧？
而苏界在愣了一会儿以后，也是挑了下眉头，这个狗族的有些意思了。
本来他是想正经战斗的，但看到了狗族，苏界突然觉得，也许自己的轻松连胜之路，还可以更多一些。
于是在自己的储物戒指中翻了半天，还真有，自己的戒指中，确实有几桶狗粮，当然，除了这些外，苏界还找到了几个很不错的东西。
反正这些都不是法宝，苏界很快的拿出了一桶狗粮，撕开了上面的盖子。
一股特殊的香气透出，不过对面的狗族并没有闻到。
他只是有些奇怪，为什么自己看着那个桶子里的东西，自己的尾巴会晃得这么厉害？
平常只有在最高兴的时候，才会这么晃尾巴啊，那桶子里到底是什么。
“我说兄弟，我没有喷香水，你可以打开鼻塞闻一下，这桶里的东西，叫狗粮，是专为狗妖准备的，虽然没有办法补充灵气，但味道，绝对的一流，绝对一流啊。”
苏界也是坏，还拿出一把扇子，用桶子前面不断的扇着。
而且方向正冲着狗族的看台那边。
一时间，狗族的看台上，千狗尾巴齐晃，那场面叫一个壮观。
狗族的族长一拍身上的桌子，站起身来，义愤填膺的说道：“哼，拿这种东西诱惑我们狗族，真以为我们狗族没有见过世面是怎么着？”
正看台上，齐喵儿在帘子后面都咯咯的笑了起来。
苏文姬，胡姑雨和王如意三个人都是一拍额头。
只有齐宣干咳了两声，说道：“那个狗妖王，你的尾巴都快摇脱了环了，你能不能先把尾巴停下，再说这么豪气的话。”
狗妖王一听，回头看了一眼自己的尾巴。
难道狗的尾巴，也不受大脑控制？不对啊，这不是猫族的特点吗？

第169章 牛妖也来了
“狗狗是人类的好朋友，我们都要爱护他。”苏界不知道哼着从哪里听来的歌，反正调子有些怪。
而手中不时的从桶子里拿出一块狗粮，向着狗妖那边扔去。
前两块狗妖还坚持着不动，但第三块，他的欲望战胜的理智，一张嘴，直接接住了。
咬了几下吞掉。
嗯，就是这个味道，这个可口，这个香味，精品狗粮果然不是盖的，真得是好吃。
于是场上出现了一个很喜人的一幕，苏界在给一只狗妖喂狗粮。
这事最后连裁判都看不过去了，只好宣布一句：“比赛开始。”
话音刚落，苏界手中多出了一个飞盘出来，而后向着狗妖身边略远的地方，扔了出去。
那飞盘的速度很快，一个旋转，高高飞起，冲出了擂台。
狗妖本来正享受着狗粮的美味呢，一见飞盘，骨子里的一种特殊欲望被激活了。
也没管裁判说的比赛开始了，整个身体嗖的一声，向着飞盘就冲了出去。
飞盘飞得多快呢，何况扔的人还是苏界。
所以当狗妖飞冲出去，从半空中咬住飞盘的时候，他已经跑到第十五擂台去了。
擂台上的两个人也是无奈的看着狗妖，我们这正打得好好的呢，你突然冲上来，一个高跳，只为了咬住空中飞来的一个飞盘，这有意思吗？
有没有意思是没有给他们答案，反正狗妖摇头尾巴晃的向着四号擂台冲了回来。
冲上擂台后，把飞盘扔在了苏界的脚下，还晃了晃尾巴，是不是该给奖励了？狗粮多给两粒呗。
“八十七号胜。”裁判很无语的宣布了结果，狗妖都下了擂台了，这再上来，也不能算是没打过啊。
这就是规定。
苏界很大方的把手中的桶子全给了狗妖，然后还加了一桶，这才走下了擂台。
狗族也很开心，抱着两桶狗粮往下走。
刚下了擂台，眼前一个身影挡住了他。
“你知道自己在干什么吗？”狗妖王快要气死了，好不容易安排你露个脸，伱就这么给我答案？
你上去干了什么，吃粮咬飞盘，你玩得挺嗨啊。
“呃，我打不过他，反正也打不过，这不是拿过两桶狗粮，王上，这真得很好吃，这样，这桶吃过的，我留下，这个没吃过的，送您了。”
狗妖自己也明白了，这要是不给个交待，他离不开，于是送出一桶没开过封的，虽然心疼，但至少可以保住自己不是吗？
狗妖王也是愣了一下，随后握了握拳头，这小子，没皮没脸啊。
“你……”
“谢王上宽容，王上，二哈退下了。”
说完，狗妖转身就走，狗妖王都傻眼了。
不是说这家伙是一根筋的傻子吧？怎么感觉，挺聪明的？
再看了一眼手中的狗粮，嗯，上面的字不认识啊，难道说，就是因为吃了几口狗粮，他变聪明了？
于是狗妖也打开桶子，吃了一粒。
嗯，别说，真得很好吃。
如果有机会，应该跟这个人类好好的商量一下，这么好吃的狗粮，一定要让他在自己的领地多卖点。
嗯，就这么说定了。
看看，这狗粮果然有助于大脑开发，狗妖王感觉自己聪明了不少。
而看台上，王如意看着吃着狗粮还一个劲摇尾点头的狗妖王，很奇怪的说道：“他是不是忘了刚才自己找那个狗妖是想说什么事了？”
苏文姬叹了口气，无奈的说道：“很有可能，这些狗族啊，唉，有吃的什么也能忘了。”
“我就是想知道，那狗粮真这么好吃？”胡姑雨挑着眉头说道。
几个人看向了胡姑雨，咋的，你馋了？
苏界赢下第五场，找地方休息，旁边的万媚儿与张心怡都快要笑岔气了。
在他们看来，苏界这几个操作，根本不是来打架的，就是来让妖族现原形的。
这弱点也太明显了吧。
“以后对付他们，可是有办法了。”
“不，你们还是没有办法，就像这些狗妖，吃过了这种狗粮以后，你除非用更好吃的狗粮来喂他们，他们才有可能再上当，如若不然，你说不定是惹到大麻烦了。”
万媚儿就是点点头，这个道理她还是明白的。
这种限定的方式，也就只有苏界才有机会使用。
因为没有什么损耗，所以当第六场来临的时候，苏界表现得很淡然。
上了场，对面是一头牛妖，手中的两把牛头锤，前面还带尖的。
这东西，触者伤，碰者死啊。
而牛头妖一上场，锤子相互的敲击了几下，震耳欲聋。
“别以为你那些手段对我有用，我才不会中你的招呢，我可是吃饱了来的。”
苏界哦了一声，我确实没打算用食物来引诱你，要知道，牛这种生物，你用食物来引诱，对方几乎是不可能上当的。
牛这生物，胃太多，东西还可以反刍，所以，还是想别的方法吧。
比如苏界此时手中拿着的，一大块的红布，上面还有杆子挑了起来，张开成一大块。
晃上几下，别的妖族都无所谓了，只是对面的牛头妖红了眼，死死的盯着眼前的红布，恨不得直接顶上去。
“比赛开始。”裁判那边一挥手。
牛头妖把自己牛角锤高举起来，在空中敲击了几下。
“哞。”这一声更是有些惊天动地的意思。
再看脚下，牛头妖的脚在擂台的地面上用力的刨了几下，弄得烟尘都起来了，看着好像在蓄力一般。
“小子，等下要把你撞得七零八落的。”
呃，苏界很想问，你确定你是要撞上来？不对啊，明明你手中的是牛角锤，挥过来，就够我喝一壶的了，你撞上来，这感觉，怎么像某牙的斗牛士。
这个看起来还不错，还有，自己手中没有什么剑，说不定到时只要把这头牛给引下擂台就行了。
“哞！”终于，牛头妖先一步发动了进攻，而他也是直直的冲着苏界就冲了上去。
看台上，牛族王也是高兴的大吼着：“各位上妖放心，我家的这位子弟，一定可以把那个人类打下擂台的。”
看台上的几个妖这才点点头，这回才有点看头嘛。

第170章 猫族也不行
巨牛在冲击，弄得整个的擂台好像都跟着震动了一般。
“此牛妖力量惊人，对方一定很难防守了吧？”
“不，他也不是省油的灯，我看他必有应对之法。”
下面的一些小妖也在这里看着，说实话，四号擂台这里的战斗，有时是真看不懂，但就是好看。
苏界微眯着双眼，看着那牛妖向自己冲击后，手中的红布一抖在身前一晃。
牛妖的眼中，其他的颜色都暗淡了下来，只有红色在自己的眼前不断的挥舞着。
随后牛妖将两只牛角锤顶在了头上，再次的向着苏界手边的红布就冲了上来。
这回的速度更加的快了，不过苏界只是看了一眼，就摇了摇头，兄弟，你的方向都偏了啊。
“轰”牛妖终于冲向了红布，最终牛角锤挂着红布，向着前方而去。
牛妖根本不停，直接冲出了擂台，还往前跑呢。
苏界叹了口气，这些妖怪，虽然早就修成了人形，但是，主要的基因还是没有变啊，这弄得，自己胜得都没有一点开心的感觉了。
不过也无所谓了，这么简单也是好事。
看台上，牛妖王也是愣在那里，刚才还豪言壮语的他，这时恨不得拿自己的蹄子在地上刨出一道缝来。
“那个，要不然，我安排我猫妖族的勇士上去一试？”感觉四周的氛围不太对，齐宣只好说了一句。
说实话，要不是因为其他人丢了面子，猫妖王也不想让自己的人出手。
这样太乍眼了。
“那猫妖王就安排一下吧。”苏文姬也是很无语了。
如果猫妖王再输了的话，她就打算让自己家的人上场了。
毕竟这个人类胜得太离谱了。
倒是帘子后面的圣女齐喵儿笑得很开心，但她的笑声，让苏文姬她们几个感觉到了危机。
因为喜欢这个事情，往往都是有兴趣开始的。
现在齐喵儿感觉跟这个人类产生了兴趣，这可不是好事。
这必须要阻止啊。
苏界胜了这一场后，也是坐在擂台下面，心中在合计着，说不定下面还可以使用什么样的方法，然后让自己取得胜利。
当然了，前提是必须知道上来的是哪一族，还有就是这一话，最好还是自己熟悉的动物就好了。
感谢蓝星上的面的动物世界，让自己了解了这么多动物的习性，果然还是有用的。
很快，第七场要开始了，苏界刚一上台，就见对面是一只猫妖。
猫妖自带的利爪，也算是先天的灵宝了，而且猫的速度很快，这个真不是一般人可以比拟的。
四周再次传来了声音。
“这下不妙了啊，这小子被人针对了吧。”
“是啊，猫妖族本来不怎么参加这样的战斗的，他们的人不是都自动晋级了吗？这怎么突然就出现了一个猫妖族的人。”
“别说了，在妖族的地盘上，你还想公平公正，开玩笑吧。”
听着几个人族的说法，苏界也是点了点头，还真是，在妖族的地盘上，人族确实是受到了欺负。
最起码，能胜过十场的人族，目前还没有一个。
这些妖族总是能找到越来越强的对手，想办法打败人族。
“小子，遇到我，是你的不幸，毕竟我可是猫族中最厉害的杀手。”
猫妖狰狞的一笑，同时舔了舔自己的爪子，等下就用这个爪子，送伱上西天。
苏界却是挑了下眉头，猫啊，其实也不难对付。
伸手拿出一个激光灯出来，一点，一个红色的激光点出现在了地面上。
苏界用手向下指了指，然后移动着激光圈。
“比赛开始。”裁判的声音也是越来越高了，他也想看看，这个人族可以打到什么程度，应该不可能再简单获胜了吧？
他也该下去了，毕竟妖族这边的三大上族都快要忍不了拉。
如果猫妖族再败，他们可就要出手了。
然而开始都说了有半分钟了，这一人一妖，怎么还不打起来？
一转头，裁判也是无语了。
就见猫妖族的这位出了名的杀手，此时正低头看着地上的红点。
他的视线跟着红点的移动，也是一点一点的移动着。
随后身子微弯，背部一挺，这是要进攻的节奏啊。
裁判也是心里给暗自的加了个油，可就看你的了。
“啊呜。”猫妖终于攻击了。
他的速度很快，转眼就到了红点的跟前，前爪用力的抓向了那个红点。
然而红点似乎更加的快速，向着旁边逃窜。
猫妖可是不甘示弱的，开什么玩笑，我都出手了，还可以让你跑了不成，这是不可能的。
于是猫妖继续追击，飞扑向了红点到的下一个地方。
那红点的速度当真不慢，在地面上快速的移动着，不管猫妖如何去抓，总是慢了一点。
这激起了猫妖的野性，此时他不管不顾了，全身的毛发乍起，再次的冲了上去。
然而那红点却突然一跳，居然出了擂台。
猫妖也是聪明，追到了擂台的边缘时，突然停了下来，同时心中也是反应了一下，不对啊，自己不应该再追了，因为再追下去，自己就要出了擂台了。
这可就不行了，出了擂台可就输了啊，自己可是由猫妖王亲自挑选出来的。
是用来对抗苏界的，怎么可以在这里输掉。
“我走你。”正在猫妖想这些事的时候，苏界一闪身已经来到了猫妖的身边，一脚踢向了猫妖的屁股。
猫妖可能根本没有想到，自己会被人从后面偷袭吧。
所以根本没得防，整个猫被踢了出去。
这下子就是不想出界都不行了。
裁判也是叹了口气，这怎么回事？他是一点也想不明白，你说你追着地上的光点跑什么？
那东西就这么吸引人吗？
苏界却是心中都要笑开花了，这些妖族啊，丝毫不控制自己的欲望啊。
而当猫妖落地的时候，四周的猫妖却是一个个探头看向下方，他们还在找那个消失得光点呢。
不过现在再想找到光点可是太难了，因为苏界已经把东西都收了起来。
“切，一个个都是废物，苏斩君，你去。”苏文姬终于火了，对着下方一个面如白玉的少年传音道。
苏斩君，九尾族中的天才，足够对付苏界了。

第171章 口舌之利
“八十七号，请到四号擂台。”
经过了一番休息后，苏界再次被安排了上场。
一抬头，苏界就看到了站在擂台上的苏斩君。
光是看他的气势，就知道这家伙绝对不是之前那些妖可比的，这下子，想要再玩什么计谋，应该是行不通了。
“只能打了啊。”苏界也是眯起了眼睛，不就是一战吗？完全没有问题。
上了擂台，苏斩君看着苏界，却是冷哼了一声。
“光是靠着一些小手段赢得比赛，终究是不长久的。”
“是啊是啊，我都赢了第七场了，不知道你是从第几场比过来的？哦，你还一场没赢呢，就是想过来捡个便宜，这样啊，还真是英勇无匹呢。”
苏界自言自语的声音有些大啊，四周的人全都听到了。
一时间，无论是人族还是妖族，都不知道要怎么样控制表情了。
终于，还是有人笑了出来，这东西就是传染，一个人笑，其他人也跟着笑了起来。
说得也是，你一个刚上场的，准备在这里捡漏的，有什么资格说别人。
伱要是也打这了七场，站在这里说这句话还行。
苏斩君这个气啊，他好歹也是九尾一族的圣子之一，算是最顶峰的弟子了，居然被苏界嘲笑了，这怎么可以。
想到这里，苏斩君手上一翻，一支狐尾钢鞭出现在了他的手中。
“多说无益，有本事，手上见真章。”
苏界就是微微一笑，苏传君的实力肯定是有的，要不然，九尾一族也不会派他上场。
但是这些个圣子的心性真得是太差了，只是说了你一句，你就急成这样，这可不行啊。
这种心性短期看是没有什么问题的，但是一旦遇到了失败，这种心性，往往会毁掉他的。
可是苏界也说了，这关我什么事，你自己这样的心性，而且你还打算从我这里捡便宜，我不打你打谁，真是。
我也不是什么善人好不好？
两人对立而站，苏界的手臂处，那龙牙正慢慢的出现在了他的手上，并没有完全露出，只是有一个尖。
而苏界的手一挡，正好挡住了对面苏斩君的视线。
这很重要，苏界可不打算跟对方一对一的硬拼，有偷袭的机会，一定要把握住时机。
那种一上来就介绍自己武器的人，要么就是有绝对的信心，要么就是在骗人。
要是这个擂台赛上可以用枪的话，苏界不介意自己装个逼。
比如这把暗器，长一尺五分，急如风快如电，任何人都防不住等等。
可是现在，呵呵，我手上有武器，你看我说不说？
苏斩君自然不知道地方的想法，这时一摆手中的狐尾钢鞭说道：“这是我的伴生灵器，此鞭的威力惊人，抽中皮开肉绽，筋骨俱断，你最好是有个心理准备。”
苏界不由得摇了摇头，准备你个头啊，一会打起来，你别说我卑鄙就行。
“比赛开始。”裁判那里说了一句后，自己退出了擂台。
之前的比赛他都没有退出去，但这回可不行，因为他知道，自己的实力比起苏斩君或者是苏界来说，都是差了一些。
万一被他们的战斗力量挂到，自己也会受伤。
苏斩君虽然小看苏界，但真正的开始比赛的时候，他却是很一本正经的，看着苏界也是没有轻举妄动。
这还差不多，要是对方直接冲上来，那这样的人，也不配当圣子。
不过苏界不会让他这么轻松的。
于是笑着说道：“这人啊，就怕说大话，又是自己是九尾族的圣子，天才一般的人物，又是自己的伴生灵器的，说得自己好像天神下凡一样，现在比赛开始了，你还不攻上来，等什么呢？哦，你在等我露出破绽啊，你不是天才吗？你不是圣子吗？你不是伴生灵器吗？这么小心啊，何着你刚才就是吹牛逼啊？”
几个牛族的女性直接红了脸，那个你骂妖归骂妖啊，不带妖身攻击的。
苏界是不知道这些小母牛的想法，要不然也得郁闷了。
这话在蓝星上，你怎么说都对，但在这里，好像确实有些带着骂妖的意思。
对面的苏斩君也是很生气啊，我不就一会儿没有冲上去吗？你至于吗？
至于，心理战也是很重要的，苏界手中的龙牙，都已经蓄势待发了，但必须是对方先进攻。
“要不这样吧，要不我先进攻，我把破绽露给你？毕竟我不是天才啊，我也不是九尾一族的圣子，更没有狐尾钢鞭这种伴生灵器，我只是一个普通的人族，唉，天才都是等别人自己送上门的，怎么可能先进攻嘛，这一点也不天才。”
你倒是做啊，苏斩君都做好了准备了，结果苏界只是嘴上说说，一动不动的。
而苏界看着苏斩君那无语的模样，也是心中暗笑着。
“你不会真打算让我先进攻吧？九尾一族就这么不要脸？都圣子天才了，还必须得别人喂上前去，不是你这圣子也是当年喂上去的吧？”
苏斩君终于还是怒了，你的圣子才是喂上去的呢，老子可是实打实的通过擂台比拼，通过自己的修为争取来的。
更主要的是，苏界说这个话的时候，可是带上了九尾一族，这对于苏斩君来说，是不可容忍的。
于是苏斩君先动了手，手中的狐尾钢鞭一举，向着苏界就冲了上来。
钢鞭是重打击武器，很容易出人命的。
不过苏界也就在等这个机会。
“不好，斩君上当了。”看台上，苏文姬听到苏界的话，一开始也挺生气的，但是苏斩君往前一冲的时候，苏文姬就想明白了，苏界这是故意的啊。
可是她再怎么反应过来，也无法提醒苏斩君了，只能看着苏斩君身形一闪，快速的冲到了苏界的面前，手中的狐尾钢鞭高高举起，就要往苏界的头上落下。
而苏界呢，在对方冲到近前的时候，突然起速，整个人钻向了苏斩君的身前，手中的龙牙这时也是出现，直刺苏斩君的胸口。
龙牙一出，带起一阵灵力风压，将苏斩君包裹在了里面。
苏斩君大惊，然而此时再想闪，已经来不及了。

第172章 灵宝龙牙
没有办法的情况下，苏斩君只好利用自己的狐尾，在身前做出了一个防盾。
“狐尾盾。”
轰，苏界的龙牙与对方的狐尾盾撞击在了一起。
苏斩君感觉到一股特殊的力量，从龙牙上传出来，狐尾盾虽然很坚固，但那股力量，根本无视了狐尾盾的防守力，透过狐尾盾打在了他的身上。
噗，一口鲜血吐出，苏斩君被这股力量冲击着在地上滑行了有四五米，这才停下。
再翻身起来，苏斩君可就显得狼狈了许多，衣服上全是血迹，而且胸口处很明显有一点凹陷，这是被攻击后产生的印记。
“你用法宝。”
“哎，可不能胡说。”苏界把胳膊展示了出来，而后龙牙从他的手上露出了一角。
“看到了吧，这是可以融于体内的宝物，是你们说的灵宝，不是法宝，总不能说，只有你们可以使用，而我不能用吧，要是这样的话，那伱们这个所谓武比，根本就是一个笑话嘛。”
裁判也是上来看了一下，还真是，苏界的龙牙，确实融在他的胳膊中，按照灵宝的判断，这个可以说是后天灵宝。
因此只能判定苏界的进攻有效。
毕竟他不能让这么一场盛会，变成妖族的耻辱。
这回苏斩君可是没有话说了，虽然刚才那一击，他算是被偷袭了，可是谁让他进攻来的。
你先进攻没有做好防备，那就是你自己的不对，关别人什么事。
苏界这时微微一笑，说道：“不管怎么说，你也算是扛住了刚才那一下，还不错，接下来我可是要认真了。”
说完，苏界直接操纵着龙牙从体内钻出，拿在了手中。
龙牙看着并不像一把兵器，至少不那么锋利。
但是真正在战场上的人知道，却是这种上钝器，才真能打死人，一般的刀，几下不见得可以砍死一个，但钝器打击，一般人真防不住。
苏斩君手中的狐尾钢鞭也是一样，也属于这样的钝器。
其实两个个的兵器差距不大，要说龙牙最强大的地方，还是在于可以吸收四周的灵气。
这时拿出来后，那四周的灵气不断的向着龙牙而去，就连看台上的几个妖族王都感觉到了。
“那到底是什么样的灵器，还真得挺可怕的。”
“吸收了这么多灵气，居然没有爆掉，这件灵器一旦出手，石破天惊啊。”
“而且上面还有一种让人忌惮的力量，到底是怎么回事？”
最高的看台上，猫妖王齐宣也是站了起来，看向了苏界手中的灵器，眼中透着贪婪之色。
“劝你好不要对那件宝物起什么贪心，会死的。”然而，苏文姬却来了一句，直接让齐宣感觉到有些头疼。
齐宣想了一下，说道：“我明白了，我会把东西夺过来，献给三上族的。”
这话多少有些挑拨离间之意，献给三上族，也不说给谁，你们三个自己抢吧。
结果他话一说完，胡姑雨就是冷笑一声：“你这挑得有些明显了，不过也无所谓，我告诉你一句，我们三个也不会要这东西的，我们还想活命呢。”
王如意也是点了点头：“真是没有想到，这是龙牙吧，他居然用龙牙当武器，看样子，传说要实现了。”
嗯？齐宣倒是有些奇怪，龙牙，那是什么？
异界确实没有龙。
所以齐宣没有听说过啊，而且很奇怪的是，三上族的妖知道这东西，可是他们各妖族却不知道，这到底是怎么回事？
再说了，胡姑雨一眼就看出了自己的算计，这也不太对劲。
“这……”
“这不是你该明白的，让他过关吧，后面的两关，就算是安排人，也直接上去投降算了，我们不与他为敌了。”
王如意说道，同时也是眯着眼盯向帘子后面的齐喵儿，她现在都在想着，要不要让齐喵儿，把这个人给留下来。
齐喵儿确实是继承了祖先传承，可是那又如何，比起苏界手上的东西，那都不叫事。
不止是他，妖族的三上族，这几个族长都知道龙牙是什么东西，她们都有这样的心态。
而台上，苏斩君可不知道这些，他还在思考着要如何取胜的。
不过苏界根本不给他机会，所谓趁你病要你命。
既然你已经受伤了，那就不会给你治伤的机会。
于是苏界飞快的冲了上去，手中龙牙一挥，十几道龙牙的影子向着苏斩君盖了过去，这一招有实有虚，而且那些虚影，随时可以化成实招。
苏斩君也是咬紧牙关，另一只手一挥，又一个狐尾钢鞭出现在了他的手中。
两只钢鞭奋力的向着上方迎去。
当当的声音不绝于耳，苏斩君一边防守一边后退，这才算是破解了苏界的一招。
但也牵动了胸口的伤势，噗的一声，再吐出了一口血。
苏斩君心里这个气啊，自己在九尾狐族的九大圣子中，可是排名前五的存在，结果呢，被一个人类这么压着打，这多少有些没有面子。
但同时，苏斩君也是心中暗暗的心惊，先不说偷袭那一下吧，就算是正面交手，以苏界的实力，也是完全可以压制他的。
而他的实力，与九尾族的其他圣子打斗，就算是第一圣子，也不会这么被动。
由此可见，这个苏界的实力，比其他的几个圣子都要强吗？
他这里一边防守，一边乱想着。
而看台上，妖族的一些圣子圣女也是集中在了一起，他们不愿意跟自己家的族长坐在一处，因为年轻人更有话题。
此时他们看着台上猛攻的苏界，都是露出了惊讶之色。
“这人真得好厉害，要是我上去，根本防不住这狂风暴雨般的猛攻。”九弦琵琶一族的一个圣女说道。
倒是九头雉鸡一族中，有个圣子嘁了一声，说道：“就是仗着灵宝厉害而已，没有了灵宝，他根本不是我们的对手。”
其他人还点头呢，而九尾狐族中的圣女说道：“没有灵宝，人家还有法宝，就他那法宝，你也扛不住，别说没了法宝灵宝如何，你要是真限定得太多，那还有什么意思？有本事你别用自己的天生灵宝，你觉得光比拳头，你打得过他？”
所有人同时沉默了下来，说得也是，真要是让对方什么都不用，那还比个头啊。
问题是，对方的灵宝与法宝，确实太无解了。

第173章 胜出的人族
他们在看台上只是说，而是擂台上，苏斩君可就是亲身体会了。
他现在已经不打算赢了，而是想着怎么输能输得不那么难看。
因为苏界的进攻也是越来越犀利了起来。
苏界之前遇到的敌人，他都是利用手中的武器取得优势，而在蓝星上，他更是不用管别的，光是自己的境界，都可以压制着其他人无法动弹了。
这一回，苏界也算是真正的实战，而且对手还不弱。
要不是第一击偷袭得手，苏界想要赢下苏斩君，也不是一件容易的事情。
这里面各种因素都得包括在内。
比如说偷袭得手后，苏斩君那种无法与苏界为敌的感觉，完全是因为他的气势被压制，发挥不出正常的实力造成的。
要是他不受伤，真打起来，至少三五百招之内，苏界是无法拿下他的。
因此这一仗，对于苏界来说，就是一个很好的学习。
苏界也是快速的调整着自己的状态，手上的龙牙这时点出了一片枪花一般。
擂台的一处空间中，可以看到全是龙牙的刺点。
每一击都是真实的，而每一击也都不真实，就看你防哪里了。
苏斩君两只狐尾鞭不断的挥动，但是牵动了胸口的伤势后，防守还是慢了一点，几点龙牙的尖影出现在他的胸口。
苏斩君也是倒吸了一口冷气，这丫的，人菜些太快了吧，怎么就直接冲进来了。
没有办法了，他只好利用狐尾再次形成了狐尾盾，封在了自己的胸口处。
然而这一次，还是没有任何的用处。
龙牙打在狐尾盾上，龙牙中的灵气之力，可以透过盾牌，直接打在人的身上，所以苏斩君根本没有防备住，就被龙牙点中了十几下。
要说苏斩君也算是一个高手了，这十几下点中后，他的身体直接飞了出去，而且又吐出一口血。
可是他也是利用这一冲之力，整个人飞离了苏界的进攻范围，而且向着擂台下飞去。
苏界看了一眼手中的龙牙，也是嘁了一声，刚才那一击，他可以感觉得到，自己的龙牙并没有那么强大的力量，可以把人顶飞。
所以苏斩君是故意的，他是借着这次的机会，也让自己逃开了最致命的攻击。
虽然最终会掉在擂台下面，是输了比赛，但是根基未损，只要治好了伤，以后还可以继续提升。
这人，呃，不是，是这妖的想法也是够多的，而且实现起来，也是很快，可见这小子真得是一个天才。
苏界当然不管这个了，在他看来，只要自己取胜就行了，第八场的胜利，再赢两场也就是了。
身后传来了欢呼声，张心怡与万媚儿都是开心极好，好像是她们两个赢了一样。
不过苏界也可以体会她们的心情。
说实话，苏界这时自己也感觉到很舒服，这种赢的感觉，是真真正正的打赢，这种拳拳到肉的感觉，也挺棒的。
下了擂台，看台上面的三大上族以及猫妖族的齐宣，都是松了口气。
要是苏斩君在擂台上被打死的话，那这个事情可就大了。
还好，苏斩君也是个聪明人。
不一会儿，苏斩君被扶了回来，看到苏文姬的时候，苏斩君低下了头。
“族长，我败了。”
“嗯，我看到了，你已经尽力了，可以了，下去吧。”
听到族长没有怪罪他，苏斩君也是相当的奇怪，按说这回败得很丢脸啊，怎么会没有挨批评呢？
苏斩君不明白，只有苏文姬知道，她看中的，不是苏界这个人，而是苏界手中的那支龙牙。
那才是至宝，而且这个至宝居然认苏界为主了，这说明，苏界有可能是三大上族传说中的那个人。
苏界后面的两场比赛可是更加的简单了，上场的都是普通的小妖族，上了场就认输。
两场都是如此，而苏界也成为了第一个胜了十场的人族，而进入到了复赛的阶段。
看着天色已经晚了下来，苏界与张心怡还有万媚儿一起离开了这里，接下来的几天就没有什么事了，四处玩几天就行，直到九天后的复赛再说。
看到他们离开，帘子中的齐喵儿也是打了个呵欠，说道：“我也要走了，你们继续看吧，真没有意思。”
齐宣就是皱着眉头，看向了帘子后面。
“喵儿，就没有什么伱看中的人吗？”
听齐宣这么问，四周坐着的那些妖族的天才们，也是个个竖起了耳朵，很想听听，齐喵儿对他们是什么样的一个评价。
“没有意思啊，天才们都太过于死板了，倒是那个苏界战斗起来的样子，很有趣，我对他还是有些兴趣的。”
齐喵儿想起之前苏界的战斗，就是噗哧一笑。
这话一说，一些妖族的天才可是恨得咬牙切齿的，那家伙都是些歪门邪道，有什么可有趣的？
他们哪里知道，这完全看别人是不是喜欢这种风格。
要是喜欢呢，这叫聪明灵俐，善于利用别人的弱点，反正怎么说怎么有理。
当是不喜欢，呵呵，你个歪门邪道。
齐喵儿自然也不去想，自己这一句话，会不会给苏界引来麻烦，要是连这点麻烦他都承受不了，那还怎么在猫妖族的领地中混呢。
而在离开之前，齐喵儿再回头看了一眼苏界远去的背影，轻声说道：“那两个，应该是叫妹妹吧，好像一个是王爷之女，一个是万宝的女儿，她们的身份还不错啊。”
齐喵儿也知道，如果自己真得跟着苏界走，那会引来妖族的追击，到时有这两位妹妹的帮忙，说不定才有机会离开这里。
毕竟张王爷也万宝两人的地位可是不低。
她的声音不高，但却有人听到了，齐宣也是皱着眉头，他也是在思考着，要是人族与妖族真得开了战，这两个女人，可不能让她们死了，带来的危险太大了。
同时听到这个声音的，还有三上族的族长。
王如意看了一眼胡姑雨和苏文姬，说道：“看样子，咱们这个承祖圣女公主，心中已经有所属了。”
两人都是点点头，同时也感觉到了头疼，这下子，真麻烦了。

第174章 娱乐项目
苏界并不知道有人已经开始关注他了，而这些人，也不止是妖族的上族。
一些看过苏界擂台比赛的小妖族们，也是开始关注他。
原因很简单，有人开了赌盘，看这回谁能够得到齐喵儿的心。
听说到赌，苏界也是愣了一下。
再看着在屋中喝着茶，聊着天的万媚儿与张心怡，苏界不由得拍了下自己的脸。
唉，真是失误了，就想着拿吃的还有摩托来挣灵石了，却忘了，这个世界上最挣钱的，是那种没有多少成本的东西。
娱乐啊。
这个世界的人寿命都长，这么长的时间里，他们也没有什么太好的娱乐项目。
男人可能还好些吧，毕竟异界的青楼生意还是有的。
但是女人呢，虽然这个世界上，女人也可以随意的出入，并没有限制了女人必须大门不出，二门不迈的，但是女人的娱乐项目真得是太少了。
你说这要是没有别的办法也就算了，但偏偏，苏界有办法啊。
蓝星别的没有，但是娱乐方面，那是一点也有落下啊。
何况，还有国粹不是吗？
“你们两个在这附近有没有认识的人啊，等会儿我回来，你们叫过来一个，我给伱们介绍一种好玩的游戏。”
苏界对着张心怡和万媚儿说了一句。
两个女人立即点了点头，这周边都是人族，而且女性也占多，因为谁都知道，齐喵儿不可能选择一个女人。
所以想参加天启节的女性修士，可是很简单就能放进来的。
万媚儿与张心怡这样的高手，想认识几个人还不简单。
看着苏界离开，张心怡也是奇怪的问道：“会是什么好玩的啊？”
“相公那边总是有很多新奇的东西，我猜不到。”
自然是猜不到了，苏界一回到了蓝星，立即给欧阳德打了个电话。
“怎么了？神仙前辈，有什么指示？”欧阳德也是熟悉了，有时还可以开个玩笑，无伤大雅。
苏界没好气的翻了个白眼，你也一把年纪了，至于吗？
“给我准备一百台麻将机，麻将也都准好了，然后都换成源石能源的，能不能快速办到。”
“这没有问题啊，多加点人就行了，不过你要麻将，你这是打算干什么？”
“普及一下娱乐知识行吧，快点办这个事，几个小时能办好。”
“一个小时吧，一百台问题不大。”
这玩意没有什么科技含量，弄上两百个人，一百台一会儿就弄好了。
苏界打这电话以后，也是上网下了一个麻将的教程，转成异界文字打印出来一些，这些是给万媚儿她们去学习的，毕竟第一次打麻将，总得有个章程不是。
看着他忙碌着，王林林几个人也不好说什么。
直到苏界打完了资料，这才看向了王林林：“怎么了，看起来你是有事？”
“呃，是有事，昨天，你父母来了。”
“嗯，来就来呗，等下，你们全都见过我父母了？”
苏界这才反应过来，拿出手机开了机，一看，上面短信一堆，电话也有好几个。
最近的一些，就是父母打来的。
倒也没像苏界想得那么麻烦，因为母亲的短信就是一句话：儿子，干得漂亮，只不过都这么长时间了，为什么还没有给我生个孙子，孙女的，你得努力啊。
苏界擦了擦头上的汗，这时才注意到四周墙上的挂画都换了。
那大胖的娃娃，果然很有父母的特色。
人啊，真是不知足，我才刚毕业多久啊，儿媳妇给你们找了三个，你们居然还逼起孩子来了，这个……
再一扭头，发现王林林三个人，都是红着脸看着他，这感觉，好像要发生什么大事？
“不是，你们不会也这么想的吧？”
“我觉得挺好。”沐天琪是三个人中最敢说话的，“毕竟有自己的孩子，想想也是挺幸福的。”
是挺幸福的，苏界看了看表，给欧阳德发了个信息：“两个小时后再把东西送过来，记住，不要早到。”
欧阳德收到短信后怎么想，这个就不管了。
别墅中的氛围一下子高涨了起来，有时候，努力不一定会成功，但不努力一定不会成功，这事呢，得碰，万一对上了呢。
当然，再怎么努力，细节决定成败，问题是，这事不敢有细节，细节了书就没了。
反正两个小时以后吧，苏界坐在了客厅的沙发上发呆，自己的女人们都还睡得很香。
“如果不小心，在异界有了孩子要怎么办啊？”苏界突然想到了这么一个事。
异界的人，现在是带不回来，这要是有了孩子，以后也是两地分居的状态，这个很不妙啊。
算了，走一步看一步吧。
外面传来了汽车声，欧阳德来了，还拉着一百个麻将桌。
每一桌里配着两副麻将，都一起带了过来。
苏界也是很自然是拿出了下品灵石打赏，一百块，不少了吧。
然而这回欧阳德没有接。
“怎么了，是不是遇到事了？”看到欧阳德的表情，苏界估计这些人遇到解决不了的事情了。
欧阳德就是一点头，说道：“能占用前辈您一点时间吗？”
“行吧，进来说。”
进到别墅坐好，没有人上茶，苏界也是不好意思的挠了挠头，以欧阳德的老辣，估计也猜到是什么原因了。
不过谁也不说，这就是最好的结果。
欧阳德假装自己啥也没发现，然后说道：“我们与三哥国的冲突，不知道您了解多少？”
三哥国那边经常会搞些事情，这个苏界还是知道的，毕竟三哥能力不行，但自信心爆棚啊。
什么马上要成为世界第一大国，一年超过大夏，三年超过漂亮这样的口号，在他们那里层出不穷。
而且人家还领先呢，你不是什么五代机吗？看看我们，马上开始研究七代机，领先你们两代，惊不惊喜，意不意外？
当然，掉下来后，全世界都惊呆了。
就这样一个地方，还跳呢？
“怎么了？又跑过来叫嚣了，要我说，直接干他们就行了。”
“这回还真不是，这回的事情，是商业上的事。”
商业上的事？我不懂啊。

第175章 哪挣的钱哪花
欧阳德很快说起了事由。
就是国内的一个商人，产品卖到了三哥国。
眼看着挣了钱了，这位商人正打算把钱转回来呢，结果被人家给截流了。
三哥也是充分的发挥了不要脸的精神，一句话，你哪里挣得钱，就在哪里花，不能带回去。
苏界一听，也是咧了咧嘴，丫个头的，那卖的货还是国内的呢，这你怎么不说，哦，人家挣了钱了，你们眼红了，还让人哪挣的钱哪花。
“怎么个意思，伱直说，要我过去警告他们一下？我现在别的没有，实力上是没有问题的。”
这一点苏界还是很自信的，以他现在的实力，蓝星横着走，当然了，经过上次小日子国的事情以后，苏界也发现，蓝星也并不像自己想像的那么太平。
这其中还有一些不为人知的江西，估计三哥国也有，毕竟那个国家也出现了一些特殊的宗门。
欧阳德立即摆了摆手，说道：“这事武力还真没有办法解决啊。”
“那你找我干什么？我还有别的方法吗？对我来说，就是武力解决就最简单了。”
欧阳德也是苦笑一声，说道：“要是能简单的武力解决，我们早就这么做了，毕竟我们组长的实力也不弱，明面上出现的人中，她也是最强的了。”
苏界也是哦了一声，也是，自己这个陆地神仙，也是最近才上来的，在这之前，龙组的组长，确实是明面上的最强者。
可问题就在这里了，武力不行，你跟我说，我也没有办法啊。
欧阳德也是叹了口气，说道：“组长只是让我来问问，看看你有没有更好的解决方法而已，如果没有，那也确实没招了，只能通过国际法庭，但你也知道，这事情，要打很长时间的官司。”
苏界看着欧阳德的愁容，先不说龙组这个组织中，有多少人已经腐化了吧，但是这些人中，还是有一部分是真得想让国家富强起来的。
这样的人，能帮还是可以帮一下的。
“这样吧，我给你几张符印，上次给你们组长万劫丹，我看她也一直没动，应该是怕不成功吧，这几张符印，可以帮他成功渡过雷劫。”
“真的？”欧阳德开心了，要是龙组的组长也成为了陆地神仙，这可就好办得多了。
毕竟组长是正规编制，而苏界，这家伙太精明，只是游走在边缘，就是不进来，还真拿他没有办法。
“肯定是真的，我把用法给你写明了，你交给她就行了，我也希望，这个世界多几个陆地神仙在世上行走，挺有意思的。”
苏界说得很诚恳，不过心里却是合计着。
自己的实力在龙牙的帮助下，还在有序的提升，超过出窍期，进入分神期也是很简单的。
这要是到了分神期，在蓝星上，那可是绝对的第一人了吧？现在自己得埋下一些伏笔啊。
要不然，后面自己太强了，蓝星上反而没有容身之地了，这个不好。
欧阳德拿着苏界递来的几张符印，很珍惜的装在了一个玉盒中。
“哦，对了，你手上有没有厉害的黑客。”
“干什么？”欧阳德看向了苏界，以你的实力，干什么事不能光明正大的，为什么要用黑客呢？
“我刚才想了一下，三哥国不是说，哪挣的钱要花在哪吗？可以啊，他们手中的钱，不很多也是从我们国家挣的吗？找个黑客，给我黑进去，把钱直接转到我这里来。”
“这……”欧阳德无语了，你这招听起来是没有问题，但太明目张胆了吧，这就是明抢啊。
“别这那的，我明白你的意思，你放心，我不要求你们做多少肉鸡，然后转得谁也分不清钱到了什么地方，我的要求很简单，钱直接转给我，如果三哥国问起来，你们就说，哪挣的钱要花在哪，我这里有他们需要的东西，让他们来拿就行了。”
欧阳德有些为难的说道：“您不会是要把源石卖了吧，您要是缺钱您说话啊，我们随时可以给你提供资金。”
“我缺个头钱啊。”苏界也是无语了，四下看了一眼，跟作贼似的，这才悄声说道：“这不是上次去小日子国，拿得武器有些多，有些我那边是用不到的，留着干嘛？下崽吗？我就考虑着，反正三哥也是要进武器的，不如从我这里进。”
欧阳德直接傻眼了，您堂堂陆地神仙，这是在做无本的买卖啊。
“那价格？”
“自然比世面上的价格贵一倍了，我免运费的，这么好的条件，他们哪找去，再说了，拿了我国商人的钱，不花在我国怎么行，我可是有大夏身份证的人，是有身份的人，当然可以做这笔买卖了。”
是，您是可以做买卖，对于这一点，欧阳德还是认同的。
但是您这也太黑了吧？不过为什么感觉心里这么爽。
“行，这方面的人还真有，欧阳婷就是，我叫她过来啊。”
“不用，你让她操作就行了，这是我的账号，最近我可能会经常回来，到时有事情联系我就行。”
“是是，您放心，保证完成任务。”欧阳德笑着离开了，回去通知婷婷，快点把这个事情办了，另外，这也是一个机会。
下回还是让婷婷过来吧，万一发生点什么就更好了。
欧阳婷是不知道欧阳德的想法，要不然，非得说你卖孙女呢？
当然，苏界也没管这个，带着麻将桌回到了异界。
张心怡与万媚儿见他回来，上前帮他换掉衣服，这才说道：“联系了几个朋友，估计一会儿就会过来。”
“行，我先做个刻印啊，你们等待。”
苏界拿出小型刻印机来，给麻将刻印。
为什么要刻印呢？不刻印怎么玩，就这些修真之士，一个神识扫来，你什么牌他们是一清二楚的。
所以该有的防护刻印，比如不能用神识的这种，还是要有的。
游戏为什么好玩，就是因为这东西，除非你出千，否则就必须靠运气，靠手气，这才有意思。

第176章 风靡异界的麻将
当麻将都刻好了符印后，张心怡她们找来的人也到了。
都是些女人，异界没有什么丑女，就看她们自己要怎么处理形象了。
苏界让几个人到了外面，直接摆开了三桌，放上灵石，机器自己就运转了起来。
再把教程给大家发了一下。
这些人都是修真者，学习力自然也是挺厉害的，只是大概的看了一下，也就明白了这个游戏的各种玩法，别说，还挺新颖。
苏界并没有上桌，而是指挥着万媚儿与张心怡，她们这一桌先开。
因为是自动的，只要按下按钮，自动打骰子，自动码牌，倒也简单得多了。
只是打了两把，几个女人就已经很熟练了，而且她们也是爱上了这个游戏。
“游戏呢，是论圈数的，一圈多少筹码，你们也可以小赌，记住啊，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭，千万别乱来，下品灵石就可以了，一圈二十块下品灵石，这是最大的了，至于小的，你们自己商量。”
苏界给订了规矩，当然了，规矩以后自然会有人来打破，这个苏界可就不提了。
张心怡他们自然的应了一声。
不一会儿，三桌麻将桌前，就围满了人，人们对于这个新兴的娱乐项目，那是相当的喜欢。
多有意思啊，可惜只有三桌。
“租麻将桌了，四块下品灵石租一天，不贵了，真得不贵了，四个人玩，一人才分摊一块下品灵石，真得不贵啊。”
房车前，苏界拿出之前准备好的麻将机。
这时所有的麻将都打了上符印，这个还是很快的，毕竟他的小型刻印机，可以一下子针对一百张牌进行刻印，而且刻印的符印还简单，所以速度自然就提上来了。
听说这边还可以租麻将桌，所有人都是开心了，有几个关系不错的一商量，得了，四个人租一个，自己玩总比看别人玩强吧。
于是不一会儿，五十多台麻将机出手了，四周都是找个地方开打的人，玩得不亦乐乎。
再一会儿，就连妖族也被吸引了过来，苏界的那个麻将教程，可是传得越来越广了。
不过这东西，大家看一眼，就传给了下一个人，这太好学习了，简单。
再一问价格，租一天四个下品灵石，真不贵，于是妖族那边在看了一会儿后，也租用了五十台机器，回去亲自操作去了。
苏界手里是一台也没有了，但他一点也不着急，想要机器，有得是，而他真正的想法，是希望这东西，可以传到更里面去。
跟众人说自己再去进货，苏界回到房车，感觉没有人存在，这才再次回到了蓝星。
本来也没有走多长时间。
一回来，王林林几个人可是刚起，不过容光满面，三个女人开心的要出去逛夜市。
苏界也就是说了几句，让她们还是要加强修行才可以，毕竟后期还有很长的路要走呢。
三个女人都是答应了一声，这才出门。
苏界再给欧阳德打电话，让他再快点给弄来三百台机器过来，并且要求做一个生产线，这东西，以后在异界，绝对是要大火的。
欧阳德马上应了下来，也是通知了苏界一个事情，就是三天后，龙组组长要渡劫的事。
她是终于做好了准备。
苏界想了想，那时预赛还没有结束，自己应该可以回来看一眼。
眼看着天色晚了下来，欧阳德才过来，三百台机器，改装也得一些时间，但还是赶上了。
收了机器，欧阳德说起了三哥国的事情。
欧阳婷已经开始行动了，不过目前三哥国的防备还是挺强的，欧阳婷在找机会。
当然，她也不是独自做这个事情的，而是找了一些志同道合的人。
还有就是，这些人也是寻求保护，现在龙组正在给他们提供保护中。
苏界就是一点头，这个他不管，他只要最后的结果就行了。
毕竟钱到手，才有最后的谈判余地。
拿着机器再回异界，苏界发现外面的人疯了一样。
这都天黑了，结果这些人与妖，各种光亮的术法打出，把麻将桌照得是灯火通明，这是打算再战一夜啊，血战到底，这个就厉害了。
苏界也是不管这个，三百台机器，这回出手的更快，刚刚拿出来吆喝，再一扭头，桌都被安排了。
两个大校场，四百台自动麻将机，众人的热情完全被点燃了。
苏界回到了房车中，先是拿出了一个跟锅盖一样的东西，然后飞身上了房车，将这东西安装在了房顶上，用一块源石提供了动力，这才再次的回到车内。
打开了一个用源石供电的电脑，苏界在上面操作了几下。
四百多个红点出现，这是机器上装得定位装置。
有了这个装置，就可以知道自己的麻将机到了什么地方。
“嗯，这三个麻将机可以啊，都打入敌人内部了。”
苏界发现，有三台麻将机，居然在内城的最中心位置。
那里可是内城皇宫深处，看样子，那些上族的妖族也是坐不住了。
而此时，在深宫的一处房间内，苏文姬，胡姑雨还有王如意，正盯着眼前的机器。
而机器的另一边，坐着的却是齐喵儿。
她们一直盯着苏界呢，所以当麻将机火起来的时候，她们就已经关注到了。
第一波麻将机，她们没有挣到，而第二回的，她们早早的派人在这里等着了。
苏界也很开心，这个麻将机上面的检测器，是可以听声的，就是没有视频功能。
打开声音，正听到一阵五筒，六万的打牌声。
“这个苏界还真是个奇才，这样的游戏，他都可以想得出来。”
“确实，如果他是个妖族就好了。”
“话说回来，他手中的东西，你们有什么看法？”
三大上族的族长说话的声音很清晰，苏界只要一听，就可以分清谁是谁。
而此时，齐喵儿突然说道：“如果我看得不错，那应该是一颗龙牙对吧？”
麻将的声音在这一瞬间停了几秒钟。
显然众人都没想到，齐喵儿也认识那东西。
“没错，是龙牙，所以才让人头疼啊，他不是龙族，却可以手执龙牙，为什么呢？”

第177章 麻将的魅力
要说异界中，妖族与人族不是没有通婚的，这本身也不是什么大事。
但接受到祖先传承的齐喵儿不行。
这就跟蓝星也差不多，几个国家之间，下面的人结婚就结了，怎么都行。
但上面的公主啊，王子一类的，不是说你想跟谁结婚就跟谁结婚的。
更何况，万一这个公主手上还掌握着核平的发射密码，你再试试看？
所以无论什么情况下，苏文姬她们都会制止苏界带走齐喵儿。
而苏界也听到了她们的话，就是微微一笑，说道：“既然你们不允许，那我就玩得大一点好了。”
说完，苏界关上了电脑，再次的回到了蓝星。
欧阳德早在别墅等他了，王林林几个人正在接待，不过沐天琪没有出现，她已经闭关了，这些天，正好可以让她突破宗师级。
欧阳德也知道这个情况，那叫一个羡慕，跟着苏界，绝对可以很快的提升，以这几个女人的速度，估计再有个两年，大宗没跑了。
这么年轻的大宗可不多见。
苏界从楼上下来，欧阳德立即站了起来，说道：“新的机器已经运来了，只是……”
“放心，这东西不会在本土上使用的，上面装的那东西，我自然有用处，不过不会给伱惹麻烦。”
欧阳德也是苦笑一声。
其实从第二波麻将机运走的时候，麻将机上面就已经装了一些不必要的东西。
有些还在欧阳德的承受范围内，但有些，就挺吓人的了。
还好的是，龙组组长听到报告后，下令全力配合苏界的工作，要不然，欧阳德还真不敢给苏界这东西。
这回又带来了五百台麻将机，全都是改装的，这要是发起威来，谁了承受不住。
不过苏界却明白，这东西没有经过刻印，威力大不到哪去，至少内城中的那些妖族，都防得住。
把东西拿走，苏界又给了欧阳德一些下品灵石。
“告诉你们组长，后天我会回来看他渡劫，应该不会有人耍心眼，到时谁要是敢乱来，我直接灭了他，另外这些源石，你们先不要用，度劫之后，需要快速的吸收灵气，这些是给你们组长的。”
“明白了。”欧阳德点点头，他肯定会是跟组长说的，毕竟组长提高到了陆地神仙后，他们将掌握更大的话语权。
蓝星的各个国家之间可不太平呢。
看欧阳德已经明白，苏界这才让他离开，而后亲吻了王林林与陆婷后，再次的回到了异界。
麻将已经火起来了，这边的人都是修真者，几天不睡觉一点问题也没有。
所以熬夜争战的笔笔皆是。
苏界让人接替下万媚儿与张心怡两人后，带她们回了房车。
“真好玩，这东西不难做吧，以后可要多给你们万宝阁供货哦。”万媚儿很兴奋，主要是赢了不少灵石。
虽然打得不大，但是只要赢，就很开心，这也是麻将的魅力之一。
张心怡也是点点头，但却说道：“这东西，千万不可以流传到军队去。”
你还真是聪明，这东西瘾头确实很大，容易出事。
“行了，找你们两个来，不是说这个事情的。”
苏界开始给两人安排工作，要知道，再往后，可是有一场硬仗要打的。
而且手中的武器也分配了一下，张心怡与万媚儿，可以说都武装到了牙齿，两人这才明白，这麻将机，原来还有另外的功能。
这一夜倒没有什么特别的，异界的夜里非常的热闹，麻将声此起彼伏。
到第二天苏界醒来的时候，感觉耳朵边还不是的萦绕着“胡了”的声音。
你们打归打，能不能小点声，另外，这车载别墅哪里都好，就是隔音有点差，以后得注意了。
不过还有事情要办，今天也要办得漂漂亮亮的。
五百台麻将机，很快就被人给租走了。
苏界看了一眼内城，那里至少也有将近百台麻将机了，这已经是上限了。
里面的那些高手，估计都有玩的地方的。
而今天的预赛，出现了很有意思的一幕，上台的两人也不拼命了，看了一眼对方的实力，打不过的直接就认输了。
毕竟打上一场，拼了半天的命，结果啥也得不到，还不如省下点时间，那边三缺一呢。
而看台上，苏文姬几个人看到这个情况，也是有些皱眉，感觉上这个预赛，好像出了些状况。
“要不要我们出面干预一下？”胡姑雨还是不太放心的说道。
“干预什么，反正只是前期选人而已，再说了，我们的圣女可早就心有所属，你这边干预得再厉害，有什么用？这些人，都只是当陪衬的。”
王如意的一句话，直接让胡姑雨无语了，毕竟说得是现实。
从齐喵儿的说话与看台下的神情都可以看得出来。
就像前两天，齐喵儿还过来应付一下，坐在帘子后面，假装得看比赛。
而当苏界出场的时候，齐喵儿是最认真的，之后就回去了。
今天更是这样，宁可跟几个小侍女一起打麻将，也都不来看一眼。
你表现得太明显了吧？
苏文姬吧了口气，一回头，就见王如意已经来到兔妖族长的面前。
“兔兔，真得三缺一啊，走吧走吧，你们一族也不参与，在这里看着有什么意思。”
苏文姬：……
你速度太快了。
不过很快的，看台上就空了许多，台下的人打得无趣，台上的看得闹心。
而今天的预赛，也成为了最快的一次预赛选拔，三个小时就结束了，结果只有一人成功的杀入决赛。
因为这人实力上很不错，更主要的是，他是个结巴。
没错，认输认得比别人晚，所以一路上被人保送到了决赛，这也算是预赛中的一股清流了。
苏界虽然没有去现场，但听说这个事情后，也是笑得很开心，麻将这东西，不愧是国粹，确实挺上头的。
话说，咱这算不算是文化输出？
苏界甚至都在想，要不要让万宝开麻将馆，然后一些实力不强的修真者在里面，那场面，好像还挺美的。

第178章 动手前的布置
异界，决赛的开场，也预示着天启节快要结束了。
还有五天，三天的决赛期。
其实之前妖族举办这个决赛，也是想着要在这三天内，把人族的选手再拉下去一批。
反正能进入到决赛的，加上各大妖族一些没有通过预赛就进入的圣子，也就是个一百多人。
这时再想办法刷下去八成，剩下二十多人，正好让齐喵儿一选，这不是挺好的事情吗？
不过到现在一看，这个决赛就有些难看了。
因为受到了后来麻将的影响，所以预赛真正通过比赛进入的人，就是那个二十多个。
这还是第一天和第二天上午进入的人，后来麻将不是就进来吗？弄得整个比赛都是乌烟障气的。
而更气人的是，你比赛才进来二十多个人，你说你直接提三四十人的圣子进入决赛，这不太好吧？
要知道，伱这种提名，本来就是不守规矩，而不守规矩的人，比守规矩得还多，你说这话传出去，妖族的面子何在。
因此几个大妖族之间不得不在决赛的第一天开了个会，主要的议题就是：谁进，谁出。
都到了这个时候了，自然没有人想要放弃的，但是不放弃不行啊。
最终还是三大上族给出了建议，她们三家，每家各出两人，而其他家各出一人，这样一来，也就是三十多个妖族的圣子，也算不错了。
其他的妖族都同意了，当然了，各个妖族的圣子之间怎么做工作，这是你们自己的事，自己回去解决去。
当然，在这个过程中，谁也没有注意到，有一个小小的兔妖族的女人，带着一张纸，见到了齐喵儿圣女。
她也没有办法啊，这些天她参与了一个大型的比赛。
其实也就是几个人做得局，打麻将嘛，这东西上瘾的，结果她输得一塌糊涂，还欠了外面一屁股的债。
而对方的要求很简单，就是让她把一份情报交给齐喵儿，当然了，对方也说了，只要他报上苏界两个字，齐喵儿一定会见她的，如果不见，那也不怪她，债务也一笔勾销。
这么好的事情，不做白不做，反正自己欠得灵石太多了，就算自己是兔妖族的小公主，相信族内也不会帮她还账的。
既然可以工抵酬，这事情必须得办漂亮了。
于是小兔公主找到圣女府，报上自己的名，还说自己有礼物献给圣女，同时报了苏界两字。
圣女府外面的卫兵，确实是猫妖王派来的，他们的任务，就是监视那些特意接近圣女的人。
没错就是监视人，猫妖王自己也明白，你要是把圣女完全软禁了，这是不可能的。
到时妖族内部就该出问题了，但是妖族他可以放进来啊，妖族就算是真得与圣女有什么事，那也是妖族内部的事情。
他们要防得，就是人族，祖先传承的圣女，是怎么也不可能让她跟人族跑了的。
所以小兔公主来找圣女，倒也没有什么大问题，就是看圣女要不要见她了，可以说圣女的脾气也是有些怪，从成为圣女以来，她几乎是不怎么见其他妖族的。
也就是三大上族的族长与齐喵儿的关系不错，其他什么圣子啊，公主啊，圣女理都不理。
但今天却例外了，小兔公主居然得到了接见，这让守卫也是有些诧异。
但仔细一想，也没有什么，小兔公主是女人啊，这能出什么事，所以护卫没当回事。
而在内宅，齐喵儿让所有人侍女离开后，小兔公主将一张纸条交给了齐喵儿。
齐喵儿打开一看，也是笑了起来，原来是这样，自己家男人还真有心了。
“谢谢你送来的消息，只是你不会有事吧？”
“放心吧，我能有什么事，等下出去的时候，要是圣女你能说句照顾一下我们兔妖族，我也就满足了。”
兔妖族也算是与世无争的，一直都是受到其他妖族欺负。
要是以后圣女可以罩着一点，那就更好了。
齐喵儿也是笑了笑，这个事情她还是可以办到的。
当然了，如果她成功的逃出去以后，相信妖族也不会为难兔妖族，因为很明显，齐喵儿就算是跟人族跑了，也是人家的本事。
另外，祖先传承的事情，已经成为了定局，只要到了人族，妖族这边，也就没有什么办法了，到时不承认也得承认了。
毕竟人族的实力，可是比妖族要强得多。
送小兔公主到外面，两人就站在门口说了几句话。
小兔公主是一口一个姐姐的叫着，而齐喵儿也是一口一个妹妹的送别，弄得护卫，以及一些远处的妖族看到，一个个都是瞪大了双眼。
兔妖族这是走在运了啊。
而小兔公主在离开以后，没有直接回兔妖族，而是先来到了人族这边的地盘，这边相当的热上，打麻将的人们，一个个红光满面的。
找到欠账的人族后，小兔公主如愿的拿回了自己的欠条，这才高兴的离开了。
当她走后不久，万媚儿就出现在了那个欠钱人的身旁。
“小姐，一切都办得很顺利，据小兔公主说，东西已经交到了圣女手中。”
这人居然是万宝阁的情报人员。
万媚儿就是一笑，说道：“干得不错，你也可以回去了，拿着我的手令，到南州地区当掌柜的去吧。”
“谢谢小姐。”这人相当的高兴，接过手令离开了。
房车内，苏界吃着张心怡剥好的葡萄，这时万媚儿走了进来。
“东西都交到齐姐姐手中了，明天她应该会行动吧。”
“这是自然的，明天有好戏看了。”苏界也是笑了笑，齐喵儿只要真心跟他走，他就一定有办法把人带出去。
“既然这样，我也该行动了。”张心怡站起身来。
“小心一点。”苏界说道。
张心怡回头冲苏界一笑，说道：“我的事情很简单的，倒是你这边，才要小心一些呢。”
而苏界笑了起来，这个可以放心，相信没有人会发现自己的布置，关键是，到时对方想追，也得有那个实力才行。

第179章 大型社死
妖族商量了一天，最终的名单上，一共是六十四人。
这样一来，比拼到后面，当剩下十六个人的时候，正好可以让齐喵儿选择一下。
而对于进入这个大名单的人族，他们也是重点的关照了一下，所有人的对战对手都是固定好的了，非常有针对性。
不过不知道为什么，苏文姬她们三个，总觉得心里有种不太好的预感。
修真者的预感很准的，因此她们三个也都是要准备一下，看看是不是哪里没有做到位。
第二天一早，当所有的决赛参加者来到了场地的时候，就看到了那个巨大的分配牌子，上面写明了对战的对手。
一时间，所有人都是相互的商量着，总觉得这个对战牌子出现的很突然啊。
苏界自然也是看到了，笑了起来，说道：“还想玩这招，那就让我跟你们好好玩玩。”
“各位，决定即将开始，大家都看到了对战牌了吧？”一个猫妖族的圣女站在擂台上，声音很好听，而且很清晰的跟大家做着介绍。
不过刚说到这里，就听到下面一个声音传来：“这对战牌谁做的，这不是欺负人吗？不对，也欺负妖，很明显啊，人家把特意的把人族与不想让参与的妖族，都给一个实力强大的对手，这样这些人就过不了关了，这就是玩赖啊，没有想到，堂堂的三大妖族上族，以及猫妖族，是靠玩赖来取得他们想要的成果，这样的比赛还参与个什么意思？”
台下的众人，其实也都在思考着呢。
其实要说最终胜出的十六个人，妖族内部已经内订了，他们也是考虑了许久，这才做出这样的一个排位的。
这样可以保证把其他，他们看不上的人，都排除在外，可是让苏界这么一喊，那些来参加决赛的人都愣住了。
他们当中，有一部分是比拼得到的机会，结果你说有人安排给他们强大的对手，想淘汰他们，这凭什么啊？
还有一部分人呢，是小妖族的圣子一类的，他们心中也有远大的目标啊，可是人家大妖族实力在那呢，你拼不过啊。
所以只能不炮灰，现在苏界一喊，这些人好像被激起了心中的不服气，于是跟着起哄。
猫妖族这个主持人圣女也是愣了一下，她完全没有想到，会这样的一个结果啊，下面有人反对，这个没在计划之内。
“都安静。”看台上，看着已经乱了起来的下方，苏文姬站了起来，冷冷的扫了一眼下方，最后目光停在了苏界的身上。
刚才她看得很清楚，就是这个苏界带头闹事的。
“这事情，是我们三大妖族上族制定的，伱有什么意见不成？”苏文姬冲着苏界说道。
“当然有意见了，本着公平公正的原则，你们应该选用抽签制的方式来确定，而且还要我们这些选手都参与其中才可以，要不然，你们妖族可以这么不公平，这我算是见识到了。”
苏界才不怕苏文姬呢，就算是苏文姬的实力比他强又如何，他手中可以有着很多的法宝，保命肯定没有问题，但如果自己逃了，那以后，就是苏文姬的九尾狐族该小心的了。
苏文姬冷冷的一笑，说道：“你不服也没有办法，这就是我们妖族的规则，你必须遵守。”
“哦。”苏界点了点头，飞身上了擂台，站在了那个主持人的身边，然后冲着下方说道：“各位，做一个广告啊，万宝阁麻将馆交要开业了，无论是妖族领地，还有是人族领地，都会有麻将馆开放，每天一台机器的租金是四块下品灵石，很便宜的。”
下面的人都是有些傻眼，我们好像是准备参加决赛吧，虽然不太公平，但还是要参加的，你这穿插广告是什么意思？
正想着，苏界高声的喊道：“各位，麻将馆内吃喝一条龙，保证你不回家也不会感觉到无聊，哦，对了，麻将馆中，还有这么一个小设备，大家请看。”
苏界往旁边一指，只见几个万宝阁的人员，很快的打开了一个大的液晶电视。
苏界从自己的身上，拿出一个小型的拍摄器来，将一个内存卡拿了出来。
工作人员接过去，插在了液晶电视上，再调整一下，画面一下子就清晰了。
正是刚才从主持人开始上场说比赛的时候录制的。
而且一直录到了刚才苏文姬说规矩就是这样，你不服气怎么着。
“来，给上个循环播放。”电视上，不断的播放着刚才的画面，一遍又一遍，而且很清晰啊，大家全都看得清楚。
“那个，前期没有什么好的视频给大家播放，不过没有关系，这个视频也算是清楚，会在各大麻将馆播放三个月，三个月不停的循环，各位到时一定要看看啊。”
台下无声，而看台上，却传来了噗哧的一声笑声。
是从帘子后面传来的，齐喵儿的笑声。
倒是苏文姬的脸色铁青着，太丢人了，问题是，那是什么宝物，居然可以把刚才的事情都录下来。
这就不提了，还可以播出来。
问题你是你播就播了，你还说要在各大麻将馆循环播放三个月。
啥意思，你这是想让我社死不成，万宝阁的生意做得多大，苏文姬知道。
这要是他们的每一个分店都开设一个麻将馆的话，可以说三大帝国，包括妖族领地，甚至外面的仙宗福地，都将知道她苏文姬说了什么样的话。
这以后还怎么出门？
估计一出门，就被人认出来了。
哎，就是她，那个说这就是妖族规矩的女人，就是她就是她。
丢人啊！丢人丢到整个修真界了啊。
苏文姬一时间都不知道要如何应对了。
胡姑雨拍了拍胸口，其实她刚才也想站起来的，还好还好。
而王如意愣了一会儿后，打了一个机灵，好家伙，这个人族手中的东西，看着并不是法宝，但这比杀人还要可怕啊。
苏界却是冲四周一拱手，说道：“各位，这种不公平的比赛，不参加也罢，大家一起打麻将多好，来来，各位，不想参赛的，我们可以那边聊。”
轰，一半的人都走开了。
“站住！”关键时刻，看台上传来了声音。

第180章 公平的分组方式
苏文姬知道，这事情不能让他们真得走了。
要是他们离开了，那么妖族办事不靠谱的这个事情，可就定性了。
到时自己有嘴也说不清楚。
而随着流言的扩大，天启节以后就将是个笑话。
不仅如此，恐怕妖族以后的名声也臭了。
关键就在这里了，要是臭了名声的话，那以后人族与妖族之间的交流，恐怕都要少了，说不定中间还会出什么别的事情。
反正自己不能成为妖族的罪人。
看着下面的苏界，苏文姬恨不得直接将他锉骨扬灰，但现在不能这么做。
苏文姬微笑着说道：“问题就是，我们也不知道要如何安排这六十四人啊，同时我们也没有更加公平的方法，无论使用什么方法，总会有人作弊不是吗？如果说你有好的方法，那么我们都听你的。”
苏文姬心里也是暗暗的得意，在她看来，苏界也不可能有一个让大家都两全齐美的方式。
这样把问题交回去，你如果不拿出一个方案出来，到时就这么排了，伱也说不出个所以然来。
然而苏界却是微微一笑，开玩笑，我既然敢站出来，就敢把事情做绝了。
“哦，我当然有办法，方法就是这个。”一挥手，一个麻将机出现在了众人的眼前。
所有人都是眼前一亮，你不会是打算用打麻将的方式来决定谁跟谁比啊，那样就真得公平了。
苏文姬眼睛一转，立即说道：“苏界选手，你这个方法，也有很多的问题啊，而且我们没有那么多的时间啊。”
苏界白了苏文姬一眼：“你这话说的，我说什么方法了吗？你知道我要怎么用麻将机吗？说话不负责任，难怪你们的方法不行了。”
苏文姬这个气啊，但又说不出什么来。
苏界操作了一下，随后拿出一付麻将。
“各位，我们一共六十四个人，两两对战，也就是说，要有三十二对，这没错吧？”
所有人都是点点头。
于是苏界一边操作一边说着：“留下一万到九万，幺鸡到九条，一筒到九筒，再加上东南西北中，一共三十二张牌，各留一对，正好六十四张。”
“等一下呢，我们排好队，排队各位可以随意啊，毕竟你们也不知道，这牌到底会被洗成什么样。”
“这些牌推到里面以后，自动洗牌，然后出来，从队伍的第一人开始，一人摸一张，摸到相同的两张牌的，你们就是对手，然后顺序，我们可以就按刚才我说的那样，一万到九万这一组的人先比，然后幺鸡到九条，这不连排序也出来了？”
一众人听着，只是不断的点头。
不过再一想，这方法还真得挺公平的，至少自己的对手，都是自己抽出来的，整个的过程中，没有人可以作弊，毕竟麻将桌可以屏蔽神识。
你都不知道是什么牌，你只能到时去摸了。
所有的一切都交给了运气与天意，听着还行。
另外就是排队这个事，前期的排队，你不见得第一张牌就可以摸到一万，有可能你第一个摸，却摸了个中，那就是最后一组战斗了。
把牌放好后，苏界这才扫了一圈台上台下的众人，说道：“各位，我的方法是说完了，觉得公平的，我们就这么办了。”
他都没给苏文姬机会。
当然，苏文姬在听到这个方法后，也是很无语，谁想到还有这种分配方式？
确实挺公平，但却出乎了她的意料之外。
“我们同意。”前期一些被分配到高手的妖族与人族站了出来。
在他们看来，之前的分配，自己说不定第一场就被送走了，而这个分配，万一自己分配到最弱的两个队手，就可以打入十六强了啊。
有时候，运气也是很重要的。
而且苏界这个方法，至少让他们没有怨言，你真第一场就分到了高手，那也是自己运气不好而已。
“好，那就这么办吧。”苏文姬也没有办法了，气乎乎的坐了下来。
齐喵儿的声音从后面传出：“有些时候，早算不如晚算，前期算计得不错，结果让人一下子就给破解了。”
苏文姬回头看了一眼帘子里面，也就是你是圣女，要是一般人，我早就一耳光打上去了。
可是对于齐喵儿，她还真不敢，这位承祖圣女的实力虽然不是最高的，但特殊啊。
下面的人很快的排起了队，大家也就相互的协商一下，也就站好了队伍。
猫妖族的小主持人被拉着启动了麻将机，不一会儿，挑出来的牌就出现在了大家的眼前。
一个一个上去拿牌，按顺序就行。
第一个人上去拿起第一张，翻开一看，当时就乐了，是一个东，虽然不是最靠后的，但位置不错。
这样可以先看看其他人的战斗再说了。
后面的人也是上前去，麻将牌确实被洗得很开，前三个人都没有遇到一起，不过第四个人就碰上了。
有人把之前的对战牌上的名字擦掉，再改过来。
就这样，也就是不到十几分钟，所有人都被安排在了对战板上。
苏界看了一眼自己的对战者，居然是两个圣子。
不过不是那种超强的圣子，自己想要取胜，问题不大。
而利用麻将抽签的结果，也是几家欢喜几家愁。
最愁的就是妖族，好几对很强大的圣子妖族撞到了一起，之后总会淘汰下一些的。
可是他们也不好说什么，公平的方法，总是让人说不出反对的意见。
“好了，分配结束了，接下来你继续主持了，我们开战不用等。”
苏界把擂台再次让给了小主持人，这位猫妖族的圣女向着看台处看了一眼，苦笑一声。
看台上的人并没有给她什么指示，那就按正常流程吧。
“好，那接下来，请第一组的选手上擂台。”
两天的时间还挺长的，所以战斗不着急，都是一组一组的来，今天要决出三十二强，明天正好十六强，问题不大。
苏界的眼神发亮，他可不等那么长时间，之所以前面挑事，就是为了让所有人都心浮气燥起来，而这样的状态下，他才可以实行自己的计划。

第181章 炸弹
在一众人相互战斗的时候，看台上的妖族们可是无聊到极点了。
要是以前的话，他们说不定还会关注一下擂台上的战斗。
毕竟这种级别的战斗，不是天天可以看到的。
可是现在呢，这些妖族也好，人族也罢，总是觉得脑子里全是条饼万，中发白。
没办法，麻将的魅力就是这么大，让人欲罢不能。
有些脑子快的妖族，都开始出去找麻将机去了。
不一会儿，看台上就支起了一个个的麻将桌，有得人已经开打了。
苏界看到这个情况，也是不由得笑了笑，大家的娱乐精神是真好。
有人带头，就有人跟风，所以不一会儿，光是这个场地中，就出现了将近百台的麻将机。
听着四周那些声音，正看台上的几个人也是有些坚持不住了。
一开始苏文姬几个人还很认真的看着下面的战斗。
可是这东西就怕有对比啊。
这就好像，你这边看教科书看得正开心，旁边不断的给你一筒，九万，西风，胡了，你试试看，不分心才怪。
而分心的结果，就是慢慢的被麻将声勾了魂。
“要不，我们也开一场，反正这比赛已经不由我们操控了。”三大上族的族长中，胡姑雨是最喜欢打麻将的。
虽然老输，但有些时候就是这样，越输越爱玩不是。
“行吧，确实也没有什么事了，反正就是十六人进入到最后，到时再看吧。”苏文姬一想也是。
之前她们想操控比赛的时候，那时盯着点就盯着点了，这个时候，真得不用了。
于是几个人也是找来了一个麻将桌，然后开始血战。
这不比下面打斗有意思多了。
而下面的比赛，也显得没有了意思，要不是有几个心中惦记着娶圣女齐喵儿，估计早散场了。
就这样，看台上与擂台上，形成了鲜明的对比。
苏界并没有管这个，今天只是预热，明天才是关键，因为明天都是些高手战斗，战斗的时长将会被拉长，所以大家更加的无聊。
到时估计打麻将的人将会更多。
这里才是百十来台麻将机，还没有达到他的要求。
当然了，苏界也不是不努力，最起码，他那一场的战斗，他是取得了胜利的。
胜利后看向看台处时，正好看到齐喵儿也被叫了出来，替下了齐宣，坐在了麻将桌前。
齐喵儿也是特意的抬头看了一眼苏界，还给了他一个甜甜的笑。
苏界回了个笑容，明天我们就要逃了，做好准备。
第二天，战斗继续，三十二强进入十六强的比赛。
其实大部分的比赛都是走个过场，谁强谁弱一目了然，谁胜谁负自然也没有什么悬念。
再加上没有人看，也没有人给他们加油，所有人战斗起来，都觉得没有意思，都是想速战速决就完事了的。
就这样，看台上的麻将桌也增加了不少，今天这里可是有两百多麻将桌，而且看台上的人却少了，因为有些人不爱到看台这里来，这些人都是在别处打麻将呢。
看着快要打到最后了，这看台上的那些打麻将的，也是打算收了，毕竟到了最后，也得给留下个好印象不是。
然而苏界也正是在等着这个机会。
谁也没有注意到，苏界手中，此时多了一个闪着红光的遥控器。
而齐喵儿在之前也收到了一个信号，那是一声鸟鸣，听不出是什么鸟，但叫声很大，齐喵儿也是身体一震，身上的普通衣服片片飞舞出去，露出了里面的一身软甲。
这也是一件法宝，是传承祖先之力时得到的，一直没有使用过，今天齐喵儿也是拿了出来。
“轰轰。”看台上的麻将机，瞬间就炸开了花，而且不是一台，两百多台一起炸啊。
这个威力可是不小，不但如此，那些麻将机在炸开的时候，还带着一阵阵的白烟。
很快这四周就看不清东西了。
就连最顶端看台上的两个麻将机也炸开了。
“怎么回事？”苏文姬也是吓了一跳，她也没有想到，会出这样的事。
齐宣作为猫妖族的王，反应力也是很快，喊道：“都不要乱，千万不要乱，只是烟雾而已，这没有什么威力。”
他也是感觉到了，这个爆炸听着挺吓人的，可实际上的力量却小得惊人。
要知道，普通的炸弹，对于这些高手来说，根本就不叫事，伱弄个核平差不多，但只能炸出烟雾的，却没有什么作用。
“千万不要乱，注意四周，有人应该是想偷袭，千万不要……不好。”王如意本来还在防备着，却突然想到了一个可能性。
“怎么了？”因为四周的烟雾，所以目前是谁也看不到谁的状态，胡姑雨那边还没有反应过来怎么回事呢。
一阵劲风过去，只见王如意已经冲进了齐喵儿的那个帘子中。
帘子内，果然已经没有了齐喵儿的身影，而一直跟着齐喵儿的小侍女，这时被打晕在了其中。
“圣女公主不见了。”王如意大吼了一声，而后自己的灵力全开，形成了一道灵力风劲。
风劲不断的向着四周扩散，将爆炸的烟雾吹开。
苏文姬与胡姑雨在听到了声音以后，也是使用灵力将整个的雾气吹开。
“嗡嗡”台上传来了声音，当雾气被吹开的时候，苏文姬几个人看到了一个吉普车，正加大马力快速的离开。
车上面有三个人，开车的是苏界，而在后排的两座上的，正是张心怡与齐喵儿，两个人手中架着一个多管的武器，看向他们。
齐喵儿早就借机来到了苏界的身边，跟着上了车。
那车的速度很快，一般人肯定是追不上的。
苏文姬恶狠狠的说道：“可恶，敢戏耍我们，一定要把他们抓回来，走。”
几道身影从看台上飞冲而出，最后只留下了一个，正是猫妖王齐宣。
其他人都追了上去，而猫妖王齐宣叹了口气：“喵儿啊，我只能帮你到这儿了，其他的，就看你自己的了。”
说完，齐宣一屁股坐了下来：“娘个腿的，装腔作势也好累人，呃，累猫。”
后面传来了笑声，居然是刚才晕倒的小侍女，显然她也是假装的。

第182章 加特林与龙牙之威
“她们追上来了。”车后面，齐喵儿还是有些担心的说道。
在她看来，这个方法也说不上是好是坏，如果真得可以逃出去，那一切都好办，但在这之前，有一个比较麻烦的事情，就是要解决掉追兵。
“心怡，给他们点厉害看看。”苏界也是一咬牙，只能拼了，毕竟已经做到这个地步了。
有些事情，谋事在人，成事在天，苏界也只能是拼一把。
加特林对上合体期的大能，不知道能不能行。
幸好这里还没有洞虚期的老怪，那些老怪大部分都是隐于洞府，在明面上，合体期就已经很强了。
张心怡也是就在了一声，手里端着加特林，对向了冲在最前面的胡姑雨。
三大上族中，就数胡姑雨最心急，她是绝对不可能让圣女跑了的。
看到张心怡用一个奇怪的武器对向了自己，胡姑雨却并没有放在心上。
毕竟她的实力在那呢，何况，她也不是笨蛋。
伸手一挥，两道防壁出现在胡姑雨的身边。
一道是由她的灵气构成的，另一道却是一件法宝，她自己亲手刻画的符印，效果可是比一般的符屯强得多了。
“哒哒哒”加特林开了火，枪口处火光四起，一秒三千六百转，那子弹打得又快又密。
胡姑雨本来还想加速追击呢，这时也是停了下来。
“救我。”
这一瞬间，胡姑雨感觉到了死亡的威胁。
要说加特林的子弹，其实单个的威力根本打不透她的两层防壁，但架不住子弹来得数量多，速度快啊。
同一片区域内，防壁连续不断的被攻击到，也是撑不了多久的，随着一声脆响，第一层的防壁很快就被打破，子弹打在了第二层的防壁上。
胡姑雨已经开始后退了，她知道，自己要是不退，对方的这些子弹，很有可能要了她的命。
“呯”第二层防壁也是被打碎，还好这是苏文姬与王如意赶了过来，两人也是打出了防壁，在胡姑雨的身前形成了三道防护，这才将子弹全部挡了下来。
胡姑雨也是一头大汗，刚才那一瞬间，她还以为自己死定了呢。
虽然那些子弹有可能只是给她身上开几个眼，不至于要了命，但那也得受重伤不是。
“什么东西，这么厉害？”后面跟上来的苏文姬两人，也是接到了几颗子弹，所以可以感觉到上面的力量。
“这种暗器以前见所未见，上面的符印有加强作用，再加上他们用来发射暗器的那种东西加强，攻击力果然不一般。”
王如意冷静的分析了一下，同时暗暗的松了口气，幸好刚才自己没有追得太快。
九头雉鸡的防备力是三上妖族最强的，她都防不住，更不要说自己了。
而且王如意也在思考，之前的擂台上，也幸好没有让苏界用这法器，要不然，太强大了，顶不住。
其实她不知道的是，加特林这种武器，就算是在蓝星上，也是相当的炸裂，并不是很常见的，更不要说是加了符印的。
“这么强？”车上，齐喵儿看了一眼手中的武器，再看着天空中已经停下来的三大妖族上族的族长，也是愣了半天。
她可没有想到，光凭着这么一个武器，就可以顶得住合体期的高手。
“强不强的不知道，只要这东西对她们有用就行。”
“轰。”这时远处传来了一阵爆炸声，不过那不是炸弹，而是战斗，那里是传送阵的位置。
万媚儿带着人已经占领了这里的传送阵，就等着苏界呢。
“不妙，他们打算用传送阵离开，要是他们离开的位置离人族不远，我们就不能追击了。”王如意一下子反应过来。
“快速命令所有妖族，一定要在前面挡住他们，我们去集合这里的妖族，从后追击，我们妖多，就不信拿不下他们。”
胡姑雨着急的说道，而苏文姬却是一皱眉：“你这命令，会让妖族损失惨重的。”
胡姑雨一愣，这是肯定的，就那武器，一秒钟那么多子弹打出来，哪个妖族也扛不住啊。
要是有妖族拦在对方的身前，估计就是当炮灰的命，而他们从后面追击，就算是把人都留下来了，说不定也会受到对方的反扑。
到时自己一方的损失确实挺大的。
不过胡姑雨不甘心啊，喊道：“难道就让圣女跟他跑了吧？别忘了，那可是我们的承祖圣女，祖先传承只有她一个人有。”
话音刚落，远处突然传来了一股巨大的威压。
苏界已经带着齐喵儿和张心怡到了传送阵这里。
万媚儿虽然带人占领了传送阵，但冲到传送阵的这条路上，却有着妖族挡道。
更麻烦的是，这些妖族很多的战斗力都不是很强，他们只是凭着自己的一腔妖血挡在了前方。
“圣女，你是得到了祖先传承的妖族，你只能留在妖族中，伱不可以跟人族走啊。”
“是啊，圣女，你是我们妖族的圣女，怎么可以进入到人族呢？”
这些倒不上来冲突，但是挡在面前，你要想过去，必须打倒他们。
但人数太多了，要是一个一个的打，估计得打到天黑，而后面的追兵随时可以过来。
但你要是用枪扫的话，齐喵儿还不忍心，这些妖族人家不动手，你要是还赶尽杀绝，那只能说齐喵儿你的心都坏了。
有时候，最可怕的不是敌人，而是这种说不通的普通人。
苏界也是很无奈，回头看了一眼，他知道，自己必须要速战速决，才有可能从这里带齐喵儿走。
可是讲道理吗？那不现实，这些妖要是跟你讲道理，就不会拦在前方了。
苏界也是一咬牙，伸手拿出了龙牙出来。
而且这一回，他全力的催动龙牙，龙牙吸收灵气的速度更快了，而产生出来的压迫感也是相当的强大。
面前的妖族一片片的被压制在了地上，动弹不得。
这股龙灵之力，也是传到了很远的地方，苏文姬她们也都感觉到了。
“龙，龙族为什么会帮他？他只是个人啊。”胡姑雨不甘心的喊道，她实在想不明白，妖族圣物，为什么要帮一个人类。

第183章 后有追兵前有堵截
妖族的人也想不明白，他们只是感觉到一股巨大的力量，然后就被压在了地上。
而苏界带着齐喵儿贞张心怡，这时踩着他们的身体往前走。
这段路不长，本来这些妖族也是想着用这样的方法阻挡住齐喵儿前进的，可是现在被踩了吧。
齐喵儿也是很无语的，看着苏界手中的龙牙，也是在思考着，这东西明显不是这个世界的产物。
因为如果真是这个世界，以这个世界那些人的搜寻宝物的能力，根本不会落在苏界的手中。
不过也无所谓了，齐喵儿也不想探查苏界到底有什么秘密，她只是想跟苏界一起离开这里。
很快，踏过这些妖族以后，前面就是传送阵了。
万媚儿已经带人守在了这里，就等他们过来呢。
“快点，我们先得到临近妖族边缘的地带。”苏界收了龙牙后说道。
那龙牙上的灵力，这一次被他消耗得可是差不多了。
毕竟这一次，龙牙覆盖的面积太大了，就算是可以不断的吸收灵气，也经不住这么大面积的消耗啊。
几个人跳入传送阵，只觉得天眩地转，转眼就来到了妖族的外围，一个小小的部落中。
部落中的大部分强者都是去了猫妖主城了，这里的人只是一些妇女儿童，以及一些老妖。
战斗力也算不上强，所以看到苏界几个人的时候，他们并没有选择阻挡，苏界也是拿出吉普车，开着车带着三女向外围冲去。
等到他们冲出这个妖族不久，身后的三大上族追击了过来，还带着一些妖族的族长。
本来胡姑雨心中还有些不想追击，因为苏界的那个武器，确实很厉害，再加上龙牙，他们真不见得是对手。
可是架不住这些族长们说啊，按这些族长的说法。
那武器看着挺厉害，但好像是打出暗器的东西，那暗器总会打完的吧，他们就算是用妖堆，也可以堆掉苏界手中所有的暗器。
至于龙牙，这东西他们刚才也看到了，灵力下降了不少，这说明这东西的威压也是有一定的限制的，只要追上去还真就不怕出现什么问题。
毕竟这些妖族的族长，一个个实力都挺强的。
听到这些族长们这么一说，苏文姬，胡姑雨还有王如意一商量，这个事情可以这么办。
于是他们追了上来。
不过晚了一步，此时的苏界已经出了村子。
吉普车上的三个女人，一人一把加特林抱着，随时准备进攻。
而苏界却是一大脚油门，向着人族与这个妖族的边缘地带而去。
他也不知道这个边缘地带会有什么人，但不管有谁吧，自己可是一定要冲出去的。
在这里被抓住，虽然苏界可以利用蓝星那边的穿棱跑掉，但万媚儿与张心怡可就不行了。
她们现在做得事，不被抓住，一切好说，被抓住的话，人族方面理亏，你想救人都难。
“给我追。”胡姑雨看了一眼四周的妖族，大喊了一声。
这些妖族的族长也是嗷嗷的叫着：“给我追。”
然后，就看到所有的妖族都站在原地，一个也没有冲上去。
谁又不傻，现在追上去的妖，人家手中可是有暗器的，打在身上就是几个洞，那不是炮灰吗？
所以先追的一定要是别的妖族，自己的妖族可以站在后面捡漏，这才是正事。
但，当所有妖都这么想的话，气氛可就尴尬了。
所有的妖族族长都是暗自的吩咐了自己的人，等下我喊给我追的时候，你们别动。
一两个不动看不出来啊，可是现在谁都没动。
这些族长也是相互的对视一眼，那意思：你们怎么没动？
废话，伱不也没动吗？有什么资格说我们。
苏文姬这个气啊，刚才我们都放弃追击了，结果你们非说要追，那追吧，追来了，你们就是这样的一个方式？
倒是王如意反应更快一些，喊道：“所有种族，出三分之一的人，追击，剩下的三分之二，作为后备队，谁家不出力，妖族共讨之。”
你们也别看别人了，每家三分之一，这数量也不少了，炮灰你们都必须派，如果谁不派，那以后妖族没有你们的地位。
这下其他的族长可不敢说什么了，只好分出了三分之一的人，向着前方追去。
而就是这么一耽误，苏界他们已经快要跑到一半的距离了，按说，这个距离的话，要是没有别的问题，在后面的人追上来之前，他们有可能直接跑到人族的地界。
但不出意外的话，是出意外了。
前方居然有一支妖族军队在那里等着他们呢。
花豹族长站在这个队伍的中间，冷着脸：“开玩笑，杀了我花豹族的人，怎么可能让你逃了，再说了，圣女是我们花豹一族的。”
“族长，好像圣女没有选择我们啊？”
“这还用选吗？只要我们灭了他们，圣女就必须跟我们走。”花豹一族的老族长冷哼一声，开玩笑呢，我们全族都在这里了，如果上族中的人还不让圣女跟花豹一族离开，那就拼个鱼死网破。
“前面有妖拦路。”齐喵儿早就看到了前方的情况。
苏界也是切了一声，喊道：“直接灭杀，这时不可以再妇人之仁，我们如果不逃出去，都得死。”
齐喵儿也是叹了口气，这是真得没有办法了。
她刚才可以清楚的看到过加特林的威力，这枪的威力太强，真不是一般妖可以扛得住的。
不过也是真费子弹啊。
只是苏界现在并不在乎这个，在他的戒指中，加特林还有三把，而子弹，被压好的，那可是更多，随便打就是了。
“哒哒哒”车上的张心怡与万媚儿首先开了火，两把枪打出的子弹交叉射击，形成了一道弹网。
花豹一族的族长本来还等着对方再接近一点，然后出手呢，结果没有想到，枪是有射程的，而他们的进攻，必须得接近才可以。
这也没有办法，妖族毕竟没有见过蓝星的科技力，完全搞不懂，于是就被压制住了。
一时间，花豹族站在前面的族人纷纷倒下。

第184章 花豹族差点灭族
“伏地行进。”最终还是族长发现了一个问题，那就是这东西，射击的弹道比较高，都是打胸口的，要是伏低了，应该没有问题。
所有的花豹族都是伏低了身子。
这下子要想打中，就得压枪了，还好的是，张心怡与万媚儿的压枪水平都不错。
不过像之前那样，一发子弹穿两个，这就办不到了。
所以花豹一族，这时只是前排的人被打死了几只，后面的还活着。
“所有的牺牲都是值得的，他们马上就要冲过来了，到时我们一起出手，就不信干不掉他们。”
“手雷准备。”苏界这边，张心怡与万媚儿双手都是拿出了一颗手雷。
两人全是用牙咬掉了保险栓。
这个动作，要是在蓝星，估计牙就掉了。
别看电视上那些都这么咬掉保险栓，现实中保险栓可是很结实的，你用牙试一下，呵呵了。
但在异界，二女的实力已经很强了，还是能做到这一点的。
看着还有四十多米的距离时，苏界突然一个飘移，车子向着侧面跑去。
而张心怡与万媚儿，两人四颗手雷扔向了花豹一族。
这些手雷可也是用过符印的，爆炸的威力变大了不少不说，主要是碎片杀伤更加的犀利了。
所以当手雷凌空爆炸后，那碎片下来，伏地的花豹一族，立即有近四五十人被炸伤，而且还是那种贯穿伤，不好治的。
苏界这时的车子再一个大挑头。
“再准备。”
花豹一族的族长，心里在滴血啊，他的族员啊。
本来花豹一族这回来的都是精壮的高手，人数就不多，也就是五百来人，这一回，被报销了七成啊。
前面的加特林打死一批现在手雷再炸伤一批，真得是心疼啊。
“轰轰”又是四颗手雷，这回倒没有那么多豹妖被炸伤。
一方面是他们也发现了手雷的威力惊人，所以提前跑了，还有一点，就是豹妖一族的人数确实已经不多了。
这时也就是将近百人的豹妖队伍还有战斗力，真得是打不过啊。
苏界可不管这个，车子再一挑，这回却是从正面冲击过来。
“追上他们，大人传令，格杀不赦。”身后传来了声音，大部分的妖族又追了上来。
苏界也是切了一声，喊道：“一个人负责前面，另外两人，把他们给我压制在后方。”
齐喵儿最终一咬牙，冲到了前方，加特林瞄向了花豹一族剩下的人。
而张心怡与万媚儿此时已经向后面开枪了。
后面追击的妖，也是成批的倒下，最终他们也是降低了速度，等大部队来了再说吧，要不然，上去就是送死。
至于前方，齐喵儿看着冲上来的花豹一族，叹了口气。
“没办法了，你们想要留下苏界，这是绝对不可能的。”
“哒哒哒……”最终齐喵儿也是按下扳击，子弹不断的打出，打在了花豹一族的身上，一百多冲锋的花豹一族，直接被打散了。
豹族的族长怒吼一声，他也在冲锋的行列中，不过他可是仔细的观察了一下。
那加特林确实厉害，但也有一个限度，就是指哪打哪。
前面的枪口对准了你，才可以打到伱身上。
所以只要避开枪口就行。
话是这么说的，可一般的妖族谁也做不到啊。
毕竟齐喵儿她的实力也不错，甩个枪口跟玩似的。
但是花豹族长多精明啊，看准了一个机会，他突然从另一侧进攻过来。
这边正是苏界开车的位置。
在花豹族长看来，苏界现在是动弹不得的，他应该是被那个特殊的铁盒子吸在上面了。
只能利用自己的神识操纵那铁盒子，攻击他，他一定反应不过来。
而且更主要的是，从这一侧进攻，齐喵儿肯定不会甩枪以他这边的，这样容易误伤了苏界。
他想得是没有问题，做得也是没有什么问题。
问题是，这又不是蓝星的大马路，开车上路安全第一，你开车敢随意的放开双手吗？
在蓝星大马路上肯定是不敢的，但是在这个异界，对于苏界来说，没有什么事是不能做的。
于是在花豹族长冲上来，齐喵儿惊呼小心，花豹妖族全体成员看到希望的这个瞬间。
苏界掏出了一把沙漠之鹰。
距离有些近了，这么近的距离，还是沙鹰的威力更大，命中的机率更高。
呯，一声枪响，再看花豹族长的头上，直接开了个洞。
他就不错了，修真者的肉体也确实有些强大，要不然，这一枪下去，按说头都应该爆了才对。
而实际上，他不过只蛤被打了个洞。
但有个洞也不行啊，没听说哪个妖族头上开了个洞还可以活着的。
花豹族长直接站在了那里，当吉普车开过去以后，花豹族长才猛得跪倒在地，不动弹了。
花豹一族的其他族员看到这里，有得喊着要给花豹族长报仇，然后跑得连影都没有。
而有的却是很冷静的分析了一下，不能让花豹一族消失在妖族中啊，他们也是快速的退离，留得青山在，不怕没柴烧不是。
而此时，身后的追兵也是冲了上来，不过他们的速度可是降下了不少。
刚才的交手，他们也是看到了，不得不说，他们认为自己根本没有办法冲破这种暗器的火力网。
太吓人了，花豹一族的族长啊，那可是分神期的高手啊，结果就这么被干掉了？
也怪他粗心啊，真以为自己了解人家手中的家伙呢？
苏文姬，胡姑雨还有王如意也停了下来，她们看着向着远处逃离的吉普车，也是一阵的无语。
怎么办？都追到这里来了，不追说不过去。
但你说追吧，伤亡确实太大了。
“追，必须追。”胡姑雨也是发了狠心，都到了这个时候了，你跟我说要停下来，这不是闹呢吗？
于是所有妖族再动，不过他们这回只是衔尾而行，偶尔有一两个突入到了射程范围内的，也是飞快的退了回来。
胡姑雨气坏了，自己当先的冲了上去，不过被两把加特林一通扫射，又飞了回来，丢大脸了。

第185章 大正之兵
这种吊车尾的追击，持续了大半天，谁也不敢越雷池一步。
之前说对方暗器肯定会用完的那个妖族，这时也是郁闷了。
因为他看到了对方用完了暗器，但很快就装好了，整个的过程，他们想冲上去是根本不可能的。
这让他很是郁闷。
实际上，他们不知道，此时苏界的心里也很着急，因为加特林的枪管热度太高了。
就算是备用的加特林，这时都已经快要到极限了。
再这么打下去，就算是有了符印，这枪也得毁了。
不过还好的是，对方不知道这个，现在不敢太过于逼近。
正当妖族与苏界都在思考要怎么办的时候，前方却突然黑鸦鸦的出现了一个队伍。
这一看就是一支战斗队伍，人数众多，虽然每个人的单兵实力不强，但这种带着军阵的队伍，一般的妖族绝对不会惹他们的。
他们也看到了前方的吉普车以及后面的妖族，于是整个队伍停下，几匹飞鸿马跑了出来。
“前方何人？”马上一个穿着盔甲的人问道。
是女声，苏界也是一愣，这个军阵是由女人领导的吗？而且这个声音，有些耳熟啊。
“那不是大正国三公主郑雅茹吗？”关键时刻，还是张心怡看清了对方的样子。
苏界脑子一转，立即高喊道：“三公主，我们被妖族追击，救我们。”
说完，他的车子一甩，快速的向着军阵那里冲去。
跟在苏界身后的妖族这时纷纷的停了下来，眼前的大军看着很强，他们可不敢乱来。
郑雅茹一开始没看清是谁，毕竟吉普车还有挡风玻璃，这一路跑出来，上面除了泥还有土的，把人给挡住了。
直到开得近了，郑雅茹才看清了车上的几个人。
郑雅茹也是心头一惊，这几个人，有些让她头疼。
其实苏界与万媚儿还好，毕竟苏界与万媚儿，算是商人，再怎么帮过张战南，那也是商人之间，买卖自由。
齐喵儿也没有问题，妖族与人族之间还算是友好，只要不是特意的引起冲突，问题不大。
可是张心怡的出现就有些头疼了。
张心怡是谁，张战南的小女儿，最疼爱的小女儿。
要是自己父皇知道张心怡到了自己的领地，肯定会抓住她，然后想办法跟张战南周旋啊。
所以郑雅茹在考虑，要不要接收他们呢。
但现在不接也不行了，苏界的车已经开到了她的队伍前方，而且队伍在没有命令的情况上，居然还真让出一条路来。
这些人也是看明白了，眼前这小子，跟三公主有关系，不如帮一把。
郑雅茹见事情已经成了定局，也没有说什么。
而是看向了前方的妖族。
“丝”倒吸一口冷气，好家伙，你到底干了什么？看看这都什么人啊，各大妖族的族长，还有三大妖族上族的族长。
妖族的所有精锐都在这里了，郑雅茹也是很无奈，这下惹大事了吧。但现在，她不管也不行了。
“这里已经是我大正的地界，妖族你们聚众而来，是要攻打我大正吗？”
苏文姬这边也是皱起了眉头，攻打大正，他可不敢。
先不说大正中也存在着如她一样实力的人，而且大正的国土面积也很大，这就不是它们可以撼动的。
“别误会，我们只是来追击我族逃出的犯人，你们把齐喵儿交给我们，我们就退去。”
郑雅茹皱起了眉头，对方只要一个妖族的话，这事情看样子还真不好拒绝。
可是苏界不给答案，她不好替苏界作主，毕竟在她看来，得罪要妖族还是得罪苏界，最好还是得罪妖族。
“哼，伱们最好是现在退去，我可以免你们不死，否则，一旦我缓过劲来，你们妖族，就等着灭族吧。”
苏界的声音从后面传来，郑雅茹回头看去的时候，他已经站了出来，穿着一身盔甲，不过在他身边，并没有其他的人。
张心怡他们被派出去有事了。
苏文姬冷哼一声，说道：“苏界，你与我族圣女私奔，这本来就是妖族所不容的，如今我们只是带回圣女就会退走，这已经是给你们人族面子了，要知道，我们并不害怕战争，真打起来，你们人族也讨不到好。”
这倒是真的，妖族所谓的怕，是怕牵连了整个妖族覆灭，但真要是打起来，最多就是一换一了。
妖族这边也没有怕死的，而且妖族的人口也不少。
大正不会为了一个苏界，而拼掉国家一半的人帮他的。
苏界听了以后，就是哈哈一笑，说道：“你也许还不明白，我之所以这么说，并不是靠着人族怎么样，而是因为我手上，就有可以灭掉你们妖族的武器。”
说着，苏界让开了一点空间，他身后的那些兵也是各自让开了一点。
随后，一门榴弹炮出现在了人们的眼前。
所有人都有些奇怪，这什么东西，四仰八叉的，还这么高，那圆筒看着就跟柱子似的，只不过是斜放着的。
苏界也不怕郑雅茹拿到这门炮，因为她没有炮弹，苏界只准备了一发炮弹，并且早就打上了符印，就是想给这些妖族一些厉害看看就行了。
他并没有想着在异界真得用炮轰哪。
苏文姬几个人皱着眉头，心中也是奇怪，这什么东西，看着还挺特殊的。
“放一炮让她们看看。”苏界很随意的喊道。
后面张心怡，万媚儿以及齐喵儿一起努力，将炮弹上了膛，然后一扳开炮装置。
“轰”光炮弹出膛的声音，就让四周的兵士们吓了一跳。
更不要说飞鸿马了，有几匹马直接吓软了脚，把马上的骑士都摔了下来。
还好郑雅茹的马算是百里挑一，还没有什么问题。
“轰”这一声是爆炸了，远处的一座山头直接被炮弹炸平。
本来炮弹的威力就大，再用上了符印以后，更加的了不得了。
苏文姬几个人回头看去，也是吓了一跳。
威力先不说啊，毕竟他们是合体期的高手，这样的威力他们也可以打得出来，但这个距离，真得无解啊。

第186章 郑雅茹的强留
炮击的距离，已经超出了一般的神识覆盖范围了。
也就是说，你在自己的地盘上，却探不到苏界那门炮所在的地方。
而苏界的这门炮，可能随时都会打出一发炮弹，落在你的头顶上。
这怎么办？要是苏界逃走，真得用炮来打击妖族，那妖族就真得要灭族了。
苏文姬他们很明白炮击的威力，那是相当于合体期的一击。
一般的妖族，谁可以顶得住这样的一击。
打不过，距离还远，这就是对方的底牌吗？
苏界一挥手，先是将炮收回到了自己的戒指中，这才说道：“说实话，我并不想把妖族怎么样，我只是带回我自己的女人，齐喵儿早就是我的女人了，在他得到祖先传承之前。”
苏文姬她们都是愣了一下，然后看向了齐喵儿，而齐喵儿也是点了点头。
“这说得没错，而且你们不觉得，我正是因为跟了苏界，才会得到祖先传承吗？毕竟，龙……”
话是没有说完，但苏文姬她们也明白了是什么意思。
这就是个因果关系，她们一直认为，是齐喵儿得到了祖先传承，然后苏界才来抢夺齐喵儿，并且还得到了龙牙的帮助。
但如果这个事呢反过来说呢。
苏界从一开始就是得到了龙牙，得到了龙的传承，之后遇到了齐喵儿，齐喵儿跟了苏界以后，也得到了猫妖族的祖先传承。
这个效果可就完全不同了。
三大上族的族长都是相互的对视一眼，估计也是在合计，这个事情，要不要当真。
“现在没有别的办法了，打是肯定不能打的，对方是大军，我们要吃亏。”王如意立即说道。
“没错，而且他手上的武器太过于厉害，我们要是无法控制的话，会给妖族带来灾难。”胡姑雨这时也不叫嚣了。
“行，先撤，然后我们判断一下齐喵儿说的话，要是这个事情是真的，那我们有得忙了。”
苏文姬也反应过来，目前确实退兵是最好的选择，再说了，只是一个圣女而已，要是齐喵儿说得是真的话，那说不定，以后妖族会有更多的圣女。
苏文姬很相信自己一族的族人，那些人的媚功，不是普通人可以抵御的，就算是苏界也不行，如果真得是因为他而造就了祖先传承，那么九尾狐族的机会说不定就来了。
“退。”
随着令下，妖族开始慢慢的退去。
苏界也是松了口气，装腔作势而已，要是人真冲过来，自己还真没有对付的方法了。
加特林的枪管得冷却，目前还没有达到射击的标准。
重机枪一类的，感觉对这些妖族的作用不大。
至于炮，那东西确实威力巨大，但是，伱不能给大炮上刺刀啊。
这时人家退了，正好。
“多谢三公主了，以后必有厚报，我们先撤。”苏界冲着三公主郑雅茹抱了个拳，准备离开。
郑雅茹却是咯咯一笑，说道：“几位，虽然刚才保护了你们，但那是作为人族的帮助，可是现在，你认为我会让你们就这样离开吗？”
苏界看向了郑雅茹，这个女人还是挺机灵的，之前虽然被坑了，但那是因为对方并不了解他，所以出手就是昏招。
但这一回，苏界算是落在人手中了。
“你不见得可以抓得住我们的。”苏界一翻手，一把冲锋枪出现在他的手中。
微冲在这个时候，还是相当的好用。
四周全是人，只要不是朝天扫射，应该不会有问题的。
郑雅茹就是笑着说道：“不用这么有敌意，我们之间，不应该是敌人，就算你是张王爷的女婿也没有关系，我们更看重的，是你商人的身份。”
苏界这才明白郑雅茹的意思，半逼迫，半合作呗，这可以有。
“万媚儿小姐，我们大正也有你们的万宝阁的分店，我想你也不会厚此薄彼吧。”郑雅茹看向了万媚儿。
万媚儿微皱着眉头，郑雅茹这话说得到位，威胁与合作的感觉都有了。
“妖族圣女齐喵儿，人族与妖族也是交好的，所以你到我们大正做客一点问题也没有，我们还会很隆重的接待你，毕竟妖族的圣女公主，我们也必须以公主之礼接待才行。”
说着，郑雅茹看向了张心怡，叹了口气。
她并不讨厌张心怡，但是有时候，人不能只靠着自己感情来生活，张心怡的情况太特殊了。
“如果你是作为使者出现，我们大正会很欢迎的，但是……”
话是没有说完，但郑雅茹的意思已经很明显了，张心怡要是到了大正，肯定会出问题的。
“看样子，我们只能试着冲出去了。”苏界快速的将几支冲锋枪与弹夹交给了其他人。
不过话说回来，苏界并不觉得这样可以冲出去，因为这里，可是三十万大军。
而且距离也太近了，对方要是真得想要杀他们，前面的人挡住子弹牺牲了，后面的人也可以用投枪对他们造成伤害。
因此，想冲出去的可能性几乎为零。
“我劝各位还是不要轻举妄动，我们要回到大正边城，至少也要七天的时间，你们可以自己想办法，但是作为大正公主，我可是不会放你们离开就是了。”
郑雅茹说完，所骑的飞鸿马退后几步，有兵士补充进来，将苏界几个人围在了当中。
意思很明显，你们的人要跟着我走，至于这七天，你们要是想到了办法，那就用你们的办法离开就行了。
我可以不限制你们的行动，但，得限制你们的自由。
苏界也是嘁了一声，这位三公主真得是好手段。
这样一招，让自己一方陷入到了被动，这时想冲肯定是不行了，擒贼先擒王的操作也完不成。
跟她走是必然的，不过苏界的脑子一转，心中有了另一个想法，说实话，他现在最怕的，就是没有时间。
只要时间得当的话，说不定中间真得会有变化。
有蓝星的科技，苏界觉得，还是可以拼一下的。
“可以，不过谁说的路上是七天，明明是八天嘛。”
郑雅茹一愣，就见苏界拿出了别墅的房车，然后操作几下张开。
“累了，先休息一天再走。”
真八天，不打折。

第187章 假死装置
累倒是真累，但苏界的真实意图却不仅仅是休息，他要尽快的想办法，将张心怡在这几天内，藏到别的地方。
而这个地方，还必须是郑雅茹找不到的。
郑雅茹这时却是看着那张开的别墅，张大了嘴巴，没有搞错吧你。
我们这里是行军，不是来旅游的，你倒好，这么大的房子，豪华，奢侈，但怎么看怎么让人羡慕。
那些军队的人都傻眼了，这什么操作？看不明白啊，厉害了。
“扎营！”良久，郑雅茹才反应过来，咬牙切齿的说道。
很快，一个个营房帐篷扎好，当然，都是围住了中间的别墅。
而且还分批巡逻别墅四周，知道的是监视别墅，不知道还以为别墅中住着什么大人物，这是日常保护呢。
至于别墅中，苏界脑海中开始盘算着各种方式。
但最终他发现，别的方式还真逃不掉。
比如用直升机，听着好像是可以直接飞到空中，但在空中，在直升机当中，他们的进攻力几乎为零。
如果这样真得能逃，那张心怡现在分神期的修为，直接飞走不更好？显然这不可取。
暂时隐藏起张心怡也是不可能的，大军无论是走或者留，如果他们当中少了一个人，大军绝对会挖地三尺，找寻丢失的人。
别的人都无所谓，唯有张心怡不行。
苏界最终拍了拍脑袋。
“相公，不用这么头疼，他们就算是抓住我，也不过是跟我父亲做交易，用我换取一些资源，不会有问题的。”张心怡说道。
苏界也知道这个，大正的公主皇帝还没有那么笨。
真要是动了张心怡，那张战南可就绝对不会养敌自重了，他的军队一路横推，大正想防备都难。
再加上还有自己这种不确定的因素在，想来大正皇帝是不会动太狠的手。
但这也不行，因为张心怡在张战南心中的份量，一旦要进行交易，那绝对是伤筋动骨的。
自己到时就算是离开了大正，再支持张战南，一时间也很难把他的战斗力打造起来，除非用现代的枪炮。
但这个东西，太破坏平衡了，苏界用来威慑一下敌人还行，真要是大批量使用军火，可行性不高。
“还有几天的时间，我肯定能想到办法的，你们先休息，我回去一趟。”
说着，苏界当着她们的面，直接消失不见。
而在营地中，一处营房内，一个老者突然睁开眼：“怎么可能？”
三公主郑雅茹很快的得到了护卫长老的传信，得知别墅中有一个人消失以后，她并没有着急。
苏界的来历本来就是个谜，她也是研究过苏界，苏界手中的东西，绝对不是这片大陆的东西。
所以郑雅茹相信，苏界应该是出现于一个超出她认知的地方。
比如说，在这片大陆之外，还有其他的人类生存着，而苏界，可以自由的往返于这片大陆和那片之外的人族领地。
他是将那边的一些东西带到了这里。
毕竟大正之外，她可是知道有一片无尽之海，那海外是什么，她一点也不清楚。
郑雅茹并不着急，她要的，只是张心怡，但就算是张心怡跑了，也没有关系。
因为她最终的目标是苏界，以及苏界手中的那些好东西。
蓝星，苏界一回来，王林林几个就迎了上来。
只是热吻了几分钟，门铃声就响了。
苏界只好上去开门。
门外是欧阳德，一见苏界，欧阳德也是愣了片刻，这才说道：“伱什么时候回来的？”
苏界的脸色有些不好看，怎么感觉你像是来偷家的。
欧阳德也反应过来，自己这话好像说得不对劲，于是补充道：“我们组长本来是要渡劫的，但渡劫有风险，又容易受伤，所以想让你护法，可是你最近一直不在，所以我只能每天过来看一下了。”
这还差不多，苏界脸色缓和了许多。
欧阳德跟着苏界走了进来，先是把手中的礼物放下，也就是些酒水什么的，毕竟苏界说起来，真是什么也不缺。
“那个，组长想问问你，什么时候有时间给她护法？”
“我需要一件东西。”苏界看着欧阳德说道。
“您说要什么，只要是我们能做得出来，拿得到的，问题不大，但量不好说。”
他也是怕苏界突然跟他要上一百门火箭炮一类的，那去哪给你弄去？你要是要几把枪，估计问题不大。
苏界却是摇了摇头，说道：“不要紧张，我要得这个东西，有些不一样，就是那种科幻电影中的睡眠舱一类的东西，或者是类似的东西都可以。”
欧阳德张大了嘴巴，没有搞错吧，你要这东西干什么，你也要进入假死状态，保持自己的身体机能？
不应该啊，你看起来还这么年轻啊。
其实这方面的技术，很早以前就有了，欧阳德知道，一些实力超群的老怪，真以为他们就是坐在自己的一个密室中休息啊，那是不可能的。
他们也都是进入到假死的状态，让自己的身体机能下降，从而达到延长寿命的效果。
一旦遇到危险，当这些假死装置失效的时候，他们的生命，就会快速的消耗，到时就真得离死不远了。
“有没有，给个话？”
“有是有，但你要这个干什么？你还这么年轻，你……”
“有就行，不是我用，我还有一些特殊的要求，这东西的外围，再做一个结实的壳子，最好是那种能在太空中都可以使用的，压力压不坏的那种。”
“这也可以做到。”欧阳德一点头，无非就是加个航空材料，外太空材料又不是没有。
“尽快，我只给你八，不是，六天的时间，在这六天内，我会给你们组长护法，让她渡过雷劫，但你们也得尽快把东西交给我，我没有那么多时间。”
苏界心中想着的，目前唯一的方法，是把张心怡带到蓝星来。
一旦成功的话，他的所有女人，就可以在两界自由的穿棱，这才是最好的方式。
更主要的是，到了这里，谁也找不到。
关键就在于，能否成功了。

第188章 龙组组长齐若芷
欧阳德这个事情答应得很痛快。
本来龙组那边就有一些备用的假死装置，而且都是那种可以通电了，也可以使用备用电池的那种。
因为谁知道假死的过程中会不会停电，所以备用电使用四十八个小时完全没有问题。
接下来就是加上外壳就行了，航天材料他们也是有的。
苏界听欧阳德这么一说，放下心来，也就是说，如果他们加快速度，三天的时间，就可以把东西带给自己。
“那就三天，你们速度快的话，我还可以再加固一下。”
苏界心里在合计着，有了这些材料，加上假死装置，那么储物戒指中，应该是可以放得上才对。
储物戒指之所以放不下活物，就是因为那里面跟真空差不多。
而使用航天材料，就是为了克制里面的那种真空的压力。
这个试验有点疯狂，但苏界不得不这么做。
毕竟他不能让张心怡遇到危险，哪怕有一点点的危险，也不行。
有些时候，事情是被逼出来的，没有办法。
“那个，苏神仙，您看这边的事情完成了，我们组长那边……”
“明天就可以渡劫，不过得安排在晚上。”
“没有问题，晚上就更好了。”欧阳德也是开心的说道，这个事情，终于敲定下来了。
等到欧阳德走后，苏界这才叫过王林林几个人，让她们准备一下，可能过几天，有个姐姐要来。
本来遇到王林林的时间，比张心怡要早得多。
但谁叫张心怡的实力在那里呢，那可是比自己还强的实力。
等下，如果张心怡到了这边世界，会不会受到世界压制，估计到时雷劫应该会很强才对。
苏界想了一下，让欧阳德给在周边圈定一个地方，等到他通知的时候，这片地区可是一个人都不许有。
这也是为了以防万一。
一切安排好后，苏界这才回到了异界，这一行动，自然有人发现了，不过苏界也无所谓的。
“相公，是不是找到了什么好办法？”齐喵儿几个人围了上来。
这么一段时间，她们三个聊了聊，关系已经好得跟亲姐妹似的。
异界就这点好，女人们也不吃醋。
苏界想了一下，把自己想到的办法说了一下，张心怡听说可以假死去到另一个世界，也是张大了嘴巴。
“这真得可以吗？”
“有些冒险，所以我要问你一下，你是否愿意冒这个险？”
“相公，我这一生跟定伱了，你怎么说，我就怎么做。”张心怡靠在了苏界的怀里，声音柔柔的。
苏界轻轻的抚摸着张心怡的头发，当然，他之后肯定会实验一下的，毕竟欧阳德也说了，这东西的交付，可以提前几天。
“对了，你还得准备一些渡劫的东西，最好是各类的法宝都拿上了些，最不济，也可以在九道雷劫下保命才可以。”
苏界想到了两界可能会存在世界压制，因此说道。
张心怡就是点了点头，这个完全没有问题，她手中的宝物也是很多的。
苏界晚上也没有事，就在这个别墅住下。
第二天一早，郑雅茹就过来叫他们来了，因为队伍要行进，他们必须跟上。
这一点，郑雅茹这边是没有什么条件可讲的，苏界几个人也就不讲条件，跟着走就是了。
整个大军都是以包围着苏界他们而前进的。
苏界也不特意的拖队伍的速度，反正就是几天的时间而已。
到了晚上，自然还要扎营，其实要日夜兼程也是可以的，但苏界不同意，郑雅茹也没有办法。
强迫的不是买卖，以后还要靠苏界给他们提供一些好的东西呢，这时不适合惹到苏界。
就这样，晚上扎营，苏界很快的回到了蓝星。
因为今天晚上他还有事呢。
回到了别墅，欧阳德已经在门外等他了，很着急，一趟一趟的踱着步子，但没有进别墅中。
苏界开门出来，欧阳德才高兴起来：“您总算是来了，那边组长都准备好了。”
“行，我们走。”
欧阳德与苏界都是可以飞行的了，自然也就不用别的交通工具。
两个人很快的飞向了渡劫的地点，这是京郊的一处废弃的工厂。
之所以选择在这里，因为工厂上方还有避雷针，万一出现什么情况，组长还可以进入到工厂中暂避一下。
当然了，避雷针是不是好用，那就不知道了。
当苏界与欧阳德来到这里时，发现工厂的房顶上，一个女人站在那里。
女人看起来很年轻，三十岁左右的样子，正是最风情万种的时候。
而且这女人长得也很漂亮。
“这就是我们龙组的现任组长，齐组长。”
苏界看向了房顶上那位美女，表面看着三十多岁，实际上应该有五十了吧，保养是一方面，另外就是武修者，看着就是比实际年龄要年轻一些。
不过苏界有些想不明白，按说以这位齐组长的地位，买一颗驻颜丹完全没有问题，她为什么没有买呢？
当然，不是说这个的时候，渡劫马上就要开始了。
齐若芷也看到了欧阳德与苏界，这时飞行上来，跟苏界打了声招呼。
“今天有劳苏神仙了。”
“这倒没有什么，其实这个世界的陆地神仙越多，反而我越开心，再说了，陆地神仙，并不是终点。”
“果然。”齐若芷好像一点也不惊讶，毕竟她到了这个境界时，也可以感觉得到，陆地神仙的境界，也不过只是众多境界中的一层而已。
“那么苏神仙，您是已经达到了另一个境界？”
“没有，不过也快了。”
一边的欧阳德汗都下来了，大姐，大哥，你们现在讨论的话题有些高深，我要不要回避一下。
“行了，你先渡劫吧，有我在，不要在意那些魑魅魍魉的。”
苏界特意的高声说着，这声音传出去很远。
一时间，四周埋伏着众多的其他国人，都是脸上变了色。
难怪今天晚上龙组组长突然要渡劫，原来是有人守护。
这让其他国的修者很头疼，要不要硬碰陆地神仙，好像碰不过，但不碰又不行。

第189章 齐若芷渡劫
主要是大夏最近太强势了，除了军事力的提升，在武修这方面，也是超出世界很多。
这还得从苏界说起，要知道，各国也不是没有陆地神仙级的异能者，改造人一类的，但是那毕竟都已经年纪很大了，平常都是陷入到沉睡期的。
这些人的作用，也只能在国家遇到灭国之危时，才可以使用。
可是苏界的出现，打破了常规，他才多大啊，二十四岁了吧，陆地神仙，行走于世的陆地神仙。
这让各国的武修界怎么看？还怎么跟人愉快的玩耍，完全没有人可以顶得住啊。
不过还好，苏界毕竟是以各人的身份出现的。
很多组织也都打探到，因为龙组之前的一些人的骚操作，让苏界跟龙组的关系，也就一般般。
而且苏界没有什么野心，没听说他成了陆地神仙后，到国外去怎么怎么着的。
当然了，小日子前期被打劫过一个军火库，但在其他国家的眼中，这不是正常的吗？
就凭大夏与小日子以往的关系，打劫你一个军火库人家都是客气的了。
说实话，也就是大夏一直挺大度的，要不然，就凭苏界的实力，没准小日子就没有人了。
但这回不同。
这回是龙组的组长齐若芷要渡劫，这要是让她成功了，那么各国就会多出一个敌人，龙组以后更是在世界横着走了。
所以这不行。
四周被派来的，可是各国的精锐，目的就是借着渡劫后，万一齐若芷进入虚弱期，可以趁机消灭了她，但没有想到的是，苏界来了。
而且苏界的话已经说得很明白了，他是会救下齐若芷的，要是各国人敢动手，那么他也不介意出手。
“各位，看样子，我们得联合起来了。”这是漂亮国的一个基因改造人，也是有着S级的实力，也就是大宗级别。
这次漂亮国是他带队，队中还有四个跟他一样级别的改造人和十二个A级改造人。
相当于五个大宗带着十二个宗师，这样的实力，在这次的行动中，排名前列。
“这一次，我挺漂亮国，我们同意联合行动。”一旁的大神父也跟着说道，他们这回出来的四个大神父，以及十个骑士。
战力上来说，他们也不弱于漂亮国，而且他们的圣光，更是能快速的进攻。
三哥国的人这时也是点了点头，说道：“没错，对方派出了陆地神仙，我们联合起来，也没有问题。”
倒是一边的小日子国的忍者这时有些沉默，他们没有强大的人啊，最强大的，是五个宗师级的上忍，这还怎么玩，打不过的。
但是联手嘛，他们觉得也没有问题。
“嗨，各位尽管上阵杀敌，我等为各位加油助威。”
你想得真美。
倒是暗黑议会的人沉思了良久，最后叹了口气：“我们也同意。”
本来他思考着，要不要帮一下大夏呢。
跟一个陆地神仙打好关系，这以后应该会得到好处。
但最后一想，各势力都联合起来了，就算是苏界也根本没有办法拦得住，还是算了，还是跟着联合军一起吧。
欧阳德这时也看出了对方的意图，说道：“苏神仙，看样子，对方应该是联合了，真得没有问题吗？”
苏界只是瞄了欧阳德一眼，笑了起来：“你们龙组就没有派人过来？我不信。”
“派是派了，但因为同时要守备一些重要的地方，所以人手肯定是不足的，加上我有七个大宗和二十位宗师在这里，他们要是联合起来，我们还真挡不住。”
苏界就是一点头，伱们派人就行了，毕竟要得是一个态度，别你们把事情都堆给我了，最后就出你一个大宗，呵呵了，真当老子打工呢。
“问题不大，等下你就知道了。”
苏界已经准备拿出一件武器来让其他国家的开开眼了。
在异界刻上符印的枪，还没有在蓝星使用过呢，等下用下看看。
在蓝星，其实上了大宗后，用枪是很难消灭的，先不说速度与力量方面，就是大宗的那种神识，就可以轻松的在特定的距离内发现你。
狙击枪可能是唯一会威胁到大宗的东西，但那也只是针对大宗初期。
不过自从在异界进行了符印的刻印以后，苏界就明白，异界刻印的这些，要是拿到蓝星，那可真是无敌了。
只是蓝星上的各势力还没有发现而已，这样一来，等下要好好的招待一下这些远来的朋友了。
此进齐若芷已经完全准备好了，在她身边，不但有整源石，就是下品灵石，还有几件符印，以及一些看起来有些LOW的法宝。
苏界也是挑了一眉头，就用这个渡劫？还好给了对方一些符印，要不然，她真不见得可以渡得过。
齐若芷将万劫丹吃了下去，一时间，她感觉到这方天地对她的友善。
而后开始吸收起源石上的灵气。
“啪啪”随着整源石的不断破裂，齐若芷的气息也是越来越强，马上就到了突破的边缘。
苏界也是跟着点点头，齐若芷可不同于他。
他是依靠着异界的灵气，加上自己的化灵诀，还有那几乎无限使用的灵石，这才达到了现在的地步。
可是齐若芷是完全在蓝星这个没有什么灵气的地方，自己生生的修行到这一步的，这其中的难度，不可同日而语。
这回连苏界都不得不佩服，当年龙组的那位老组长，那眼光，绝了。
能跟着山沟沟里的王者走出来，也能在最后，选择龙组中最有潜力的新人，这才是本事。
说实话，齐若芷的年纪比起龙组的一些人真得是太小了，最早估计都难以服众，但现在看来，人家是有真本事的，你不服都不行。
天空中的阴云开始集中了起来，雷光闪闪，雷劫马上就要来了，而齐若芷这时终于吸收完了灵气，也是看向了天空，先是拿起了一把木剑。
木剑看着平平无奇的样子，但当齐若芷将体力的内息注入时候，那木剑闪亮了起来。
“法宝的雏形，原来是这样。”苏界终于明白，蓝星的法宝处在一个什么样的程度了。

第190章 自杀式
“轰”第一道雷光打下，齐若芷手中的木剑飞出，向着那道雷光迎去。
雷与木剑相撞，最后还是雷霆赢了，不过巨大的雷霆之力，这时已经被削减到了极致。
那雷光打在齐若芷的身上，感觉并没有发挥作用，齐若芷只是颤抖了几下，就完全防住了。
苏界微眯着眼睛，这才第一道，你就防不住，这接下来可怎么办？
欧阳德在一边看着苏界的表情，苦笑一声，说道：“苏神仙，一会儿您主要是保护好我们组长就行。”
“这倒没问题，就是她这法宝，也太差了吧？”
“正常啊，您以为谁都能像您这样，手中的法宝看起来就跟不要钱的往出扔？”
苏界看了一眼说话都带着醋意的欧阳德，最后点点头，也是。
法宝这东西，在蓝星少见，而且真是用一件少一件啊。
最主要的原因，是因为蓝星没有灵气以后，法宝的生产就断线了。
不像异界，现在还在批量的生产中，这确实不可比较。
“轰”又是一道青雷。
下面的齐若芷没有犹豫，再次的举起了一个金钵，扔出了雷光。
这一回，那金钵与雷光相撞，虽然没有击散雷光，但却将雷光的位置打偏了。
雷光打在了齐若芷的身前，并没有伤到她。
但金钵也报废了。
苏界也是松了口气，这么看来，感觉上问题不大。
第三道雷随后就打了下来，这一回，齐若芷也得发力了，两件法宝一起打出。
不过那雷光在击穿了两件法宝后，仍然有一部分落在了齐若芷的身上。
齐若芷吐出一口血来，受伤了。
苏界一皱眉，到目前为止，齐若芷并没有使用自己给得符印，要不然，可以很简单的破解这种雷劫的。
感觉上，她好像在等待着什么。
天空中的阴云并没有散去，苏界一下子反应过来，好家伙，她是对自己多自信，相信自己可以迎来六道雷劫，居然在这里等着呢。
天空中的雷已经变成了红雷，这回的雷的威力更大了。
苏界可是渡过了九道雷劫的，因此也知道这红雷的实力如何。
不过话说回来了，已经使用了万劫丹后，这雷劫的威力都减弱了一半，就这还顶不住，那齐若芷就真得可以回炉重造了。
简称，投胎去吧。
齐若芷终于还是拿出了符印，她对于苏界给的这东西，还是很有信心的。
当第一道红雷打下时，两道符印也是随之而出，与那红雷相撞在一起，居然不分上下。
四周各国来的刺客们，也是都吓到了。
要是让齐若芷这样轻伤的成为陆地神仙，那他们的刺杀计划，有可能要失败了。
所以这些人都是相互的对视一眼，心中在合计着，要不要在关键的时刻，派人自杀式的进攻。
如果雷劫中有人闯入，那雷劫的威力一定会加强的。
“让小日子的忍者去，他们最擅长这个。”
上忍石川打了个冷战，不是说好我只给加油的吗？
现在让自己自杀式攻击，这到哪说理去。
但说这个话的人是漂亮国的改造人，这就很为难了，爸爸的话都不听了？
“石川，你可以让你手下的人去啊。”一边的一个大神父看石川半天没动静，也是一下子就想明白怎么回事了。
毕竟漂亮国这些改造人，实力还行，但要说脑子，除了霸权外，就没有会拐弯的地方，都是以势压人。
这种阴人的事情，还得是他们教会更拿手。
石川一听，对啊，我怎么就忘了，我不是一个人。
“小原，伱上。”石川叫过一个手下来，直接一挥手。
小原的脸都变了，好家伙，你们这是把我推出了。
“拜托了。”石川还冲他鞠了个躬。
丫个头的，这不是强迫人吗？但小原这时也没有办法了，长官都冲你鞠躬拜托了，你再不去，那就是你自己不会做人了。
而看着小原的脸色，其他几个忍者都是微微一笑，让你小子平常拍马屁，这下好了吧，马屁精死得快啊。
“轰”已经是第二道红雷了，这回齐若芷应对的更加的难了，不过有符印的保护，还算是挺了过来，看着天空中的阴云，感觉到这位龙组的组长，也就是六道雷劫了。
天空中的雷还在酝酿着，而苏界却是手上一翻，直接拿出了狙击枪出来，向着远处瞄去。
刚才漂亮国与教会，让小日子国的忍者自杀式进攻的时候，他的神识就已经捕捉到了。
这时拿出枪来，无非是做一个保险。
果然，当第三道雷准备打下来的时候，那个小原直接冲了出来，然后向着雷劫冲去，他这是要抢先进入到雷劫中。
只要雷劫劈得是他，那么就相当于有人介入到了雷劫中，到时齐若芷要承担的雷劫可就大了去了。
“呯”然而枪声响起，小原的头直接就炸开了，他才刚冲出去两步，还没有离开队伍呢。
所以这一炸，红的白的，全都沾在了忍者队伍的其他人身上。
为首的石川直接愣住了，小原，你死得好惨。
虽然这回把你推出去，就是让你去送死的，但送死的方式不对啊，你应该拼雷劫啊，而不是被子弹打中了头。
但话说回来了，武修界谁用枪啊？
一抬头，就看到苏界手中端着一把狙击枪。
这个距离，都不用瞄准镜也能打得中吧。
不止是小日子国的忍者看过来，就连漂亮国，以及其他国家的人全都看了过来。
“八嘎，你怎么可以用枪，不知道世界修行协会规定，我们这些修行者，只可以使用法宝或者是冷兵器吗？”
石川这叫一个气啊，但他突然发现，自己刚好可以使用这个机会，最起码，可以说漂亮国再想不起来让自己再去自杀攻击。
这样可以保命啊。
因此，石川第一个跳出来叫嚣着。
还有这个规定，苏界看向了欧阳德。
欧阳德也是很无语，你这狙击枪就有些太过份了，再说了，世界修行协会确实有这样的规定，而龙组，也是这个协会的成员之一。
这下子，说不清了啊。

第191章 练习枪法
没办法，欧阳德只好点了点头，意思是有这个规定，现在没招了，我们只能上怎么说这个事了。
而苏界却是无所谓的一耸肩，说道：“那个刚才叫八嘎的那个，你刚才说了，可以使用法宝及冷兵器对吧？”
“没错，修行协会规定，不许使用热武器的，你居然违背协会规定。”
“哎，我可没有违背协会规定啊，你看到没？我枪上有符印的印记，每一发子弹也是刻了符印的，这枪现在就是个法宝，伱明白啥意思不？我可是把热武器炼成了法宝，所以在使用的范围内。”
“我……”
石川想了半天，居然没有办法反驳，你把热武器练成了法宝？
等下，这是真的？
“你还别不信，看好了，让你见识一下，法宝子弹的厉害。”苏界一边说着，一边卡上了一颗子弹，而后冲着远处的山头就是一枪。
“轰”那山头上的一部分，直接炸开了，虽然效果没有炮弹那么惊人，但一发子弹，是肯定打不出这效果的。
毕竟你狙击枪再厉害，子弹打在山岩上，最多擦出个火花来，怎么可能炸开。
现在这个炸开，那就只有一种情况，就是子弹，确实已经成为了法宝级。
“这……你……我……”石川无语了，你还玩真的啊。
“不好，最后一道雷劫来了。”
而就在这个时候，天空中的第六道雷劫打了下来，这回的红雷相当的粗，不过比起之前功界渡劫时的雷劫，可是差得远了。
下方的齐若芷嘴角一勾，手中的符印全部扔了出去，不止如此，他手中还多出了一把长枪。
冷兵器的长枪，而长枪上面，也是勾画着很多的符印。
蓝星上果然也有符印这一说，只是因为没有灵气，所以这些符印，并没有被激活。
但以体内的内息去激活的话，这法宝还是可以用的。
“必须阻止她。”漂亮国的改造人喊道。
“来不及了。”三哥国的几个殿主级的人无奈了。
而教会的四位大神父，这时却是拿出了自己权杖，打算试试以圣光的速度，能不能阻止下来。
“哒哒哒”然而此时，一阵枪响传来。
四名大神父还没有来得及打出圣光，就不退的后退，他们身前，石子被打得四处乱崩。
有些打在这些大神父的腿上，直接就开了一个眼儿。
大神父们也是哇哇直叫。
枪停，再一抬头，苏界抱着一挺轻机枪，直接当冲锋枪使了，看着他们，嘴角还挂着微笑。
大神父急了，领头的霍华德喊道：“违规，违规，不许使用热武器。”
“谁告诉你这是热武器了，这也是法宝好不好？”苏界无所谓的说道。
什么世界修行协会，你们规定的事情，跟我有什么关系，再说了，就算是你们规定了，我用法宝也没有错，不好意思了，你们不了解，我是个可以把任何东西，都变成法宝的人。
此时天空中的阴云已经开始消散了，虽然是夜晚，但是随着阴云的消散，星星露了出来。
月色也很好，所以也不显得黑。
所有人都是看向了下方的齐若芷，而此时齐若芷盘膝坐在地上，身边还有一些整源石，那源石中的能量，正源源不断的流进她的体内。
这是成为了陆地神仙啊。
苏界可以感觉得到，这位齐组长就算是成为陆地神仙，也是比他差得远呢，毕竟两个修行的法门都不一样。
这下子再想阻止也不可能了，漂亮国的改造人，立即与另外的几家商量了一下，他们显然又有了坏主意。
不过苏界根本没有理会，只是看向了盘坐着的齐若芷。
不一会儿，齐若芷站起身来，一股强大的气息透体而出，随后向着众人蔓延而来。
其他国家的人都是有些发抖，这就是陆地神仙的威力，只有苏界没有感觉到什么，这力量，太弱了。
龙组的人也是及时的出现，围在了自己组长的身边，以防对方突然出手。
“放心吧，这回渡劫很顺利，我并没有受伤，他们要是敢出手的话，我让他们有来无回。”齐若芷的声音很清冷，透着一种威严。
不愧为龙组的组长，还真是挺牛气的。
漂亮国的S级改造人斯林走了出来，冲着齐若芷一礼，说道：“龙组长，首先恭喜您成为陆地神仙，代表了蓝星最强战力。”
齐若芷没有说话，这些人来意不善，她还是明白的，只是看到自己无伤渡劫，所以这些人现在不敢乱来才是真的。
“接下来，作为世界修行协会的一员，我们希望您对本国违反规定，使用热武器袭击我们的苏界进行抓捕。”
斯林的眼中透着一丝狡诈。
要知道，大夏的龙组，也是世界修行协会的一员，而且是重要的一员，你要是不协助我们，那么以后世界修行协会可就有话说了。
但你如果要协助我们，那就得跟同样是陆地神仙的苏界发生冲突，这多好，两全齐美。
齐若芷皱了下眉头，世界修行协会，她并不太注重在里面的地位，但不得不说，修行协会中的情报网一类的，还是自己需要的。
不过再需要，也不如苏界这边来得实在。
于是齐若芷只是微微一笑，说道：“斯林，并不是你说违规就违规啊，我还要问一下苏神仙，看看你们在做什么，而他在做什么，这才可以判断。”
“他居然使用热武器袭击我们，这还不是违规吗？”教会大神父霍华德站了出来吼道，他可是中枪了啊。
齐若芷狠狠的瞪了这位霍华德一眼，我记住你了啊。
霍华德也是吓了一跳，看齐若芷的眼神，总感觉不太妙的样子。
“哎呀，这不是齐组长吗？你在这里渡劫呢，真巧，我也在这里练练枪法呢，你看，我在自己大夏的地盘上开枪，这不违反世界级的法规吧，毕竟，这里可是大夏的土地。”
苏界不知道什么时候为到了近前。
一开口，所有人就都傻眼了，你装什么孙子呢，不是你来护法的吗？还有，你说你在大夏的地盘练练枪法，那是不违规，但你打到人了，知道吗？

第192章 就不给你面子
斯林咬牙切齿的看着苏界，你是真敢说啊。
“你不知道，你自己打死了人吗？”斯林深吸一口气，他现在的任务，不是生气，而是要挑起大夏两个陆地神仙之间的战斗。
只有这样，他们才有机会。
而苏界就是一愣，说道：“不，伱说错了，不是我打死人了，是那个人，站在我试验枪械的子弹前面，你们凭什么要站在我打出去的子弹前面，你们凭什么阻止我的子弹前进，你们想干什么？这里是大夏的土地，你们还有没有王法了？”
斯林张大了嘴巴，你这就有些过份了啊，你这完全是不讲理啊，有没有搞错？
什么叫我们挡住子弹了？你这是玩火你知道吗？
“苏界，你必须明白，我可是代表着世界修行协会跟你说话。”
“你必须明白，我可是陆地神仙，一个从来没有加入任何组织的陆地神仙，而且这里是大夏，是我大夏的土地，你在我大夏的土地上，你只能代表个狗，代表个猪，你代表个屁啊你。”
苏界一点不惯着斯林的臭毛病，真以为你们就是世界警察了？还代表这代表那的，无非是给你们的霸权找一个借口而已。
可惜，我听你那个？你要知道，跟你说的话人，可是世界上最强的人。
你们要是敢乱来，那就别怪我不客气了。
斯林也是一时语塞，现在的问题是，这里还真是大夏，他一个漂亮国人，真代表不了什么。
于是他看向了新成为陆地神仙的齐若芷，说道：“齐组长，我希望你们龙组可以出手，给我们世界修行协会一个交待。”
齐若芷点点头，然后转向了苏界，说道：“练枪？”
“有问题？”
苏界只是微微一笑，齐若芷你要是真以为你成为陆地神仙，就可以跟我掰手腕的话，我不介意让你试试力量。
不过齐若芷也是聪明人，自然一点头，转身看向了斯林，说道：“所以说，你们的人为什么会在这里？而且在人家的靶场中乱走动，不知道如发生意外，后果自负吗？”
斯林一愣，让你解决问题，你就这么解决，何着我们死了人了，还得后果自负。
“齐组长，你……”
“斯林，你们来这里的目的，我是知道的，这笔账，我自然会去算的，跟你们各国都算一下，别忘了，现在只有我大夏，才有两个可以行走于世的陆地神仙，你们各国，都没有。”
斯林的双眼猛得瞪了起来，他突然意识到，以前他们霸权的时候，是因为他们的实力更强。
可是现在，好像出了问题，他们的实力再不是最强的了，这还怎么跟人家拼。
“还有一点你要明白，大夏的国土上，我们大夏人练练枪怎么了？而你们呢？居然跑来挡子弹，还强夺理。我话放在，如果今天世界修行协会非要出这个妖蛾子，我不反对，但是，我敢保证，世界修行协会，很有可能因此而消失。”
“我可是当你是在威胁我吗？”斯林冷冷的说道，在他看来，齐若芷这是飘了啊。
而齐若芷很淡然的瞄了他一眼，不屑的说道：“威胁，你觉得我现在的实力，用得着威胁吗？我随时可以捏死你。”
斯林不敢再说话了，话说到了这里，齐若芷的态度已经表明了。
“行，我倒是想看下，当世界修行协会发下文件后，你们大夏要怎么办，大夏的修行者，真得能团结在一起对敌吗？我不这么认为。”
斯林冷笑一声，他太了解大夏的修行者了，要是有外部压力，他们也许会团结一致，那时的他们，确实很难惹。
但只要不给他们那么大的压力时，他们会内斗，到时说不定就有机会了。
苏界只是摇了摇头，他根本没当回事，说实话，世界修行协会算个屁啊，再给自己一点时间，就可以进入分神期了，到时才是真正让你们见识到实力的时候。
那时，陆地神仙这个称号都不适用了。
当然了，他也没有出手留下斯林他们，虽然可以这么做，但这时要是再出手，那确实会给人留下把柄的。
有时候就是这样，明明知道对方不怀好意，但却无可奈何。
苏界看着斯林他们离开，心中也是暗叹一声，还是力量不够，要是自己可以超出分神期，这些人还是不要走了，因为在这个星球上，他绝对是至强了。
“多谢苏神仙助我。”齐若芷冲着苏界行礼。
此时的齐若芷，因为实力的提升，身体状态再次变化，已经恢复到了二十岁左右的状态与美貌。
不得不说，长得是真漂亮，要长相有长相，要实力有实力，龙组的组长真不是盖的。
苏界也是愣了一下，但很快就回过神来，毕竟在异界，他看到的美人多了去了。
那些妖族的女人，更是带着一种特殊的美艳，这样的情况下，齐若芷虽然很漂亮，但还是差上了那么几分。
“好说，这边的事情解决了，我希望我的事情，你们也上心，我的时间可不多。”
齐若芷就是一点头，说道：“放心，欧阳德跟我说，这个事情，我会抓紧的。”
“有消息了，让欧阳德晚上来找我，白天我没有时间，你们也未必找得到我。”
齐若芷好像想到了什么，但并没有多说，只是应了一声。
苏界这才离开，现在这里也不需要他了。
而当他离开后，齐若芷看向了欧阳德，说道：“刚才他手中的枪，你应该是看清楚了吧，威力很巨大。”
“是的，感觉上已经不是普通的枪械了，可是造型还是跟我们认知的一样。”
齐若芷微微的皱眉，说道：“如果那些枪可以量产，子弹可以量产的话，那么修行界要出大事了。”
欧阳德的眼神一凝，明白了齐若芷的意思，这确实是件大事，说实话，如果那枪真得量产了，本来只能靠冷兵器的修行界有了热武器。
这简直就是历史的重演啊。
但这一回，重演倒置了而已，因为枪，掌握在大夏人的手中。
“我会问一下的。”
“先把他的事办好，然后再问，就算是交易，也要有诚意。”
欧阳德点点头，组长说得对。

第193章 精明的三公主
苏界已经回到了别墅，王林林几个人还在等他，这一夜过得还是很充实的。
苏界几乎是一晚上没睡，天刚蒙蒙亮，看着身边熟睡的三个女人，苏界这才一笑，身形一闪来到了异界。
异界这里的郑雅茹已经起床了，整个三十万的军队也跟着行动了起来。
而苏界打了个呵欠，看着正在梳洗打扮的齐喵儿她们，也是露出了微笑。
自己的女人，长得就是漂亮。
吃过了早饭，就是行军了。
行军这个事呢，其实是个苦差事，当兵的全靠走，也就是像郑雅茹这些人，可以骑着飞鸿马。
苏界自然不会跟他们一样了，拿出吉普车来，四个人坐在车上，慢慢的跟着队伍前进。
郑雅茹可不敢放松，所以在他们四周，可是三十万大军的包围。
苏界现在也有了新的想法，因此也不会冒险，这一天走得算是有惊无险吧。
到了黄昏时再次扎营，郑雅茹来了。
“见过苏先生。”郑雅茹倒是很客气。
苏界本来打算一会儿就回蓝星的，看到郑雅茹，只好停了下来。
“有事？”
郑雅茹点点头，先是打量了一下这个展开别墅中的构造，也是称奇不已，这房子真厉害。
“坐吧。”
坐在沙发上，郑雅茹更是倒吸了一口气，这个沙发太舒服了，要是自己的宫殿中摆上这么一套，可比那些木制的椅子强得多。
苏界给倒上了茶，齐喵儿几个人也跟着坐在一边，这才看向郑雅茹。
“三公主有事直说就行，省得相互试探了。”
苏界知道郑雅茹肯定有事，他也想从郑雅茹口中探探口风，要是张心怡的事情有转机，他也就不用冒险了，但要是真得没有转机了，到时再说了。
郑雅茹喝了一口茶，说道：“我想跟苏先生做笔交易。”
“说来听听。”
“我们需要你那种特殊材质的武器，有多少要多少，盔甲，盾牌，只要跟军队有关的，我们都需要，甚至包括你这种房子，还有今天你开得那个叫车的东西。”
苏界并没有回应，只是笑了笑，这个郑雅茹的眼光不错，这些东西，都是他们这边最需要的。
而且郑雅茹还懂得进退，她是见过炮的威力，但是她并没有说要炮，这就是她会做人的地方。
“说是交易，那我就要问了，我可以得到什么？”
“看苏先生想要什么了？灵石，美人，哪怕是我大正国的王爷之位，只要伱看中了，都可以给你。”
皇位行不行？苏界很想问一句，但最后忍住了。
毕竟谁都知道，这肯定不行。
“放张心怡离开，我们可以谈这个事情。”
“这不行。”郑雅茹立即说道，“希望苏先生不要为难我，毕竟张郡主的身份太特殊了，我既然已经抓住了她，就肯定不能放的，这三十万的军队中，可不都是我的人。”
苏界哦了一声，郑雅茹这也是一个提醒。
这里可是三十万的军队，管理军队的人多得是，我只是看着为首而已。
谁知道里面有多少是别国的探子，还是自国君王的亲信。
张心怡已经在军中了，这个消息，恐怕早就传回到国都了，要是在自己手上跑掉了，那郑雅茹回去，再怎么说，也会受到牵连。
就算她是公主也不行。
“也就是说，我只能自己想办法了？”
“可以这么说，要是你可以将人带出去，那是你的本事，但是我不能放。”郑雅茹很肯定的说道。
苏界一耸肩，说道：“那你还有什么可以跟我交易的？灵石？你觉得我在万宝阁中挣不到灵石？美人，来，看看我身边这三位，不漂亮？地位？这我倒是没有，但就算是这样，我现在到你大正，你敢不以王爷之礼对我？”
郑雅茹也是倒吸了一口气，说得好有道理。
郑雅茹想了一下，这才说道：“这三点呢，我只认同两点，至于您说得美人，我相信，你是没有见过更漂亮的。”
苏界并没有当真。
而一边的张心怡却是说道：“早听说大正二公主郑雅芳，被称为大正第一美人，三公主要是拿我们跟她比，确实是差了些。”
嗯？还真有？苏界心里多少产生了些好奇。
男人，对于美人总是会有所好奇的。
在这异界，他见识过太多的美人了，还有比这更美的？
郑雅茹客气的笑了笑，说道：“张郡主，我个人呢，跟你没有什么仇怨，我还是很欣赏你的，敢于跟自己的心爱的人四处奔走，这是我不敢想像的。”
说着，郑雅茹叹了口气，作为大正的公主，想要离开那个皇宫，不太容易。
张心怡也是客气的微笑着，有些话听听就行了，不要当真，毕竟这些当帝王公主的，有时候说出来的话，能听一半就不错了。
“我说得是真的，我也想过上这种自由自在的生活，可惜啊，大正王朝跟你们不一样。”
“会一样的。”张心怡说道。
这让郑雅茹有些郁闷，好嘛，我这里夸你，你倒是一句话，让人难受啊。
为什么会一样，意思是大正被大乾灭了，所以我们就一样了呗。
这话你是真敢说啊。
“三公主，我想今天你来谈这个事情，并不合适，倒不如过几天再说，到时，说不定我心情好了，真得可以讨论一下合作的事。”
郑雅茹微眯双眼，点点头，告辞而去。
看着郑雅茹离开，齐喵儿轻声说道：“她是来试探的，想要试探我们到底有没有方法带人离开。”
苏界哦了一声，就说今天郑雅茹过来，说交易这个事有些突兀，原来是这个意思。
“没关系了，我相信相公会有办法的。”张心怡笑着说道。
苏界也是笑了笑，这个办法是有的，但好用不好用就不知道了。
这得试验，同时苏界心里也是暗暗的提防起来。
郑雅茹这个人很聪明，恐怕这回的大正之行，不太好办。
“其实，有一个方法，可以让我们在大正如鱼得水。”一边的万媚儿说道。
苏界看向她，而万媚儿一耸肩：“就是你想得那样，如果她是我们的姐妹，一切好办。”

第194章 假死舱来了
苏界可没有这样的想法，并不是郑雅茹不漂亮，而是因为所谓的大正。
这是一个国家啊，要是娶了他们国家的公主，自己的身份可就变了。
到时是帮着大乾的张王爷岳父呢，还是帮着大正的皇帝岳父呢？
没想好，这事不能办。
“好了，这事还是不要提了，我先走了，你们早点休息。”
三个女人都是点了点头，只是齐喵儿看苏界的眼神中，好像要滴出水来似的。
你把我救出来了，然后你晚上不在家，这合理吗？
苏界自然也看么了齐喵儿的眼神，但他叹了口气：“喵儿，来日方长，最近必须解决伱心怡妹妹的事情。”
“我明白。”齐喵儿上前两步，抬头踮脚，给了苏界一个吻，“你最喜欢的，就是你的温柔，所以，要尽快解决哦。”
你这是等不及了吗？苏界也是暗暗的咬牙，要不是心中有事，肯定现在就教训你。
当然了，最终苏界还是强忍住了，回到了蓝星。
这时也才是七点多钟，看苏界回来，王林林她们都是很高兴，凑过来搂着苏界，拉着他一起看电视。
这种感觉很好，有种家的感觉。
话说，谁在家是可以左拥右抱的，身后还有一个人给你按摩。
到了八点多，欧阳德来了一趟，主要是汇报一下情况，苏界要得东西已经准备好了，现在正在加装改造航空金属，只要这东西加好，明天就可以拿来了。
还真是挺快的，苏界也是松了口气。
欧阳德走后，苏界给周宏征打了个电话，让他给找条狗，这是用来试验的，毕竟带人过来，这事情以前没有做过。
所以必须先试试能不能把狗带过去。
要是可行的话，那说明这个事有谱了。
周宏征那边肯定是没有问题，找狗嘛，白天轻易的就干了。
再问了问昆仑的事，最近昆仑进入到了修炼的高峰期。
因为有了苏界的帮助，源石的提供，所以一些高手纷纷突破，弟子也很多，没有什么潜力的弟子，在武修后，最少都可以达到武师级。
这让昆仑在外的实力都得到了提高。
龙组也跟昆仑有了合作，这也是因为后期，齐若芷出关后带来的。
经过一番重组后的龙组，反而说得上是因祸得福，里面的一些人被暴露了出来，让齐若芷正好可以放手整顿，龙组反而更加的精简化了。
就是目前人手不够，所以龙组才跟昆仑合作，那些没什么潜力的武修者，正好可以与龙组交接，成为普通成员，武师级啊，也不算是太弱了。
听了周宏征的介绍，苏界也是点点头，告诉他需要送狗的时候，再给他一些玉简，到时还有一批人可以锻炼出来，至于下品灵石，这个还是很多的。
一切安排妥当，苏界这才在别墅中休息。
就这样，又一天过去，白天跟着郑雅茹行军。
晚上再回到别墅的时候，苏界也是不断的深呼吸，平复自己那激动的心情。
欧阳德刚刚来了电话，说是东西做出来了，他正在往过运输。
苏界再给周宏征打了电话，狗也准备好了，还是两只，足够苏界试验的了。
很快，周宏征先到了别墅，毕竟他就住在这里。
手里牵着两条狗，一只是受过训练的，看那线条就知道，另一只一看就是普通狗，刚买来那种。
“副总宗主，因为不知道您要什么样的，所以这两只各有不同，您到时可以挑一下。”
周宏征这人办事，还总是恰到好处。
苏界直接拿出百枚玉简以及百枚下品灵石给了周宏征。
结果周宏征叹了口气。
“怎么了？这还嫌少啊？”苏界奇怪的问道。
周宏征却是摇了摇头，说道：“我记得前几次办得事情也不小，结果玉简就几十个，源石也就是几十块，结果找两条狗给这么多，唉，真是人不如狗啊。”
苏界一听：“哦，这样，那行，这狗呢，我少给你点。”
“别别别。”周宏征上手将源石与玉简全都抢过去，“开个玩笑，副总宗主别当回事，哈哈，要两条狗就能换这么多玉简源石的话，您随便吩咐，全国的狗我都可以给您拉来。”
这属实有些吹牛，不过也说明周宏征这小子是真想换源石和玉简啊。
不一会儿，欧阳德也过来了，还带着一辆货车。
货车内装着的，就是假死装置。
把东西放下，欧阳德给苏界介绍一番，比如外面的航天舱怎么打开，里面的假死舱怎么应用，当然了，也说明了这里的电量，最多只能用四十八个小时，因此必须尽快使用。
苏界自然没有问题，只要好用，二十四小时就能解决了。
当然了，苏界也要回另一边，再问问张心怡的意思，毕竟太过于冒险了。
给了欧阳德一些下品灵石，欧阳德也没有多说什么，直接离开了。
这时按说应该告辞的周宏征却是留了下来。
“怎么了？”
“副总宗主，看这东西，我知道您肯定是要办大事的，而且还跟人有关，其实您有没有想过，不用狗来做这个试验，直接用人，毕竟狗与人的生理结构不同，万一出了问题的话，那……”
周宏征没有说完，只是看着苏界。
苏界微眯着眼睛，用人做试验，这事情他不是没有想过，但是最终，他并没有选择这样的方法，不人道。
“副总宗主，我知道你在想什么，如果是一个必死之人呢，比如说，癌症患者，您可以出一大笔钱，让他的家人过上好日子，而他帮你试验，这种招集自愿者的方式，还是可以使用的。”
苏界停了一下，看着那个假死舱，再看看周宏征，这小子说这个话有些道理，但苏界总过不去心中那个槛。
“副总宗主……”
“行了，别说了，生死有命，就用狗做实验吧，剩下的，只能看天意了。”
刚一说完这话，苏界感觉到内心突然间平静下来，不仅如此，好像有种神清气爽的感觉。
好像一切的事情，都会很顺利的样子。
这种预感，真得很不错。

第195章 狗没事
周宏征也是知道劝不住苏界，只好离开了。
苏界让王林林几个人先去休息，而后这才来到假死舱前。
问题应该不大，再看那两只狗，苏界也是叹了口气。
“希望你们还活着吧。”
上前给打了两针麻药，很快，两只狗倒在地上，麻醉了。
而后两只狗放在假死舱中，只是单纯的放进去而已。
里面还有一些操作的，比如说人要戴上呼吸器一类的。
苏界并没有使用，主要是狗戴完了，人还怎么戴，再说了，只有一套，还等着给张心怡使用呢。
听天由命吧。
苏界深吸一口气，假死舱内的空气，应该够这两只狗吸个四五分钟的，因为没有接氧气罩，所以必须要在这么短的时间里，封箱，到异界，再开箱，看看会不会有问题。
快速行动，苏界只用一分钟，就将假死舱以及航天材料舱封死。
接下才是关键，能不能收到戒指中。
意念一动，眼前的假死舱居然消失了，而戒指中，多出了一个假死舱。
成功了。
苏界心念一动，已经来到了异界。
“相公，你回来了。”齐喵儿带着张心怡与万媚儿迎了上来。
不过苏界并没有跟她们说话，时间紧迫啊。
他立即拿出假死舱，快速的打开，关上的时候还好说，打开的时候费点劲。
不过总体上五分钟是够了。
舱门打开，苏界飞身冲了上去，用手一探两只狗，发现两个狗还有微弱的呼吸，不过感觉也差不多了，再有那么一小会儿，这两只也保不住。
苏界先给两只狗打了针，等待着。
不一会儿，麻药的药效过去，那只经过训练的狗，挣扎了几下，居然站了起来，然后四下观察着，大概是想看清眼前这个陌生的环境。
而另一只普通的狗，却是挣扎了几下，最终还是趴在了地上，不一会儿，那狗哀嚎一声，死了。
苏界挠了挠头，这丫的，百分之五十的概率了，这要怎么办？
不过毕竟这两只狗之前可是通过了戒指，也就是说，人在里面也没有问题。
而且人可以戴呼吸机，对于身体的消耗，应该不会很大才是。
“相公，你这是带进来两只狗？”三个女人都是很奇怪，伱没事带狗进来干什么？
苏界却是点点头，伸手摸了摸那只训练过的狗，这只狗还是挺明白事的，并没有咬苏界，只是吐着舌头。
“这两只可不是普通的狗，这两只，是我所在的世界带进来的。”
齐喵儿几个人都是愣了一下，随后三个人好像明白了些什么。
“相公，你的意思是，你可以带你们世界的狗进我们这片大陆了？”
“不止，也许这是双向的，我估计我带着你们，也可以到我的世界去，就是看你们，想不想去了。”
这话一说，三具女人都是对视一眼，她们也终于明白苏界的意思了。
而张心怡微微点头，因为从她的角度，她不去都不行。
毕竟现在外围三十万大军都在那里围着，自己想要突破这些大军的包围，是不可能的。
可是如果能去苏界的那个世界，那可就不一样了。
“那以后，我们还能回来吗？”齐喵儿还是问了一句。
苏界就是笑了笑：“能过去就能回来，不过话说回来，我们也不能全都走了吧，我现在只是带心怡先过去。”
齐喵儿与万媚儿都是点了点头，这个事情是必须要快做的，毕竟很快就要到大正了。
苏界看向张心怡，发现张心怡还有些担心的样子。
“怎么了？害怕失败？”
张心怡摇了摇头：“不是的，我会永远跟相公在一起，无论相公你让我做什么，我都会听你的，只是，我有些舍不得，万一回不来的话，我的父母兄长可都在这边呢。”
苏界呃了一声，这还真是个麻烦事。
你说把张心怡一家子全都带到那边吧？这不现实，首先是他们的实力真得是太强了。
张心怡过去，苏界都在思考着会不会产生什么不良的后果，但毕竟张心怡的实力还差着一些，分神期而已，只比陆地神仙强那一层。
但要是把张战南以及岳母带去，这两合体期的，估计蓝星不见得能坚持住。
“目前来看，还是能来能往的，问题不大，就算是有什么问题，以后我们也可以再想办法不是，现在我们先应对眼前的事情吧。”
苏界伸手揉了揉张心怡的头，心中也是在合计，这要是真得成功了，那么有机会，把王林林三个人带过来，让她们在这里修行成长。
这个速度才是最快的，至少可以成长到陆地神仙境，然后再修炼就很好。
目前来看，问题不大，但最关键的，是两界会不会存在世界意志。
之前只是带了两条狗，这看不出什么来，但人过去，这就很难说了。
为了防止出现意外，苏界也是让张心怡把所有的法宝都先拿出来，然后随时准备使用。
另外也跟张心怡说明白了，一旦过去，立即要跟自己去一个地方，在那里准备迎接世界意志的降临。
这个过程中，如果出现问题，苏界会用自己手中的玉佩顶上一段时间，然后利用这段时间，把张心怡带回来。
那样的话，浪费机会与法宝不说，也就意味着，想要把她们带走的这种想法，破灭了。
张心怡也是听着不断的点头，在她看来，苏界所做得一切，都是为了她好。
苏界也是松了口气，感觉上都做足了准备，苏界这才拿出了麻药来。
想了一下，苏界突然感觉到有些多余，异界的人，真得能被麻醉吗？总感觉有些不现实。
“呃，就是你们有没有什么龟息功一类的，看起来跟假死一样的功法，如果有这种功法的话，这东西就用不上了。”
“有啊。”三个女人都是点了点头。
苏界尴尬了，有你们不早说，不过话说起来，异界处处有危机，有时难免会被困在什么地方，因此这种利用假死，减弱身体消耗的功法，也是很常见的。
苏界拍了拍额头，这闹的。

第196章 巨大的雷劫
这回也别多话了，张心怡躺在了假死舱中，然后运起自己的龟息功，很快，她的身体机能开始下降，呼吸也是慢了下来。
大概有个两三分钟，张心怡就完全进入到了假死状态。
这个状态下，每呼吸一次，大概是半小时左右，远比麻药要强得多了。
苏界也是无语的摇了摇头，自己当初怎么就没有想过学习一下这种功法，真是。
把氧气罩什么的都接好，然后封箱，假死舱，外面的航开舱全部封好。
苏界也是检查了一下。
这回跟带狗过来不一样，毕竟那两只狗没有做其它保护，只能是快进快出的操作。
而张心怡这个，主要是不能失败了，所以检查要仔细。
十来分钟，检查没有问题，苏界这才先祈祷了一番。
他其实不信神的，但是这种玄学问题，有时候说不好，还是先拜一下为妙吧。
“相公，不会有问题吧？”齐喵儿还有些担心。
苏界立即摇了摇头：“相信我，不会有问题的。”
“嗯，我们等你回来。”
苏界一咬牙，快速的用储物戒指收起了假死舱，然后一个闪身，回到了蓝星。
假死舱被放出，苏界感觉到自己的速度应该是很快了，只用了不到一秒吧。
就算是真得进入到真空，这一秒钟的反应时间也得给啊。
不过当假死舱刚从戒指中拿出来的时候，外面的航天舱直接发出了吱呀的声音。
随后航天舱开始扭曲了起来。
还好，只是扭曲了一小部分，并没有影响到里面。
苏界也是心都提起来，这可不能出事啊。
看样子，带两只狗，与带一个人的效果还不一样。
“轰轰”天空中的雷光闪动，果然，异世界的人穿棱过来，是有天劫存在的。
“你们在家等着。”苏界对冲过来的王林林几个人喊了一声以后，直接抬起略有变形的假死舱，向着外面飞去。
欧阳德已经准备好了一块地方，郊外的地方，没有什么人，除了远处自然生长得一片小树林外，基本没有生物。
平常这里就没什么人来，这时更加的荒凉。
而在这片区域的四周，欧阳德带着一些武师境的龙组成员，进行了一个封锁。
他们也在值勤。
“欧阳长老，等会儿这里是不是要发生什么大事啊？”有人给欧阳德递了根烟问道。
欧阳德眯着眼睛：“我倒是希望不要发生什么大事为好，总觉得不太妙的样子。”
刚说到这里，天边一个身影飞来，手中还扛着一个巨大的假死舱。
而在他们的身后，那阴云就跟涌来的海浪一样，不断的翻涌着，跟着他们就过来了。
“注意保护自己，避开那片雷云，快。”
欧阳德也是反应迅速，高声的喊道。
那些武师级的队员，也是四散而逃，让开了一条路。
苏界带着假死舱快速的落地，然后用力先是撬开了外面的航天舱。
因为变形，所以打开的有些费力。
接着是里面的假死舱，打开后用手一探，张心怡呼吸平稳，问题不大。
苏界立即在张心怡身上点了几下，这是破解龟息法的方式，可以让人清醒过来。
张心怡立即就睁开了眼睛。
“准备迎接雷劫。”苏界说完，张心怡已经飞出了假死舱，而苏界快速的将假死舱收到了储物戒指中。
然后苏界先一步离开这里。
张心怡手中的宝物有很多，应该是足够的，但是如果坚持不住的话，那么苏界将再次冲进来，利用玉佩保护，然后把人再带走。
但苏界这时心中也没有底，因为假死舱外围的航天舱已经扭曲了，这要是再带回去，不知道会不会产生另外的危险。
“轰轰”天上的雷光很快的打了下来，就跟不要钱似的。
这可不是普通的雷劫，不会给你讲道理，一道一道的劈下来，反而跟漫天撒网一样，那雷不断的向着张心怡而去。
张心怡也是立即将法宝祭了出去，六十四张的符印，里面是三十二把飞剑，再往内是十二个阵盘将她包围在了中间。
而张心怡手中还拿着一个玉佩，这个可是保命用的。
天雷与张心怡的宝物撞击在一起，那力量不断的扩散而出。
就连苏界都是被吹得往后退了几步，这两股力量都太强了，他也顶不住。
下方的欧阳德与那此武师级的组员就更加的不行了。
欧阳德还好，至少可以保持身体的平衡，那些小组员可是完全控制不住，被吹得直接在地上打滚，然后滚出老远，才勉强的维持住自己的身形。
“我靠，什么情况，这么狠？”几个小队员脸上被切出血道来，不过根本来不及擦。
他们死死的看向雷区，那雷感觉要毁天灭地不成？
而此时，各国都有了反应，漂亮国，小日子，三哥国，教会，暗黑议会等地，他们也是感觉到了一股奇异的能量。
随后，各国的卫星启动，开始对这片空域进行监控。
只是现在的卫星几乎什么也看不见，巨大的阴云挡住了视线，阴云中不时的有雷光闪烁，看起来，这雷的威力巨大。
漂亮国，改造之神看着那雷光，也是倒吸了一口气。
“是谁惹到了上天不成？这是要往死了劈啊。”
其他几个国家也是一样的，都是觉得，在这种雷霆之威下，不会有活着的生物。
而在大夏的境内，无数的强者正往这个地方赶来。
速度最快，正是齐若芷。
不过她现在也不敢在天上飞了，而是在地上快速的跑向欧阳德那边。
主要是怕飞在天上，万一被误伤了怎么办？那雷可不认人。
“到底发生了什么事？这是雷劫吗？这么强？”一过来，齐若芷就问道。
欧阳德只好苦笑一声：“组长，这个不要问我，是苏神仙带来了一个假死舱，然后我看到假死舱中跳出一个人来，接下来就是这么大的雷劫了。”
跳出一个人来？齐若芷心中一动，总觉得苏界这回好像把事情玩大了似的。
而天空中，苏界也是握紧了拳头，雷光中，张心怡外围的三重防护，只剩下了最后的阵法。
坚持不住了吗？苏界手执玉佩，已经打算冲进去了。

第197章 张心怡的实力
然而此时，天空中的雷却突然停了。
“不要大意，全力以对。”看到就要扑过来的张心怡，苏界立即大喊道。
张心怡心头一惊，已经明白了苏界的意思。
这不是没有天雷了，而是最后一道，最强大的那一道。
于是张心怡手中的玉佩也举了起来，玉佩中是张战南封印住的力量。
“轰”天空中的巨雷劈下，这一回却是真正的紫雷了。
那最后一道的防御阵盘瞬间就化成了飞灰，不过玉佩及时的亮了起来。
一股强大的力量与雷光撞在一起，两边的力量散发出去的气浪，把苏界都卷得向后翻腾而出。
地面上的人们更是被气浪直接推出去老远。
“还有没有完了，这就是大佬的世界吗？”几个武师级的小队员，这叫一个无语。
再被卷飞出去的话，可就不是郊区了，直接回城里了有没有啊。
倒是地面上的欧阳德与齐若芷坚持了下来。
不过两个人也是惊讶看着天空，他们现在离得怎么也有个上千米的远近了，这么远的一个距离，还可以感觉到气浪的威力，这得是多强的对抗啊。
天空中的雷光慢慢的消失，而玉佩的力量也减弱了不少。
“卡”最终，在天空中的雷光完全消失的时候，那玉佩也是裂开了，所以的力量都与雷光相抵消了。
苏界松了口气，这样看来，应该是坚持过来了。
张心怡也是惊恐的看着天空中，要是还有雷光的话，她手上是真得没有法宝了。
准备了那么多，结果差点还是死在了雷击之下，这太让人郁闷了。
还好的是，随着这最后一道雷，天空的阴云开始消散了，说明这方世界，终于接纳了张心怡。
“太好了，相公，我成功了。”张心怡飞扑向了苏界。
苏界一把抱住张心怡，两个人很高兴。
下方，齐若芷与欧阳德一起看向了天空中，心中也是在合计着，这陆神仙是搞什么呢，这么大的动静？
正想着呢，突然，从远处的一个小树林中，几道圣光打向了苏界与张心怡，而在圣光之后，还有风火等异能的力量。
天空中飞起几个黑色的蝙蝠人，一个个张开翅膀，向着张心怡与苏界飞去。
这些人倒是都有来头，正是之前的斯林那些人。
这些人并没有走，在齐若芷渡劫以后，他们也知道，再想阻止齐若芷肯定是不行了。
那么就只有一种方法了，抓住苏界用枪的这个事情不放。
各国给大夏施加压力不说，还打算利用世界修行协会的力量。
不过世界修行协会的人要过来，也得等一段时间才可以，因此他们也就留在了大夏，等着人上门。
人还没有来呢，这边突然就出现了雷劫。
这下子可是把斯林他们吓了一跳，什么意思，你们大夏还要出陆地神仙？
还让不让别人活了，你们已经有了两个可以自由行走的陆地神仙了，各国都没有啊。
再说了，要是再出现一个，别说世界修行协会了，你就算是把世界各国的军队加进去，也不见得是人家的对手了。
因此他们决定，过来看看，绝不能让第三个陆地神仙出现。
他们也是明白，想接近不可能的，所以他们找了一个近处的小树林等着，万一有什么情况，他们也可以及时出面。
而到了这里，他们才注意到，天空中的雷，与雷劫完全不同，那就像是雷发怒了一样。
不过雷中的那人也是确实了得，生生的扛了一段时间后，居然过关了。
但是过关以后，那渡过雷劫的人，向着旁边的苏界冲去，看样子是受伤不轻。
至少在斯林看来，这人就是受了伤。
于是斯林感觉到，机会来了，也许可以利用这个机会，消灭对方呢。
想到这里，斯林与三哥国还有教会，暗黑议会的一商量，决定出手。
几道圣光可是教会的人先出得手，他们的圣光可是很快的。
眼看着圣光就要打到苏界与那个受伤女人的身上时，那女人的身上，居然出现了一层淡淡的光影。
而圣光打在这个光影上，瞬间就消失了。
张心怡这边正高兴呢，通过了这一方世界的雷劫，就意味着，她可以在这里与苏界一起生活了。
当然了，也意味着，这两个世界间，终于可以让活人进出了。
虽然说进出的代价是很大的，但也不是不可承受。
对于苏界来说，这样的代价根本不算什么。
张心怡很开心啊，但突然她感觉到有人向她袭击，于是直接张开了自己的防护。
圣光打在了灵气壁上，是一点水花也没有激起来。
张心怡这才扎开了苏界的怀抱，回头看去。
这时暗黑议会的蝙蝠人已经快要打到近前了，异能者的那些冰火水风一类的攻击，已经到了面前。
张心怡冷哼一声，只是后招手，那些异能就消失得无影无踪。
“掌握着点力量，别把蓝星给我毁了。”苏界也是吓了一跳，生怕张心怡不知轻重的拿出全部实力。
虽然说不可能一下子毁了蓝星，但就算是毁掉一座城也不好啊，这里可是大夏，这要是在外国，苏界都不带要提醒的。
“放心吧，相公，我明白了，这方世界，是伱的家，以后也是我的家。”
张心怡说完，手中出现了一团火焰，不过却不是红色的火焰，而是一道蓝火。
“幽焰，给我灭。”
张心怡也是拿出了自己的能力。
轰，漫天的幽焰张开，如同一张巨大的火焰网，向着前方罩去。
暗黑议会飞来的几个宗师级的高手，在幽焰的笼罩下连一秒钟也没有坚持到，直接被烧成了灰。
远处的树林中，斯林几个人看到这个情况后，也是不由得愣了一下。
那几个宗师，如果全力出手，至少也可以顶住苏界全力出手的一两秒吧。
可是在幽焰网前，却是连半秒都没有顶住，这得是多强大的力量？
“斯林，也许，我们真得错了。”大神父霍华德说道。
斯林也是点点头，他都没有一点想跑的念头，因为此时，幽焰之网，已经将他们罩在了这片林子中。

第198章 不给面子
张心怡只是身形一动，就与苏界进入到了幽焰之中，慢慢的向着斯林走去。
斯林感觉到了一股巨大的压力，压得他慢慢的跪倒下来。
斯林心里这个憋屈，但没有办法，这就是境界的压制，他根本防不住的。
“居然对我出手？”张心怡这时也是拿出了郡主的威势来，气势上的压力是另一方面，她那种高贵的气质，才是让斯林与霍华德害怕的。
斯林也是咬着牙，说道：“我们并不知道您是这样的强大，我们只是想消灭一些对我们有威胁的人。”
倒也是实话实说。
张心怡点点头，微微抬手：“既然这样，那你们可以消失了。”
“等下。”霍华德这时猛得抬起头来，“苏神仙，这位女神仙，我们并非有意得罪，所谓各为其主，我希望各位能给我们教会一个面子。”
“面子？”苏界有些想笑，你在我这里，你有什么面子？开玩笑的吧，伱出了手，最后没有打过我们，当我们要砍你头的时候，你一句面子就想让我们放人？
霍华德也许知道这么说有些说不过去，于是说道：“二位，这么说吧，我教会这一次，可是有备而来，我们的天使大人，很快就会跟着世界修行协会一起过来，到时胜负还未可知，我希望你们明白，教会的力量，绝不是想像中的那么简单。”
苏界倒是点点头，这让霍华德很开心，好像看到了生的希望。
“杀了吧，目前蓝星的最强战力，就相当于出窍巅峰，应该还没有人达到分神期，所以，你在这个世上是无敌的。”
斯林与霍华德两个人同时一愣，什么出窍巅峰，什么叫分神期。
等一下，你们说得不会是修行的境界吧？各国虽然不太一样，但差不太多，不就是大宗，陆地神仙吗？难道说得是这个？
也不对，以苏界现在的实力，肯定说得不是这种的。
两个人也不是笨蛋，所以很快就想明白了，苏界说得这两个境界，很有可能是蓝星上还没有出现过的。
“难道说，你们已经超出了这个星球的修行体系，你们……”
呯，苏界直接上手，一掌打在了霍华德的面门上，这一掌掌力透体，脑子里都成了浆糊，霍华德外表看不出什么，但人肯定是死了。
“你知道的太多了。”
斯林吓坏了，跟着斯林的那些人也是都吓到了。
“你不能杀我们，我们是伟大三哥国人，我们的殿主，会来救我们的，而且我们还有圣殿长老，我们……”
呯呯呯，苏界也是生气，上次欧阳德找自己说得，有商人在三哥国受到欺负的事情，这事情还没找你们算账呢，你们倒是来劲了。
看着一拳一个小朋友，其他被压制在这里的人也是无奈了，看样子，这回谁也跑不掉。
斯林最终叹了口气，说道：“你可以在这里杀了我们，但是你要想清楚了，世界修行协会，不会放过你们的。”
斯林这也是以退为进。
然而苏界只是淡淡的瞄了他一眼，很淡然的一挥手：“世界修行协会，你有没有想过，这个协会，也不过是强者上，弱者下，另外，你觉得以我们两个的实力，我在乎这个组织吗？”
斯林倒吸了一口气，虽然马上就要死了，但改造人毕竟不同于常人。
他并没有慌乱，反而借着苏界杀人的时候，想了许多种情况。
其中就有苏界所说的两种境界，刚才苏界也说了，蓝星最高战力，就是出窍巅峰。
也就是说，这个战力，就是他们所说的SS级，在大夏，这叫陆地神仙。
而苏界还说了，张心怡是分神期，如果算的话，这应该就是SSS级，也就是漂亮国理论上的最强，但到目前，还没有试验出的一个境界。
这么一算，各国确实没有任何人可以与张心怡一战。
斯林这回只想着以大势压人。
毕竟世界修行协会，是各国最强者组织起来的，也是一个为了平衡各国修行者的组织。
要不然，像是澳袋鼠国这样的，只有几个小虾米的修行国家那不是早就被灭了？
还有那个平常跳得欢，动不动就是啥都是他们的那个泡菜国，他们也不过才一个S级，也就是大宗级高手，想灭太容易了。
如果不是世界修行协会在中间平衡，恐怕这个世界会少下不少人。
但现在，这个平衡要被打破了啊。
这回世界修行协会也是下了狠心，从各处抽出了一支五人的护卫队。
这五个人，都是已经进入休眠期的陆地神仙，SS级改造人等。
他们本来是带伤的，而且也是在保持自己的寿命，但这回不得不应邀出现。
但现在看来，这几个人来了也不是人家的对手。
这回大夏是真正的拥有了全球行走的资格，恐怕没有人再是他们的对手了。
分析得很到位，因此斯林低下头说道：“苏神仙，或许您说得对，您的实力超然，不过是个人就会有力尽之时，不如您放过我，我将您的情况与世界修行协会说明，到时以您和您夫人这样的实力，在世界修行协会中，也可占一席之地。”
苏界看着斯林，这是一个聪明人，但是，有时候聪明却看不清现实。
“你还真以为，这个世界还有人可以拦得住我们？或者会有，但不是你们，所以不好意思，我不会放过你，另外，世界修行协会，我希望他们可以真正的公平公正，否则，我不介意换掉一批人。”
斯林的眼中充满了绝望，他知道，自己是肯定逃不掉了，只是世界修行协会，这一回，估计也会伤亡惨重。
斯林太了解这个协会上层的那些人是什么尿性了，总觉得自己的身份在那里，所有人，无论是什么人，都要给他们面子。
可是如果他们以这样的姿态见到苏界的话，他们不死谁死？
斯林叹了口气，悄悄的按下了手中一个手环的按钮。
在幽焰下，这个按钮只是闪了几下，就平复了下来。
苏界也没有给他机会，一伸手，斯林感觉到脑子里乱了，然后倒在了地上。

第199章 三公主的问讯
一号别墅，王林林几个人上来拜见张姐姐。
张心怡也是很客气，问了一些情况后，知道王林林与陆婷，都是比她还要早就跟了苏界的。
所以也不敢以姐姐自称了。
毕竟在异界，都是以入门早晚来算的，境界只是其中的一个方面。
就像万宝有几位夫人，见到还是出窍期的大夫人时，不也是姐姐的叫着吗？
因此张心怡也不敢自称是姐姐，谦让了许久，最终还是苏界拍板，既然张心怡坚持，那就按原来的排。
齐喵儿还是最大的，之后就是王林林与陆婷，然后是张心怡与万媚儿，沐天琪还是最后。
沐天琪也是郁闷了，这不是按认识的时间算啊，亏了啊。
几个女人很快就很熟悉了，王林林几个人，给张心怡介绍蓝星的情况，以及一些她见都没见过的东西，比如电脑，手机等。
而张心怡，将会负责起三个女人的修行。
张心怡只是防御法宝在雷劫中损坏了而已，她自己手上的聚灵阵盘啊，还有上千万的中品灵石可没有问题。
蓝星没有灵气，但依靠这些，还是可以修行上来的。
用张心怡的说法，只要几位姐妹努力，先渡过出窍期是完全没有问题。
苏界也是很开心，有了第一次的传送成功，以后自己说不定可以让两界的女人都来到蓝星，或者都去异界进行训练。
只是这一回，也不是完全的平安，现在那个航天材料还无法还原呢，这必须跟欧阳德说一声，看看有没有解决的方法。
这个倒是不着急，天已经很黑了，但是苏界跟几个女人说了一声，他还要回异界看一下。
毕竟也要给那边报个平安，另外，张心怡消失了，估计明天那位三公主那里，有得应付了。
很快，苏界就消失在了别墅中。
等到苏界一走，沐天琪说道：“各位姐姐，既然张姐姐来了，我们今天晚上，好好的放松一下如何？夜宵走起。”
女人啊，天生就是吃货，几个女人一听，眼睛都亮了起来。
而张心怡也是入乡随俗，她也想见识一下这个世界是什么样子的。
夜还有很长，几个女人也是出了别墅。
她们一离开，三号别墅的门打开了，周宏征带着几个大宗的长老，一起看向这几个女人离开的方向。
“要不要派人保护一下？”周宏征说道。
“保护？她们保护我们还差不多。”其中一个大宗说道。
另外的几个都点了点头，张心怡就算是没有使用自己的力量，只是站在那里，身上就会散发出一种让人心悸的感觉，几个大宗全都可以感觉得到。
“那个女人，哦不，副宗主夫人，实力已经远远的超过了我们。”
“怎么感觉她比副总宗主还要强？”
“我也有同感。”
别说，这些大宗级的高手，还是有些眼力的。
异界。
当苏界回到这里时，齐喵儿与万媚儿都没有睡，两个人很是着急，看到苏界的时候，两个人都是快速的迎了上来。
“放心吧，一切安好，心怡已经到了另一边。”苏界很开心的说道。
万媚儿立即拍了拍胸口，她跟张心怡的关系最好。
虽然有些舍不得，但可以听到心怡安全的到了另一边，她也就放心了。
“这么说来，我们也可以去到另一边了，还有，另一边的姐妹也可以来这里了？”
万媚儿高兴的问道，因为苏界并没有瞒着她们，所以她们也知道，另一个世界中，也有几位姐妹在那里。
苏界就是点了点头，这个是肯定的，只不过现在还不是时候。
手中的假死舱已经算是废了，因为张心怡过去的时候，假死舱外的那层航天舱被挤变形了，所以里面的空气也是快速的泄漏，现在完全用不了拉。
但没有关系，事后会找欧阳德修理的，另外还可以让他多做几个。
剩下的就是航天舱也要改进，当一切都做好后，苏界就可以带着她们游走于两界之中了。
“真是太棒了。”齐喵儿也是很开心，她也想去另一个世界看看。
因为离开了猫妖族后，齐喵儿感觉到妖族对自己，多少还是不怀好意，而人族，就算是再怎么与妖族亲近，但总有一种距离感。
这也是齐喵儿为什么一开始就会选择苏界的原因之一。
因为在苏界的身上，她感觉不到那种人与妖族的距离感。
苏界当时看她的眼光真得很火热，完全是想要将她融入自己体内的感觉。
这让齐喵儿很开心，再加上救命之恩等等的一系列因素，这才跟了苏界的。
而跟着苏界到另一个世界，也许那边的人，对于妖族会更加的容忍也说不定。
当然，她并没有说出来，而苏界，目前也不知道齐喵儿的想法。
几个人也是打算休息，不过这时，门外传来了敲门声。
“这么晚了，什么事？”苏界也是无语了，这都几点了，不睡了？
上前打开门，却见门口是三公主郑雅茹，在她的身后，站着两位老妪，看样子，实力相当的强，应该至少都是分神期的。
甚至有可能更高。
毕竟三公主郑雅茹这样的人物，不可能自己出来，身边肯定会有保护的。
那两个老妪的表情可是都不太好，只有郑雅茹，一脸无所谓的表情。
“这么晚了，有事？”苏界连门都没让进。
“还是进去说吧，我对于你那个沙发，可是情有独钟。”郑雅茹直接挤过苏界的身边，走了进来。
倒是两个老妪站在门口，狠狠的瞪向了苏界，好像在威胁什么。
进到屋内，苏界也是坐好，让万媚儿给上了茶，看着万媚儿与齐喵儿站在自己的身后，苏界这才看向了郑雅茹。
“直接说事，很累，我得好好的休息一下。”
郑雅茹咯咯一笑，说道：“是挺累的，我很想知道，你把张郡主藏到了哪里？为什么突然就消失了？”
原来是为了这个来的，也是，他们在这中心，肯定会受到监视的。
苏界消失没有人管，但张心怡消失了，这让大正失去了一个最好的机会。
这要是不来问问，都说不过去。

第200章 给异界讲科学
苏界也是想了一下，毕竟要是说了蓝星，估计没有人听说过。
但必须要说一个地方吧，你故弄玄虚的话，只会让人更加的戒备。
苏界可不想自己到了大正以后，还被人每天监视着。
想了一下，苏界四下看看，最后找到了一个圆球。
这算是屋内的一个装饰，拿在手中，苏界在上面画了一大块黑色。
“这个呢，就是我们所居住的星球。”
郑雅茹与两个老妪都是愣了一下，随后三个人露出了不同的表情。
郑雅茹是感兴趣，而这两个老妪，却是一脸的愤怒，你在开什么玩笑？
苏界并没有理会她们，而是继续说道：“不要怀疑什么，你们的认知现在还存在偏差，这么说吧，我们住得地方，就是这么一个球形的。”
“哎，先别着急说话，伱们不知道不等于没有，这是我多年研究的成果啊，你看到这片黑色的区域，就是我们现在所在的位置，这里有三大帝国，你们大正就是其中之一，有三大仙宗，还万宝阁。”
郑雅茹伸手止住了身后的老妪，她更能接受一些自己不了解的事情，毕竟苏界说得有声有色的。
苏界指着没被画过的地方，说道：“这一大片，就是你们所说的无尽之海，没错，在这片海的外围，还有一些地方，是你们都没有去过的。”
苏界又在海中央的位置画了一小片区域，说道：“这个你们没有去过的地方，就是我所在的地方，我也是发现了一个特殊的通道，才可以在这两片大陆上穿棱的，而现在，张心怡在另一边。”
苏界的表情很认真，让人看不出他是在说谎。
其实这说得也没有太大的错误，只不过苏界把两个世界放在了一起而已。
这下子，两个老妪也是对视了一眼，她们也没有想到，苏界居然把人放在了另一片大陆上。
要是这样的话，这不是一辈子也抓不住张心怡了。
“我还挺相信你的，毕竟你可以随时的离开这里。”郑雅茹就是点点头，不信也不行啊，因为张心怡是真得消失了。
两个老妪的神识可是扫了无数遍了，什么人都可以扫得到，唯独扫不到张心怡。
这不现实啊。
“也就是说，你可以我们也去另一处的大陆了？”这时郑雅茹突然说道。
“公主，万万不可。”一个老妪立即着急的上前。
“我又没说要去，我只是觉得很有意思。”郑雅茹就是微微一笑，不过心里却有了另一种想法。
可以去另一个大陆，这不失为一个好主意。
大正的公主，说起来身份尊贵，但实际上，大正要维持自己的大国地位，国内的一些权臣，就不得不拉拢。
而拉拢的方法，大部分都是合亲。
王子与公主，有时是真不自由。
郑雅茹看着苏界，而苏界微微点头：“理论上是可行的，但是每带过去一个人，消耗得资源也很大的，要不是这回，三十万人在我们周边，我不太愿意带人过去。”
郑雅茹也是一点头，这就说得过去了，要是可以无限的带人，那么自己这一方的大陆会怎么样？
要知道，苏界手中可是有着不少的武器。
先不说那锋利无比，可以刻印符印的钢枪头，但说那门炮，就让郑雅茹很惊异。
这要是多出几门来，估计要毁掉一个城市，也不过是多放几炮就可以办到的。
这是另一个大陆上的武器，要是他们真得可以随意的过来，估计这边早就出现第四国了。
“好吧，这我们就没有办法了，我们总不能追到另一片大陆去吧。”说着，郑雅茹站起身来，就要离开。
“等下。”一个老妪叫住了郑雅茹，说道，“我不觉得这是实话，你看他画的，这要是一个球的话，那么人站在另一片大陆，不是直接掉下去了吗？”
苏界一拍脑袋，得了，这些人的认知，跟以前的蓝星人是一样一样的。
估计现在他们还处在天圆地方的认知中。
不过苏界倒也无所谓，无非就是解释一下而已。
所以这一个晚上，苏界算是给他们讲解了一下，为什么这里会有白天黑夜，然后异界围着恒星转，以及引力。
两个老妪是听得瞪大了双眼，因为苏界讲得这些，将她们的认知，敲打得粉粉碎。
而郑雅茹却是很开心的样子，她居然学到了以前根本没有过的知识，甚至到了最后，她看向苏界的眼神都不一样了。
直到天边发亮，苏界才停了下来。
“各位，一夜啊，很累人的，但是差不多的我都讲到了，你们再不懂，我也没有办法了，总之呢，就是人我带走了，你们爱怎么办怎么办。”
听苏界这么一说，两个老妪才皱眉想了一下，最终叹了口气。
先不说苏界说得这些是不是现实，他能说出来，就已经很牛了好不好，至少到目前为止，没有人这么想过。
也许人家说得就是对的，而张心怡，确实已经被转移到了另一片大陆。
别说找了，无尽海你都下不了，说这些已经没有意义了。
“我相信就行了，好吧，张郡主的事情，我就不提了，但交易的事情，我可是必须要办成的，我们现在回王都。”
外面的军队已经开始行动了，苏界也是很无语，但还是驾车跟着。
还好的是，这些天来，齐喵儿还有万媚儿，她们已经学会了开车，毕竟都是修真者，这种操作的东西还是很好学的。
再说了，吉普也比较经开，山地跑起来都没有问题，何况这里还是平原地区。
郑雅茹这会儿也不装了，直接上了车，感受了一下以后，也是学习了开车，之后更是开着车疯跑，都超出了队伍很长距离。
她也不怕苏界几个人把她绑架了，然后逃离这里。
不过苏界也没有这样的心思，毕竟现在还是在大正的地盘上，如果不能回蓝星，在这里绑架公主，太危险了。
白天苏界在异界行军，晚上就会回到蓝星。
张心怡适应得很快，几天就适应了蓝星的生活，三天后，苏界他们到了大正王城，而此时，世界修真协会的人，也到了大夏。

第201章 大正王城
大正王城，苏界看着眼前这个巨大的城池，也是心生感慨。
在蓝星都没有这么大的城，这边的土地面积还是够大啊。
大正王城分为十二个城区，每一个城区，都有蓝星的一线城市那么大。
街上也很少见到步行的人，飞鸿马拉得马车，成为了这里主要的交通工具。
道路也很宽很平，可见当初建造这里的时候，那个建造师是真得用心了。
苏界在异界并没有到过王城，要说最大的城池，也就是万宝的那个万宝城了。
可是万宝城比起这里，还是小了一些。
看着苏界的表情，郑雅茹很得意，说道：“怎么样，我们的王城大吧？”
“大是挺大的，管理起来也是麻烦事，更主要的是，这么大的王城，一旦兵临城下，想守卫也是很难。”
“呸呸呸，你说什么呢，想攻到王城，你知道其他两国离王城有多远吗？”
苏界就是笑了笑，距离不是问题，问题是火力覆盖的距离。
以现在蓝星科技，要想打到这里来，太容易了。
当然了，郑雅茹不知道这个，她只是有些生气。
王城内的小型传送阵是免费使用的，但是很大一部分人，还是习惯坐着飞鸿马车。
当然了，并不是王城中就每个人都是富人，有些人还得依靠着传送阵，才可以实现城中移动。
郑雅茹倒不着急，三十万大军很快由将军们带着，各自归营，这批人实际上是一次拉练特训，这回到了原来的驻地，也是要休息了。
而郑雅茹叫了一辆飞鸿马车，带着苏界他们一起坐上，向着王城的中心而去。
那里是大正的统治中心，帝王内城。
苏界倒也没有说什么，这里是你的地盘，伱做主。
当然了，前面肯定是有人过去汇报去了。
飞鸿马车倒是很快，但就算是这样，也是走了有一个小时才到了帝王内城。
外围的风景，让苏界很是好奇，这种古色古香的城市，苏界也是头一次见到，说实话，拍某些电视剧，电影的，都不用怎么处理就行。
苏界甚至都在想，要不要把电影也带进来，说不定可以发挥什么特殊的效果。
不过也就是想想而已，那东西，对于这里的人来说，还是太先进了。
帝王内城外，大正王朝的七大皇子以及剩下的两大公主都在这里了。
他们也是很奇怪，刚才有人进来汇报了一声，然后他们的父皇，就让他们出来迎接人，也不知道迎接谁。
“不会是三姐回来了吧？”七皇子说道，他跟三公主是一个母亲所生，自然是很亲近。
“在外面的也就是她了，哼，这是想闹什么笑话不成？让我们这么多人迎接她一个？”
大皇子可是不太甘心，他可是大正帝国未来的储君，却在迎接自己的三妹，这感觉很不爽啊。
倒是这群当中，五皇子郑武峰想到了一些情况，也许说不定，是那位要来。
要是真是那位的话，郑武峰感觉自己会很尴尬。
另外还有一个很淡定的，就是二公主郑雅芳了，她的淡然是天生的，好像什么事情，她都不放在心上似的。
虽然皇子公主们都议论纷纷的，但没有一个人敢离开的，这是皇帝下的命令，他们必须要听。
谁要是在这个地方出了妖蛾子，估计以后的储君之位，他们连个边儿也摸不到了。
不一会儿，一辆飞鸿马车慢慢的驶入过来。
有护卫上前拦了一下后，这才放行。
马车一直到了宫门前才停住。
大皇子郑武强看着车内的几个人，也是心中暗自的猜测，除了三妹外，其他的几个人都不认识，到底是什么身份。
郑雅茹下车以后，先是给各位皇兄皇弟，皇姐皇妹行礼后，这才一回头，介绍起了苏界。
“这位可是苏先生。”
郑武强挑着眉头，苏先生是有什么来历吗？
倒是大公主郑雅芝先一步上前见礼。
她听说过苏界的事情，这位可是一个奇人，自然要认识一下，毕竟她也是一个有野心的人。
而五皇子郑武峰，这是也只能无奈的上前，他是被抓到过，在王爷府中见过苏界的。
这位他也多少有些了解，连张王爷对他，都是客客气气的，自己能怎么着？败军之将不可言勇。
其他人都是惊奇的看着苏界，见礼的时候，也多少有些敷衍。
“苏先生，能让三妹这么隆重的介绍，看样子应该是位奇人才对吧？”二公主郑雅芳突然上前问了一句。
苏界这才看向了郑雅芳，当时也是愣住了。
确实漂亮，如果说眉目脸颊，或者是身形方面有什么特殊的，这还真没有。
毕竟异界修行的这些人，每一个都挺漂亮的，身形保持得也很到位，在这里，你几乎看不到肥胖之人。
如果有，一定躲得远点，因为这证明对方应该是练得很邪门的功法。
郑雅芳最突出的，是一种气质，是那种空灵之气，眼中的清澈，让人一见，就有种想要陷进去的感觉。
这个感觉还是头一次，苏界也是倒吸了一口气，用力的咬了咬自己舌头，才算是把自己魂拉回来。
“这位应该是大正的二公主了，果然是名不虚传的大正第一美人。”
郑雅芳只是笑了笑，这种称赞，她听得多了，所以也没有什么激动的。
不过她还是对苏界很好奇，一般来说，如果不是长期接触她的人，在看到她的一瞬间，往往会直接陷入呆滞的状态，很难自拔。
可是苏界居然顶住了，这太难得了。
苏界也是暗呼侥幸，还好自己阅网无数，网上那美人，要什么样的都有，再加上美颜，美瞳的，反正看得多了，自然也就免疫了。
要不然就真出丑了。
“先生真是好定力啊。”大皇子郑武强也夸了一句，这位确实是奇人，见二妹还能这么淡定，厉害。
郑雅茹又介绍了一下苏界身后的二女，一位是妖族圣女公主，一位是万宝阁的千金。
这回，这几位皇子与公主更加的重视了，她们两个，居然都是苏界的妻子，这苏界，到底有什么特异之处，可以让这样两位天之娇女看中。
一时间，苏界感觉到探查自己的目光更多了。

第202章 大正国宴
大正国宴，吃个饭，可又让苏界火了一把。
因为国宴的性质是不同的。
一般的人来，根本没有机会让大正举办国宴。
如果是别国的使节来这里，也是分三六九等的。
必须得是大乾的王爷，或者是大战的诸侯，才有机会享受国宴的待遇。
这里还是有机会，因为必须是要像张战南那样的带兵王爷，实权王爷，才可以进入国宴。
比如像是那位马王爷，估计来了，就是摆个场面就过去了。
因此当听说大正国宴招待苏界时，几位皇子公主的心中，可是再把苏界提高了几个层次。
苏界也是很奇怪，不知道这位大正的皇帝打算干什么？
很快，国宴摆上，大正的国宴是联席制的，两人一桌。
不过跟在苏界身边的，是大正的三公主郑雅茹，毕竟苏界算是郑雅茹请来的客人。
齐喵儿与万媚儿在另一桌上。
其他的皇子以及有资格进入陪同的大臣，这时各自的落座。
之后敲钟鸣鼓，大正皇帝郑龙庭才从后面走出来，在他身边的，是他的皇后。
这个规格又高了一个档次，皇后一般不会出现啊，除非是家宴，但今天却盛装出席。
“哈哈，我可是听过不少关于苏先生传闻，今天难得苏先生到我大正坐客，可是一定要多饮几杯。”
不得不说，能当皇帝的人，绝不是常人，一出场，郑龙庭就将苏界给捧了起来，算是给足了面子。
苏界自然也知道礼节，于是行礼后说道：“我也是久仰大正帝君风采，今天有幸一见。”
“坐吧。”
随着众人坐下，宴会正式开始，大家倒也不算是太拘束。
毕竟宴会这个事情，你弄得太过麻烦了，多少会让人感觉到不自在。
酒过三巡菜过五味，郑龙庭才说到了正事啊。
“苏先生，万小姐，你们万宝阁，可有些偏心啊。好家伙可都卖给了大乾边城张王爷，这可不好，商人嘛，总要掌握平衡不是吗？”
苏界哈哈一笑，说道：“怎么说呢，毕竟张王爷是我岳父，这不照顾不行啊，不过您说得也在理，商人嘛，如果只是照顾一方，那就不叫普通商人了。”
嗯？在座的皇子公主大臣们一听，当时有些奇异，这位是张王爷的女婿，那皇帝为什么还宴请他，直接抓住不就好了？
而且更主要的是，刚才说到商人的问题。
要说万媚儿，这可以当商人来看，毕竟人家是万宝阁的少东家，这位苏界呢？
倒是郑龙庭点点头，说道：“苏先生能有这样的想法，那真是太好了，其实我们大正，也是有笔大生意，想要跟苏先生合作呢。”
苏界自然知道对方说得是什么，不过那三十万的枪头，真得是极限了，毕竟他不可能拆张战南的台。
但是他跟张战南也是说过，养敌自重这个事情，也是要做的。
“怎么说呢，枪头这东西呢，我是真得不可能再做了，要知道，各国有各国不同的国情，比如大乾呢，王爷府兵制，那里的王爷也分很多钟，关键在于皇帝放不放心。”
“张王爷作为皇帝的伴读，这是深受其信任的，因此扩军就扩军了，加强装备也就加强了，这都没有问题，可是大正不同了。”
郑龙庭就是一点头，这个还真是。
大乾使用王爷府兵制，虽然也有不好的地方，但从信任的角度来说，皇帝与边关王爷的关系，还真得维持得不错。
而大正使用的，是将军亲兵制。
外派的，都是实战将军，这有好处就是，大正可以随时培养起许多的将军，毕竟不以出身以战功来评将军的方式，可以让许多有能力的人出现。
但也有自己的局限性，就是将军与君主之间的信任度问题。
将军都是从下方提上来的，那么他们更亲近的人，不是君王，而是自己的上级，就是以及的老将军。
除非这位老将军去世，否则的话，这些将军都会以老将军马首是瞻。
这样一来，老将军的实力虽然到最后不是最强的，但势力绝对不小。
而再加上朝中的文官体系也是这样的提升，最终造成了权臣权将的出现。
当然了，皇帝也有自己的制衡之术，将军也是分派系的，加上皇帝的皇子公主，到时娶了将军臣子的女儿，或者是公主下嫁，这都可以维持住一个派系。
好处自然也是有的，无论是大战还是大乾，想要渗透还是很简单的，有些王爷更是外部勾连着两国，随时准备投靠。
但大正不会有这样的事情，因为在本国你可以领兵作战，伱的权利是要依靠手中的武器的。
否则，像大乾的王爷那样，说软禁你就软禁你，你是一点脾气也没有。
所以说各种方式是各有利弊。
大正这样的方式，对于皇帝来说，自然是不能加强将军军队的战斗力了，那样的话，说不定以后那些装备精良的军队，就会冲着自己进攻。
所以上次郑雅芝与郑雅茹带回来的枪尖，装备得可是三十万的禁卫军，就是之前郑雅茹带出去训练的那一支队伍。
“话是这么说，但现在张王爷那边可是虎视耽耽，我们又要面对大战那边无休止的进攻，很麻烦啊。”郑龙庭叹了口气，露出一副为难的表情。
苏界就是微微一笑，对于郑龙庭这样的表演，他算是看得很明白。
这是即想要好处，又不想露出自己的底牌，装穷哭惨啊。
“倒也不是没有办法。”苏界想了一下，突然意识到，帮一下这位皇帝也不错。
张王爷那边可还要养敌自重呢，问题是你手上的武器这么先进，怎么养敌？
说你打不过，那边的皇帝也不会信啊。
“哦。”郑龙庭也是笑了起来，“还望先生教我。”
这时万媚儿看了苏界一眼，眼中全是焦急的神色，那意思，你不能助敌啊。
不过苏界给了她一个放心的眼色，这才看向了郑龙庭说道：“大乾目前以战而闻名，这是肯定追不上的，不过，你们可以以守而闻名啊。”
“以守闻名？”郑龙庭挑了下眉头，这个还真没有想过。

第203章 世界修行协会的手段
苏界端起酒杯，看向了郑龙庭，这事情必须他先想清楚。
“苏先生可否详细说明？”
“这个有些难，不如这样，你出一百万中品灵石，我给你带来五万面盾牌，到时你就知道了。”
二十枚中品灵石一面盾牌，这个价格可是不低。
至少比枪头要贵了不少，不过盾牌的用料，是枪头无法比较的。
郑龙庭想了一下，却是看向了二公主郑雅芳。
这让苏界感觉到很有意思，这位皇帝，居然让自己的女儿出主意吗？
“不要小看我二姐，我二姐可是被称为慧质兰心哦，她可以很简单的看透人心，做出最有益我大正的判断。”
苏界点点头，这女人了不得了。
“没问题。”二公主郑雅芳只是想了一下，轻声说道。
郑龙庭这才转向了苏界：“苏先生，这事情，就让我大正三公主跟伱谈就行了，灵石没有问题，如果你说得防守真得有用，后续的生意也没有问题。”
这就可以了，苏界举杯，与郑龙庭喝了一个。
接下来也就没有什么谈的了，无非就是风花雪月，或者是修炼的事情，其中就在万宝阁的万劫丹，这东西是各国都需要的。
只是最近一段时间，万媚儿去了妖族，所以人族这边，万劫丹是一点动静也没有。
万宝儿倒是也说了一下，最近也不打算离开大正，就在这里炼制一炉万劫丹，还是拍卖的形式。
这下子郑龙庭开心了，无论是防守盾牌，还是万劫丹的拍卖会，可都能提高大正的国运国力，这是他乐意看到的。
夜深，酒宴散去，苏界几个人被安排在了外使馆。
平常这里都是各国王爷前来时才可以入住的地方，级别不到，还不会来这里呢，今天给苏界几个人休息了。
而且外使馆没有监视，也就是后来郑雅茹提出来了，这才派了一队兵在这里守卫。
毕竟苏界他们是没有带兵过来的。
苏界也是交待了万媚儿她们几句，这才闪身回到了蓝星。
一回来，王林林带着三个女人迎了上来。
再看张心怡，通过这几天，她已经完全适应了这里的环境，穿着上也与之前不一样了。
因为吃过了饭，这一夜直接进入天雷地火的交战。
当然，交战的后果，是第二天苏界根本无法早起，几个女人也赖床了。
他们不知道的是，在他们还在休息的时候，世界修行协会的人，已经找上了龙组。
齐若芷也是被叫到了钢城龙组的驻地。
因为世界修行协会的人都是到了这里。
为首的是一个老者，这是修行协会的副会长，教会的克里大神父，虽然只是一个大神父，就是相当于大宗巅峰的实力，但是克里大神父的架子却不小。
见到齐若芷的时候，他也没有起身，而是随意的一挥手：“坐吧。”
齐若芷冷哼一声，说道：“克里，你要明白，你现在跟我是有差距的，别把你在修行协会的那一套拿出来。”
克里的表情变得很不好，他习惯了作威作福的，被别人说这还是头一回。
不过齐若芷他确实不敢惹，人家已经是陆地神仙了，而且还很年轻，以后的前途不可限量。
因此克里只能是咬着牙，给齐若芷见了礼。
“我也就不拐弯抹角的了，直说吧，把那个苏界交出来。”再次坐下后，克里直接进入到了主题。
齐若芷直接就冷笑几声，不在意的说道：“你说交就交啊，你以为你是谁？还有，别忘了，那位也是陆地神仙，你也要尊敬。”
“你居然使用热武器，并且伤了修行界的同行，这罪很大的。”
“哎！我再重申一点，当时他使用热武器，是在我大夏的土地上，我就想知道，所谓的同行，跑到我大夏来干什么？”
克里咧了咧嘴，他这回来，也是做了些功课的，现在就这个事情不好解决。
想了一下，克里说道：“这些同行到大夏来，是为了见证你成为陆地神仙。”
“呵呵，用不着，我没有邀请他们，但我邀请了苏界为我护法，在这方面，他干得还是挺不错的。”
齐若芷这话也是连消带打的。
别以为我不知道你们想干什么，而苏界是我的保护人，自然可以出手，你管他用什么武器呢。
“齐若芷，你要明白，这是世界修行协会的命令。”
“克里，你也要明白，这里是大夏的国土，在大夏，他一个大夏人做什么都没有问题，但你们不行。”
克里这个气啊。
“好了好了，二位在这里吵什么，本来就休息不好，你们还要吵。”
门后传来了声音，声音很平静，但却带着一股力量。
随后，门后走出一个人来，更准确得说，是一个天使。
背后居然还有翅膀。
不过齐若芷与克里都是见怪不怪的，克里上前几步，来到那天使的面前，手扶胸口行礼：“见过天使莫里奇尔大人。”
莫里奇尔看了一眼没有过来的齐若芷，眼神中全是平淡。
“我们的实力相当，所以没有必要来回见礼。”齐若芷只是淡然的说道，开玩笑，你不让来给你见礼，却想让我低头，没有搞错吧。
虽然你也是陆地神仙，实力还比我强上一些，但你能奈我何。
莫里奇尔也不恼，微微一笑，说道：“言之有理。”
找地方坐下后，莫里奇尔才说道：“这回我们五方联合，各自有一位陆地神仙出关，一方面是想要来认识一下新晋的陆地神仙，世界行走，另一方面，也是要押解苏界回去，我想你不会阻止吧？”
这话多少带着威胁了。
齐若芷表面不惊，但内心却已经翻江倒海一般。
对方这确实是有备而来，看样子，苏界那边要麻烦了。
问题就是她的站位了。
“五位，倒是不少，不过你们真得有把握拿得下苏神仙？我看不见得。”
齐若芷很快的想好，毕竟要站在大夏一方，这一点不能变。
莫里奇尔哈哈的笑着：“是吗？那我们拭目以待。”
齐若芷听他这么一说，也是愣了一下，然后明白了什么，说道：“你们已经行动了？”

第204章 袭击一号别墅
齐若芷刚要起身，就见莫里奇尔身后张开了一对翅膀，身上的圣光之力也是笼罩了过来。
齐若芷的力量与其相撞，最终只是打了个平手。
“龙组的组长，果然厉害，这一下的威力，比我修行这么长时间还要强那么一点点，可惜，也只是这么一点点，你这样是根本来不及救那边的。”
齐若芷嘁了一声，她明白莫里奇尔是什么意思，虽然话里是说自己强了那么一点点，但实际上，他并没有用全力，也就是说，真得强不强，这个谁也说不好。
齐若芷只好再次坐下，莫里奇尔就是微微一笑：“还算是看得清楚，四大陆地神仙出手，我倒是想看看，他苏界要怎么样应对。”
“你就不怕他跑了？”齐若芷冷笑着说道：“一旦他躲于暗处，你们还有机会吗？”
这回轮到莫里奇尔郁闷了，这个事情，他还真怕。
不过转头一想，莫里奇尔笑了起来：“他跑不了，别忘了，他还有自己的女人。”
“那世界修行协会就真是够卑鄙的了，抓别人的女人来威胁。”齐若芷的声音更冷了。
莫里奇尔只是干笑了两声，这话还真不好接。
此时，在一号别墅外面，四个身影出现。
正是这回出手的四大陆地神仙，都是从假死舱中被唤醒的人物。
一个高高大大的漂亮国人，一个教会的大神父，一个三哥国的瘦高光头，还有一个是暗黑议会的蝙蝠人。
四个人的到来，让整个的别墅区都有些紧张。
别墅区内住得可都是大宗级的高手，但是比起这四个人来说，还是太弱了。
而在一号别墅中，张心怡正在训练王林林她们三个修行，她们三个的实力真得是有些弱了。
当然了，这个是对于张心怡来说的，她也知道了，目前这个世界上最强的，居然是被称为陆地神仙的出窍期，也就是说，自己这样的实力，在这里算是无敌了。
当然了，张心怡没有那么大的野心，苏界也吩咐过她，人不犯我，我不犯人，不要想着统治这个世界，这个世界，有自己的运行规则。
张心怡也很清楚，如果做得太过的话，到时天道也不会容她的。
不过有人找上门来了，这就是另一说了。
张心怡可以清楚的感觉到外面有四个带着敌意的气息，都是陆地神仙级中期的实力，这个实力不弱了，可是比起张心怡来说，还是差得远呢。
“姹女功，可是吸收天地人之灵气而成，正愁这边没有人送灵力呢，就来这么四位，不错。”
张心怡微微一笑，王林林她们三个，刚好组成的三才阵，正好处于可以吸收人灵之力的时候，没有吸收的话，修行速度会放慢。
“好好修行，外面的战斗，跟伱们一点关系也没有，记住了，我会看着你们，在相公回来之前，至少要提高一阶。”
说完，张心怡的身形直接消失在了这间训练室中。
沐天琪吐了吐舌头：“张姐姐好严厉。”
“好好修行吧，心怡妹妹可是超出了相公的存在，我们还差得远呢。”王林林叹了口气，本来以为自己可以帮上忙，现在看来，自己还是太弱了。
一号别墅外，当四个人马上就要到达别墅门口时，张心怡突然出现在他们身前。
四个人都是吓了一跳，飞速后退，在他们看来，眼前出现的这个女人，太突然了，他们根本没有防备，就连一点点都没有察觉到。
这说明什么，说明对方的实力很强。
“你是谁？你跟苏界有什么关系？”
“苏界是我的相公，哦，应该是叫老公对吧，倒是你们，抱着敌意来到我一号别墅，是有什么想法？”
说着，张心怡手中幽焰出现，这是张心怡修行的最拿手的术法之一。
幽焰无温，但却可焚万物，甚至遇水可燃，可见其威力。
幽焰一出，四个陆地神仙都是心中一动，他们感觉到了对方幽焰的威力。
“我们是请苏界先生，去世界修行协会，解释一下，他用枪打死他人的事情。”
这个事张心怡不知道，因为那次是齐若芷渡劫，她还没过来呢。
但世界修行协会她却知道，那些人想在她渡劫后，袭击自己。
这事情可没完呢。
“哦，世界修行协会，你们来得正好，那你们就给你解释一下，在我渡劫后，你们所谓的修行协会的成员，为什么要袭击我？给我一个合理的解释，否则，你们就可以不用回去了。”
四个人都是眼中一凝，他们这才意识到，眼前这个女人不好惹，但修行协会的某些笨蛋还是惹到了她。
“我想知道，是谁出得手？”
“好像是个叫斯林的，不过他已经死了，我现在就是要一个说法，给你们十个数的时间，如果说不出，那我也就不问了。”
轰，幽焰在张心怡的手上变大了一些，那种威压感，让眼前的四人感觉到心脏好像被人掐住一样。
这种感觉真得是很久没有过了，眼前这位，到底是什么修为啊？
“我们可是世界修行协会的太上长老，你敢动我们？”三哥国的瘦高光头站了出来。
然而话音刚落，一团幽焰直接打过来，瘦高光头全身的力量集中在手上，双手向着幽焰迎去，手掌上金光缠绕，打算防住这一击。
然而，幽焰完全没有受到影响，直接穿透了对方的双手，然后打在了对方胸口处。
噗，心脏被洞穿，瘦高光头低头看去，感觉着自己生命的流逝。
而此时，张心怡动了起来，她的速度飞快的冲到了瘦高光头的身前，手中出现了一颗透明的珠子，随后用力向着瘦高光头胸口的伤处一拍。
那珠子进入体内后，瘦高光头立即惨叫起来：“不，我的力量，我的内息，我……”
所有人看到，珠子好像从瘦高光头身上吸收出了什么，然后珠子也是不断的变颜色。
最初是金色，结果慢慢的，却越来越黑，直到最后，当瘦高光头咽下最后一口气的时候，那珠子居然变成了漆黑色。
“嘁，浪费，居然是魔修。”

第205章 都不是对手
呃，你确定是魔修？要知道，对方可是三哥国的大教，那个你与我有缘后，就强行拉人拉物的教派，你告诉我那是魔修？
然而那漆黑的珠子做不得假。
张心怡拿出了珠子后，手中的幽焰起，珠子里发出一阵阵的惨叫声，最终被烧得一干二净。
“这个用不了，我希望伱们几个的力量，是没有问题的。”
说完，张心怡看向了剩下的三人。
“等下，我们愿意给你一个合理的解释，同时愿意赔偿你受到的损失。”
要不说还是教会的人看得清楚，那位大神父直接喊道。
按说以世界修行协会的体量，给过谁解释，不是要干谁就干谁，而且也不会赔什么损失的。
毕竟看起来，张心怡根本没有损失，损失的可是世界修行协会。
可是现在看来，不这么说不行啊，眼前这位，杀陆地神仙跟杀鸡崽似的。
“是是是，我们回去就给您一个合理的解释。”其他的两人也是说道。
张心怡摇了摇头：“晚了，我都说了，十个数之内。”
“不是没数呢吗？”
“谁说没数？刚才我出手的时候就开始数了，哦，心里默数的，在我拿出黑色圆球时数到了五，然后烧了五个数的时间，你们都没有人回应，所以，不好意思，已经过数了。”
张心怡一耸肩，我这人说到做到，说是十个数，我绝对不会多数或少数的，就是这样。
倒是另外的三个人傻眼了，啥玩艺，这种事情还可以默数，你确定吗？
问题是你默数你倒是跟我们说一声啊，哪怕说个开始呢，结果你自己玩开了，我们现在却是连机会都没有了，这合适吗？这不合适。
你都这么强大了，还来偷袭我们这些上了岁数老同志，我劝你耗子尾汁。
“不是，我们也不知道是默数啊。”
“我也不知道你们要来袭击一号别墅啊，还要带走我老公啊，你们不也来了？所以这很正常，一报还一报，好了，话也说到这里了，你们三个，也可以上路了。”
张心怡可没有那么多时间，下面还有三个姐妹在练功呢。
姹女功天地人灵的吸收，其实就差人灵了，三灵合一后，她们会有一个长足的进步。
“拼吧，再不拼没机会了。”
终于，漂亮国改造人也发现了，对方是不会放过他们的，所以喊了一声。
于是三个人看准张心怡没有出手的机会，先一步出了手。
改造人手中出现了无数的冰棱，铺天盖地的向着张心怡而去。
而大神父也是拿出圣杖，圣光集结后，那圣杖的光芒，感觉可以移山填海，等到集中到最大后，这才打了出去。
只有暗黑议会的蝙蝠人，此时身后的双翼一张，嘴里也是尖牙突出，向着张心怡就冲了上去。
“这地方的修行体系还真得挺有趣的。”
张心怡也是很开心，在另一边，她是见到许多战斗的，各种术法，加上一些特殊修行者不是没有，但像蓝星这么多姿多彩的还真是挺少的。
前面的冰棱已经马上要打到她的身上了，张心怡也是不慌不忙的拿出一个手绢出来，只是一挥。
手绢带着幽焰，也是化成万千小小的火焰，烧向了那些冰棱，冰棱很快被烧着，只是短短的一息之间，就全部被消灭了。
这时圣光正好打到，不过张心怡只是一张手绢，手绢挡在了圣光前方。
圣光打在了手绢上，如泥牛入海一般，连点浪花也没有溅起来，就消失不见了。
而最后冲上来的蝙蝠人，刚要张嘴，就觉得胸口一疼，再一低头，只见一个透明的珠子，已经打在了他的心脏上。
“啊，我的内息，不……”
蝙蝠人倒在地上，想要抬下手都办不到，他的力量直接进入到了圆球中，最后形成了一个蓝色的圆球。
“这个还好，妖人一族。”张心怡一抬手，那圆球就落在了她的手中。
“不错，至少这个还能用，净化一下就可以了，还剩下了两位。”
大神父与改造人头上的汗下来了，两个人对视一眼，然后分头向着左右两边逃去。
再打？开什么玩笑，四个人一起来的，却根本不是人家的对手，再打也没有意义了。
现在两个人分开跑，说不定可以跑出去一个，就看张心怡追谁了。
而张心怡就是一笑，说道：“跑得掉吗？难得来这么多人，一个也别想走。”
说完，张心怡手中的幽焰一张，直接化成了一张大网，将整个的别墅区都罩在了里面。
逃跑中的两人一抬头，也是咬紧了牙关，无奈了，那幽焰他们是没有办法闯过去的，既然这样，那逃肯定是逃不掉了。
“抓人质。”两人立即产生了这么一个想法。
刚要行动，却见张心怡身形一闪，已经来到了改造人的身前。
改造人也是愣了一下，刚要说话，突然发现自己比张心怡矮了一头。
不对啊，明明自己更高才对，再一低头，改造人惨叫了一声，不知道什么时候，他的双腿直接被张心怡给砍断了。
而张心怡再次出现，已经到了大神父这边。
“你要知道，要是你杀了我，相当于与教会为敌，我们还有更强大的人，毕竟我只是更加的年轻，才被安排执行这次的任务。”
“那又如何，能强过我吗？”张心怡冷冷的说道。
大神父倒吸了一口气，这方面他可说不好了。
因为教会的那些休眠长老，都是进入到了陆地神仙境界后，就开始假死休眠了，而眼前这个女人，她的实力却是比自己强上许多。
说不定，找遍教会也不找不到一个这样的实力。
“我们的人多，你就没有想过，如果我们全部出手，你也不是对手吗？”
张心怡摇了摇头，现在的她还真不怕。
相公既然可以把她带到这里来，也可以把她带回去，这才是相公最强的地方。
“说了这么多，没有一点实际的，既然这样，那你还是贡献自己的力量吧。”
噗，圆球入体，大神父低头看去，再抬头看向了张心怡，惨叫声起。

第206章 给个交待
“恶魔。”另一边的改造人可是吓坏了，这位是真动手啊，而且杀人的手法让人看得就吓得慌。
这话倒没有轻声说，所以张心怡听到了。
她看向了改造人，也是挑了下眉头，说道：“恶魔？你要搞清楚，是你们来找我麻烦，这才被我杀掉的，你们有什么资格说别人。”
这时大神父身上的圆球已经变了颜色，最终变成了暗金色。
张心怡点了点头说道：“还行，有一个还算是正规的，这个也还将就吧。”
说着，她身形消失，出现在了改造人的身前。
改造人看着眼前的张心怡，知道自己是必死的，那也就不怕了。
于是说道：“伱利用手中的工具，吸收我们的力量，这不是恶魔是什么？”
“这个啊，这很正常啊，我们那边有一句话，还是很流行的。你的敌人，你怎么下手对付都不为过。”
这是异界的生存法则，面对敌人，就不能心软。
既然你们来找我的麻烦了，那就要做好被我杀掉的准备。
同样的，也要做好受痛苦的准备，毕竟你既然敢来，就说明我们之间不可调和了，既然这样，那还说什么善不善，恶不恶的。
改造人也是咧了咧嘴，他还真说不出这有什么毛病。
而张心怡再拿出一个圆球出来，看向了改造人。
“我不会让你得逞的，自爆。”
他的身体猛得涨了起来。
噗，然而张心怡只是一出手，他的身体上就开了一个口子，气血流逝，他的自爆根本没有完成，整个气息就乱了。
张心怡的圆球已经打在了他的心脏处，改造人倒吸了一口冷气，最后全身的力量消失，形成了个绿色的珠子。
“哎呀，这个挺不错的，居然是个体修，这对于三位姐妹可是很有帮助的。”
张心怡一招手，幽焰网收回，而后拿着三颗珠子，向着别墅走去。
一号别墅内的王林林她们，根本不知道外面发生了这么大的事。
她们还在修行时，只感觉到体内突然多出了一股力量，这个力量很柔和，与她们之前修行的灵力相结合，不断的壮大。
实力也在不断的提升，金丹中期，后期，巅峰，这时她们三个才停了下来。
“好了，暂时先到这里，稳定住自己的修为，然后就可以突破元婴了，那就是大宗级别的了。”
要知道，在蓝星上，大宗已经算是很强大了。
要是王林林他们达到了大宗，只要陆地神仙的老家伙不出手，她们可以说是最强者了。
这边的四个女人已经开始商量着怎么样稳定修为，怎么样突破了。
而另一边的龙组的基地这里，莫里奇尔与齐若芷还是面对面的坐着。
一开始，莫里奇尔品着茶，齐若芷在着急，可是随着时间的推移，现在齐若芷在品着茶，莫里奇尔着急了。
按说四个陆地神仙出手，这时怎么也拿下了吧？
就算是没有拿下，也应该是战斗起来了，战斗的余波，这里应该可以感觉得到才对，可是什么也没有。
这就很让人奇怪了，到底发生了什么，为什么到了现在了，还是一片的静寂，这不对劲啊。
倒是齐若芷这时稳了下来。
因为她想到了一个人，一个之前她看到过的，那个在天空中，被雷光完全笼罩着的人，那人的强大，应该是超出了大家的想像。
这样的一个人存在，估计那四位去的陆地神仙，是踢到铁板上了吧。
齐若芷很想看看，这四个败下来后的样子。
所以她反而不急了。
可是又等了十来分钟，却是什么也没有发生，这倒是让莫里奇尔与齐若芷两人都惊讶了。
但很快，就有人来了，这回来的人，居然是欧阳德。
在欧阳德的身后，跟着的正是那位副会长，克里大神父。
欧阳德看着很轻松，但克里大神父，却有些凝重。
“发生了什么事？”莫里奇尔问道。
克里没说话，而是看向了欧阳德。
因为他并没有看到那一场战斗是怎么发生的，以及怎么结束的，可是欧阳德却看到了。
欧阳德这时笑了笑，说道：“就在四十分钟前，一号别墅被袭击。”
“这个我知道，我想知道，结果如何？”
“结果很好啊，一号别墅中的女主人出现，掌毙四人，那四个找麻烦的人都死了。”
“胡说，他们可都是陆地神仙。”莫里奇尔站了起来。
没有搞错吧，你要说死了一个，我还认同，毕竟对方也不是吃素的，可是四个都死了，这不可能。
“等下，还有一个地方不对，你刚才说女主人，也就是说，其实那位苏界没有出手，而出手的是一个女人。”
欧阳德瞄了一眼莫里奇尔，他当时可就在二号别墅，自从沐天琪搬进了一号别墅以后，这个二号别墅，被龙组买了下来。
现在算是欧阳德的一个驻地，与苏界联系会比较简单不是。
所以欧阳德确实是亲眼看到了战斗的过程。
这场战斗真是相当的平静，平静到，对方四个人，其实相当于每人就出了一招，然后就结束了。
他们比起一号别墅中的那位女主人，真是差得不是一点半点的。
有这样的守护着大夏，还怕什么世界修行协会？
所以欧阳德很得意，说道：“没错，只是别墅中的女主人出现，就将四位陆地神仙灭了，而且很轻松就将人灭了。”
“这不可能。”
“这没有什么不可能的，你们可以算一下时间嘛，我过来也是需要点时间的，所以，在这个很短时间段内，那四个人死了，你觉得这样的战斗不轻松吗？”
莫里奇尔这回不再说什么了，说得也是，四十多分钟，真正陆地神仙的战斗，怎么可能只要这么点时间。
而且这还包括了欧阳德过来报告的时间，这么一算计，对方确实是轻松啊。
可是这怎么可能，他不敢相信，这一回，他们就这么败了？
世界修行协会的面子要往哪放？
“齐组长，你必须给我们一个交待了。”
齐若芷就是冷冷的一笑，说道：“交待？莫里奇尔，这回的事情，如果你们不给我们一个交待，我怕，苏界先生，会去找你们要个说法呢。”

第207章 里世界
莫里奇尔一开始还有些慌乱，不过很快就镇定下来。
“好啊，我特别希望到时苏界先生可以找我商谈一下，另外，别忘了，我们修行协会存在的意义，如果真得到了最后，我不介意，试验打开里世界。”
齐若芷就是一愣，而后死死的瞪向莫里奇尔，说道：“流氓国果然就是流氓国，这个时候，你拿里世界来威胁，不过也无所谓，如果你们打开了，我们也可以，到时就看你们还有没有可以存在于这个世界的必要。”
莫里奇尔也是倒吸一口气，他就是一个威胁，要知道，打开里世界后，这个世界会变成什么样，谁也说不好。
因此不是谁随口一说就行的，何况他只是一个年轻的陆地神仙，他还真没有那么大的权利。
但齐若芷却有啊，她可是龙组组长，从龙组建立起时，那时就订下了里世界计划，龙组组长手上，可是有着一定的权利的。
“可恶。”莫里奇尔气呼呼的说了一声。
这时齐若芷站起身来，冲着莫里奇尔一伸手：“很高兴世界修行协会可以派人过来，不过呢，看样子伱们也呆不了多长时间了，我送送你？”
这是送客了，而莫里奇尔也是心头一动，齐若芷这相当于一个提醒了。
再不走，也许就真得走不了拉，于是莫里奇尔哼了一声，向外走去。
倒是等他们离开后，齐若芷微微的皱眉，这一回，世界修行协会在大夏丢了四个陆地神仙，这事情，肯定不会完的。
也不知道世界修行协会要怎么出手。
但是齐若芷转头一想，也是有些苦闷，因为如果苏界回来的话，知道了事情的经过，估计他也会出手，问题是，自己真控制不住他啊。
齐若芷不知道的是，在莫里奇尔离开后的第二天，苏界回到了蓝星。
跟大正王朝是谈好了交易，既然谈好了，那就要做，回来以后，别墅中居然没有人，苏界也是很奇怪，这些女人，不会是去逛街去了吧？
看样子，无论是蓝星还是异界，逛街这个事，都是女人们最爱做得事。
不管她们了，先是打出一个电话给吴铁志。
“大哥，多久了，你终于想起我了啊。”吴铁志一接电话，就跟多年未接触男人的怨妇似的。
苏界直接一身的鸡皮疙瘩。
“滚，少这么阴阳怪气的，说正事，我要一百万面盾牌，就是防爆盾那种的。”
“这个没有问题，我算一下啊，一面大概是一百元左右的成本，我就加十块给你吧，一百万面，我去，你这可以啊，又是一笔亿万订单。”
吴铁志那边的声音都变了，亿万订单，你以为简单就可以拿到手啊。
关键是好做啊，百万面的盾牌，除了数量多点，其实做起来特别的简单。
“质量要好，最起码防住你自己做出来的枪尖，上面观察窗不要用玻璃的，就是那种留出很细小的几道孔那种的视界窗，明白吗？”
“明白，明白，一体的就对了，然后上面是开几道口子，让人可以看清对面，这个你放心。”
吴铁志嘿嘿的笑着，最近他们厂子也是名声大噪，生意还不错。
但不管是什么生意，也不如兄弟这一笔来得厉害，看样子，又得加班了。
不过厂子中的工人，也是很喜欢加班的，因为工资是真给啊，挣钱这事，谁不想干？
挂了电话，苏界又给欧阳德打过去电话。
“苏神仙，您回来了？”
“嗯，你这是什么语气，弄得好像我不该回来似的。”
苏界这叫一个无语，不过他也没有想过，这边会出什么事。
主要是张心怡来了以后，苏界更加的放心了，谁叫张心怡的实力强大到世界无敌呢。
“不是，我的意思是说，您找我什么事？”
“假死舱和外面的航天材料的事，上次的那个假死舱，回来的时候受到了挤压，外面的航天材料都变形了，我是说你给设计几个抗压的，然后再配上假死舱，到时我要用。”
苏界可是想好了，自己的女人，无论去哪边，都应该是说走就走的，这样才可以，手中要有货的话，他是惹谁都不怕。
欧阳德那边沉默了一会儿，这才说道：“可以是可以，但估计一开始不会很多。”
“多少？”
“最多可以给您五个假死舱。”
“行，目前是够了，你尽快的办这个事吧。”
挂了电话，苏界放下心来，五个假死舱，确实是足够的，自己身边的人都可以带过来，而且还能留下几个，说不定可以把人带过去呢。
这边安排好后，外面传来门铃声，开门，是周宏征过来了，见到苏界，先是行礼。
苏界也是很无语，周宏征这家伙，现在是马屁越拍越响了，不过还是开心的给了他十几块下品灵石。
“副总宗主，你什么时候到世界修行协会找他们算账啊？”周宏征直接开口说道。
苏界就是一愣，找世界修行协会算账，算什么账？
那个斯林不是都死了吗？
等下，不会有别的事情发生吧？
苏界看向周宏征，周宏征也是愣了片刻，这才说道：“副总宗主，难道您还不知道？”
“我知道个屁啊，我刚回来，家里也没有人。”
周宏征这才哦了一声，对了，早上看到四个女人打扮得漂漂亮亮的，应该是出门逛街去了。
而副总宗主应该也有事情忙，所以还没有遇到。
其实昆仑那边，对苏界也有一个猜想，他们认为苏界应该是找到了一个特殊的里世界。
他所拿出来的东西，都是从里世界拿出来的。
这个猜想其实差不多了，但苏界去的，其实并不是里世界，而是另一个世界。
于是周宏征把昨天的事情说了一下，同时，因为龙组的情报他们也得到了，也就知道事情的经过是什么样的。
当听到世界修行协会居然找麻烦找到自己身上时，苏界也是一阵的恼火。
这个修行协会，真是找死啊，苏界思考着，要不要找个时机，灭灭他们的威风。
要不然，直接杀上门去？反正自己手上有张心怡，怕啥。

第208章 三种打开法
不过周宏征也说了一个新的名词，里世界。
这个是苏界没有想到的，于是问了一下，什么叫里世界。
其实里世界只是目前蓝星对于一些秘境的说法。
蓝星在很早以前，进入到了神话时代，那个时期，神灵众多。
而当时的那个世界意志也很强大，天道的力量，维持着世界平衡。
不过随着一场场神战的结束，整个世界还是被打得分崩瓦解，最终不知道从什么时期开始，神的世界，居然消失了。
但其实武修界一直流传着，神的世界并不是突然消失的，而是有神灵谋划，将神的世界，按分崩后的状态，直接封存成了一个个的小世界。
这些小世界，其实还存在于这个蓝星之上，只是很多都隐藏在很难找到的位置。
这种小世界，就被武修界称为里世界。
而随着人类的发展，慢慢的，人们发现了一部分里世界，比如说昆仑，其实他们所在的地方，就是一个里世界的入口。
那一片里世界中并没有其他神灵，只是一个普通的世界，但是灵气还算是充足。
昆仑中的灵气，主要都是这个小世界给供应的。
苏界哦了一声，再问了一下，里世界一般并不大，像是昆仑的那个里世界，不过才是几万平方公里的一个地界。
这确实不太大。
“但是，有些里世界中，我们已经探到了有人的存在，所以，有些地方，很有可能会有神灵留存。”周宏征接着说道。
苏界也是倒吸一口气，神灵啊，蓝星的神话他也是读过的，要是神话中那些神人真得出现，那还真对付不了。
毕竟那些神灵，大罗满地走，金仙多如狗。
虽然说很有可能这些人已经消失了，但谁知道里世界中新生代的人会是什么修为。
要是远超自己的修为，那还不死定了。
“有人的里世界，你们是怎么确定的？”
“其实里世界的入口，要想打开是很难的，现在整个世界上，都没有一个真正打开的里世界，至少，没有一个人进入到过里世界中。”
周宏征一边说着，一边看向苏界，他很想知道，这位副总宗主，是不是第一个进入到里世界的人。
要是的话，那还真是抓到宝了。
可是苏界并没有什么表情，本来他去的地方，也不是里世界。
“我们现在最多就是可以打开一个大概四十公分长，十公分宽的口子，虽然不大，但是如果操作好的话，是可以放下一些小型设备的，而现在，有些小型的无人机可以进入。”
“那里有信号？你没有搞错吧？”苏界这叫一个无语，你丫的无人机探里世界，我仿佛看到伱在逗我。
周宏征却是嘿嘿一笑，说道：“信号还是好解决的，而且进入里世界后，因为里面的灵气充足，信号源反而更好，再加上最近，我们改进了无人机，使用源石当动力的话，就可以将里世界整个都探到。”
苏界这才明白，何着是自己改变了对于里世界的一个探索格局。
其实也确实是这样。
蓝星上也有源石，不过量太少了，那些源石，修行还不够用呢，谁会想到去改无人机，这不可能啊。
因此最早探索里世界的方式，就是一根长长的电线，前端是一个小型机器人，然后慢慢的顺进去，外界监控的方式来探索。
这样的方式很慢，而且不定什么时候，那电线就损坏了。
可是随着苏界的出现，越来越多的源石，甚至整源石的出现，再加上苏界让改进什么发动机一类的，最后人们发现，源石改进的设备，居然可以慢慢的吸收灵气，动力源源不断。
于是人们将无人机也改进了一下，在科技与源石的作用下，人们终于开始解开小世界的秘密。
像是昆仑那个，经过一段时间的观察后，蓝星还特意制作了小型的机器人，在里面安装微型监控一类的东西，将整个的空间完全的探索了一遍，确保了里面没有人，只是一个空的里世界。
这种探索虽然没有经过多长时间，但收获却是很大的，龙组现在也有一支队伍，专门探索搜寻里世界的。
而世界武修协会那边，也是有着不同的里世界，只是他们现在还处于最早期的探索方式，相对于现在的大夏，他们的速度是缓慢的。
听了周宏征的话，苏界沉思了一下，说道：“真得没有人可以打开里世界？”
“这个不好说，因为目前还有三种假说，没有实验过，说不好。”
“说来听听。”
周宏征想了一下，说道：“这三种假说，就是说里世界是可以打开的，或者说，是可以从中带出人来的。”
“第一种是爆炸破坏论，就是说只要有相应当量的炸药，放在出口处，引爆后瞬间产生的力量，可以打开那个缺口，只是因为不知道里世界打开，会对这个世界产生什么影响，所以目前还没有人试验。”
苏界点点头，人类对于未知的东西，充满了探知欲，但前提是安全。
多少电影拍摄的灾难片，其实都是在警示一点，不安全的操作，很有可能会让人类陷入到危机。
“第二种假想，是修行假想，有人说过，当人达到了陆地神仙更高一层的级别，就有机会进入到里世界了，但这个，呵呵。”
苏界也是呵呵的笑了两声，到目前为止，蓝星还没有一个人可以达到更高的级别，所以这一种方法，等于扯蛋。
“至于第三种，是所谓的封印说，就是里世界是由当初的神灵封印的，要想找开里世界，只要找到封印之物就可以，哦对了，这个说法，是由小日子国提出的。”
嗯，这个苏界倒是的些兴趣了，小日子怎么提出这么个理论。
“据说他们的那座圣山下，就是个里世界，他们找到的封印物有三样，草薙剑，八尺镜和琼勾玉。”
呃，苏界回忆起来之前去小日子国抢武器的时候，那时感觉到危险时，他神识扫了一下小日子国全境。
当时看到火山上的那位，手中就是拿着三样东西。
好家伙，原来，当时他是想打开封印，放出里世界中的人吗？

第209章 五百亿
只是，这个方法真得管用吗？这个还真不好说。
门口传来了响声，几个女人的声音传来，莺莺燕燕的甚是好听。
等到一进门，她们就看到了坐在沙发上的苏界。
“相公，老公，你回来了。”张心怡立即露出了笑脸，来到这个世界后，一切都是那么新奇，不过张心怡也是想念着苏界，他可是好几天没回来了。
王林林几个人也很高兴。
“那副总宗主，我先走了。”周宏征感觉到自己要是不走，这边的战火，很有可能让他粉身碎骨。
电灯泡不好当的。
周宏征一走，别墅中就热闹起来，苏界该安排的事情也安排好了，接下来就是先享受生活。
一直到天黑，苏界扶着腰，看着几个美艳的女人，在做着晚餐，心中也是在合计，自己是不是应该再快点提升自己的实力了，有些坚持不住的感觉。
看看今天的晚餐，生蚝，腰子，韭菜，唉，男人啊，常备菜谱。
吃过了饭，几个人坐在沙发上聊着天，也没有人看电视，没什么意思。
苏界慢慢的问起了这几天发生的事情。
张心怡也就简单的说了一下，听说四个陆地神仙级的高手想要袭击一号别墅，苏界也是冷哼了一声。
不过现在在知道了里世界以后，苏界也不敢轻举妄动。
毕竟他的实力虽强，但所谓的里世界中的那些人，也不得不防啊。
那些人的实力，也许超出自己的想像。
所以最好的方法，还是利用一些借口，想办法削弱对方的实力。
另外，里世界自己也得想办法找到一处，真正的探一下里面的情况再说。
正想着呢，欧阳德的电话打了过来。
“还真是时候呢，怎么的，我的假死舱出来了？”
欧阳德无奈的说道：“没有这么快，而且外面的航天舱的设计，也是要重新来，所以短时间内是肯定不行的。”
苏界一想也是，那航天舱又要可以操作，又要能够抗压，这必须得设计成一个合理的样子。
“那是什么事？”
“前段时间，不是跟你说过商人的钱被三哥国扣留的事情吗？”
苏界这才反应过来，这个事当时找了一个黑客，想要把对方的钱转过来，一直没有什么动静。
今天怎么因为这个事情找到自己了。
“就是我给你找了个人，这家伙也是心大，一直监控着对方的各种账户，就在前几天，他意外的截获了对方一笔钱。”
“那直接打过来不就行了，有事我扛着呢，我相信三哥国不会为了这点钱，来找麻烦。”
“苏神仙，我知道伱那边很勇，但这笔钱有点大。”
“再大也不怕，打过来吧。”苏界一点不当回事。
欧阳德那里可能是还想说话，但苏界已经挂了电话了，毕竟跟你一个老头子打电话，不如跟自己媳妇聊天好玩。
再说了，他们现在正在玩游戏呢，国王游戏，呵呵，还是满有意思的。
欧阳德听着电话中的盲音，也是无奈的叹了口气，算了，既然你这么说了，那就这么办吧。
于是他拿出一个卫星电话来，给另一边打了过去。
苏界这边自然不知道什么情况，游戏玩得正嗨，一个电话又打了进来。
苏界看了一下，居然是银行的电话，这倒是有意思了。
按听，电话里传来了一个好听的声音：“苏先生您好，就在刚才，从三哥国有一笔款项到了您的账户中，不知道您是否知道这件事？”
“知道啊，我让人打款过来的。”
“好的，我们只是跟您确认一下，毕竟五百亿漂亮刀的款项，我们也是第一次见到。”
“那是，我靠，你说多少？”苏界这才反应过来，本来还以为就是二三十亿呢，五百亿，你丫的干了什么？
苏界拍着脑门，这笔钱是怎么截获的，欧阳德你是找了一个什么样的黑客，太可怕了吧？
问题是什么样的费用可以用五百亿，还是漂亮刀。
这钱数已经超出想像了吧，三哥国，你们这么多的钱，自己管理不住吗？
“苏先生，您……”
“没事，钱就先放在你们银行，我先给那边打个电话。”苏界故做镇定的说道。
挂了电话，苏界很快打给了欧阳德。
一接电话，欧阳德就提前说道：“我知道你就要给我打电话了，没有想到这么多钱吧，我刚才想问你来的，你没让我说。”
苏界呃了一声，想想之前跟欧阳德说的，还真是这样，这事得怪自己，怪不得别人。
“问题是哪来这么多钱，你把人家金库炸了？”
“怎么可能，你要知道，三哥国可是能接到外网的，这样一来，他们的网络，反而是被外网操控了，我找的那位，在世界也是有名的，这不是一不小心，截获了本年度三哥国的部分军费，所以……”
部分军费，苏界立即上网查了一下，好家伙，三哥国今年总共也才预计了八百亿漂亮刀的军费，你就截获了五百亿，还真是部分呢。
苏界也在头疼，这笔钱有些太多了啊，要是二三十亿的话，自己从小日子国弄得枪械，说卖给他们就卖给他们了，就算是强买强卖了，这个坏人自己做了。
这可以，估计三哥国也不会说什么，但五百亿还是漂亮刀，这丫的得卖多少枪？
可着小日子国的军火库都打劫一遍，够不够这个数呢？
够肯定是够了，但自己不能这么做啊。
头疼了，苏界挂了电话，这事情怪不得欧阳德，是自己没问清楚。
拍着额头，苏界现在头都大了。
“老公，发生什么事了？”
苏界也没好说整个的事情，只是说道：“你们说，你手上有一个亿的产品，脸皮厚点，可以卖到十个亿，但是你怎么可能卖到五百亿呢？”
几个女人也是愣了半天，这个问题问得好啊，再怎么样，也有难度吧？
“这太难了啊。”
苏界也是挠了挠头，确实很难，不过回头一想，丫个头的，难又如何，既然你们做得初一，我就做得十五，钱是不会退的，款项到了哪，就在哪消费，这没毛病。

第210章 三哥国来人
这边苏界还在为这五百亿漂亮刀而犯愁，另一边的漂亮国，莫里奇尔已经将苏界的事情上报给了世界修行协会。
世界修行协会目前的会长，副会长还有一众长老的实力是不如他，但是他们掌握着可以调动如他一般的陆地神仙的权利。
当听说了这回的事情以后，修行协会沉默了。
不沉默也不行啊，对方太狠了吧，居然可以打赢四个陆地神仙联手，这是什么样的一种能力。
难道说苏界已经超过了那个境界？
不过再一问，才知道不是苏界本人出了手，而是他的一个女人，这就很麻烦了。
“这样吧，两周后我们计划一个修行协会的峰会，就选在大夏进行了，到时让齐若芷安排一下，让苏神仙以及那位前辈也参加。”
会长菲尔普说道，在他看来，这是给对方的一个机会，就看对方珍惜不珍惜了。
如果不珍惜，那就要不惜一切的代价，想办法毁了苏界他们，要不然，等到他们成长起来，自己一方，可是要出问题了。
“这，会长，要是他们真得不听话，我们的人，真得能打得过他们吗？”
会长菲尔普就是笑了笑，说道：“何必用我们的人呢，旁边不是有狗吗？狗家中，可是有一个随时可以放出来的家伙，让他去吧。”
所有人都明白了会长的意思，于是一个个笑得很开心。
而小日子国，服部超忍接到了一个命令，就是手执三神器，随时待命，上面有可能让他放出火山中的那位。
服部超忍也是很郁闷，这是要干什么？当初要不是苏界来到小日子国，让他无法猜测对方的意图，他当时肯定不会想着解开封印的。
可是现在漂亮国爸爸让他准备，这是要闹大事啊，可是自己不跟着也不行啊。
服部超忍叹了口气，看样子，这事情会很麻烦，希望上面不会有事，也希望小日子不会有事，真把那东西放出来，小日子国也得承受打击。
苏界可不知道这件事，这些天他主要是等吴铁志那边的东西交接，另一个，就是等三哥国找过来。
毕竟他们有五百亿漂亮刀还有自己手里呢，他也是想了许多方法，但这个账，真得很难抹平。
果然，只是两天的时间，三哥国的使团就到了钢城。
他们一开始是去京城闹了一气，但京城那边给出的消息很简单，这件事是私人行为啊，你们的钱进入得是一家私人账户，所以上面人不管。
得了，三哥国的人一听，这还得找正主，于是几个人在外事部的人带领下，来到了一号别墅。
苏界今天也是感觉到有些郁闷，想不到办法的话，到时就只能见机行事了。
“当当当”外面传来了敲门声，沐天琪上去开了门，门外的外事员也是亮出了证件，然后在得到了许可后，才带人进来的。
现在外事部边都传开了，进了这个一号别墅，千万要向着这里的主人说话，要不然，你被开了都不知道为什么。
这里的主人应该是有很大的能量，所以千万不要得罪这边。
见到苏界，几个外事员还特意的行了礼，然后说明一下，自己来这里，只是因为他们懂得三哥国的语言，并不是因为他想。
苏界自然是不能跟他们一般见识。
众人落座以后，沐天琪上了茶。
三哥国的那边一共来了三个人，两男一女，女人明显是秘书类的，是来记录的，而为首的一个男人，阴沉着一张脸，感觉上好像谁欠了他五百亿漂亮刀似的。
苏界不着急，你爱沉着脸沉着脸，反正钱在我手中，这年头，手上有钱的才是大爷，没钱的是孙子。
所以孙子，有什么事伱说，爷爷在此给你想办法。
等了足有十来分钟，谁也不说话，就是喝茶，这下子三哥国可是郁闷了，等你开口呢，我们好拿个主动，结果你不说话，这怎么可以。
想了一下，三哥国那位干咳了两声。
苏界一看，哦，明白了，起身，找到药箱，拿出两枚甘草片，然后回到座位放在了三哥国那位的桌前，也不说话，就是眼神示意，吃了吧。
我……
三哥国的萨尔曼也是有些恼火，你给我两片药是什么意思。
他倒不觉得苏界是给他下毒，毕竟他也听说过一号别墅，在别墅中住着的，可是有着跟他们那边殿主齐名的高手。
当然了，萨尔曼作为外事人员，也不是吃素的，既然你不先说话，那就我说。
“苏先生，我希望你可以把我国的五百亿漂亮刀还回来，你私自转移我国资金，这本身就违反了国际法，我……”
“等下啊。”苏界伸手止住了萨尔曼，说道：“我记得我国有个商人，在你们国家挣了十亿，是你们私自给截停了的，当时是说，哪挣的钱在哪花，是这么说的吧？”
翻译的外事员一听，也是冲苏界比了个大拇指，何着你在这儿等他们呢，这可以的，但是这说不过去，那边就是十亿，还是按大夏币来算的，你这五百亿漂亮刀，这有些过份了。
但是该翻译的还是要翻译。
“没错。”萨尔曼丝毫不觉得自己这边有什么错误，而是说道：“在哪里挣得钱，就要在哪里花，这没有问题，这跟你转移我们五百亿漂亮刀有什么关系，如果你想要回那十亿，我们可以转回给你，但你现在，必须把我国的五百亿资金还回，否则的话，我会认为，您是对我国进行挑战。”
萨尔曼说得倒是很硬气。
苏界这才一点头，说道：“这就对了，你也说了，哪挣的钱就要花在哪，那这五百亿漂亮刀，是从我国挣去的，自然是要花在我国了，放心，我没有想贪没你们这五百亿漂亮刀，我只是告诉你，这五百亿漂亮刀，只能找我来花，找别人都不行。”
“说什么呢？”萨尔曼这个气啊，我们这五百亿漂亮刀，你凭什么说是从大夏国挣的，岂有此理啊。
“哦，你不知道，行，那我给你算笔账啊，你很快就会明白，这五百亿漂亮刀，真得不多，真的。”
苏界微微一笑，没办法了，先忽悠吧。

第211章 无可奈何
外事员现在也有些懵，你再怎么算账，你能算出五百亿漂亮刀来，这不可能啊。
苏界还在那里掰手指头呢。
“你看啊，伱们扣得十亿呢，其中有七亿是成本，就是配件啊，配件是要花钱买的，可是呢，当初那小子是刷脸拿得配件，也就是说，没花钱，就先从配件厂拿货了。”
“然后呢，你们把人家钱扣了，他就没有办法给配厂结算，配件厂就把配件涨价了，给一级经销商呢，就是原价的两倍，也就是一级经销商拿件的钱，变成了十四亿。”
“一级经销商又给二级经销商又翻了两倍，就是二十八亿，就这样，一级翻两倍，我是九级经销商啊，到我手中的时候，配件的价格到我这里，相当于原价的512倍，也就是3584亿。”
“我记得漂亮刀与大夏币兑换，差不多是1：7啊，那换成漂亮刀，也就是512亿漂亮刀，嘿，你看，还真对上了，你们还欠我12亿漂亮刀呢。”
边上的外事员颤巍巍的竖了个大拇指，论忽悠，您是老大哥，你丫的生生把钱算出了五百亿漂亮刀，我们能怎么办？照着翻呗。
于是外事员跟着翻译了一遍。
这下子可把三哥国的萨尔曼给吓到了，我虽然读书少，数学还不知道是哪个科目的老师教的，但我知道，七亿大夏币，他怎么也翻不到五百亿漂亮刀啊。
“你……”
“我再说明一点啊，这笔钱不是让你们还我这个九级经销商配件费的，而是说，你们这笔钱呢，是从我大夏挣的，所以只能花在大夏，这是符合你们国情的，你们就是这样做的，所以呢，你看，这笔钱请花在我这里，放心，我这人很善良正直的，我卖的货，绝对都是好货，要不要看看。”
外事员一边翻译，一边也看开了，你爱怎么忽悠就怎么忽悠吧，我只管把我的工作做好，至于最终的结果，关我什么事。
“你这是胡说八道。”
苏界一耸肩，无所谓了，你说我胡说十八道，我也不理你，就是这么豪横，你现在拿不走这笔钱，就只能听我的。
为什么苏界敢这么说呢，是因为大夏不对接外网。
就算是你想找个黑客来，也没办法，往内打账可以，但往外，呵呵，苏界没开通国际转账服务。
而且一般的黑客进来，很有可能就被大夏的网警抓到了。
到时想跑也跑不掉，多少黑客当初在大夏吃了亏，再说了，大夏可还有一批红客支持，有本事你过来啊。
苏界不怕这个，就在这笔钱转进来的时候，欧阳德也表达了他找那黑客的意思，他们将守护好苏界手中的这笔钱，倒是看三哥国怎么办？
谈判陷入到了僵局，无论三哥国的萨尔曼怎么说，苏界目前就一条，钱呢，是你从我这个九级经常商手中买配件的钱，退是不可能退的，只能在我手中消费了，你可以从我手中买东西。
三哥国还打算到世界法庭控告苏界，但苏界就是一句话，你去呗，反正我就是一个普通公民，世界法庭，呵呵，关我什么事。
要是真想打官司，你得先从我们这边的市法这边打，然后我们到省法，国法，最后了，你再说世界法庭，拖呗，没个三五十年的，这官司打不下来。
三五十年，三哥国的萨尔曼这叫一个头疼，三五十年黄花菜都凉了，就算是打赢了有个毛用，那时的五百亿漂亮刀，还那么值钱吗？不见得啊。
头疼的三哥国萨尔曼，只好给国内打电话，讯问这笔钱要怎么办？
而大夏的外事员，这是悄悄的给苏界比大拇指。
他们也是听说了三哥国扣压大夏商人的钱，这回一报还一报啊。
过了一会儿，三哥国的萨尔曼过来，说道：“哼，就算你不想还都不行了，我们已经联系了你们大夏的银行，他们……”
叮叮，手机的铃声响起，三哥国的萨尔曼接听起来，只说了几句，就怒气冲冲的吼开了。
苏界是听不懂他吼得是什么，但看表情也可以看得出来，事情并不如这位想像的那么顺利。
没错，银行不予理会，你开什么玩笑，你们的钱打到了我们的账户上，没有户主的同意，凭什么我们要把钱打回去？
要是银行都这么操作，那这世界不是乱了？
苏界也接到了电话，是银行客服娇滴滴的声音，苏界也是说了几句，反正没有他的授权，钱是一分也出不去。
再次坐下，三哥国的萨尔曼这回是真得火了。
“苏界先生，你就不怕，这件事引起你我两国的战争吗？”
“不怕啊。”苏界一耸肩，说道，“我不信你过来时，没有查过我，我可是陆地神仙，现在世界上行走的陆地神仙就两位，我与龙组的组长，这样的身份，你们三哥国惹得起吗？就凭你们所谓的殿主，是我对手吗？战争？如果你们真敢越界，我不介意，徒手追杀五千里，誓将敌土染赤地。”
苏界的神情很认真，外事员也是一挺胸，这个说得霸气，翻，好好的翻译。
翻译过去，对面的萨尔曼郁闷了，这文的不行，倒不是说他能力不行，只是苏界这人，现在是不要脸的状态。
人不要脸，天下无敌，你能拿人怎么办？
武的也不行，这个是真不行，打不过人家啊。
萨尔曼都在思考，是不是真得要妥协了，毕竟五百亿不是小数目，本来就是三哥国的军费，这里除了设备以外，还有别的支出。
现在他们手上的钱，都只能是维持了，而这五百亿，买回去点装备也是好的。
思忖不定，只能再给国内打个电话了。
三哥国那里也在开会，最终讨论出来一个决定，那就在大夏买武器了，也是一样的，五百亿漂亮刀，怎么着也得带回一些东风什么的吧。
这是三哥国想的，至于能否带回去，呵呵，苏界手上都没有东风，你到哪买去。
不过萨尔曼还不知道，此时坐了回来。
“好，我们就从你这里买武器，带我们去武器库吧。”
“什么武器库，在这里就行。”
大夏外事员：……
我们好像参与了私人军火商与国外人员交易的活动。

第212章 没钱了
外事员也给上面打了电话，但得到了一个命令，就当看不见就行，你们该怎么翻译怎么翻。
人家龙组打过招呼的，这事情上面人都知道，因此没事。
外事员一听，得嘞，你这么说，我们也就放心了。
再次落座，苏界立即喊道：“天琪，来，给换一壶好茶，生意上门了，这得好好谈。”
沐天琪换了一壶好茶，还带上来些糕点，弄得倒也像那么回事。
而苏界手上一翻，一把手枪出现在他的手中：“新南部M57，哈哈，这可是好家伙，可是配发指挥官的，我给你便宜一些，五万漂亮刀一把，带一个弹夹，这价格很实在了，这样，万把标配，就是五亿漂亮刀，伱看，还花你不到百分之一的军费，值得。”
外事员：……
你确定让我这么翻？好家伙，你这枪是镶金边的吗？这么贵。
算了，说怎么翻就怎么翻吧。
当翻译过去以后，果然萨尔曼生气了，枪不能说不好，毕竟是小日子现役的标配，但你丫的这是逗我呢？
要知道，在漂亮国，这种枪也不过才几十上百漂亮刀，你跟我说五万，你咋不去抢呢？
苏界并不知道对方怎么想的，要是知道的话，估计得说一句：你以为我在做什么？
也不管对方愿不愿意，苏界一拍桌子：“成交，要不说你们三哥国就是爽快。”
萨尔曼：……
外事员：……
你这个成交从哪说起的？
苏界可不给对方机会，再拿一把丰和64式步枪。
“这可是好东西啊，64式步枪，这枪我是忍痛割爱啊，十万漂亮刀一把，十万把起售，算算啊，十十，这就是一百亿了，看看，多仗义，一百亿，才五分之一的军费，就有十万把64，厉害。成交。”
大哥，要不你自己玩得了，外事员都不想说什么了，这让我怎么翻，你这边不一会儿成交两笔了，问题是我还没有翻译呢。
“等下。”关键时刻，萨尔曼突然喊道，而且用得是大夏国语。
苏界就是一愣：“我靠，你会说国语，那你丫的装什么深沉，还得让我们找个翻译，翻译费不贵吗？怎么也得十亿八亿漂亮刀的吧？”
你家翻译这么挣钱？
“苏先生，你莫非当我是傻瓜不成，你这些武器，根本就不是你们国家的，你还卖高价，你真当我不识数？”
“不。”苏界立即一挥手，“你怎么能不识数呢，我问你，如果按我刚才的报价，以及数量，钱数我算错了吗？”
萨尔曼一愣，想了一下说道：“钱数倒是没有算错。”
“那不就得了，我算得还是挺对的，那这两笔生意就成交了，我们接……”
“等一下，我说的不是钱数的问题。”
“哦，明白了，也就是说，钱数不是问题，真好，你同意我的报价了，一看就是个有眼光的人。”
萨尔曼：我好像被绕进去了。
“等一下，等一下。”萨尔曼这时感觉脑子乱乱的，说道：“苏先生，你的武器太贵了，我们不打算在你这里购买武器了。”
“可以啊，我看这糕点，又白又圆，来，尝一块。”
萨尔曼拿起一块糕点，放在嘴里，还不错，味道很好。
“这看这糕点，又白又圆，售价一百八，单位万漂亮元。”
噗，萨尔曼直接把糕点喷了出去，一百八十万漂亮刀，你玩呢？
“喷了也是这个价，真好，卖出一块糕点。”
苏界一边说着，一边在自己小本子上记着。
萨尔曼快要气疯了，我是差那一块糕点的人吗？问题是你要价太黑了。
他看向了大夏的外事员，意思你们也不管管，然而大夏的外事员这时抬头看天花板，你们能交流了，我们何必要在里面参和。
“来，喝茶。”
这回萨尔曼是怎么也不敢乱喝了，他现在算是看明白了，苏界这就是把钱拿在手里，然后四处克扣啊。
虽然说他们也是这么做的，但这个事情，放谁身上谁难受。
“苏界先生，我希望我们可以好好的谈谈，要知道，你这样的行为，已经构成了犯罪，我们有权拿回属于我们自己的钱，并且追究你的责任。”
“那就随意了。”苏界一耸肩，“我不太在意这个事的，要玩文的呢，你们只能跟我谈，要玩武的呢，你们随意，我奉陪，但你们要玩阴的，可就不要怪我玩得阴了，我相信，这世上，还真没有我怕的。”
苏界虽然知道了里世界，但在他看来，打不开那=里世界的入口，那根本就不叫事，你们再怎么嚣张，最多就是派出几个陆地神仙级别的人物，可是那又如何，张心怡在这儿呢。
何况，苏界也马上要达到巅峰了，一旦达到出窍巅峰，他好好的积累一段时间，想要成为分神期，还是很简单的。
萨尔曼生了一肚子气，不过现在谈也不是，不谈也不是，只好先离开了，这事情得回去以后再商量。
而在走时，那些大夏的外事员，一个个都是很友好的跟苏界打了招呼才离开的，只有萨尔曼阴着脸。
等到他们走后，苏界这才长呼一口气：“真头疼啊，想拿下这笔钱，还是挺麻烦的。”
“老公，其实很快你这笔钱就有得花了。”沐天琪突然说道。
“为什么？”
“我国有很多企业家在那边有生意，估计萨尔曼回去以后，就会加快对我国企业家的控制，到时，这些损失，可是得由你来付的。”
苏界就是干笑了两声，这倒也是，对了，既然这样，那不如就直接釜底抽薪吧。
苏界很快把电话打给了欧阳德，欧阳德也是快速上报。
一个爱国人士站了出来，宣称所有损失，由他来双倍赔付。
同时这位爱国人士还大声谴责，说这一回，他们损失了将近两百五十亿漂亮刀，所以补偿也达到了五百亿漂亮刀，没钱了，真得是一分也没了。

第213章 二公主有请
三哥国再怎么闹，这苏界可就不管了，如果说他们闹得太厉害的话，苏界不介意带上张心怡，让他们尝尝厉害的。
倒是别墅中，这时正在开会。
因为张心怡很快将王林林几个人提升了起来，目前正考虑着进入大宗之境。
这个过程并不简单，张心怡也是需要一些东西，让苏界在异界购买后带回来。
“没问题。”看着记录在本子上的东西，苏界做了个OK的手势，这都不叫事。
张心怡想了一下，说道：“我觉得如果有机会，让喵儿姐也过来才好。”
“为什么？”苏界捂了捂腰，你们四个都有些受不了，还让齐喵儿过来，没有搞错吧？
张心怡给了苏界一个白眼，说道：“作为妖族，喵儿姐可是随时都要面对妖族的袭击的，你们现在在大正国都，是没有问题，毕竟那里防备很严，在国都出手，妖族还没有这样的实力，可是一旦你们出了国都，那就不一样了，所以，如果喵儿姐来到这边，所有的事情都将迎刃而解。”
不得不说，张心怡说得是对的，苏界也是仔细的思考了一番后，点了点头，这个可以有。
再说了，欧阳德那边的假死舱，应该也快要做好了，到时把齐喵儿带回来，妖族，呵呵，有本事伱们追到蓝星来啊。
“做好防护就行，那雷劫并不可怕。”张心怡这么一说，苏界也就同意了。
给欧阳德那边打了个电话，他那边，怎么也得再有四五天才可以制造出一个新的防护舱，假死舱倒是现成的。
不过吴铁志的电话倒是打来了，一百万面盾牌，已经全部做了出来，不过没有符印的情况下，这些盾牌只能说还将就。
到了工厂，苏界检查了一下，不得不说，吴铁志对于他的单子，还是很上心的，还多做了一万面，以防万一。
苏界付了钱后，直接将盾牌全部带走。
再回到别墅，苏界跟张心怡她们打了声招呼，回到了异界。
异界这边也是白天，两边的时间好像完全对应的。
而齐喵儿与万媚儿都不在，应该是去了万宝阁在大正的分店，不知道有什么重要的事情吧，而且看屋里的情况，她们至少两天没有这里了。
等吧，会有人来找自己的。
苏界回来没一会儿，郑雅茹就到了，三公主这边，果然是有人监视着苏界的。
苏界也明白这事情，但没有理会，而是拿出三面盾牌，让郑雅茹自己找符印师，在上面加了符印后试下效果，如果效果好了，可以继续谈。
郑雅茹也是很高兴，如果真得把百万大军都装备这样的盾牌，那么防备力是肯定能提上几个台阶的，到时对大乾或者是大战的战斗中，防守方面是没有问题。
至于进攻，这个再想办法，以防代攻的策略又不是没有。
郑雅茹离开后，苏界也是上了街，反正没事干，看看大正王朝的繁华也是不错的。
大正的管理还是很到位的，街道井然有序，有时可以看到一些飞鸿马车跑过，车上坐着的，一般都是将相之子，但并没有太纨绔的表现。
有时还会有一两支巡逻队经过，市面上还算是平静。
这证明大正的皇帝，至少在处理臣子问题上，还是有一定的能力的。
街道两旁也有一些做生意的，过去看了一眼，灵草一类的东西最多，都是修行常备物品，一些杂货也有。
苏界还看到了一家专卖摩托的地方，不过数量不多，很明显算是万宝阁分支出来的。
这是代理商啊，还不错，这种摩托，一般看得都是有权有钱之人，普通人可买不起。
城中也有一些妖族，不过都很守本份，便是苏界也看到了几只妖族是跟着自己的，看样子，妖族并没有放弃齐喵儿。
苏界也就是笑了笑，张心怡提醒的正是时候，回头还真得要把齐喵儿给带走。
正走着，一辆飞鸿马车突然停在了他的身边。
一开始苏界并没有理会，然而马车上传来了一个好听的声音。
“苏先生，有时间的话，不如马车上一叙。”
这个声音轻轻柔柔的，有种水乡之风，相当的好听。
苏界也是一皱眉头，按说自己到了这里，是直入皇城的，别的人不应该知道的名姓才对。
抬头看了一眼马车，这马车上还挂着围幔，只能看到车内有人坐着，却看不清是谁。
苏界想了一下，说道：“不知姑娘如何称呼。”
“苏先生不必担心，今天皇妹才从你那里拿走了盾牌。”
哦，这下子苏界算明白了，这位应该就是所谓的大正第一美女的二公主郑雅芳了。
说实话，苏界也很想看一下，郑雅芳到底有多漂亮，才可以被称为第一美女。
于是一拱手，说道：“既然是二公主相邀，那我不客气了。”
登上马车，有人拉开了围幔，苏界钻了进去。
一抬头，苏界也是无语了，外面有围幔我就不说了啊，你说你还带着面纱，这是什么情况，不过还可以看到眼睛，光是看眼睛，确实很漂亮。
而且微微一笑之时，那双眼如弯月一般，勾人心神。
“二公主请了。”
“苏先生不必客气，说实话，能邀苏先生一叙，也是我的荣幸。”
“不敢当。”
客套话要说两句，不过苏界开始思考这位二公主到底要跟他谈什么了。
好像也没有什么必谈的吧，毕竟以二公主的身份与实力，大正之中，她可以解决一切事情，找自己干什么？
“听闻苏先生文武全才，因此我想邀请苏先生，参加三日后在文京楼内的诗会，不知道苏先生可否赏光。”
“文武全才，你听谁说的，文先不说啊，武我就不行，我才出窍期，这叫什么全才。”
郑雅芳咯咯一笑，说道：“以苏先生的年纪，这个实力已经很强了，不需妄自菲薄，倒是文才，我可是听过苏先生那王爷谋反的评书的。”
呃，苏界挠了挠头，这评书已经传这么远了吗？那是真坑马王爷啊。

第214章 二公主太子爷
苏界也不知道要如何评价自己的评书了，当时就是想一出是一出的说了那么一段，现在看来，估计马王爷被坑得不轻。
但无所谓了，毕竟他可是得罪了马王爷，要是马王爷被大乾的皇帝处死了，那更好了。
“这个就是当时胡说的，当不得真，二公主，我想你也不只是想请我去诗会吧？”
二公主郑雅芳并没有回应，只是看着苏界，苏界也无所谓的与对方对视着。
两人的目光交汇，谁也没有让一步。
最终还是郑雅芳叹了口气，说道：“确实，但有些事情，先说出来就不灵了，还是等到诗会之后吧。”
听郑雅芳这么一说，苏界也无所谓的点点头，他并不是一个好奇心很重的人。
因为他坚信一句话：好奇害死猫。
马车行进了一段路程后，正好到了万宝阁。
二公主叫停了马车，与苏界一起下了车。
一进万宝阁的大门，就有人迎了上来。
“哎呦，二公主驾到，有失远迎。”
这是大正在万宝阁的掌柜，能在这个都城的，可以说都是人精。
看到苏界时，这位掌柜的倒并不认识，只是应了一声而已。
“这次来，主要是送苏先生到这里的，这位可是你家姑爷，怎么，不认识？”
掌柜的先是一愣，随后哦了一声，笑脸绽开，说道：“原来是姑爷驾到，小姐正在炼丹室，进去好长时间了，估计是炼制比较麻烦的丹药，跟着一起来的齐喵儿小姐在外面守着呢。”
“哦，炼丹？”这回轮到郑雅芳奇怪了，什么丹药，还要万宝阁的大小姐亲自出手？
不过马上她就反应过来，只有一种丹药，是目前仅有万媚儿可以炼制的，那就万劫丹，那个号称渡劫省一半的丹药。
这回郑雅芳也是来了兴趣，她可也是出窍期巅峰了，渡劫可以说是随时都行，只是之前从皇帝到大臣，都不支持她渡劫。
因为没有万劫丹的话，光靠宝物，他们只有九成把握，九成看着很多，但郑雅芳的身份太特殊了。
如果不能保证百分百，但凡有一丝失败的可能性，皇帝都不打算冒险。
但如果万劫丹出来的话，那就不同了。
“苏先生，如果我猜得不错的话，这万劫丹的丹方，就是你出的吧？”
郑雅芳看向苏界，这男人还真是个宝藏，身上不知道藏了多少秘密。
苏界也只好点点头，这个事情上说谎没有什么意义。
“那万媚儿还真是跟了一个好相公呢，光是这丹方，可就价值连城了。”
苏界没有回话，只是示意掌柜的，给他准备驻颜丹，虎猛丹这种最垃圾的药物。
现在这东西可不缺人炼，主要是万宝阁那边，出现了炼丹机器，再加上万媚儿现在是丹阁的阁主，因此炼丹师们，这时也不管是不是小炼药了，都是拼了命的想要表现自己的价值。
因此现在想要多少这种丹药，就有多少，苏界这算是给蓝星补货来了。
钱自然是不缺的，这也算是一种人脉关系，而且苏界也打算发展国外了。
毕竟国内已经基本没有问题了，国外的话可就说不定了。
先把手伸到国外的富翁那里，然后再说战斗的事。
掌柜的很快下去给操作去了。
苏界也不去打扰齐喵儿她们，炼丹需要一些时间，而这个时间，正好可以等等郑雅茹那边的消息。
“苏先生，其实我还想问一件事。”
“说。”
“就是之前您跟我三妹说过的，这个世界，或者说，这个星球，真得是圆的吗？”
我怎么知道？苏界也是无语了，毕竟这个世界还没有一个航海家可以绕海一周，回到原点呢，因此这说不好。
但现在苏界自然是不能漏怯，于是说道：“目前我们掌握的情况，就是这样，怎么，二公主有兴趣？”
“是有兴趣，不过我离不开这皇宫大院，就算是有兴趣，又能如何。”难得的，苏界从郑雅茹的眼中，看到了一丝的忧伤。
苏界也是心中一动，突然意识到，这位二公主，可能有着自己的想法。
她并不想只做一个普通的公主，她有自己的理想，可惜，这个理想很难实现。
毕竟身在皇家，伱不为皇室思考是不可能的。
苏界并没有多说什么，这个事情，他不能主动，毕竟二公主有自己的考虑。
另外就是，自己主动的话，这事情就落了下风。
然而郑雅芳看到苏界坐在那里品茶再不说说话时，也是有些生气了。
这么一个大美人坐在你的面前，你居然无动于衷，你还是不是男人。
但越是这样，郑雅芳对于苏界的好奇心就越重，这个男人，不为女色所惑，是个纯爷们儿。
如果苏界知道郑雅芳怎么想的，估计也得无语了，纯不纯的，不是看性格，而是看能不能耍花枪。
屋内安静了下来，倒是掌柜的那边忙碌了起来，这边的人已经开始多了，购买什么的都有。
甚至有些贵女人进来后，悄悄的说上几句，然后拿着几个黑布包离开的。
这是买衣服的，当然了，里面的衣服，很难拿到大庭广众之下看就是了。
苏界自然明白，心中也是暗暗的竖了个大拇指，还是万媚儿想得周全，这叫宁叫人知，莫叫人见。
就这样沉寂的坐了两个多小时，苏界也是觉得无聊了，正打算告辞离开的时候，外面又进来一批客人。
这一批人数众多，十几个人，围着正中的一个公子哥。
那人一进来，直接喊道：“掌柜的，最近有没有什么好玩的，都给我拿出来。”
“哎呦，太子爷您来了，放心，我马上给你操办去。”
太子爷，苏界微微一笑，这位，居然是大正太子，再看了一眼旁边的郑雅芳，苏界却发现，郑雅芳露出很讨厌的神色。
这应该是她的亲哥哥吧，你讨厌什么？
这时太子爷郑武刚也是看到了自己的二妹，立即迎了上来。
“二妹也在呢，怎么，也来看看有没有稀奇的东西？”
“不用了，我自己会看。”郑雅芳冷着脸。
郑武刚的脸色也有些不好看了，这时正好瞄住苏界，就是一挑眉头：“苏先生也在，你跟我二妹，不会是……”
苏界呵呵一笑，这太子说话，确实挺气人的。

第215章 有事相商
怎么说呢，这人说话就像是在审问你，但你要是审问，你就直接问。
结果他还不，偏要转个圈子，那意思好像是说，我已经掌握了伱所有的罪证，可是我不说，我看你自己说不说。
我说你奶奶个爪。
苏界端起茶杯来，喝了一口，连理都没有理他。
“喂，你小子，太子爷跟你说话呢，你不知道回答吗？”太子爷身边的一个小弟站了出来。
这是一位将军之子，很明显是来拍马屁的。
而苏界瞄了他一眼，冷冷的说道：“信不信因为你，大正失去了可以与世争雄的机会，到时你们太子爷也保不住你。”
那人一听，就是冲苏界翻了个白眼，信你才怪呢。
太子爷郑武刚也很生气，是我来问你的，你不理会，还敢说我的小弟。
不过话说回来了，郑武刚现在还真不敢把苏界怎么样，因为大正这时还真需要苏界给他们带来一些东西。
所以郑武刚拦住了那个想说话的小弟，这才笑着说道：“苏先生怎么会在这里？没在屋里休息？”
苏界看了一眼郑武刚，说道：“大正的皇帝都没让我在屋里不让我出来，你这是打算软禁我吗？”
郑武刚一时有些语塞，这话怎么说，感觉上好像自己要夺权似的。
“苏先生说笑了，我只是随口一问。”
“嗯，就是这种随口一问，才容易暴露自己真实的想法。”
这事没法聊了，郑武刚也是无语了，他也明白，这事情要是传到父亲那里会怎么样。
要知道，大正皇帝现在可正是壮年，还没到退的时候呢，你身为太子就思考着夺位，你是想闹哪样。
于是郑武刚只好客气的说道：“苏先生说笑了，随口一问，就是随口一问，那我不打扰您与二妹了，二妹，陪好客人啊。”
这话说的，还是不太客气。
结果郑雅芳却是微微一笑，说道：“是的，大哥，我这世上除了父母可以命令我外，现在还多了一个你，我听你的，大哥。”
呃，郑武峰快气死了，这话说的，怎么感觉自己还是要夺权，不行了，不能呆在这里了，苏界本来就已经很难办了，二妹再来这么一句，以后自己的日子怎么过。
郑武刚想到这里，直接一挥手，带人就走，掌柜的追出来也没有叫住，主要是不能呆了，生怕自己出问题。
当郑武刚离开以后，郑雅芳才笑了起来，说道：“苏先生果然厉害。”
“你也一样。”
“估计以后，我们会经常见面的，我也希望，可以与苏先生合作呢。”
苏界没有吱声，这个合作可是要看是不是真得能做了。
要是自己把二公主带走了，估计大正可就容不下自己了，到时想逃也逃不掉的。
所以还是要注意尺度。
郑雅芳也离开了，而苏界并没有走，他决定在这里等下万媚儿与齐喵儿，毕竟一百万的盾牌，如果自己单独交易，万宝阁可就参与不进来了。
这样不好，万宝阁现在还算是苏界的一个靠山，必须维持好了。
掌柜的也是聪明，直接给姑爷安排了住处，万宝阁都有自己的休息室的，一般来说，要是大小姐来了，那自然是大小姐的住处，现在就给苏界了。
在这里等了两天，郑雅茹来找了。
掌柜的进来通报一声后，苏界这才下楼来见郑雅茹。
“那盾牌我们试过了，没有任何问题，防护力也是相当的惊人，所以我们打算，直接拿下那一百万盾牌，你开个价就行。”
郑雅茹直接进入主题。
苏界算计了一下，说道：“一千万中品灵石。”
郑雅茹根本没有在意，而是一点头说道：“没有问题，什么时候可以将百万盾牌交给我们？”
“等到媚儿出来以后吧，毕竟这事情，不要绕过万宝阁为好。”
郑雅茹也是一点头，这倒是没有问题。
两人喝着茶，各自转着心思。
良久，郑雅茹才说道：“苏先生，不知道是否有空，可以参加明天晚上的诗会。”
“怎么你也来邀请我参加诗会？”苏界感觉到很有意思，这姐妹两个人，绝对是有什么阴谋。
“是这样的，诗会的第一名，可以与我姐妹二人单独交流一个时辰。”
呃，听着这个交流不太正经。
“苏先生不要误会，只是我们有事要找苏先生谈，希望苏先生，到时可以夺下诗会第一。”
苏界哦了一声，心中已经明白了，这姐妹两人，不知道在思考什么事情呢，而且必须是自己帮忙的那种。
因此希望自己可以在诗会上取胜，到时这一个时辰，估计商量的事情，不会小了。
自己要不要卷进去，这是个问题。
“苏先生，对于你来说，我们要谈的事是很简单的。”
苏界摇了摇头，简单与否，不是你一句话的事，到时再看吧。
“好吧，我可以去，但是如果事情太过困难，我可不接。”
“多谢苏先生，苏先生放心吧，既然需要苏先生出力，我们也一定会厚报苏先生的。”
郑雅茹给苏界一个媚眼，苏界感觉到身上一抖，倒不是郑雅茹不漂亮，只是这个媚眼，总觉得对方要用美人计。
真要是这招，我是中计呢中计呢还是中计呢？
苏界也是无语了。
“轰”正当苏界不知道该如何应答的时候，外面传来了一道雷声，打断了这种尴尬。
苏界心中暗叹一声真了，这雷来得，真是时候。
“雷劫，是雷劫。”外面有人喊道。
“何人在闹市渡劫？”
四下里乱了起来，要知道，雷劫的威力太大，一般渡劫绝对不会在闹市的，这谁啊，这么没有眼力，视大正法规于无物。
郑雅茹也是跑了出去，看向了天空。
雷劫就在万宝阁的上空盘旋着，看样子正对着万宝阁。
“是万宝阁中的人吗？”郑雅茹看向了万宝阁中，不对啊，这些人都是常驻大正都城的，不可能不知道这里的法律吧。
“是丹劫，估计是万媚儿新的万劫丹出世了，只是这回的品质好像好了一些。”
卡，天空中一道雷光打下，不过万宝阁有阵法保护，直接拦下了这一雷劫。

第216章 文京楼
大正的一些监察官也到了这里，不过听说是丹劫后，这些人也没有说什么，炼丹出现的雷劫，确实不在考虑之内。
你不能让炼丹师到荒郊野岭去炼丹吧，所以有了丹劫，也只能是想办法保护周边的人与房子了。
再说了，一般这种情况，就算是损坏了，也有炼丹人赔付，毕竟他炼出了可以引来雷劫的丹药，那东西一卖，灵石还不是哗哗的。
四周已经守护好，天空中的第二道雷光也打了下来，不过万宝阁明显早有准备，这时阵法全开，再次顶住了这一击。
就是被打散了雷光，把周边几间房屋给打坏了。
这也没招。
些时皇城内，大正皇帝郑龙庭也是看向了这个方向。
“万宝阁，看样子，那万劫丹是炼好了，也只有这样的丹药，才能引来雷劫。去，宣朕的旨意，所有损坏，由国库出资。”
“是，陛下。”有太监离开，这是对外宣旨去了。
“这一回在我大正国境，必然要留下几颗万劫丹才可以。”
万宝阁已经挡下了三道雷劫，天空中的阴云这才慢慢的散去，显然雷劫已过。
四周警戒的人都是松了口气，同时，他们也都在思考，到底是什么样的丹药。
不一会儿，万宝阁的大门打开，万媚儿在齐喵儿的陪同下走了出来。
虽然说连着炼丹了好几天，但万媚儿还是挺精神的，而且人逢喜事精神爽嘛。
“各位，万宝阁将于七日后，进行拍卖，到时会有五枚万劫丹出手。”
五枚，这个消息立即就传递了出去。
而坐在皇城中的郑龙庭也得到了消息，哈哈一笑，五枚，他至少要留下三枚吧。
因为有了这三枚万劫丹，大正王朝的实力，又可以提升不少。
万媚儿只是说了一句，并没有多说别的，因为无论是赔偿房屋还是其他的事情，都会有这里的掌柜来做，她接下来的任务，就是休息。
倒是看到苏界的时候，万媚儿高兴的眯起了眼睛，自家的相公还是回来了，真好。
苏界带着万媚儿与齐喵儿离开，而他们一走，掌柜的再与这边的巡察人员商量损失一类的，这些事情他们可就不管了。
而在文京楼上，二公主郑雅芳与三公主郑雅茹两人也是看向了这边。
“她手上肯定还留有万劫丹，不可能只出五枚。”郑雅芳说道。
“二姐，我知道你的意思，但说实话，五枚已经不少了，毕竟这种丹药，有些逆天。”
郑雅芳摇了摇头，良久才叹了口气，说道：“要想取之，必先予之。”
“二姐，你不会是想……”
“我没有退路了，如果有的话，我也希望这一世可以无忧无虑的生活下去，可是现实不允许，所以，我必须把握住这最后的机会。”
郑雅茹没有说话，只是跟着叹了口气。
皇城住所，苏界一早起来，伸着懒腰，昨天的感觉还是不错的，果然，女人还是要分批，要不然腰子受不了。
万媚儿与齐喵儿已经准备早餐了。
“对了，相公，今天文京楼诗会，伱会去吗？”吃着早餐，齐喵儿问了一句。
苏界这才想起来，今天答应了二公主与三公主，是要参加诗会的，差点就忘得没影了。
“去肯定是去，我总觉得那边有事情要发生，所以想多注意一些。”
万媚儿却是噗哧一笑，说道：“相公，你不用说得这么冠冕堂皇的，二公主可是大正第一美人，你想看就去看啊。”
异界的好处，苏界心中暗暗的想着，这些女人就不知道什么叫吃醋吗？
不过想想也是，毕竟这个地方的三观就与蓝星不同。
就算是蓝星，现在也改变了不少。
齐喵儿也是咯咯的笑了起来。
“好了，别笑了，正好有件事，昨天都忘说了。”
提到了两位公主，苏界这才想到之前张心怡说过的齐喵儿的事情。
把事情与齐喵儿一说，齐喵儿想了想，说道：“也就是说，我可以去你所在的那个世界了？”
苏界就是一点头，说道：“没错，我们不可能一直会在大正王城吧，总要离开的，一旦离开，妖族肯定会跟上来的，所以你不在，这才是最好的。”
齐喵儿就是点点头：“我去。”
这就可以了，齐喵儿也同意了，苏界只要让她做足了准备就行了，这方面万媚儿是行家。
带够法宝，以应对另一边的天劫，这就可以了。
吃过了早饭，万媚儿给苏界准备了衣服，两人陪着他一起出发，前往文京楼。
文京楼是大正王城的第一高楼，楼高七层，在这个异界，这就算是很高的了。
毕竟这里的建筑，大部分还是木制为主，一般就是三层的高度。
所以找到文京楼还是很简单的。
当苏界三人到这里的时候，却发现这里已经人山人海了，当然了，大部分就是来看个热闹。
诗词这东西，在异界并不是很重要，所以能学习的人很少。
苏界可以记得妖族的文武比，武比还有些看头，而那文比，苏界表示，一首咏鹅足以打败99%的对手。
文京楼外站着一位管家模样的人，这算是第一关，每层都有关卡，通关才可以上到顶楼。
当苏界来到这里时，已经有几位都进去了，还有人在门口测试着，但很长时间，没有人达到要求。
“我来。”这是一个公子哥带着两个家丁走了过来。
“咦，他怎么会出现在这里？”万媚儿轻声说了一句。
“是谁啊？你认识？”
“大乾皇朝，二皇子钱文通。”
听名字就是个有钱人，苏界也是无语了，异界人的名字，起得跟作者一个水平，起名废。
“等下，你说是大乾皇朝的二皇子，怎么可能出现在大正？”
“估计是以使节的身份出现的，但不知道是有什么事情来到大正的。”
“会知道的。”苏界微微一笑，此时那位钱文通已经通过了门口的头上，向里面走去。
“我们也过去吧。”苏界说完，直接向门口走去。
管家一伸手，拦住了苏界：“先生，请出题。”

第217章 以德报怨吗
出题？苏界懵了，反了吧，这种地方，不是应该你出题，然后我答题，答对了才可以登楼，顺便让我露个脸，装个哔吗？
就是那种你出个难题，我直接给你上个高度，然后一片人在旁边拍手，还得说我这高出天际这种的，怎么我出题了？
管家看到苏界的样子，笑着说道：“看样子，贵客是第一次来，我文京楼乃是大正二公主所设，楼内之人尽习文学之道，因此博学多才，这才有了文京楼的测试。”
“简而言之，文京楼以贵客出题，如我等未答上来，或者是答案未如贵客之意的，贵客则可登楼，直到最顶层。”
苏界这才明白过来，不由得也是暗叹一声，何着是伱文京楼把哔装完了，然后挡住了他人之路。
走别的人装哔路，让人不哔可装，好楼。
管家很傲然的站在那里，一派高人风范，这时一伸手，说道：“贵客，请出题。”
苏界想了一下，点点头，既然是你们这边的要求，那我就适应新潮流，那就来吧。
“我出一上联吧，飞虎旗，旗虎飞，旗卷虎藏身。”
“这……”
管家直接傻眼，听着这个上联好像是不太难，但仔细一想，这个对联就有些意思了。
因为大正用得正是飞虎旗，这对联如果联合起来，这意思有些上头啊。
管家也是在思考有什么好的下联，可是想了一会儿，最终无奈的摇了摇头，说道：“贵客楼内请。”
这就过关了，看起来挺简单的，苏界就是笑着摇了摇头，直接迈步往里走去。
外面也是传来了一阵的惊讶之声，很明显，这些人也是上不来了。
进到了一楼，这里看起来就跟个茶楼似的，最前方是一道楼梯，可以向上。
但在楼梯前，有一张方桌，坐着一个白胡子先生，一看就是个文化人，轻捋着胡须，很有造诣的样子。
下面也是各种的小茶几，几名闯关者，可是盘坐在小茶几后，一个个正襟危坐，很是紧张，每个人的身后，或一或二的站着护卫。
老头就跟没看到一样，微闭双眼，凝神静气的。
苏界也是找了个地方坐下，一个青衣小厮上前，递给了苏界一张纸。
纸上是题目。
这回不是自己出题了？不过仔细一看，上面仍然是让人写下自己想出了题，由上方的老者给予作答。
苏界看到几位学生样的，都在凝神思考，很明显，都在想如何出题，可以考住对方。
苏界拿着纸，也是想了一下，很明显，这题也不能太超标了，而且还与文化有关才可以。
苏界想了想，要不然出道英语题吧，保证可以考得这位老先生外焦里嫩的。
回头一想，还是算了，考肯定是考得住对方，但万一对方说起这语言，自己不好解释。
这时前方有人将题放在了老者桌前。
老者这才睁眼看了一下，说道：“此问，何为不惑？不惑者，可解汝之惹，此即为不惑。”
你丫说等于没说，不过看下面那学生还一脸听懂了的表情，苏界表示，你这是不懂装懂啊，你不惑个头啊。
不过这都是什么问题？算了，咱还是想一个自己的吧，等下，好像有一道题挺有意思，拿出来问一下。
于是苏界刷刷几笔写下了问题，递给了老者。
老者先是睁眼看向了苏界，这人他知道，之前刚进来不久啊，怎么这就交上问题了，这是早就想好了要问什么了吗？
苏界却是微微一笑，倒是要看老者如何去解答自己的问题。
老者看了一眼题纸，说道：“你是问以德报怨可乎？好问题。”
老者先是竖了大拇指，而后说道：“可。此为大善，以德而报怨，乃是圣人之心，此答可解。”
说完，拿起那张题纸，就要撕掉，那意思，我已经答过了，你不合格。
然而苏界却是一伸手，说道：“慢着，老先生，你这答案不对啊。”
老者手上一停，而后哈哈一笑，说道：“我的答案不对，要知道，我在此处，答题过万，少有不对之时，我倒是想知道，此题我如何解得不对？”
苏界说道：“以德报怨？何以报德？”
老者愣了一下，而后沉思起来，很明显，他也没有想过这个问题后面还有一个问题。
苏界就是摇了摇头，异界的修真文化发展的确实很不错，但是说到这种文化底蕴，还是差了一些。
百家争鸣之时，那可是人才倍出，这一题在之后也被人误解了多年，直到后来才真正的了解了这句话的真谛。
当然了，蓝星上网络的兴起，这是这种文化传播的一个主要途径，远比异界这种传播要快得多。
良久，老者才倒吸了一口冷气，说道：“此言有理，以德报怨，何以报德，受教了。”
倒是老头还不是一个老糊涂，没有强行说自己是对的，不会就是不会，这一点还算是可以。
“但不知此题该如何去解？”
苏界一挺胸，说道：“以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”
“哦，受教，受教，这位贵客楼上请。”
老者让位，苏界这才这才带人向楼上走去。
再一回头，只见坐在这里那些学生样的人，一个个都是露出了羡慕的眼神。
倒是没有见到那位刚进来不久的大乾二皇子，也不知道他是怎么上去的。
不过苏界也无所谓了，他也不着急，相信楼上的二公主与三公主，也都要等到自己到了，才会正式开始吧。
而他也猜对了，此时文京楼的最顶端阁楼上，二公主郑雅芳与三公主郑雅茹看着下面的十个座位，已经有三个被占了。
其中一个，正是大乾二皇子，还有两个，一个是大正有名的才子，也是这文京楼的常客，另一个，却是妖族。
不过是个女性，倒是让两位公主很诧异。
“那家伙怎么还不来？”郑雅茹不高兴的说道。
倒是郑雅芳一点不着急，淡淡的说道：“会来的，怎么，妹妹等不及了。”
“啊呸，我有什么等不及的，是你……”
说到这里，郑雅茹也是停了一下，叹了口气，姐姐的时间不多了啊。

第218章 玩的高端局
此时七楼的座位上，二皇子钱文通看着玉如意，眼中也是闪过一丝贪婪之色。
“倒是未见这位姑娘，不知如何称呼？”
“你最好收起你那眼神，否则，我不介意替你把它挖下来。”玉如意冷哼一声，要说妖族中最不怕死的，就是她们一族了，反正可以复活，没有人可以拿捏她们。
钱文通也是愣了一下，然后哈哈大笑：“有趣，真是有趣，伱可知道我是谁？敢这么跟我说话？”
“那你可知道我又是谁？”玉如意端起面前的酒杯，用袖子挡住，喝了一口，显得很淡定。
钱文通微眯双眼，对方敢在这里跟他这么说话，说不定真得有什么依托，还是不要大意为好。
坐在下首的学士端木秋却好像没有看到一般，只是静坐在那里。
就在这时，楼下传来的声音，紧接着，三个人登上了七楼。
正是苏界与齐喵儿他们。
一上来，苏界就看到了这里坐着的三位。
那位二皇子钱文通，他是知道的，但也没有理会，毕竟两人没有交集。
另一个学士，不认识，也就不打招呼了。
倒是看到那边的玉如意时，苏界笑了起来，上前几步说道：“真是没有想到，玉族长也在这里，话说回来，你不会是冲着我家喵儿来的吧？”
“也算是，也算不是，毕竟圣女还是要跟我们回去的，而说不是，我只是单纯的想到这里看看，看看这文京楼上的文才如何。”
苏界就是点点头，坐在了玉如意的下首，他是无所谓的，这回主要是想看看这边的两位公主要搞什么事情。
另一个屋中，郑雅茹看到苏界过来，这才笑着说道：“姐姐，他来了。”
“看把你高兴的，来就来了吧，我又不是为了等他。”
郑雅茹狠狠的瞪了郑雅芳一眼，话都让你说了，死鸭子嘴硬。
钱文通这时有些生气，按说这里，以他的地位最高了吧，他可是大乾国的二皇子啊，可是这一个两个的，上来都不把他当回事，这叫什么事？
想到这里，钱文通冷哼一声，这一声还挺大，也是为了吸引他人的注意。
当几个人看过去的时候的，钱文通这才打开自己的纸扇，说道：“我乃大乾国二皇子钱文通，不知几位如何称呼？”
这明显是比身份了。
“我乃大乾皇帝跟我无关，大正皇帝没啥关系，大战皇帝毫无瓜葛，三大国皇子都不认识，三大国公主全没见过，苏界是也。”
噗哧，不止是阁楼上的两位公主笑了，就连玉如意也笑了起来。
二皇子钱文通也是愣了半天，随后这才反应过来，何着哪一个都跟你无关，那你带这么多头衔干什么？
“不是，你都不认识，你说他们干什么？”
“我只是想告诉一些人，你要是除了头衔，你也啥也不是，不信你试试看。”
钱文通这才反应过来，何着苏界是说他没事老拿二皇子这个名头说事，问题是我真是二皇子啊。
“不要老拿你爹来说话，除去你的身份，你还有个啥？”苏界挥了挥手。
“苏兄说得对啊，自我介绍一下，学士端木秋。”
端木秋站起身来，行了个礼。
“这看这多好，人家好歹说得是才华，学士，好歹是个文化人不是，你呢？”
钱文通想了想，我是皇子啊，我肯定要介绍皇子才行。
可是除了皇子以外，好像还真没有别的身份了。
学士排不上，武力也就是出窍期，还有什么？好像真是什么也没有剩下。
不过钱文通倒也不慌，于是看向了玉如意，那意思，你介绍一个。
玉如意看向苏界，她也不好自我介绍，怎么说，妖族上族玉石琵琶族长，这比大乾二皇子不装哔啊，这不行。
看向苏界的意思也很明显，你给我一个答案，我看看你怎么介绍。
苏界倒是不客气，站起身来，冲着四周一礼：“男士苏界。”
哈哈，这回连端木秋都跟着笑了出来。
还有这么介绍的，倒也贴切。
而且也说得没错啊。
玉如意倒是愣了一下，随后随口说道：“女士玉如意。”
得了，又把钱文通晾这儿了。
因为要是不想重复的话，你就得说出一个某士出来。
人家都是这样开头的，学士，男士，女士，你这里要是说出别的来，显得你文化不够啊。
这很丢脸的啊，可是问题就来了，还有什么士？
钱文通挠着头，丫个头的，我怎么就没有想到，要是想到了，我先说男士好了，这丫的万能答案啊。
倒是端木秋这时举杯：“好一句男士苏界，苏兄，当浮一大白。”
苏界端杯一饮而尽，不得不说，这异界的洒，就是有味道，灵力在酒内，常饮还可以强身健体呢。
钱文通头上的汗都出来了，这时他身后的一个护卫站了出来，在钱文通耳边说了几句。
钱文通眼前一亮，抱拳说道：“卫士钱文通。”
“好好好。”苏界几个人都跟着拍手，你这可以的，好歹是一个称呼，卫士也不错，还好你没说护士，你还真不够格。
钱文通这才擦了下头上的汗，不过看向苏界的眼神，可是带着不甘与仇恨。
都是因为你小子，要不是自己护卫有两把刷子，估计马上就得出丑。
“哦，好像很有意思啊，自我介绍一下，侠士甘云。”
楼梯处，再次上来一人，一身的武行打扮，说自己是侠士，确实也得当，而且明显此人文武全才，要不然还真上不了这个楼。
钱文通暗暗的打脸，看人家那，侠士多好听啊，自己怎么就没有想到。
甘云上楼以后，直接坐在了苏界的下首，哈哈一笑，很毫气的说道：“几位的介绍，倒是别开生面，不论身份，只论文才，很不错。”
苏界没有回答，看样子，这地方必须凑够十个人，才能开始，这才五个，有得等了。
不过茶几上，也有茶也糕点水果，再加上相互聊上几句，倒也不无聊。
不一会儿，楼梯口处又上来两人，结伴而来，一上楼，苏界几人又得自我介绍一遍，当听到学士，男士，女士，卫士，侠士的称呼时，那两人也是有些傻眼，但同时也来了兴趣，这玩得高端局啊。

第219章 文京楼十二士
两人也是思考片刻，最后以文士，武士两名给自己定位了。
也还行，至少比卫士强，怎么说卫士也像是一个守门的，其他啥也不是。
苏界看了一眼钱文通，这下好玩了，你一个皇子，非得玩这种高端局，你还真不行。
现在是七个人了，看这个情况，再来三个也没有什么问题。
果然，不一会儿，又有两个人结伴而来。
苏界发现了，这些人应该是商量好的，这样两人的智慧来对抗楼内的那些老头子，胜出的机率更大一些。
等到这两人上来，思考的时间也就长了一些，最后两人还是选择了两个不错的字。
一个叫俗士，一个叫雅士，也比卫士强。
最后一个上来的，也是个五大三粗的家伙，苏界发现，异界学文的，可能跟外表完全不搭边。
但这家伙听到几个人说士之后，却是哈哈一笑，说道：“那就叫我壮士。”
高明了，苏界也是竖了个大拇指，行，大家都有了自己的称呼。
这时阁楼上面钟声响起，二公主与三公主两人才踏着楼梯，慢慢的走了下来。
二公主还是蒙着面纱的样子，但光是眼睛扫来，就让人有种冲动的感觉，想要一亲芳泽。
这女人，如果修行起媚功来，估计事半功倍。
而三公主没有蒙面纱，却是一股英气，不失其美丽，也让人想要亲近。
所有人都是站了起来，跟着行礼。
“各位今天到是雅致，这十士汇集，也算是一个盛况。”
郑雅芳的声音很好听，而后一挥手，七楼的一道门关闭，这表明七楼今日客人已满。
十个人这才落座。
“听到十士，这里正好有一个考题，不如各位给我二人起一名称如何？”
郑雅芳与郑雅芝坐在了上首位上，而后目光扫向众人。
一时间，众人都在思考着。
这有些难了，这些上来的人，都已经快将带士的词占了，总不能重复吧？
当然了，这是指异界这些人，苏界不在其内，因为苏界早就想好了。
不过他也不想太过于引人注目，因此只是静坐而已，但看表情，众人就知道他已经有了答案。
倒是那个钱文通想了半天，最后哼了一声。
“唉，脑容量不够，你就好好的做伱自己就好了，干嘛非要跟我们这一帮文人，玩什么高端局，真是。”
苏界也是摇了摇头，轻声说道。
问题是这里是什么地方，异界啊，所有的人都是修行者，就算是水平不行的，也是修行有成，因此声音虽小，但还是让人听到了。
“你说谁脑容量不够吗？”钱文通一拍茶几站了起来。
苏界就是一耸肩，说道：“我未指名道姓啊，但脑容量够不够，明眼有人下子就能看出来了，二位公主在此，谁在这里大呼小叫的，还拍案，你还真是不给二位公主面子。”
“你……”钱文通这才意识到，自己出糗了。
钱文通这个气啊，不过很快，他就眼睛一转，说道：“行，我不跟你计较，毕竟我乃皇子，与庶民计较叫什么事。”
苏界呵呵一笑，说道：“二皇子当真是言之有理啊，这里坐着的十个人，九个都是庶民，你跟我们坐在一起，有失身份啊，门在那边，自己慢走。”
噗哧，笑声传来，上首的两位公主，加上下方的几个人，都笑了起来。
“言之有理。”侠士说道，“此局我等众士相争，就不带高傲的皇子了，请吧。”
钱文通愣了片刻，这才意识到，这楼不是他说了算，就算他是大乾的二皇子，也不过只是一个身份，在这里屁也不顶。
于是钱文通看向了上首的二位公主，说道：“赶不赶我走，这不是你们说得算的，必须是二位公主开口，二位公主，可不要忘了，我这回出使大正，所为何事。”
这话一说，苏界发现上首的三公主脸色不太好看了，很明显，二皇子这回来的目的不对。
这倒是引起了苏界的兴趣，而且更主要的是，苏界总觉得这位二皇子，好像跟自己不对付。
这是一种感觉，从进到这个门内开始，苏界就觉察出来了。
因为在座的这么多人，他只跟这位二皇子有冲突。
好像天性就是要相争一样。
既然这样，苏界心想着，自己怎么也得看明白怎么回事，然后兵来将挡，水来土掩。
“既然不想出局，那就不要以二皇子相称，你仅是卫士而已。”三公主的话里也是带着刺呢。
这要是说别人，还好听一些，说你是个卫士，你是不是应该把门去。
其他人也是呵呵一笑，都听出话里的意思了，不过谁也没有多说什么。
钱文通也是生气啊，回头看了自己的护卫一眼，你说我正想叫什么士呢，你上来说你们护卫人员都叫卫士，我这才顺嘴答音，结果现在这名头，唉。
而他身后的护卫也是一脸的懵，我只是举个例子，谁知道你拿起来就用，咋的，抄袭还有理了。
算了，你是二皇子，我跟你较劲不值当，你爱怎么着怎么着吧。
倒是三公主这时转向了苏界，说道：“男士苏先生，不知道我二人可有称呼？”
苏界点点头，既然你点名让我装了，我不装说不过去。
“二公主一生谋划得当，助国利民，此为谋士。”
郑雅芳点点头，这个谋士感觉不错，而且郑雅芳最得意的，就是自己可以将人算计其中的感觉。
当然了，今天也是一场算计，郑雅芳在思考着，苏界会不会上当。
而苏界看向了郑雅茹，说道：“听闻三公主助君代兵之事，此为军士。”
郑雅茹也是点头，今天十二士聚集此处，也算是壮观了。
其他的人也同意这两个称呼，一致称赞。
文比没有那么快的，首先大家先是对饮几杯，借酒兴，再开始文比。
这也算是一种雅。
等到大家都喝了以后，郑雅芳才说道：“既然各位都以士相称，那不如我们今天，就比士之高下，以此排位，胜者，可入楼阁共饮。”
下方的人眼前一亮，要得就是这个。

第220章 以士为题
入阁共饮，虽然知道发生不了别的事情，但说出去好听啊。
你想啊，出门吹牛时，我跟大正第一美女，大正二公主和三公主，在阁楼里呆了一宿。
你管我干什么呢？我们就是品茶论诗，那也是一宿。
所以众人都被吸引了过来，以士论之，这个该怎么说呢？
倒是二公主郑雅芳再次看向了苏界。
苏界却是一耸肩，说道：“这个还是让别人先说吧。”
“我先来，我先来。”一听说可以表现，有得人可是直接站在了最前面，比如那位二皇子钱文通。
“好，那就由卫士先来，不知道你这卫士，有何功绩，可排在前列？”
嗯？钱文通愣了一下，卫士有何功绩，卫士能有什么功绩，无非是看大门呗。
钱文通争到了第一名，却是直接卡在了文采上。
苏界也是落井下石的说道：“卫士者，门守是也，因守门而得名，门旁设有卫士，来者为客，则礼之，来者为贼，则讨之，因此卫士者，必守门。”
这时守门的是壮士，一听这话，立即招手：“来来来，卫士，我们两个换一下，伱这必守门，我怎么好夺人所好。”
哈哈，人们都是笑了起来，钱文通这叫一个气啊。
他想要多说几句，但却不知道要如何去说。
郑雅芳也是一点头，说道：“正应如此，卫士钱先生，请吧。”
得了，钱文通争了第一，不但没有把自己往前靠近，反而离得更远了，这一杆子，直接给支到了门口。
倒是壮士感觉不错，因为钱文通刚才的位置，正好是两位公主下首的茶几，他算是冲到了上方。
“接下来呢？”郑雅芳看向了众人。
下面的几个人，也是发挥自己的实力，各说自己所称之士的好处，有得提升，就有得下降。
倒是大家也无所谓，就是一个玩，文人玩得就要雅致，反正是个高端局。
终于还是轮到王如意了，王如意想了想，说道：“女士应天下之士，无女士则无男女，天下之人，皆出女体。”
我靠，女人生孩子，这事谁都知道，你一句话说明了，这还怎么玩。
没有哪个人能比女士更受优待了吧？
于是王如意坐在了最上首的位置，而其他人则看向了一直没有说话的苏界。
苏界就是哈哈一笑，说道：“若世上只有女士，则再无人矣，男女搭配，造人不累。”
噗，这车开的，虽然这世界没有车，但众人也是听出来了。
说得也是，所谓父精母血，没有男人，女人自己怎么生？开玩笑呢？
王如意也是红着脸，你这话说的，怎么感觉应该直接拉出去杖毙了。
而苏界接着说道：“当然了，这事五五开，说不上男士优势，还是女士优势，毕竟女士生育之时，所付之痛，非人可忍受，不过呢，男士也有优于女士之处，女士绝办不到。”
“哦，倒要请教。”
其他的苏界也不用说，异界虽然以修行为主，但总体来说，还属于男强女弱的状态，因此其他的事情上，苏界算是占优，只要苏界再说出一样男士做得到，女士做不到的，那苏界就算是赢了。
苏界四下一扫，说道：“其实很简单，男士可变女士，但女士，却绝不可变成男士。”
这下子，所有人都没听明白了，全都一脸惊讶的看向苏界。
二公主郑雅芳也被提起了兴趣，说道：“若说假扮，女扮男装，也不是不可行，为何如此说。”
苏界摇摇头，一脸神秘的说道：“男者变女，去其身上一物，性格一变，即可改变，但女者变男，唉，怎么说呢，挖坑容易栽树难啊。”
噗，下面的几个男人听明白了，直接把嘴里的酒都喷出骈了。
而两位公主加上王如意，几个人都是想了想，才反应过来。
“啊呸，这男人色得很。”郑雅茹红着脸骂了一句。
“是极是极，不愧为男士，此事确实难如登天。我听说当初有一邪修，炼出了化女丹，男人服之，去其根而化成女人，却没有听说这世上有化男丹。”
说话的是那位雅士，人叫雅士，这话可一点也不雅。
苏界一听，啥玩意，还有这东西？以后有机会应该去找找，这丫的开个店，估计很快撒挖国都不用去了，一粒药吃下去，全解决。
“哼，这不算。”郑雅茹气乎乎的说道。
倒是郑雅芳眼睛一转，说道：“三妹，不得无礼，既然苏先生说出其理来，那自然是苏先生赢了，这文京楼内，输赢自有众人论，不可以一己之私而费了规矩。”
“二公主所言甚是，此次文京楼诗会，倒也别致，见识了。”下面的几位文士学士的，也是接了一句，这回确实很有意思，总比出个题要做诗好得多。
倒是这话提醒了钱文通一般，主要是他坐在最门口的位置，一直也插不上什么话。
这时一听这么说，立即站起来说道：“对啊，我们这是诗会啊，诗会不做诗，还叫诗会吗？公主殿下，我建议，我们还是做诗为好。”
郑雅芳冷冷的看了钱文通一眼，哼了一声，说道：“做诗？诗会虽以诗为名，但每次之题不同，今日之辩，也是诗会的一部分，既然优胜已分，何必再比呢？”
“公主此言差矣，诗会诗会，不做诗还能如何，不如我先起个头？”
他早就找人做好了一首诗，当然要拿出来秀一下了。
“慢着，既然今天以十二士为题，此诗必为宣扬士才可，其他风情之诗，就不用拿出来了。”
看着钱文通正打算吟诗，苏界立即出言打断。
“是极是极。”所有人都跟着点头称是。
这下钱文通傻眼了，他那首诗是写美人的，毕竟想拍郑雅芳马屁，来首美人诗正好。
然而让苏界一下子给定位了，这首诗就拿不出来了啊，你怎么说。
啊，美人士啊！你咋那么美？
靠，钱文通想骂娘，问题是，他还真没有机会反驳，因为郑雅芳也是拍案应声，以士为题，题诗一首，再论输赢。

第221章 第一名的福利
一时间，其他人开始构思，有得写了几句，然后摇摇头，显然并不满意。
倒是像壮士与侠士这些人，根本没参与，估计也是知道参与不上，于是喝几杯酒，回头喝多了，也可以出去吹个牛啥的。
倒是苏界这时正在大脑中找寻着关于士的诗。
这诗还真不好找，毕竟课本中没有学过。
而且唐诗三百首里，也很少有写士的诗。
嗯，等下，好像还真有一首，写国士之诗，这个不错。
过了一阵，有人开始念自己的诗，其他人的诗，郑雅芳也只是点评几句，并没有太上心。
主要是时间太短，而且这回的题目又比较刁钻，所以大家做不出太好的诗，也是情有可原。
到了苏界这里，所有人的目光又看了过来，这次的诗会，苏界可以说是占了大头的。
因此大家都在思考，这样一个人，可以做出什么样的诗来。
苏界也是当仁不让，站起身干咳了两声，这才说道：“我这里有国士一首，请大家品鉴。”
清清嗓子：“国士一首，宋……呃，送予诸位。”
太紧张了，差点把作者背出来，从小学开始背诗，带朝代带作者，习惯了。
五陵少年铜乳臭，哲肃何甘作牛后。
曲合汙世乡愿徒，俗学聋瞽纷芜莠。
文士规模正始间，风流可喜未曾有。
志士机繁常济务，斡旋金谷捷趋走。
取乱尤须见兵势，料敌先应决攻守。
至言硕画安危机，却顾前思能审究。
服戎角力乃兵耳，入幄造膝直御寇。
人心天意归有道，务穑训学臻富寿。
自古迂儒无益算，盖世奇才实天授。
谁能剡牍出公言，明年定取单于首。
这首诗可以说是冷门，并有取在课本上，不过苏界当初对这首诗倒是挺喜欢的。
尤其当中那种盖世奇才实天授，现在话说，如果努力有用，还要天才干什么？
诗一停，其他人都是鼓起掌来，也不知道听懂了多少，这诗中有很多的语句，估计这里都没有。
但大家就是觉得好听。
“果然是好诗。”
“苏先生大才啊。”
只有坐在最下首的钱文通，这叫一个气啊，按这个情况来看，苏界今天留在阁楼是肯定没有问题的了。
他不甘心啊，毕竟这回出使，他的使命可是为自己的皇兄讨媳妇来了。
没错，大乾借大胜之威，让他出使，就是为了给未来的储君，也就是大乾太子，讨二公主为妻。
而钱文通呢，也有自己的打算，听说二公主善谋，如果自己可以抢先一步，是不是以后储君之位，还可以定夺。
本来打算借诗会一亲芳泽呢，结果就这，守了个门，看着别人装哔，这到哪说理去。
“苏先生果然大才，今日诗会，以苏先生为第一，诗会过后，还请苏先生留步，我要向苏先生讨教学问。”
郑雅芳明显松了口气，这回实至名归了，也不用担心有人说闲话了。
而且苏界，也引起了郑雅芳的兴趣，这个男人，果然是个宝藏，有能力，有魄力。
苏界就是拱了拱手，到时再说，毕竟也不知道郑雅芳找自己到底什么事。
虽然已分胜负，但诗会还没有结束，但之后再无比拼，只不过是大家相互交流。
满屋中，只有卫士钱文通没得说，他本身并不是有文学之人，到这里，也只是让自己人做了一首诗，本来是想拿出来献美的。
结果呢，献丑都没让。
恨得牙痒痒，却又无可奈何。
酒足饭饱，诗会才结果，此时天色已晚，其他人告辞，钱文通本来是想留下来看看的，结果被三公主郑雅茹直接赶出了门去。
苏界也站起身来。
“苏先生，请留步。”郑雅芳从上首走下，来到苏界身前，“我确实有事情请教苏先生。”
“哦，那行。”
“阁楼请。”郑雅芳做了个手势，苏界往上走，齐喵儿与万媚儿还想跟上来的，不过郑雅茹拦住了她们。
“二位姐姐，家姐确实有重要的事情，要向苏先生请教，放心，不会有危险的，这文京楼下，全是我安排的守卫，不如二位姐姐，跟我一叙？”
齐喵儿看向万媚儿，这里毕竟是人族的地界，所以万媚儿应该更了解一些。
万媚儿就是一点头，这里确实很安全，也不怕上面出大事，因此两人跟着郑雅茹离开。
而进到阁楼中的苏界，鼻间闻到一股特有的清香，这种香料很清淡，却有点激发体内的灵气，而且有种燥热感。
不会中招吧？苏界也是心中暗想着，同时留了个心眼。
郑雅芳关上阁楼的门后，也是看向了苏界，苏界就这么一直盯着郑雅芳，也不说话。
良久，郑雅芳伸手，摘下了自己的面纱。
轰，苏界感觉大脑都炸开了，真漂亮。
揭开面纱的郑雅芳，可以说是超出了苏界的认知。
青螺眉黛长，弃了珠花流苏，三千青丝配上一支雕工细致的梅簪绾起，淡上铅华。
黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，有一股巫山云雾般的灵气。
苏界也算是看尽某音美女无数，但能让人呯然心动的，这还是头一个。
“苏先生。”
“啊，哦，何事？”苏界赶紧收敛心神，但却发现，自己有些控制不住了。
郑雅芳咯咯淡笑，勾得苏界的心直痒痒。
“我有求于先生，但我也知道，先生非常人，因此，不知先生，要如何方可助我？”
苏界没有说话，只是挠了挠头，如何方可助你，我都不知道什么事？
没说话，却让郑雅芳误会了，看样子，想取之，必先予之，这事情是逃不掉的。
郑雅芳感觉自己明白了，于是站起身来，身上的罗裳轻解，掉落在地上。
苏界的眼睛都直了，我靠，一言不合就勾引我，但这事我喜欢。
阁楼上春风细雨，草长莺啼。
会员也看不成，河蟹的眼神是雪亮的。
反正，该发生的事情总归会发生的不是。
对于苏界来说，这事发生的有些懵，郑雅芳也许是太精于算计了，反正把自己算计了进去。
用一句话说，机关算尽，你这是自找的。

第222章 二公主的消息
郑雅芳是认准了，但苏界却是有些糊涂，不会真是自己长得帅吧？
这也说不过去，说实话，这异界比自己帅的人还是挺多的，为什么郑雅芳就看中自己了呢？
风雨过后，苏界也是掏出一支香烟来点燃，心中沉思，到底是哪里引起这样一个美人的注意了呢？
拿美人计考验我，哪个人经得住这样的考验啊。
“我有事求你。”
果然，郑雅芳的事情，肯定不简单。
但现在这个情况，苏界又不能拒绝，于是说道：“说吧，什么事？”
郑雅芳这才轻叹了一口气。
原来是因为钱文通。
钱文通作为大乾的使者，实际上是来给大乾大皇子求婚的，而求婚对象，正是郑雅芳。
大正的皇帝郑龙庭已经答应了。
“答应了？开什么玩笑，你可是帮他谋国的，他居然会把你送出去。”苏界表示有些不理解。
“这很正常。”郑雅芳微叹了一口气。
谋国，这个事情很多人都可以做，而且一些皇子显然看中了她现在的地位，毕竟帮着皇帝谋国者，以后说不定有机会成为储君。
而郑雅芳是成不了储君的，因此她的位置，很多人都在觊觎。
这下好了，大乾携胜利之威，前来提亲，这些人可就在背后使劲，终于还是让大正皇帝下了决心，要将自己这个女儿嫁到大乾。
听着郑雅芳的解释，苏界只能说一句，最是无情帝王家，这些都什么人啊。
“等下，还是不对，就算是胜利，那也是张王爷打下来的胜利，大乾拿着做文章干什么？”
郑雅芳摇摇头，说道：“虽然不知道为什么，但是钱文通可说了，他随时可以让张王爷的军队攻打我们的边城，边城根本没有守备之力了。”
“我不是答应伱父皇，给你们一百万面盾牌吗？”
“那也来不及啊，要想训练出成果，怎么也要几个月的时间，可是战争说来就来的，不可能等我们。”
郑雅芳的声音很淡然，感觉上看开了一样。
苏界挠了挠头，说道：“那你想让我怎么帮你，劝说张王爷不要出兵？”
“不，我知道跟你一起来的时候，还有张王爷的爱女张心怡，可是现在，张心怡并不在这里，所以我想，离开这个地方，去你的世界。”
苏界一下子明白了，好家伙，这是三公主郑雅茹把他卖了啊，不过不是卖给了大正王朝，而是卖给了二公主。
别说，这倒是一个不错的方法，只要带她离开，那谁也找不到，这个本事，苏界还是有的。
只是如果这么做了，自己也得想办法离开才行。
苏界想了一下，这事情不是不能做，但不能在这大正王朝的都城里面做，这里的高手太多，一旦成功了，自己想逃也逃不掉。
毕竟他手中的门，从哪里出来，还要回哪里去，这是一个麻烦事。
另外，张王爷……
不对啊，苏界猛得坐起身来，刚才是没有意识到，但现在，他突然意识到，张战南那边要出事。
钱文通不会简单的说那句话的，这一定有深意。
可以随时调动张战南手下的兵，那必须要通过张战南才可以做到。
但张战南这里，他已经劝说过了，养敌自重的策略，是不可能改变的。
那就只有一种情况，如果这支队伍的领导者不再说张战南了呢？
好家伙，钱文通这小子，看着并不聪明的样子，这一回出来的目标可是不一般啊。
想到这里，苏界已经有了一个答案。
“可以是可以，但我们必须要商量一下计划，不可能在大正都城中出手。”
“我明白，所以我选择了一个好地方。”
“哪里？”
“边城。”
苏界看了一眼郑雅芳，边城，这地方确实不错，但同时，这地方有可能成为战争之地。
“边城守将，是雅茹的人，如果有可能的话，在那里，我们更容易行事，而且那里离张王爷的城池也很近，到了那边，你就有保护了。”
哼哼，想法是好的，可是如果真得按自己猜到的那样，也许到时，张战南都自顾不睱呢。
不过现在还有操作的时间。
苏界起身，郑雅芳也跟着起来，不过轻呼一声，又倒了床上。
“真是的，明明第一次，不要这么勉强，放心吧，我会想办法的，毕竟，你是我的女人。”
郑雅芳愣了一下，她没有想到，苏界会这么说。
自己也只是做了一个等价交易而已，因为她知道，除了自己的身体，她没有任何的筹码，可以让苏界帮她。
这个交易，她从来没有想过要苏界最后负责什么，但是苏界却已经将她当成了自己的女人。
这是一种安全感，郑雅芳心中在想，也许自己一直在寻找的，就是这种安全感吧。
皇家是真得没有安全感的，因为不知道谁会在背后捅自己一刀。
苏界将郑雅芳扶着回到床上，盖好了被子，这才在她的额头一吻，说道：“有消息的话，我会告诉你的，等我。”
郑雅芳点点头，这种感觉真得很不错，希望自己的未来，可以经常体验这样的感觉就好了。
而当苏界转身的时候，却是沉下了脸，今天的消息得到的太及时了，要是再晚了，估计自己也无力回天，但现在，时间足够了。
离开阁楼，下一层三公主郑雅茹正接待着齐喵儿与万媚儿，三个女人聊得很开心。
看到苏界下来，郑雅茹的脸也是红了起来。
她知道的姐姐要做什么，要不然，她才不帮忙呢。
但是说实话，她也还是一个黄花姑娘呢，这事情听起来就不太正经，不脸红才怪了。
“我们走吧，今天多谢你们了。”苏界冲着郑雅茹点点头，情报应该是她传递的，所以苏界还是很感谢她的。
郑雅茹也是回了个礼，带着希冀的目光看向了苏界。
“放心吧，我已经知道要怎么做了。”苏界轻声说完，这才带着齐喵儿与万媚儿离开。
出了文京楼，苏界叹了口气。
“你身上有二公主的味道哦，看样子，让你得手了。”齐喵儿咯咯的笑着说道，她的鼻子还是挺灵的。
“回去再说吧，这回遇到麻烦了。”

第223章 新的交易
回到住宿的地方，苏界并没有直接说什么事，而是先弄了一幅边城那边的地图看着。
这里的地图还是那种简易画法的，但大概也看得出来是怎么回事了。
边城那里，估计张战南也没有想到，有人已经打起了他的主意吧。
不过想想也是，他手上那支军队，真得是很可怕，战斗力太强，就算是皇帝很信任他，但是其他的人呢？
而且苏界还了解到，自己这个老丈人，可是没有站队任何一个皇子。
也就是说，未来他站队谁，谁就有争夺皇位的能力了，因此，那些皇子不可能放任这么一个势力在外面。
他们肯定是跟皇帝说了什么，所谓疏不间亲，就是这个道理。
可是这样不行啊，毕竟张心怡还是要有一个家的，要是父亲母亲以及两位哥哥都出了事，张心怡该不开心了。
想到这里，苏界也是拿着地图比划了一下，而后微微一笑，从地图上来看，倒是简单得多了，只要张战南够快。
“媚儿，交给你个任务吧。”
目前能信得过的人，除了自己人以外，别的人都不行，就算是郑雅芳与郑雅茹的人，他也信不过。
毕竟自己是个外人。
“有什么事？相公。”
“利用万宝阁的传送阵，你去一趟边城，这里有一封信，交给张王爷。”
苏界把一些内容写到了信里，里面还附了地图，想来张战南应该可以明白他的意思。
“这事情十万火急，你马上就走。”
万媚儿也是心头一动。
“可是相公……”
“放心，只要按信中写得做，伱应该跟张王爷呆在边城才对，到时我会去边城找你们的。”
“哦对了，还有武器。”
苏界将两把加特林以及上百万发子弹给了万媚儿，说道：“帮着张王爷，尽快拿下这四处城池，到时我们边城见。”
苏界早就算计好了路线。
万媚儿这才一点头，虽然天已经黑了，但万媚儿还是决定，趁黑动身，毕竟她可是万宝阁的大小姐，这时应该没有人敢拦她才对。
看着万媚儿离开，苏界这才看向了齐喵儿：“准备一下，等我再回来，我就带你离开这个地方，去我的世界。”
齐喵儿点点头，靠在了苏界的怀里，她知道，这是没有办法的事情，因为这个世界，妖族一定会四处找寻她的，只有去往另一个地方，才是最安全的。
与此同时，文京阁的阁楼上，郑雅茹看着已经收拾好的郑雅芳，说道：“二姐，会不会太快了。”
说这个话的时候，郑雅茹也不知道自己是什么心态，有些吃醋，或者还有一些羡慕。
郑雅芳也是叹了口气：“我没有退路了，我是绝对不会嫁到大乾去的，我要的，是自由。”
郑雅茹也是点了点头，自由，这个词对于她们这种皇家的女人来说，真得是太遥远了。
“放心吧，他一定会有办法的。”郑雅茹放下了自己的戒心，安慰道。
而郑雅芳却是笑了，美艳的脸上，露出了幸福的味道。
“话说，三妹，你要不也跟我一起走吧，毕竟我们追求的都一样，你可以当我的送嫁将军不是吗？”
郑雅茹心头一动，确实可以，而且这个事情，她也在思考着。
姐妹两人聊着天，居然在某些事情上，达成了一致。
苏界这时已经回到了蓝星，夜已深，不过别墅中却是灯火通明的。
苏界一看，好家伙，以前是三缺一啊，现在可算是凑齐了，四个女人正在打麻将。
再一看，苏界也不由得倒吸了一口冷气，什么时候的事，王林林她们三个，居然已经达到了大宗的境界。
看样子，有张心怡这个高手存在，就连修行都快了几分。
看到苏界回来，她们这才散了局，一个个高兴的过来抱抱苏界。
“明天还有事情，哦对了，你们也准备一下，准备迎接你们的大姐。”
“喵儿姐要过来？”张心怡很开心。
虽然这个世界很友好，而且王林林她们对她也很不错，但毕竟是身在异乡。
现在有一个认识人也是好的。
“不止是她，估计过段时间，还有一个人要过来呢，到时你就知道了。”
苏界这叫一个无语，蓝星现在成了收容所了。
但不得不说，这些人来到蓝星，确实也是最保险的事情。
唉！想想都觉得头疼。
夜深休息，苏界临休息前给欧阳德发了个信息，让他明天十点到别墅来，当然了，如果可以拿过来一个假死舱，以及新做好的外壳就更好了。
他也没想着可以办到，不过一早十点，欧阳德还真拿着东西来了。
新的航天外壳，是一个梭形的，而且更加的流线型，这个样子，应该可以承受更大的压力才对。
苏界很满意，有了这个，暂时可以将齐喵儿先带过来。
至于三公主郑雅芳，就如之前想到的那样，最好的办法，是半路上出手，而不是在皇城中，那样太危险了。
苏界给了欧阳德一些下品灵石，不过这回欧阳德没有接。
“怎么了？”
“如果有可能的话，能不能换点储物戒指，就跟你手上的那种就行，毕竟我们每次运输，还要用这么大一个车。”
欧阳德很无奈啊，开着货车过来，结果人家一招手，上面的东西没了，这让人羡慕啊。
苏界也是哈哈一笑：“这样啊，这个简单，特别简单，我都把这事给忘了，你看这闹的。”
苏界手上有储物戒指，这还是张战南给他的呢。
毕竟当初的一场大战，那些士兵手上也有小小的储物式，只是空间并没有那么大而已。
可就算是这样，也有一个房间，一两百平这么大了。
这已经很不错了，在蓝星上，你想要往里面装多大的东西啊。
苏界直接拿出了百枚戒指，给了欧阳德。
“这就当这回假死舱的佣金了，收好。”
“我去，这么多。”欧阳德也是无语了，不是说这东西很难得吗？
关键还是看从哪里得到的，异界这东西，不要太多，几乎人手一份，就跟行李箱似的，谁家还没有啊。

第224章 本源之地
交易完成，苏界又给周宏往打过电话，让他过来以后，也是送出了一部分储物戒指，然后让他最近加速做苗刀。
这东西才是送给张战南的大礼，毕竟一个强大的军队，才可以保证张战南不受欺负。
一切安排好后，苏界这才再次的回到了异界。
此时异界这边，齐喵儿已经等得有些心焦了。
之前还有万媚儿在这里陪着她，可是一转眼，所有的人都离开了啊。
苏界不在的情况下，齐喵儿一个人总觉得很危险。
而且她也可以感觉到，有一股神识，总是有意无意的瞄向这边。
这应该是王如意的神识，齐喵儿叹了口气，妖族的追击并没有结束，只是由明转暗了而已。
苏界回来，齐喵儿也是松了口气。
“相公。”
“没事，我们马上就走，这回相信再不会有人找得到你了，等到以后再想回来时再说。”
“不了，我就呆在那边吧，也许这样才是最好的。”齐喵儿也算是想明白了，自己的身份太特殊了，回来就被盯上。
苏界一点头，拿出了假死舱。
齐喵儿见过这个，不用苏界吩咐，就已经开始进入到假死状态。
苏界将齐喵儿抱到假死舱中，然后给戴上氧气罩，随后关闭了舱门。
而此时，一道神识扫了过来，王如意就是一愣，就在刚才，她感觉到齐喵儿的气息变得非常微弱。
不过她也可以感觉得到，齐喵儿只是进入到了假死状态，没有其他问题的。
可是再一扫，齐喵儿的气息就消失了，这怎么回事？
王如意也是猛得站起身来，然后飞快的向着苏界这边而来。
而苏界已经装好了航空舱。
正要离开，感觉到王如意已经来到了他住得地方门口，于是苏界等了一下。
等到王如意身形幻化进入到了房间中，苏界这才说道：“告诉妖族，以后不要再找齐喵儿了，毕竟你们想找也找不到。”
说完，手一挥，齐喵儿的假死舱就进到了储物戒指中。
苏界身形一闪，离开了这里。
他可不想耽误了，毕竟假死舱带着活人，在储物戒指中，不见得可以坚持多久。
“等一……”下字都没有说出来，苏界就消失了。
王如意睁大了双眼，半天才说道：“他不会是将圣女，带回本源之地去了吧。”
蓝星，苏界一出现，就快速的拿出了假死舱。
当假死舱出现的时候，苏界也是松了口气，太好了，没有任何的变形，这说明这个梭形结构，可以顶得住储物戒指中的压力。
这样对于以后运送人员，可是有了保障。
快速的打开航空舱，假死舱，在齐喵儿身上点了几下，将齐喵儿唤醒后。
几个人也是飞快的出了别墅，准备向旁边早就清空的荒野而去。
但当他们走出了别墅时，苏界却傻眼了。
当初张心怡过来的时候，天降神雷，好像要灭杀了张心怡一般，可是齐喵儿过来。
这天这么的蓝，万里无云，到底怎么回事？
老天爷睡着了？这么大一个从异界带回来的人，哦不，还是妖，他就当没看见？
什么雷劫，什么雷罚，啥也没有啊。
就连跟着一起出来的张心怡也愣了。
“不会吧，我这么倒霉，就劈我一个？”张心怡不明白是怎么回事？
苏界也不明白，看了看天，再看了看齐喵儿，这，好像不用准备啊。
齐喵儿却是有些激动了，因为她发现，她跟这片天地，很是融合。
“相公，我感觉我跟这边的天地，是可以融为一体的，不，应该说是我体内的祖先传承跟这片天地很熟悉。”
祖先传承？苏界心中一动，这个祖先传承到底是个什么东西？
之前他也问过齐喵儿，但齐喵儿也说不清楚，只是知道自己实力提升的速度很快，然后也没有发现什么特殊的。
但是到了这个世界，齐喵儿却跟突然醒悟了一般。
一股强大的气势从齐喵儿的身上散发出来。
她本来就已经是出窍期的巅峰了，这时居然超出了这个实力，来到了分神期。
问题是人家进入分神期是要渡劫的，可是齐喵儿没有，而且天空一道金光洒下，直接进入到了齐喵儿的体内。
雷劫后的福利直接发放啊，齐喵儿这个祖先，是天道的私生子不成？
张心怡与苏界都傻眼了，至于王林林她们，她们的关注点不在这里。
新来的这位姐姐看起来是个狠人啊。
这COS做的，太逼真了吧，你看那猫耳朵，还会动呢，还有后面的尾巴，怎么做到跟真的一样灵活？
更主要的是，猫尾巴要放在什么地方，才能这么的诱人，这个得跟姐姐好好学习一下。
也许相公就喜欢这个呢。
良久，天空中的金光散去，齐喵儿已经达到了分神期的中期，居然比张心怡还要强上一些。
“太好了，喵儿姐，现在伱才是这个世界最强者了。”张心怡很开心。
而齐喵儿回头笑着，她也没有想到，自己的突破，会在蓝星完成。
苏界傻着眼，他在思考着，是不是自己错过了些什么，也许这里面有什么情况存在。
可是自己却不知道，这得找谁问去啊？蓝星上应该没有人知道这什么情况吧？
但要是异界的话，等下，也许还真有一个人可以问问，那位王如意，说不定就知道些什么。
“喵儿就交给你们了，也是先带她熟悉一下这个世界，另外，让欧阳德快点带假死舱过来，这个假死舱，也交给他，让他充好了电，我还有用处。”
“放心吧，我联系他。”王林林点点头，这个世界上的事情，还是她做主的。
苏界这才心神一动，回到了异界。
一回来，就见王如意正坐在客厅中等着。
看到苏界的时候，王如意的表情也是变得很奇怪。
“我正要找你。”苏界也不客气，直接说道。
“我也正要找你，果然，你来自于本源之地，我感觉到了你身上的本源之力。”王如意的声音都颤抖了，激动的。
苏界就是一愣，随后笑了起来，这下好办了，王如意，还真知道些什么。

第225章 交易地点
苏界并没有说话，只是看着王如意，而王如意也是叹息了一声，这才说道：“看样子，齐喵儿是回不来了。”
苏界只是一耸肩，你自己想去吧。
“算了，如果你真能带我们回到本源之地，圣女嫁给你，也不算是辱没了她。”
“这话我不爱听啊，什么叫我要带伱们回本源之地，那不是我的事。”苏界可不惯着王如意，你一句话就想给我安排活儿，想得美。
王如意瞪了苏界一眼：“这是你的使命。”
“不好意思，我这人没有使命感，所以你说的使命，我不接受，我的女人我自己照顾，至于你们说得本源之地什么的，我无所谓的。”
王如意这恨得叫一个牙痒痒啊。
好歹她也是妖族的美女，多少人见了她，连路都走不利索了，可是到了苏界这里，苏界看她的眼神，跟看木头根子似的，这谁受得了。
“我说过，你逃不过命运的。”
“我为什么要逃，反正来了就来了，白做的事情，我可不做。”苏界可是要在两界做最有钱的人，你跟我说我的命运啊，使命啊，最终还不是一个目的，不想花钱？
得嘞，这种赔本的买卖，凭什么找我？
王如意也是拿苏界没有办法，于是拿出一个玉简出来，说道：“这是本源之地，以及这边三上族的来源，我希望你看过以后，可以明白，你为什么要帮我们回到本源之地。”
说完，王如意这闪身，离开了这里，只留下了桌子上的一个玉简。
苏界的嘴角勾了起来，本来还以为王如意会跟他普及一下本源之地呢，没有想到，她都把东西印在玉简上了，这倒是简单多了。
拿过玉简，拍在自己的额头上，很快，玉简中的内容也是让苏界直接看傻了眼。
因为本源之地，还真是蓝星。
而这边的三大上族，也是从蓝星进入到这里的，是由当时妖族最强大的圣人打开的通道，才将这三大上族保了下来。
不过很快，苏界就发现了这个玉简中的一些不对劲的地方。
这玉简只说了妖族如何来到这里的，而本源之地，因为缺少了妖族，天道有缺，所以妖族应该回归，这样才可以补全蓝星天道。
可是当初他们为什么要逃离蓝星，来到这里，这个没有说起。
所以看过玉简后，苏界只是冷笑一声：“这不就是催眠吗？真可惜，我这个人，自我意识还是很强的，这招对我没用，说得再热血沸腾，在我没有完全掌握当时的情况下，我是不会给你们提供任何帮助的。”
摇了摇头，苏界将玉简粉碎后，开始思考答应郑雅芳的事情。
要将人带走，而且张战南那边，也有一战，这都是自己要操心的。
更主要的是，他必须去边城，在那里才有机会。
怎么办呢？
正想着，门口有卫士进来，说是皇帝要见苏界。
苏界的嘴角勾了一下，这不就来了吗？皇帝这回召见自己，肯定是说那一百万盾牌的事情，这回这个事情就很好办了。
跟着卫士，很快的到了皇宫之中。
郑龙庭并没有在大殿接待苏界，而是一个小的议事厅，毕竟上殿面君，那得是大事才可以。
除了郑龙庭外，还有几个皇子也在这里，大太子郑武刚看向苏界的眼神中，可是带着一丝挑衅之意。
郑龙庭倒是哈哈一笑，说道：“苏先生，见礼就免了，来，上座。”
苏界无语了，我也没打算见礼啊，来自蓝星的苏界，最多就是抱手一礼，绝不会真拜皇帝一样的拜你，毕竟蓝星上，已经没有皇帝一说了。
“苏先生，你的那些盾牌，我们也试过了，效果很好，所以今天叫你来，就是为了完成这一次的交易，通过万宝阁也好，还是你自己跟我们交易也罢，都没有问题。”
郑龙庭看着还挺好说话的。
不过这时郑武刚说道：“我觉得没有必要通过万宝阁，你把盾牌交给我们，灵石你拿走，多简单的事。”
多简单的事？苏界看向了郑武刚，突然笑了，正愁没有办法说这个事呢，你送上门来了，这样正好。
“陛下，这回的交易，要在边城进行，到时，我会把百万盾牌，放在边城万宝阁中，然后一天后，您才可以取走盾牌。”
这话一说，郑龙庭也是神情有了变化。
而郑武刚眼睛一瞪，说道：“你开什么玩笑，在边城，这不现实，必须在这里交易。”
苏界看着郑武刚说话，心里也是暗乐，就怕你不跟着，只要你跟着说了，那一切就好办了。
“郑太子爷，皇帝陛下还没有说话呢，你就不要老是抢头名好不好？这样不好，真的。”
其实这话看怎么说，苏界故意的，用词也很精准，抢头名，什么叫头名？
在大正，头名肯定是郑龙庭啊，你郑武刚抢头名，跟要谋反当皇帝有什么区别？
反正郑武刚没注意的情况下，郑龙庭是听出来了。
他也是眯着眼睛，看了郑武刚一眼。
郑武刚一拍桌子，说道：“苏界，你不过只是一介商人，而我是大正太子。”
“你这脾气，比大正皇帝还大呢，大正太子这个位置，可能放不下你。”
苏界微笑着说道，而这话一说，郑龙庭的脸色更不好看了。
郑武刚还想说话呢，就听到下面的几个皇子都是干咳了几声。
郑武刚也是奇怪，往下看去，二皇子这时说道：“皇兄，你太着急了，还是等父皇定夺吧。”
三皇子也是跟着点头，说道：“父皇春秋鼎盛，此事我们听父皇的。”
这落井下石做得，还真是到位。
而郑龙庭看向老二与老三时，也是露出了一个微笑，随后冲着郑武刚冷哼一声。
毕竟还有外客在，这时不太适合直接呵斥郑武刚，等下去再说。
“苏先生，我也不明白，为什么要选在边城，毕竟在这里，更加的安全不是吗？”
苏界笑了起来：“这看对谁说，对我来说，这地方并不安全，还有，对您来说，在这地方交易，也并不安全，真的。”
郑龙庭就是一愣，我还不安全吗？

第226章 一箭三雕之计
苏界看了看下首的几个皇子，说道：“我的生意，是跟大正做的，生意过后，大正的整体实力是提高了。”
“没错啊。”郑龙庭也没有想明白，苏界说的危险在哪里。
作为大正的皇帝，他做生意可是很公道的，绝不会中间出什么手段。
然而苏界就是微微一笑，说道：“大正是陛下的大正，可是未来呢？毕竟我只是一个商人，我可以相信陛下的经商诚信，但是未来的诚信，可不在这其中。”
这话虽然隐晦了一些，但是郑龙庭听明白了。
苏界手上有好东西，自己可以说是明着做生意得到的，这不怕。
但是苏界怕的是，有人想要对自己不利，到时暗地里出什么手段。
万一把他抓住，逼着他做生意，这个苏界还是要注意的。
“另外，陛下，我要说的，这也是对你的危险，你想啊，我们正经做生意，这一百万面盾牌，你也知道分配到了哪里，再说了，伱这都城有三十万长枪兵，进攻防守都没有问题的，可是如果外面有人再装备起一支五十万，甚至更多人的盾兵，到时，您这里可也不见得保险。”
郑龙庭不说话了，他也明白了苏界的意思。
因为大正的特殊治理方式，所以像下面这些皇子，哪一个都是娶得将军文臣之女。
可以说他们在政治与军事领域中，也是有支持者的。
就拿郑武刚来说，这位太子娶得正妻，是与大战连年交手的齐将军之女，侧妻也是宰相之女，可说是将相和了。
这要是他得到了更多的资源，万一来个政变，还真没准能不能拿捏住呢。
因此对于郑龙庭来说，现在他也不保险了。
郑龙庭想了一下，这才说道：“苏先生说得有道理，但边城，这……”
“这就看你要谁去拿这些盾牌了，有些人是有目的的，但有些人，却只是为了大正，另外，我不定什么时候，把盾牌交到万宝阁呢，一旦交接完，我会直接出边城回到我老丈人那边，到时你们可拿我没办法了吧？”
郑龙庭无语的看向了苏界，这小子，把退路都想好了，而且这样一来，下面人想出手，确实很难。
“那你的意思是，要我们先交付灵石了？”郑武刚刚才可是吃了个亏，这时一听这话，突然有了个主意。
只要苏界说先交付灵石，那么他就可以说，你这是打算携款潜逃吧，到时想追你也追不回来。
“不用啊。”苏界说道。
“我就知道，你是打算……嗯，不用？”
“当然不用了，因为我是把东西交到万宝阁的，你们到了万宝阁后，先检货，后付灵石，我对陛下还是很放心的，大国交易，这里面不会有问题的。”
郑龙庭点点头，苏界这也是变相的夸了他一句，这得听着，感觉还是不错的。
“另外，万宝阁跟我的关系也不错，这笔灵石，总会到我手中的，所以我不必要先拿灵石走，我也诚心交易，不会让陛下为难的。”
“说得好。”郑龙庭点点头，他看明白了，苏界是一个真正的生意人，这买卖，他肯定不吃亏。
郑武刚这叫一个气啊，本来想好的一个方案，这回又没有用了。
可是真不甘心啊，但那又如何，不甘心也就这样了，毕竟郑龙庭还在这里，他也不敢乱说话了。
“剩下的事情，就是陛下您去想的了，但我给您提个醒，交易的这个人，又要有本事，又要没有偏向，最好是偏向大正陛下您的，这就是最好的了。”
郑龙庭哦了一声，点点头后，说道：“来人，送苏先生去休息，等到有了消息，我们再跟苏先生商谈。”
有卫士过来，带着苏界离开。
而苏界在离开时，还看到郑武刚那阴阴的眼神，不过他无所谓了，为了二公主与三公主，这事情必须要这么做。
苏界并没有回自己的住处，而是直接到了文京楼，这里没有了诗会后，也就不接待外客。
不过苏界来了以后，有人进去通报后，还是让苏界进去了。
见到郑雅芳与郑雅茹的时候，郑雅茹脸红红的看着苏界，总觉得她好像有心事。
而郑雅芳却是如一个贤惠的妻子一般，还特意的给苏界脱去外衣，入座后，亲自端茶递水果的。
“今天来，是不是已经有了主意？”郑雅芳问道。
苏界就是一点头，不过先一步伸手布置了一个阵法，然后看向了郑雅芳，郑雅芳也是启动文京楼的阵法。
一切安排好后，苏界才说道：“这是肯定的，要不然，我也不会这么着急的赶来，主意确实有一个，但是实施起来，也是需要你们配合才可以。”
“说来听听。”郑雅芳说道。
于是苏界把今天郑龙庭想要购买盾牌的事情说了一下，而苏界选择在了边城交易。
“这跟我们有什么关系？”三公主郑雅茹问道，她没有想明白。
而郑雅芳想了一下，说道：“你的意思是，父皇会派雅茹过去？”
“不，不要等他派，而是要抢到这个任务。”
苏界就是一笑，你开玩笑呢，如果你只是等的话，万一中间出了事情，那时再后悔可是来不及了，最好还是自己抢，毕竟这才更加的保险。
“抢？这个太难了，一出手就会让人看出问题了，父皇他可不笨。”
苏界就是哈哈一笑，郑龙庭是不笨，但是这人多疑啊。
毕竟他们这个国家的结构就是这样，他不多想都不行。
而正是因为这个多想，才能被自己利用。
“其实有一个更好的办法。”苏界示意两个女人靠近一些，虽然这里不会有人听到他们说什么的，但还是小心点说悄悄话吧。
不一会儿，郑雅芳与郑雅茹都是一脸惊讶的看着苏界，这招真得是太绝了。
如果真按这个来做的话，那还真有可能成功。
而且这一招，也是一箭三雕的计策。
“果然，你还是当一个商人为好，要是你真得成为了哪国的幕僚，另外的两国该倒霉了。”
苏界就是摇了摇头，旁观者清，就是因为站在了旁边，所以才看得清楚啊，要是真得入了局，那就不一样了。
当个商人，还挺好的。

第227章 女儿不愧是小棉袄
大正皇宫的大殿上，此时已经吵成了一团。
坐在最上面的郑龙庭也是很无语，他算是看出来了，这些皇子没有一个是简单的。
他们都不出面，而出面的不是文臣就是武将，这些人各自有各自的支持，却又不显山不露水的，一个个只说某皇子的好，应该由他去怎么怎么样的。
而郑龙庭这时也在思考，要是让这种被捧上去的皇子去拿那一百万面盾牌，自己还真不放心。
因为还有武器分配一说，你要是没有都拿回来的话，那分配可真不由自己了。
因为这些将军手中有兵啊，他们说不定自己就动手抢走了武器装备，还会事后给你上一道奏折，你说不给他分吧，他们就给伱耍赖，分吧，这自己不就吃亏了。
这也是大正的制度最不好的地方。
头疼，郑龙庭这边闹得很麻烦，这时有近侍过来，说是大乾二皇子钱文通来了。
又是一个头疼的事情，不过郑龙庭也是放着下面的人吵去吧，他则先去见了这位钱文通。
其实钱文通这回来，是来告辞的，顺便，就是把二公主郑雅芳接回去。
这是他的任务。
本来他是不急着走的，可是不知道谁把那天文京楼里的事情给说出去了，弄得人人皆知。
谁见到他，都是一句，这位可是文京楼上的卫士，听说在门口把了一天门呢。
这谁受得了，所以钱文通必须快点离开。
郑龙庭也很烦他，毕竟这回钱文通是携大乾胜利之威而来，这让他更加想要快点拿回那一百万面盾牌了，还必须掌握在自己手上才可以。
“陛下，我打算带二公主，走边城路线，那边有张王爷接应，安全不会有问题的。”
钱文通也是说到了关键的地方。
边城啊，听到这个名称，郑龙庭都头疼，你还走边城，唉，行吧，这事你说得算。
于是郑龙庭也就是点点头，没再多说什么，钱文通这才离开，三天后出发，也是给郑龙庭一些准备时间。
好歹这回公主出嫁，得准备好嫁装吧。
钱文通离开，郑龙庭刚要回大殿，内侍又来了，说是郑雅茹要见他。
郑龙庭也是笑了，对于这三个女儿，他还是很喜欢的，可惜，因为大乾那边的压力太大，二公主要远嫁了。
“让她进来吧。”缓和了一下心情，郑龙庭面露微笑，看着郑雅茹进来，见了礼。
“茹儿来找有何事？”
“父皇，我是来讨封的。”
“讨封？”郑龙庭没明白，“这不打仗不过节的，你来讨什么封？”
讨封有很多种，有得是讨个官职，有得是讨个赏金，但一般都是有事的时候才讨封呢，今天是个什么事？
“父皇，你别装糊涂，二姐是不是三天后就要远嫁了？”郑雅茹开始撒娇了，这是公主的特权。
郑龙庭也只是呵呵一笑，丝毫不在意郑雅茹说话中的语气，说道：“是啊，这跟你有什么关系。”
“有，我要当送嫁将军。”郑雅茹撅着嘴说道，“从小我们姐妹关系就最好了，现在二姐要远嫁了，我要送送她，还有啊，给我两万枪兵护卫，我二姐出嫁怎么也要比那个钱文通有气势才可以。”
郑龙庭听到这里，也是叹了口气，郑雅芳说到他心里去了。
二女远嫁，这送嫁将军的人选，可也是重中之重，另外气势也要拉起来。
郑雅茹说得这个，他倒是觉得也合情合理，毕竟人家姐妹关系确实不错，尤其是二公主和三公主，文京楼就是她们两个人一起搞出来的。
她来讨这个封，也确实应该。
等下，突然郑龙庭想到了一件事。
对啊，我怎么就没有想到，现在的他，对于下面的皇子是信不过，但是皇女却是信得过的。
而且更主要的是，三位皇女可是一点没有偏向，她们也不需要。
她们三个自然是没有登基的可能性，毕竟女皇这种事情，在异界还真没有遇到过。
但同时，她们三个又是最保险的，以后无论是哪个皇子登基，都不可能对她们三个动手，姐妹与兄弟之间的关系，还是有所差距的。
更主要的是女儿与父亲的关系啊，都说女儿是父亲的小棉袄，这让自己的女儿去完成交易，那还有什么不放心的。
郑龙庭感觉自己真得是陷在了一处误区中。
在这个时候，皇女的作用，可是比皇子大得多了。
“好好好，就封你送嫁将军之职，带五万枪兵护卫，一定要拿出我大正气势来。”
让郑雅茹带兵，郑龙庭还是挺放心的。
“谢谢父皇。”
“别着急谢我，还有一件事情，你得给父皇办到了。”
“您说。”
“边城有一笔交易，是这样的……”
郑龙庭把苏界在边城交易的方式跟郑雅茹说了一下。
郑雅茹啊了一声，假装自己很诧异的样子。
“记住了，所有的盾牌，一面不得流放到外面，而是全部要送回到皇宫中。”郑龙庭说道。
郑雅茹心中暗笑，这个事情，确实是在苏界的考虑范围内，然而苏界还给了自己最狠的一招，这才是直击郑龙庭要害的一招。
“父皇，这个……”郑雅茹看看四周。
郑龙庭心领神会，一挥手，阵法布置妥当，这回不会有人听到这里的声音了。
“父皇，要我说，最好是一明一暗，明的是我，即是送嫁将军，也是拿这批货的人，但暗中，你派大姐悄悄的跟我们一起走，到了地方后，所有人的视线都在我与二姐的身上，这时大姐快速的完成交易，而后回来，以大姐的实力，相信没有人可以拦得住，这不是更好？”
郑龙庭嗯了一声，就是猛点头，你看看，要不怎么说这是小棉袄呢。
人家是真为大正考虑啊，这回的交易，也算是功劳一件，几位皇子都是想着怎么从中捞功，只有三公主，这是想着怎么保险啊。
不愧是自己的好女儿，这一计用得妙啊。
而且实际上郑龙庭对郑雅茹抢这个送嫁将军的事情，是有些怀疑的，毕竟走边城，这个有些巧。
可现在一听，这还怀疑个头啊，这就是想送送二姐，这么大的功都推了，养女儿，就是好。

第228章 太子爷等不及了
苏界再见到郑武庭的时候，这位红光满面，一看事情就解决了。
“苏先生，交易就在边城，不过我的人后天出发，过去也要七天以后了，我就是想知道，你是提前过去布局呢，还是说跟着我的人一起。”
“我当然是提前过去，放心，我在这边，会给你留下三十万面盾牌，不过是放在万宝阁的，那边的交易不结束，这边的三十万面盾牌是不会交易的，这相当于一个订金。”
郑龙庭也是暗暗点头，这位是真鬼啊，这三十万面盾牌说起来好像是订金一样，如果那边的交易是从苏界这里出现了问题，那么这边自己手中还有三十万面盾牌可以交易。
但实际上，这是一个护身符啊，你要想真得交易出来，那必须是苏界还活着的情况下，这样一来，还真是谁也不敢对苏界动手了。
郑龙庭对苏界又高看了一眼，这小子的招用得是出神入化的，完全在别的人预料范围之外了。
而苏界呢，心中也是一阵冷笑，这三十万面盾牌，也不止是自己的护身符，相信郑雅芳她们，也可以得到一些好处的。
“好，就这么说定了，那么九天后，边城交易。”
说着，郑龙庭一挥手，大阵打开，这才继续说道：“明面上是由三公主郑雅茹跟伱交易，但实际上，却是头一天，由大公主郑雅芝进行交易，如何？”
“可以。”苏界也是一点头，“不得不说，您做了个正确的选择，这样的交易，可以瞒过所有的人。”
郑龙庭这才高兴起来，要得就是这个效果，要是被人发现的话，那就没有意义了。
离开了皇宫，刚到了外面，一个内侍走了过来，有些高傲的冲着苏界说道：“苏先生，太子爷有请。”
“哦，好了，你回去吧。”苏界只是一挥手，根本没有想着跟这位内侍一起走。
内侍也是一愣，因为他也没有见过这种情况。
平常哪个官员出来，要是说一声太子爷有请，立即让自己头前带路就去见太子爷去了啊，这位是怎么回事？没听明白吗？
“我是说，太子爷有请。”
“嗯，我知道了，我不想去，不行吗？你可以回去了。”
“太子爷有请。”内侍也是高声的喊道。
苏界看着内侍，却是突然一笑，回头冲着皇宫中喊道：“皇帝陛下，你这里一个小内侍，都敢硬拦贵客道路，一个太子爷，有请还必须去了呗？”
这声音可以说很高了，皇宫中肯定是听到了。
内侍的脸一下子就变了色，他是怎么也没有想到，苏界敢这么说话，而且更主要的是，自己现在可是带着太子爷的命令呢，你不听也就算了，居然还敢这样打脸，你真是不想活了啊。
可是想法是想法，他还没有想到怎么处理眼前的事情叫，就见殿内，几个卫兵走了出来。
见到苏界，这几个卫兵行了个礼后，直接上前去拉内侍。
“我是太子爷派来的，我只是……”
“我们是陛下派来的，跟我们走吧。”卫士冷冷的说道。
内侍这才明白，自己这算是被坑了，你再怎么太子爷，目前也只是太子。
苏界这才一笑，然后快步的离开了，根本没有理会所谓的太子爷。
而在殿内，郑龙庭也是冷哼一声，这不是对着苏界，而是对着自己的太子，郑武刚。
最近郑武刚可以说是出手太频繁了，而且还都是昏招，也不知道背后是不是有人指点。
但这个指点的人，恐怕不是什么好人，而且更主要的是，最近一段时间，二皇子那边，倒是消停了不少，看样子，也是有高人指点。
不管是什么情况吧，反正大正这边，现在不能乱，等到这次的交易结束以后，他再慢慢的收拾这些小兔崽子。
当然了，不能让外人看笑话不是。
内侍已经跪在了他的身前。
“拉下去，直接杖毙，并且告诉所有皇子，贵客，是他们可以接触的吗？”
这话相当于一个警告了，要是这些皇子再不听，估计老皇帝可是要给他们上上课了。
这边宫中发生了什么，苏界是不管了，他现在的主要任务，还是快点离开这个都城。
从现在的情况来看，有人已经盯上他了。
不过无所谓的，因为他手上，可是有保命的东西，再说了，他要行进的距离也不长，而且之后，都是利用传送阵过的，相信没有人可以追得上他。
回到自己的住处后，苏界也没有闲着，先是拿着一个储物戒指，在上面打上了封印，只要有他的解封才可以拿到里面的东西。
否则要是强行破坏的话，除非你的实力可以达到破虚，否则里面的东西会毁掉。
三十万面盾牌放好后，找到了这边的万宝阁。
因为苏界的身份，还是万宝阁的女婿，所以这里的成员，还都是挺听话的。
听说要把三十万面盾牌放在这里，这些成员也是很快的接手，然后交给了掌柜的。
掌柜的细心收好，等到封印手法回来，他就可以交给郑龙庭了。
这边处理完事后，苏界直接驾车离开了都城，也没有跟任何人打招呼。
而在宫中，此时太子也是火大。
郑武刚也是刚知道消息，自己派的那个内侍，直接被父皇打死了。
而且命令也下达了，对他来说，这就相当于明指着他的鼻子在说，你小子给我老实点。
问题是，郑武刚不想老实，要是等着成为皇帝，他还要等多少年？上百年？
虽然在这个世界，上百年也不叫事，但郑武刚不这么想，他有雄心，他想要统一三大国，他想要……
想要的事情太多了，可这一切，都需要一个强大的武力，以及强大的军事力。
苏界是强大军事力实现的最好依靠，不能让他跑了。
“报，那位苏界先生已经出了城。”有人进来报告了一声。
“派人给我追。”最终，郑武刚决定违背父亲的命令。
机会是要抓住的，否则的话，一旦错失了，就再不会出现。
而在郑武刚说这话的时候，在后院，一个黑衣人，嘴角挂起了一丝奸笑。

第229章 拦路妖族
苏界可不傻，一出了都城以后，他是直接拿出了一辆越野，而后一脚油门下去，车子直接消失得无影无踪了。
开着车的苏界，心中也是快速的思考着边城的事情。
到了那边，最好的办法还是隐藏好自己，然后把交易的事情交给别人。
而自己最主要的任务，就是把二公主郑雅芳带走。
等下，好像不太对，三公主郑雅茹也跟着，这么说起来，她也是要跟着走的。
这下子还真是头大，估计从此以后，自己与大正，再无来往。
因为自己可是把人家的两位公主都给拐走了，这要是还能来往，大正郑龙庭的心得多大。
不过这一百万盾牌，就当是补偿了。
毕竟自己在给张战南的信中，可是交待了一些事情，相信张战南很快就会完成的。
郑武刚的人在苏界离开后一个多小时，才赶到了城门口，这时人家都已经走远了。
“追还是不追？”这些人都是看着为首的一个黑衣人。
这个黑衣人也是想了想，说道：“大概的追一下吧，毕竟追也追不上了，唉。”
整个队伍前进，有些磨蹭，反正大家都追不上，只要有个意思就行了。
其实他们不知道的是，要是他们全力赶路的话，说不定还真追得上，因为苏界在前面也是被拦了。
而拦住他的，正是妖族的人。
有妖族形成了一个团队，在前面挡住了苏界的车子。
一头巨猿站在最前面，力量一看就挺大的，巨猿的身上，还蹲着一只小马猴。
“把圣女交出来，那不是你们人族可以觊觎的，否则。”
“否则你奶奶个孙子，我就问一句，让不让开，要是你们不让开，我不介意直接大开杀戒，反正我跟妖族没有什么可谈的。”
苏界看到妖族就生气，我跟齐喵儿，那是天作之合，伱们一个个的想要阻拦。
这就不说了，后来那个玉如意知道什么起源之地后，啥也不想付出，就想让我出力把妖族带回起源之地去。
你想得美冒泡了吧，我苏界是那种人吗？反正你们妖族先不要脸的，我也不要脸了，要是再也算在前面哔哔，苏界是真得敢开枪。
反正加特林最近又恢复了，再打一轮完全没有问题。
“不交出圣女，我们妖族就会不断袭击你，我倒想看看，你有多少条命，可以挡得住整个妖族。”
“那妖族就灭族好了，我也想看看，你们妖族有多少人，可以经得住炮轰，我还真就不信了，我一炮一炮的将你们整个族群着上天，直到你们消失为止。”
苏界冷冷的看着眼前的这百余名妖族，要不就从你们这里开始？
人与妖都是相互的对视着，谁也没有先动。
这些妖族虽然拦路，但是还是比较聪明的，那就是先不动手，因为一旦手的话，他们就没有退路了。
而苏界当初可是几个人就从妖族的族地杀出来的，这样的实力，真不是他们可以比拟的。
因此这些妖族也在等着，等着苏界服软，要不然，他们不让路就行了。
然而苏界早就想好了，手中的加特林举起，说道：“三个数，要么给我滚得远远的，要么，你们死。”
“你敢先出手？要知道，如果你先出手了，那么就是与我们妖族彻底为敌了，你可想好了。”
“想你妈个头啊，你们既然敢拦住我，就已经为敌了，三，二……”
“等一下。”一个声音从后方传来，紧接着，王如意出现在了众人的面前。
苏界冷冷的看着王如意，这女人又想做什么？
“不如这样，今天我劝他们离开，而你，带我去起源之地如何？”
“死。”
苏界不再说话，真行啊，这些妖族也是脑子短路了吧，你以为是你们占优势吗？还讲价的？
苏界明白，对方已经拦在这里了，就是想让后面的追兵追上来，真可惜，苏界不是一个优柔寡断的人。
王如意是想利用后面的追兵，给苏界一个压力，然而苏界，完全不按套路出牌。
什么与妖族为敌，苏界对这方面根本不在乎，为敌就为敌，最多我很长一段时间不来这里就行了。
另外就是，如果惹毛了苏界，苏界还真打算一炮一炮的把异界妖族轰平呢。
起源之地，你也是想多了。
苏界可是知道，蓝星现在的最强战力，可就是齐喵儿与张心怡。
这要是带王如意过去，那王如意就是最强战力了。
以蓝星现在的实力，估计是怎么也打不过王如意的。
这事情不能做。
首先就是蓝星是自己的故乡啊，自己的女人去了，还有自己可以控制，但要是王如意去了，谁也控制不住她啊。
所以加特林冒蓝火，直接哒哒就行了。
王如意也是没有想到，苏界的决心会下得这么快。
一般人在这种前有堵截，后有追兵的情况下，不都是不想惹事，然后答应一些条件的吗？你怎么还随意就出招了。
更主要的是，现在这边的妖族，只有王如意一个实力还算是强劲的，其他的都不行啊。
那些妖族也是吓到了，他们也没有想到，苏界真得敢在这里出手，而且一出手就是最狠的。
王如意率先反应过来，身体化成一道虹光，直接飞远了。
她知道，自己无法对加特林，最好的方法，还是先离开。
毕竟这东西的威力，她以前见过。
而她身后那些妖族可就没有这样的本事了。
前面的巨猿与小马猴第一批中枪，身子几乎打得稀烂。
而后面的，也是不断的倒下。
一百多妖族，几个呼吸间就全部倒在了血泊中。
“以此为戒，再敢拦我者，直接灭杀。”
苏界看着远处出现的王如意，冷冷的说道。
王如意倒吸了一口冷气，这下子头疼了，起源之地来的人，就是不一样啊。
与这里的思维方式都不同，这回要想让苏界带她们回起源之地，估计难了。
王如意快速的离开，而苏界也是松了口气。
这一波强撑下来了，子弹不多了啊，王如意要是不退，自己还真没有办法。
“不行，得快点走了。”苏界回头看看，后面的追兵没上来，正好。

第230章 马永胜前来
苏界开车继续走自己的，而就在他离开不久后，后面的追兵也跟了上来。
那个黑衣人看着一地的尸体，也是一阵的皱眉。
“大哥，从尸体流血的程度来看，对方还没有走远，我们现在追还追得上。”
“追得上？”
“追得上。”小弟很肯定的说道。
“那好，那你去追吧，我们在这里等着给你收尸。”
“好的，大哥，啊？收尸？”这小弟一时间没有反应过来。
黑衣人指了指地上的尸体：“看到什么没？他走得时候是一个人，来这里肯定也是一个人，以一个人，把这么多妖族杀了，用得还应该是一种特殊的暗器，这样的人你惹得起？”
小弟这才反应过来，对啊，这里有上百只妖族呢，全死了啊，而对方只是一个人。
这事情不细想好像没有什么，但一细想，小弟也是一阵的哆嗦。
他们这才多少人啊，也就是五十来个，估计不够人家暗器一阵突突的。
“大哥，我怀疑对方有人接应，估计这时早就跑远了，我们来晚了啊。”小弟立即说道。
黑衣人这才满意的看了一眼自己的小弟，这不就对了，伱说实话没有人会怪你的。
其他的小弟也是都点了点头，说道：“这人真是太聪明了，安排了接应人员。”
“是啊，而且还使用了我们没有见过的工具，逃走的速度很快。”
“追不上啊，真得追不上啊。”
一众人说着，还往后退了退，要不打道回府吧。
至于回去以后会不会受处罚，呵呵了，那也比追上去送死强吧。
苏界自然不知道，自己身后的追兵都吓破胆了，他还一路飞驰，来到了王城这边的传送阵，这才离开，前往大正边城。
一天的时间，苏界就已经到了边城，边城这里的气氛有些紧张。
苏界也是打听了一下，听说另一边的大乾境内，好像发生了战争，所以边城也是加紧守备力量。
听到那边打起来了，苏界反而放下了心。
这个事情，还得从几天前说起。
万媚儿拿着苏界的信，可是快速的找到了张战南。
因为万媚儿也算是由张战南做得媒，是跟着张心怡一起嫁给苏界的，所以在王爷府中，万媚儿也是有一定身份的，进出自由。
见到张战南的时候，张战南正在思考着要把兵调到哪个位置，对大正进行一番威胁呢。
他的两个儿子，现在都是军中的主力，主要是提升了，分神期的实力，让他们很容易得到军队认同。
看到万媚儿的时候，张战南还有些奇怪，不过在看了苏界给的信后，张战南也是皱起了眉头。
如果大乾皇帝真得下了决心，那么自己，确实也只有这么一条路可走了。
看样子，只能提前布置了。
而就在这一天，张战南手下的一支军队大张旗鼓的出发，向着大正的另一边而去，看样子，像是要攻打大正的边关要塞。
在离大乾边城不远的一个山沟中，马永胜得到了情报，说是张王爷的大军已经离开边城，这样一来，他就有机会了。
“张战南啊张战南，这回看你往哪跑，哼，一直仗着你是边城王爷，就不把我放在眼里，可惜啊，这回就是你的死期。”
这位马永胜，正是那马天彪的父亲，马天彪死后，他也是四处打探，最后打探到，马天彪应该是在这个边城出得事。
这让他很是郁闷，因为张战南的实力比他强，权利比他大。
人家是边城王爷，是带兵的，而他只是个内陆异姓王爷，这差得远了。
不过这一回，从皇帝那边松了口。
主要还是三皇子说的，张战南手上的兵很强，但他却没有为了大乾开疆扩土，这什么意思，当然是拥兵自重，养敌自重了。
这样的人，还是要把他手上的兵力收回来为好。
而收回兵力的最好方法，就是除掉最顶层的人员，也就是张王爷一家。
这样一来，兵还是那个兵，到时由国家掌握多好。
大乾皇帝本来并没有这么想的，可是三皇子总是念叨这事情，再加上张战南确实最近在养敌自重，因此没有办法的情况下，老皇帝同意了这个事。
于是三皇子调兵，派马永胜带队前来，三皇子也是一个很有智谋的人，一边给马王爷指挥，让他隐蔽好了，另一边，却是让皇帝给张战南下了个命令，命令他出征大正。
因为这样，大军才会被调动起来，张战南身边没有了军队以后，他才有机会。
马永胜手上，可是还有两个合体境的高手，就是用来对付张战南以及他妻子的。
现在张战南的兵力已经被调走了，那么也就该也行动了。
想到这里，马永胜嘴角都要咧开了，这回，终于自己要走运了，因为三皇子可是说了，拿下边城，这边城就归他了。
他也将成为有兵有权的边城王爷。
带队离开隐蔽的地方，马永胜向着边城而来。
两天后，终于到达了边城的地界。
“按三皇子的主意，应该派人去通知张战南来迎驾，就说皇帝前来私访，这真是好主意，要是他敢自己来，直接阵前拿下。”
马永胜呵呵的笑着，仿佛看到张战南被强行的按在地上，跪在自己的马前。
派人前去。
三匹飞鸿马离开，向着边城而去。
三个小时后，一点动静也没有。
不对啊，按说早就应该到了啊，就算是路上有些什么事，也应该回来了啊，怎么回事？
马永胜不明白，跟着他的一众将军也不明白。
这些将军也是久不经战阵，空挂着名而已，所以都不知道这是什么情况。
“难道说，发生了什么事？信没有送到？多派人去。”有人提议道。
马永胜一点头，这回派出了一个十人的队伍。
不过又过了三个小时，还是没有动静。
“肯定是出事了，不对啊，这边城有张战南，难道还有什么匪寇之类的？那这样的话，正好还可以用这一手参他一本。”
马永胜算是找到了一个新的突破口，心里还满高兴的。

第231章 马天虎到边城
境内出现匪患这个事情，可以有，但不能让人知道，就像马永胜那边，也是有匪患的，可是他每年也是报平安啊。
这怎么可以让上面的皇帝说呢，现在倒好，你张战南这条通道上都有匪患了，这不是可以参一本了吗？
行，拿小本本记下来。
他也不想想，张战南这里是个战区，那些匪真得敢在这个地方劫掠吗？万一出兵的话，他们是一个也跑不掉。
而这一回，他的人之所以一直没有出现，真正的原因，跟匪没有任何的关系。
当然了，马永胜现在想不了那么多了。
既然有匪患，那就不是一两个人上前可以过去的，必须要调大军。
“老二，你过来。”马永胜回头看了一眼。
他手上可以用得兵不多，可以用得将军就更加的少了。
但是老二这人还算是有点将才，最起码，能跟士兵打成一片不是，这人爱武，也是有好处的。
老二马天虎过来，手中还拿着他那杆大狼牙棒，看着是有点威势的。
“你带一百人，过去找张战南，我倒是想看看，他要干什么。”
“是，父亲放心，我肯定能打到城墙下。”
马天虎这叫一个得意啊，看看，还得是我出手，那些匪徒们不出现则已，要是出现了，我肯定打得他们妈都不认识他们。
当然了，这个就是想想，得人家出现才可以。
马天虎带队向前，现在的任务，就是快点到城下，找到张战南了。
很快，这一个百人队出发了，马永胜这才传令，今天就在这里扎营了，毕竟要等到对方来，天都黑了，九个小时啊，没干别的，就在这里等人了。
等到张战南来的时候，一定先给对方一个下马威再说。
而马天虎这里，带着一百个精锐，一路飞驰，沿途也经过一些险地，问题是没有见到有匪患啊，这地方看起来都不错，也不像是可以埋伏人的地方。
就这样，他们一路平安的到达了城下，也是让马天虎很是郁闷，还想着半路上打两个匪徒，给自己提提名气呢。
伱想啊，要是可以拿着几个人头，说是半路打得匪徒，一直跑到张战南这个边城之中。
到时四周围观的老百姓会怎么看我？那些小姑娘，会以崇拜眼神一直盯着，这才是关键啊，可惜了，也许是看到自己带得人多了，所以那些匪徒不出现了。
马天虎是这么认为的，而一到城下，他就喊道：“使者马天虎求见。”
城上的几个士兵先是愣了一下，然后说道：“我马上去报告，将军稍等。”
这名士兵也是快速的冲向了中心的城主府，也就是王爷府。
张战南正吃饭呢啊，一听马天虎都来了，张战南也是有些无语。
前面派来的使者，真得是被匪徒杀了吗？
当然不是了，都说了这边没有匪徒的，那些人可是都入城了，然后被张战南直接拿下了。
都知道皇帝要对自己动手了，张战南怎么还可能听宣听调的。
所以那些使者进了城后，就被直接关起来了。
按说有两次得了吧，这事情，再一再二不可再三啊。
一般人估计早就想到，张战南这是有了堤防，然后不会派人来了，可是这位倒好，直接把自己亲儿子派来了。
这要是不拿下，是不是对不起他老子辛辛苦苦的把人送来？
“那就迎接啊，看什么，再多调点人来，这回他们来的人肯定不少。”
张战南就是吩咐一声，副官都笑了起来，这个可以有。
马天虎很快就进了城，一到了城中，他也是笑了笑，看到没有，前两任使者都没有进城，我进来了，可以吧。
这么一想，马天虎这叫一个得意啊。
到了王爷府，他也是干咳一声，等着张战南来接他呢。
因为他现在代表得是皇帝的使者，你不接不行啊，虽然说你是王爷，但宣旨高于一切。
就跟那些内侍似的，他们出宫到了王爷府，宣旨之前，绝不会低头哈腰的，肯定要做足了架子，宣旨之后再说之后的事。
他哪知道，那些内侍，那是真拿着圣旨的，他呢，他这是假传，虽然也是三皇子授意的方式，但那能一样吗？差得远了啊。
但马天虎不这么想，在他看来，自己要享受跟内侍一样的待遇。
“大胆，到王爷府，为何不下马行礼？”有一个卫兵直接吆喝了一声。
马天虎看了他一眼，心说你一个卫士，你懂什么，喊什么喊？
都不要理他。
然而那个卫士也是很机密的，这时一看马天虎不动弹，立即冲着四周高吼道。
“张王爷功高，皇帝亲手书封，王爷府前文臣下轿，武将下马，违者视为抗旨不遵。来人啊，给我将这个抗旨的家伙拿下。”
“哎，这不对啊。”这时马天虎才意识到，自己好像做的不到位了。
这个亲手书封他还是知道的，那时他还小，还羡慕了一段时间呢。
可是这怎么回事？这事情搞到自己头上来了。
而此时，四周也是哗哗的出现了几百名士兵，一个个都是手执钢枪，看向了马天虎。
马天虎也是无语了，下马吧，于是这才翻身下马。
那卫士看了一眼马天虎，说道：“王爷府地，只许天朝使者进入，其他兵丁，跟我到营区待命。”
下面的一百名士兵也是看了一眼马天虎，最终无奈的跟着这些士兵一起离开了。
而进了营区，那这些兵可就不是原来的兵了，自然有老兵带队，把这些新人给分了，到时就可以成为张战南的兵。
有些老兵还在感叹呢，这真是好人啊，这么一会儿，送来一百多士兵，也不知道前方谁带队，多送几次就好了。
马天虎自然不知道这个，他还往里走呢，一边走一边想着，一会儿要怎么宣旨，让张战南跪接。
正想着呢，就听有人高声的喊道：“有刺客，抓刺客。”
马天虎一抬头，就见一个黑衣人从自己的身边经过，身法好快，而且看实力，应该比他强上几分。
刚要闪避，对方居然扔过来一个黑包。
马天虎也是下意识的伸手接住。
“抓刺客，刺客在这儿。”

第232章 笨蛋王爷马永胜
“哎，你们围错了吧？刚才有个黑衣人跑过了，我不是刺客，我是使者，我叫马天虎，是皇帝派我来的。”
马天虎看着围在自己身周的士兵，也是头疼了。
这些人要是单说战斗力，肯定不是他的对手，但是现在形成了军阵，这个他就打不过了。
而且人家手里那枪，看着油光铮亮的，这要是扎在身上，肯定一个眼儿啊。
这个真不是闹着玩的，所以马天虎不敢动了，他只希望这些人可以明白，自己不是刺客。
“你居然拿着刺客的包裹，还说与刺客不是一伙的。”
马天虎低头看了一眼自己手中的黑包。
手欠，我让你手欠，伱随手什么随手，接过来了，这下子说不明白了吧？
“这是他扔给我的啊，我也就是随手接了一下，还给你们。”马天虎把黑包扔了回去。
“你说你是皇帝使者，那你身上应该有圣旨啊，拿出来看一下，才可放你过去，否则，你就是刺客。”
圣旨？马天虎也是蒙了，我靠，自己骗自己骗得久了，还真信了。
他就是假传圣旨，这是三皇子交给马永胜的，意思是把张战南骗出去，哪来的真圣旨。
“这个……”
“拿下，他是刺客。”
好嘛，对方也是人狠话不多，只要你没有，那拿下你没商量。
“等下等下，我要见张王爷，他认识我，我是马王爷的二子马天虎。”
“我还是大乾皇子呢，马天你个头啊虎，居然敢来行刺，你倒是真得虎，拿下。”
四周的卫兵再不多说什么，上来就要拿人，马天虎刚要反击，却感觉到了一股强大的威势。
巡逻和卫兵队长来了，这一看也是个狠人，有实力，可以压制住马天虎。
马天虎不敢吱声了，只好先让人把他拿下。
心想着也许一会儿，张战南就可以发现拿错人了。
他哪知道，此时张战南正在房间中，之前那个刺杀的黑衣人就坐在他的床上，摘下了面罩。
“夫人辛苦了，夫人请坐，来，喝茶。”
得了，人家是两口子。
马天虎就这样被抓了，莫名奇妙的被关了起来。
第二天一早，另一边的马永胜开始嘀咕了，昨天晚上，张战南并没有连夜赶来，他们还等了一会儿呢。
看样子，这是打算早上好好的接待自己？不对啊，要是接待的话，对方早就派人来打招呼了？
马永胜还在合计呢，不过很快，马永胜一拍脑袋，哎呀，这不是上当了吗？
他张战南手下八十万长枪兵，哪个匪徒这么大胆，敢在他的地盘上面捣乱，这是不可能的，所以只有一种可能。
根本没有什么匪徒，都是自己想像的，这就不说了，还有一种可能性，就是派去的人，都被张战南给抓了。
不过他凭什么抓人，我也是王爷，你也是王爷，就算你是边城王爷，也不能随意抓我的人啊。
何况这些人还是去宣旨让你出来迎接的。
等下，难道说这些人惹到了张王爷？
这情况还是有的，张战南是个战斗王爷，手上有兵，脾气肯定也大，跟自己不一样。
马永胜还觉得他的脾气不错呢，却不知道，他在别人的眼中，就是只要惹到他一点点，就会丢命的要命王爷。
算了，直接大军过去吧，要不然，也不知道张战南他打得什么主意。
马永胜感觉到自己这回抓准了张战南的想法。
我直接到你家门口，你总不能说什么了吧？
“开拔，我们走。”马永胜下了令，大军向着边城而去。
而此时的张战南，早就披挂好了，站在城楼上，看着远处，长叹了一口气：“儿子啊，你们出发的早了，我还以为对方一天就可以到城根呢，结果第二天他们才反应过来，辛苦你们喂了一晚上蚊子。”
他不得不感叹啊，把人派出去了，结果呢，对方不来，这不是在外面吃苦吗？
也确实如此，此时在马永胜的背后，张正义与张正气带队跟着，昨天晚上，他们还真是喂了蚊子，这时脸上还有几个包呢。
“可恶，反应也太慢了，还派了三拨人，也真是够笨的。”
“不笨能来袭击边城，也不想想看，我们经营了多少年。”
两兄弟这叫一个无语，遇到笨蛋，反而军事谋略还用不上了，这叫什么事。
马永胜不知道对方的吐嘈，心里这叫一个气啊，张战南，你居然敢劫停大乾使臣，哼哼，这回有你受的。
这回你有两个罪状了，一个是境内匪患，一个就是劫停使臣，这两样，哪一个都够你喝一壶的了。
一路走走停停，终于在一个多小时后，来到了边城的城下。
边城建得本来就城高且险的，到了城边，再抬头看去，就连马永胜都是打了个冷战。
总觉得这城墙上有肃杀之气。
“让张战南来见我。”马永胜到了城墙下，这时城门没开，他也进不了城，于是高声喊道。
城上的将军看了马永胜一眼，说道：“你是何人，因何叫城，报上名来。”
“我是马永胜，马王爷，快点让张战南来见我，就说我有要紧的事情与他商量。”
城上的将军说了句等着，就下了城楼，等啊等啊，一个小时过去了，没动静。
这时大太阳就挂在天空，马永胜也是热啊，修为归修为，该热还得热。
这将军是腿断了吗？都多长时间了，还没有报告到。
正要发火呢，那将军上了城楼，喊道：“我家王爷问你，有什么重要的事，王爷说，事无不可对人说，既然有重要的事情，就说下是什么事情，我好去禀报。”
马永胜这叫一个气啊，何着你跑了一趟，就是这么个结果。
“你就说，皇帝微服私访，让他来接驾。”
“好嘞，你等着吧。”
将军又走了，这回半个小时，将军上了城楼，喊道：“开城门。”
马永胜一看，这回没问题了。
城门洞开，城门中确实是迎接的张战南，但是他身后的那十万大军是怎么回事，一个个挂甲执枪，跟着张战南走了出来。
杀气凛然啊，马永胜都呆住了。

第233章 有借口了
张战南很快的来到了队伍的最前方。
“皇帝在哪，边城王张战南，恭迎吾皇，甲胄在身，就不施全礼了，吾皇赎罪。”
说着，张战南还向着马永胜的队伍一礼，然后这才抬头，看向了马永胜。
“吾皇的安危，系于一身，因此必须保证安全，我带大军出城，也是为了保护皇上，马王爷不用担心，皇上在哪？快点迎驾回王府。”
张战南这么一说，马永胜可是麻了，哪有皇帝？要是有的话，我还用跟你在这里说话，早就杀过来了。
问题是，现在想杀也杀不了啊，前方是十万大军啊，而且一看就能争善战之辈，还甲胄在身，自己一边呢，虽然也是军队，但是现在兵器还没拿出来呢。
这些人虽然是来处理张战南的，可是光看气势，就不是人家的对手。
这怎么办？
“马王爷，还是快点叫皇上起驾回王府？”张战南语气加重了一些。
马永胜干笑了两声，正要说话。
就听张战南高声喊道：“马永胜，难道说你是假传皇令，要知道，王爷假传皇令试同谋反，如果今天皇上未在此处，你可是谋反大罪。”
马永胜打了个冷战，这一条他是知道的，不过三皇子当初说了，就是要借这一条，张战南肯定想不到，有王爷会假做皇帝亲临，这样一来，一战可擒。
问题是人家张战南看出来了。
“那个张王爷，这事说起来，有些情况，我……”
“来人啊，马永胜谋反，给我拿下了。”张战南根本不给他解释的机会，而是直接命令道。
“伱敢。”这下马永胜也毛了，你不听我解释这怎么行，于是也是一挥手。
再看马永胜身后的大军，也是快速的抽刀准备，但是前方那十万顶甲执枪的军士，怎么看怎么打不过。
“马永胜谋反，斩其首者，奖百金，官加一级。”张战南一句话，身后的十万大军哗哗的向前走了两步。
就这两步，气势一下子就上来了，马永胜身后的军士立即退了两步。
“尔等要跟着谋反之人吗？快点投降，还可以饶你们不死，否则，试同一起谋反，会诛九族的。”
张战南这话说的，直接把马永胜给钉死了
马永胜这个气啊，但现在他是真得没有个办法反驳。
主要是他这边真得没有皇帝，也没有什么旨意，皇帝又不傻，怎么可能直接写圣旨呢。
你们要是成功了，那时再一道旨意降下，如果你们不成功，跟我有什么关系。
这就是皇帝的精明。
然而皇帝再精明，也架不住有个傻儿子，就因为在大正吹了个牛，结果被人看破了。
关键是，看破这一切的，还是张王爷的女婿，这到哪说理去。
四周喊杀声起，随着张战南的一声大喝，马永胜队伍的两边，再次涌来两支大军。
这两支是从两个侧门出去的，就是为了包围马永胜的军队。
这时正好赶到。
而身后，也是一阵的吆喝声，张正义与张正气带队赶来，堵住了马永胜的后路。
“马永胜，想来你已经背叛了大乾，想要投靠大正，这是带队前来，想要夺我城池，与大正汇合是不是，真可惜，你的一切阴谋都被我识破了，马永胜，受死。”
“受死，受死。”四周的军士喊杀声起。
本来十万大军就够吓人的了，这回前后左右，四十万的包围，而且人家盔明甲亮，这边呢？根本没做好争斗的准备。
“别乱来，我可是奉了三皇子的命令前来的，你要是动我，三皇子不会放过你的。”
“好啊，你个马永胜，之前说皇帝在你队伍中，假借皇帝之名，现在又说三皇子的命令，怎么的，三皇子命令你投靠大正的？”
马永胜就是一愣：“不是这样的，三皇子命令我，拿下你这边城。”
“然后再投靠大正？”
“呃，不投靠大正。”
“难道你要投靠大战？”
我靠，马永胜直接脑子乱了，怎么我就必须是叛徒呢？
“你管我投靠哪呢，张战南，你还不下马……呃。”
总算是反应过来了，现在被包围的是自己。
“好啊，你承认了，那就怪不得我了，我张战南，对于谋反者，那是零容忍，给我杀。”
张战南现在也得师出有名啊，要不然动起手来，反而落了下乘。
现在好了，马永胜那一句你管我投靠哪儿，只能说明他已经有了反心，这就可以了。
杀吧，四十万大军压上，把马永胜包在了中间。
这完全是一场没有悬念的战斗，毕竟马永胜的队伍，已经在这里站了半天了，再加上士气低落，很快就有一大半投降了。
剩下的是死硬派，但随着一个个的被杀，也是硬气不起来了。
马永胜也想投降，不过有人不让，因为这个人一旦留下，那可就是后患，张正义与张正气两人，看见蹲在一边的马永胜，直接冲上前来，一刀砍了头。
马家的老大马天龙，也在这一场战斗中战死。
张战南这时冲着二子点点头，二人翻身上了飞鸿马，喊道：“首恶马永胜已伏诛，但在其城中，未必没有帮凶，跟我夺城杀敌。”
两人带着二十万大军，向着马永胜的城池而去。
那边与边城还连接着，正好可以对得上，张战南也是拿出地图来，找到了另一个目标，带队前往。
三座城，正好形成了一个三角形，到时可以随时支援任何一处。
这三座城摆在这里，就算是千军万马来了，也很难攻得下来，除非皇帝举半国之力，但是半国之力，呵呵，他要是敢来，大战绝对敢在后面捅他腚眼。
这也是苏界给张战南谋划的。
坐在马上的张战南想到信中的内容，也是一阵感叹，自己这个女婿，做生意有两把刷子，这行军打仗，对大局的打握，也是有两把刷子，可以的。
他哪知道，苏界这些，也是从蓝星借鉴的，而且还只是皮毛而已。
此时的苏界，在打听完张战南那边的情况后，也是在万宝阁边城店的帮助下，找了个僻静的小院，一闪身，回到了蓝星。

第234章 不要脸的世界修行协会
别墅中传来了打闹声，几个女人正在游泳池那边戏水，也不知道张心怡说了什么，引得大家都跟着笑了起来。
苏界直接加入了进来，衣服都没换，无所谓了，都是自己的女人。
玩闹了一阵，几个人这才休息，该做饭的做饭，苏界则坐在沙发上看会儿电视。
现在大家都是抱着个手机，但苏界往返两界，平常手机看得不多，再说了，你看微信上，不是同学聚会，就是马上结婚的消息，确实没有什么意思。
刚要吃饭，有人来了，周宏征带着昆仑的一位执事来了。
见到苏界以后，两个人也是跟着行礼。
“一起吃点吧。”反正做得有些多，于是苏界直接叫上了他们。
周宏征与执事都还算年轻，也不客气，估计这要是欧阳德这样的人来，肯定得推一下。
吃到一半，苏界才问起他们来的目的。
“有两件事，一个是苗刀，我们现在开工厂全力打造的话，现在已经有两万把苗刀了。”
“我都拿走。”苏界就是一点头，这个数量不错，到时在那边刻印一下，两万个手执苗刀的战士，那效果绝对不是一般军队可以顶得住的。
有了这两万人，估计张战南那里能好过一些。
“另外还有一件事，世界修行协会下一次的全员大会，将在大夏举行，据说世界修行协会发下了命令，要求大夏全体修行者都要参加。”
“我参加他奶奶个脑袋啊，等等，你刚才说，世界修行协会，我就想知道，如果我们都参加了，谁掏这个钱？”
“当然是自己掏自己的了，难道他们还能出钱啊？”周宏征无语的说道。
苏界想了一下，突然微微一笑，说道：“既然这样，那你传下我的命令，就说是我说的，除了龙组伱们想参加可以去，其他的修行者，谁也不许参加，谁参加了，就是与我为敌。”
周宏征嘿嘿一笑，他等得就是这句话。
毕竟昆仑的人数也挺多的，要是真参加了这个修行协会，到时可是需要一大笔钱。
这个钱不是掏不起，但是世界修行协会这些人的吃像有些难看了，你来到我们国家办事业，还要我们自己掏钱，然后你还要规定大家都去，我靠，要不要点脸。
“对了，最好是跟他们说一下，这个协会要怎么办我不管，但给他们供应什么的，要是走我们各修行者的名下产业，一律收费，咱不坑他，收费正常，但不给钱不行，要是他们敢闹事，我亲手劈了他。”
苏界很清楚这个所谓的世界修行协会，肯定是冲着他来的，既然这样，那咱们就试试呗。
苏界可不怕，何况再过几天，又有两个人要过来，二公主与三公主的实力也是不错的，要是可以在这里变成分神期，那么自己手上，可是四大分神期高手。
三公主郑雅茹还有些拿不准，但二公主郑雅芳，是自己的女人，肯定没有问题。
周宏征又应了一声，说道：“那就好办了，副总宗主，最近有传言，不知道您听说过没有？”
“说来听听。”
“听说三哥国找到了世界修行协会，认为你强取普通人的钱财，说是要处理你呢。”
“嘁，一群欺软怕硬之辈，让他们来呗，对了，这个事情，还得联系一下欧阳德，能挣钱的机会，还是要挣的。”
周宏征不说话了，看样子，自家的这个副总宗主早就想好了的，这是要跟人死磕到底了。
“副总宗主，我得提醒您一句，小心世界修行协会拼命，他们可以存在这么久，也必然有他们的杀手锏，我们不能大意。”
看着周宏征的眼神，苏界点了点头，别说，周宏征这话倒是提醒了他，确实不能大意。
虽然看起来，齐喵儿与张心怡在这个世界已经是最强了，但总觉得这边的世界有些不同。
而且苏界还可以想到之前在小日子国感觉到的那个气息。
那不是普通的修行气息，感觉上，更像是妖族，但又说不好。
也许真得会迎来改变。
算了，先不想这个了，把自己事情做好。
吩咐了一声，让周宏征快点把苗刀拿来，苏界开始联系了欧阳德。
欧阳德很快就来了。
世界修行协会要在大夏举办这次的聚会，这个事情他们也是知道的。
在其他国家举办的时候，他们都是要求修行者自己处理自己的花销，到了大夏，居然改了，让大夏来承办了，这真是不要脸。
听了欧阳德的话，苏界就是冷冷的一笑，这些人，这是想利用这种会议，来消耗大夏的一部分钱与人力吧。
不过遇到了自己，倒要看看他们要怎么办。
“我已经命令下去了，这回我们参加这个叫什么世界修行者协会的会议，让他们必须交钱。”
“可是龙组毕竟是会议中的一员，要是被孤立，可就麻烦了。”
“你以为我们没有被孤立？什么普通民众与修行者分开，他们自己不要脸，那就不要怪我不给他脸。”
欧阳德也是叹了口气，看样子，自己确实要改变了。
当初国家弱，他们这些武修，只能勉强的维持住修行者在世界上的地位，以便得到一些技术等等的支持。
但现在，再不是过去了。
欧阳德是从弱国那时就在龙组了，自然知道那时的地位，与现在完全不同。
而现任的组长齐若芷，也是个激进的人，她这回与苏界居然不谋而合，两人都是强调，你来可以，但必须交钱才行。
虽然有人劝说了一段时间，但没有任何的用处。
“行吧，我会跟组长说的，不过，如果真出现了问题，我希望您可以支援我们一下。”
“这个你放心吧，我也看他们不爽，真觉得自己老大了是吧，这回，我倒是想看看，他们见识到真正的实力以后，会是什么表情。”
欧阳德看到苏界跃跃欲试的样子，也是很无语，你的实力自然可以这么说，我们怎么办啊？

第235章 边城的准备
苏界在蓝星呆了三天，倒是听到了几件闹心的事。
比如三哥国还在闹腾，而且这家伙更加的不要脸，明明是他们先挑起的事，这回怪到了苏界的头上。
听说他们到世界修行协会去告状去了，不过世界修行协会现在没理会，意思是等到修行协会会议结束后再说。
三哥国就在边境闹，反正也不过境，你也拿他们没有办法。
另一边就是世界修行协会，开始大规模的宣传这回的盛大会议，将在大夏举行怎么怎么着。
反正齐若芷只是简单的应声，也没管别的。
他们宣传就宣传吧，到时来了再说。
而休息了三天后，苏界再次回到了异界。
异界这边，张王爷的消息随之而来。
张战南也是很强，在边境的位置，攻下了另外的两个城，一个是马王爷的城池，一个却是大正的城池。
三个城形成了犄角之势，在防守上来说，这三城摆开，可以顶得住大乾的大军了。
张战南立即对外宣布，因为受到了不公平的对待，他决定自立为王，还是边城王张战南，但这回不太一样了，就是他可以帮任何一边。
你大乾要是来，我们就帮大正，你大正要是来，我们就帮大乾。
反正一句话，在夹缝中求生存，伱们两家我都不依靠，我靠我自己。
三个城池并不多，但是张战南手下的军士可是很强的。
很快，两封国书递到了大乾与大正的皇宫，这让两家的皇帝很是郁闷。
你说你不帮他吧，张战南手上的兵厉害，你不帮，万一被敌人吞了这些兵，那么就会拿出来对付自己。
这防不住啊。
这就造成你还不得不帮，可是你一帮，这位自在王爷可就算是独立出来了。
他的这一小块地方，你还真打不进去，毕竟人家身后靠着两大国呢。
大乾皇宫，皇帝钱四海将国书扔在地上，看着下面的群臣。
“说话啊，都说话啊，当初是谁说的，可以拿下张战南，明明是我最得意的守边王爷，结果呢，硬是让你们逼反了。”
下面的大臣一个个不敢说话，心中却是想着：你不是也没有反对吗？你也想收回人家的兵，只是失败了，你就找背锅的。
这不正常嘛，张战南现在独立出来了，老皇帝钱四海这边，可是失去一臂，而且以后对大正用兵，也要更加的小心了。
叹了口气，钱四海也是在思考着，要怎么样跟张战南沟通了，打以前的感情牌？可是他们的感情，在这次马永胜准备偷袭张战南的边城时，就已经消耗一光了。
那就只能支持一下了，希望对方可以看在以前的情份上，多支持一下大乾就行了。
回国书，这边算是承认了张战南自由王爷的身份。
而另一边的大正，大正皇帝郑龙庭在接到了国书后，也是沉思不语。
最终，郑龙庭摇了摇头：“这大乾的君臣都很一般嘛，居然把这么一位有功的王爷逼反了，对我们大正来说，也是件好事。”
大皇子郑武刚这时说道：“父皇，我觉得借此机会，我们要是联系上张战南，说不定可以从大乾手中，夺下大片的土地，我们要不要出手？”
“出个屁。”郑龙庭冷冷的白了自己这个太子一眼，你这水平比起你妹妹来说差远了。
这时出兵，不正好将张战南推回去了？
“派人祝贺一下就行了，现在这种平衡，还是要保持的。”
听了郑龙庭的话，郑武刚有些不屑。
父亲老了，以前的雄心壮志再没有了，这种机会都抓不住，要是自己的话，肯定能从大乾手中撕下一块肉来。
而此时，走在半路上的钱文通却有些得意。
他并没有得到张战南已经成为了自由王爷的消息，因为他们正好走在了大正与大乾交界的地方。
再有两天，就可以到达大正的边城了，到了那里，通过张战南的领地，就可以直入大乾了。
不过钱文通有自己的想法，他的人，已经埋伏在了边城左边，马永胜对付张战南这个事情，他是知道的。
他想的却是另一个情况，他的人都是刺杀高手，只要马永胜一胜了，他的人就会突然出手。
到时只要刺杀了马永胜与他的儿子，那么自己就可夺下马永胜以及张战南两边的兵权。
有这两股军权的支持，自己与大皇子之间的交手，应该可以占上风。
当然，他不知道的是，此时马永胜败了，而他那支刺客队伍，已经被人活捉了。
要说这支刺客队伍也是倒霉，跟着马永胜后面一路走来。
然而张正义与张正气带兵离开，包围后路的时候，正好撞到了这个刺客队伍。
一共二十四名刺客，是一个也没有跑了，直接被包围消灭了。
所有人都不知道这件事，包括当时还在前方的马永胜。
当然，最后一切尘埃落定后，张正义与张正气才向张战南报告了这件事。
张战南一想也就明白了，这是有人在掏后路啊，看样子，大乾内部的几个皇子之间，可是不太平了。
不管了，信上还有一些事情交待了，自己这个女婿，可以说是文武全才，得听。
所以张战南立即派出一队使者，以张正义和张正报带头，到达到了大正的边城，这些人，可都是苗刀队的，实力突出。
他们是来表达友好的，并想跟边城商量一下通商的事情，毕竟之前两家的通商，几乎都算是走私了，这回却是要开放市集，有利于双方的经济发展。
这个事情，你去皇城商量，一来一回的，怎么也得几个月的时间，这个不行，直接到边城，边城的守将还有城主，自然会将这事上报的。
来回也就是半个月，肯定没有问题了，问题是，就这半个月重要。
苏界的客栈中，此时张正义与张正气两人喝多了，哈哈大笑，拍着苏界的肩膀。
“妹夫啊，你果然很厉害，这回我们张家，算是真正的出头了，谁也别想再压我们一头。”
“是啊，总算不用听那些废物皇子的命令了。”
苏界就是笑了笑，也就是乱世你们还有市场，这要是统一的帝国，估计你们早被灭了。

第236章 出意外了
两个大舅哥最后喝多了，还拍着苏界的肩膀，一句话，你要怎么做就怎么做，他们两个听从命令就是了。
当然了，这话目前也就是听听。
安排好了两个大舅哥，苏界在边城中蹓跶了一圈，也是看下周边的环境，怎么带人离开这里才是正事。
而且更主要的是，不能给张战南惹事，虽然说靠得是他的人，但是却不能让他陷入其中。
这期间，苏界也是让万媚儿打造了一批苗刀，用得是异界的工艺，所以打造出来的效果，肯定是不如自己的。
这也是为了迷惑人的眼球，让这个事情，看起来像是张战南做的，但是最后一查，又不是，让人疑神疑鬼的话，大正与大乾才会相互怀疑，而张战南在中间，反而更加的安全了。
一切都安排好后，苏界这才休息。
过了两天，二公主的队伍到了边城外。
城中的官员与将军都去迎接去了，只是苏界，正在布置着，张正义与张正气带着的人，都是蒙着面，随时准备开打。
“大军在外面休息，我们到驿馆。”三公主郑雅茹喊道。
五万长枪兵，可以说还是挺吓人的，城中的将军也是有些紧张。
要知道，他们城中，虽然号称有五十万大军，但也都是分布在外面的兵营中，城中可没有多少兵。
这要是五万人进来，那真是挤不开。
还好，公主看样子还是有些手段的，五万大军在外面，只有几个主要人员跟着公主的队伍一起向着城内而去。
“公主，我们边城的城防，可是密不透风，保证您的安全，不过出了这个边城的话，那就说不好了，要知道，大乾边城那边，发生了大事，边城王爷张战南，成为了自由王爷，这阵正跟我们谈判边关集市呢。”
“什么？”听到这个话的时候，其他人都不慌，只有钱文通慌了。
外面的张战南独立了，成为了自由王爷，不对啊，我离开的时候，父皇不是说很快就可以拿下边城吗？然后只要我们从大正离开，那么直接就进入到了大乾边城王爷那里。
而这时，边城王爷应该是马永胜，或者是自己的人才对啊。
怎么会这样？难道说，张战南打败了马永胜，那自己的那些刺客呢？
他这里还在迟疑之际，突然两边呯的一声，只见一个火红的术法打上了天空。
几个人都是抬头看天呢，这什么意思？
结果四周这时卟卟的有人开始放箭了。
前面的十几个护卫瞬间倒地，死得不能再死了。
要不说关键时刻，还是这边的将军有能力，直接飞身从马上跳下，向着射箭的地方冲来。
而这时，两道身影也是飞身而起，手中的苗刀向着将军劈去。
一攻一守，都是章法，那将军在空中，只好硬生生的止住了自己身形，一抽手中的刀迎了上去。
“轰轰”两边的房屋因为受不住这几个人的威压而倒塌。
钱文通也是吓到了，因为四周出现了许多的黑衣人，都是成阵的状态，向着他们冲了过来。
而且这些人的杀气很重，很明显没有打算放过他们。
“我乃大乾国二皇子，你们……”
“见过二皇子……呃，不对，你以为伱是谁啊，兄弟们，给我上，杀男人，抢女人了。”
黑衣人众先是停了一下，然后行礼，随后好像反应过来什么似的，直接就冲了上来。
前面的几个黑衣人可是直奔着二皇子钱文通而去的。
钱文通也是一咬牙，正要迎敌，那几个黑衣人却是一转身，向着边城的文政官员扑了上去，还有一些人是冲着二公主与三公主过去了。
二公主坐在飞鸿马车里，三公主因为是送嫁将军，可是骑着马过来的。
其实车中还有一位大公主并没有现身，她的任务，是交接盾牌。
这时听到外面的喊杀声，她们也是看了一眼，随后三个人准备战斗。
三公主已经抽出了剑来，正要出手，就听到一个声音喊道：“女人抢走，再不归来。”
这算是一句暗号，是苏界跟她们约定的，毕竟一般抢人的不会这么喊。
再不归来，那意思就是我带你们离开这里呗。
三公主就是一愣的功夫，就见几个黑衣人到了近前。
动手还是不动手，三公主郑雅茹这时也不知道如何判断了。
然而就是这么一愣神，一个黑衣人已经冲到了近前，冲着三公主说道：“再不归来，跟我们走吧。”
说完，一把苗刀架在了三公主的脖子上。
“车上应该是二公主吧，不想你妹妹死的话，跟我们走。”
车中，大公主正想动手，却被二公主郑雅芳拦住了。
“别忘了你的任务，你是要拿走盾牌的，不是在这里出手的，他们不知道车中还有你，我出去，你就安全的。”
“可是……”
“没有可是，姐姐，大正的强大才是根本，如果你不想步我的后尘，就要把这些盾牌，抓在自己的手中，到时，你偏向谁，谁才是大正之主。”
大公主郑雅芝愣了一下，说起来，妹妹的出嫁，是她没有想到的，弱小就是原罪啊。
郑雅芝收了剑，而二公主快速的钻了出去，说道：“我是大正二公主郑雅芳，我跟你们走。”
这边的几个黑衣人押着二位公主离开，而另一边，守城将军也是越战越心惊，眼前的两个人配合得太好了，就算是他手段尽出，也不是人家的对手。
卟卟卟，很快，战斗进入到了尾声，倒不是谁胜谁负了，而是黑衣人开始撤退了。
因为城中的军队已经开始向着这边行动过来了，这是要合围住这里。
可惜，当他们冲到这片区域的时候，对方已经退了。
与将军战斗的那两人，这时更是全力出手后，直接飞空而逃，逃向了张战南的领地。
将军也是追了一段距离后，不得不回来，再往前，他可就管不到了。
黑衣人来得快，消失得也快，转眼就不见了踪影。
“封城，我就不信了，这些人可以逃得出去，必须抓住他们。”
将军大吼一声，自己的地盘，出了这么大的事，他面子上无光啊。

第237章 有人要害张王爷
现场很乱，不过守城将军还是找到了一些东西，可以证明这些人来自于何方。
那是苗刀，现场居然落下了十几把苗刀，不止如此，还有一些张战南王爷的军队徽章，这让守城将军非常的生气。
这个张战南，马上公主就要经过他的领地，为什么要劫走公主呢？
守城将军把一些东西收集起来，准备让人回到皇城去报告去，这可是一件大事，不可以延误的。
另外就是封城，守城将军把自己的兵散开了，去找这些黑衣人与公主，现在城中不许出人，守城将军与这边的文臣集团一起，誓要找到公主。
而此时在万宝阁上，苏界看着二公主郑雅芳以及三公主郑雅茹。
“行了，我们快走吧，要不然，这边的守城将军该找到我们了。”郑雅茹非常着急的说道。
“为什么你也要跟着一起走？”苏界表示不理解。
郑雅茹却只哼了一声，说道：“你的意思是，我留下？你觉得他们会不会问我，到底是谁把二姐带走了？”
苏界这叫一个无语啊，还真是，三公主要是留下的话，自己肯定暴露，而现在他做得一些事情，就是为了让事情变得扑朔迷离，这样谁也不知道是他们做的了。
“行吧。”反正手中的假死舱还有，再多带一个也没有什么关系。
“伱们身上应该有应付雷劫的法宝吧，我这里还有两颗万劫丹，应付了那边的雷罚以后，你们立即渡劫，总之，在那个世界中，至少要有自保之力。”
其实苏界也是想到了那个世界修行协会，这回我再过去两个超出陆地神仙的人，看你们怎么办，而且过几天，他还要去张战南的边城，到时就要让张心怡回来一趟了。
那边的守备只靠齐喵儿一个人，总觉得差了一些。
这回应该是补足了。
听到苏界这么说，两位公主都是高兴的应了一声，只要带她们走就行，她们不讲究太多的。
拿出了假死舱，让两个公主都进入假死状态，然后放了进去，随后苏界把假死舱收到了戒指中，这才闪身离开。
蓝星别墅，苏界把两个假死舱打开以后，快速的将两个人唤醒。
此时外面的雷罚已经来了，看样子，妖族进入这里是没有问题的，可是人族就会出现问题。
不管了，苏界知道自己必须马上回去，要不然，那边会出问题的。
“心怡，你带着二公主郑雅芳去一个地方渡过雷罚后，直接渡劫，喵儿，你带着三公主郑雅芝去另一个地方。”
这两个地方，是之前让欧阳德弄好的，那边没有什么人，随时可以被雷劈，而苏界吩咐完以后，也是快速的回到了异界。
在万宝阁假装睡觉，不一会儿，守城将军就来拜访了。有万宝阁的人上来报告。
苏界立即起身，将守城将军迎了进来。
看着苏界还在更衣，守城将军也是皱起了眉头。
“不知道将军此次来，有何事？”
“二位公主被劫的事情，是张战南王爷干的吗？”守城将军也是冷着一张脸说道。
苏界就是一愣，随后摇摇头：“将军，你是接到了谁的命令吗？你这是想强留下我的意思吧？随便扣一个名头，劫持公主，这罪太大了，这个我可不认，你还是找别人吧。”
“哼，就是张战南做的，你作为他的女婿，应该是打进来的探子。”
“等下。”苏界一伸手，止住了这位将军继续往下说，然后问道，“你这么信誓旦旦的，这是找到了证据，如果你真有证据，你可以拿着证据来说话啊，你这样跑来，我可不承认。”
守城将军哼哼的笑了两声：“认不认都可以，证据我还真有，来人，将证据拿上来。”
有几个兵丁上来，手中拿着苗刀，还有张战南那边军队的徽章，然后放在了苏界的面前。
苏界看了几眼，然后挠了挠头，想了一下。
“不好，有人想害张王爷。”
苏界这么一说，守城将军也是冷笑一声。
“有人想害张王爷，不至于吧，我看，张王爷最近的动作很大啊。”
“没错，就是因为王爷最近的动作很大，所以才不是王爷做的，因为他现在没有功夫劫持公主，你可以想想看，他拿着公主有什么用？反而一下子会惹到两国。”
守城将军也是愣了一下，苏界这个人，他也是听说过，据说这个人相当的聪明，不止如此，这个人还是个厉害的商人，有很强的分析力。
这么一说，倒也说得过去，张战南现在最主要的任务，是守住自己的小地盘，跟两国都要交好，因为他的地盘想要生存，就不可以得罪任何一方。
但是现在做得事情可不是这样的。
被劫持的是大正的公主，大正自然会交恶的，而大正的公主是要嫁给大乾的，这样一来，大乾这边也相当于交恶了。
这事情好像还真不是这样办的。
可是这里面所有的物品，都是指向了张战南的。
“我先说明一下，这苗刀就不是张战南的，你们看，我手上正好有我真正制作的苗刀。”
苏界很快的拿出了自己的苗刀出来，与对方的苗刀比较了一下。
守城将军也是跟着看了一下，两把苗刀有着本质上的区别，那就是材料不同。
苏界手中的苗刀，打造得相当的精美，而且材料用得可都是特种钢，这在异界是生产不出来的。
而他们拿到的苗刀，却只是普通的异界材料打造的。
苏界就是冷冷的一笑，说道：“也不知道是谁想要害王爷，居然想出这样的手段来，苗刀的样式好打造，但是这个效果嘛。”
说着，苏界一伸手，直接一刀斩向了桌上的一把苗刀。
“当”的一声脆响，那把苗刀直接一分为二，这就不说了，就连那张桌子，也是被砍成了两半。
“这才是真正的苗刀，没有这样的锋利，张战南王爷，凭什么可以打造出一支钢铁军队来，我给的东西，都不是简单就可以模仿的。”
“那军队的徽章。”守城将军说到这里时，也是愣了一下，那东西，更加的好模仿了。
还真有人要害张王爷？

第238章 大公主的交易
守城将军也是愣了一下，随后说道：“不好，我已经让人报告给皇帝了。”
苏界狠狠的瞪了那个守城将军一眼，你这速度很快啊。
不过苏界却是一点不着急，但却只能假装着急的说道：“那你还不再派一人过去，把新的情况说给皇帝听，然后多派人找公主？”
守城将军也是想了一下，最后点点头，因为他知道，自家的皇帝，好像跟这位张王爷的女婿，有一笔交易。
送走了守城将军，苏界就是微微的一笑，这回的事情，应该问题不大了，接下来，就是迎接大公主的事了。
守城将军回去以后，立即派了一个手下，把新的情况报告给了皇帝，但他心中也不踏实，毕竟前面的人已经走了半天了，说不定此时老皇帝早就已经知道事情了。
当然了，他不知道的是，此时大正皇城虽然是黑天，但却非常的热闹。
因为万宝阁的拍卖会开始了，万宝阁这些天因为万媚儿不在，所以拍卖会是一拖再拖，这给本来想要买万劫丹的人，可是狠狠的上了一回眼药。
有些人等不及了，居然离开了，而郑龙庭却很开心，因为每走一个人，就证明他又多了一个可以拍卖的名额。
就这样，今天晚上，万宝阁正式的宣布，要开始拍卖了，这下子，所有人都进入到了万宝阁，一时间，还真没有人处理政事。
所以当边城守城将军的人到了皇宫后，被告知皇帝没在皇宫中，再找大皇子他们，也都不在。
说是去了万宝阁，再到万宝阁的时候，万宝阁根本没让其他人进去，说这是皇帝的命令，所以一下子，这个报信的人被拦在了外面。
拍卖会中倒是很热闹，郑龙庭依靠着皇室的财富，大杀四方，直接将所有的万劫丹都收入囊中，这才算完事。
事后也是很开心的参加了一次拍卖其他东西的过程，这些他也看不上，皇宫中的东西，不比拍卖会的好啊。
不过参与一下，就当放松心情了。
等到拍卖结束，他再出来回到皇宫的时候，报告的士兵，已经变成了两个。

而第二个报告，新的推断出现了，应该不是张战南，因为苗刀的打造，一看就是仿制的，同时还有徽章也经过仔细检查，仿得很粗糙，很明显是嫁祸。
这事情弄得是事而非的样子，一下子就让郑龙庭懵了。
不过想了许久，他这才意识到，真正想要破坏两国合亲的，要么是大战国，要么就是大乾国，大乾是想利用这一招，玩一个偷天换柱吗？
明明把自家的公主劫了，还要说大正没有完成约定？这也是有可能的。
郑龙庭是不相信张战南这时会用出这么昏的招来，毕竟张战南那边要想真正的独立出来，可是要靠着他的。
看样子，果然是大乾的可能性最高。
郑龙庭也是冷哼一声，两个公主被劫，他现在可是不太担心，他真正担心的，就是那百万面的盾牌，是不是可以快速的交接过来，因为这可是关乎他的生存大计。
当然了，在万宝阁中，此时大公主已经到了，她是约见了苏界。
苏界立即出来，与大公主见了面。
“我是来取你交易的东西的。”
“没有问题，九十万面盾牌已经在这里了，还有五万面，算是一个服务，万一中间有坏的，都可以补充上去的。”
大公主点点头，苏界这个生意做得确实挺地道的，交接了盾牌与灵石之后，郑雅芝并没有离开。
“大公主还有什么事情吗？”
郑雅芝看向了苏界，良久才微微一笑，说道：“大乾真是可恶，居然用这样的手段劫持了我二妹与三妹，哼，我将与他们誓不两立。”
呃，这个话伱跟我说干什么？苏界也是很无语。
他知道，大公主肯定是看出了什么来，只是大公主并没有往外说。
不过苏界无所谓了，毕竟苏界已经把人带走了，你们没有证据，就拿我没有办法。
“虽然不知道大公主说得是什么，但如果是我找到了二公主与三公主了，我一定会保护她们的安全的。”
“我很放心。”大公主郑雅芝微微一笑，“这样也好，她们也再不会成为父皇交易的工具了。”
苏界点点头，不得不说，这位大公主还是挺明白的，同时苏界也想到了一种可能，于是说道：“这九十万面盾牌，如果你在边城有自己的队伍，那最好是配备上，你也有借口啊，无论是张战南搞得事，还是大乾在搞事，边城不能乱。”
大公主郑雅芝一听这个话，也是微微一愣，然后眼中出现了喜色，没错，这可是一个不错的借口，更主要的是，这边城，还真是她的队伍。
原因很简单，哪个皇子想要来这种苦寒之地，动不动还有战争出现，他们想得是享受，是那些税收，是有钱的地方，这里不是他们的目标。
所以这个地方，是大公主与三公主共同掌握的地盘，现在三公主不在，她作为大公主，可是这里的女王。
“多谢指点了。”
“我也不是指点你，我就是随口一说，你自己看着办就好了。”
苏界也是哈哈一笑，两边算是达成了一个统一。
五十万面盾牌要是留在了这里，边城的防备是加强了。
而如果大乾再敢动手的话，张战南的进攻和大正的防守结合起来，大乾只有挨打的份。
这回难受的是大乾了，他只能拉拢张战南才可以了，要不然，他将面对着两只铁军。
估计张战南在这里的地位，要也就稳定了。
一切都安排好后，大公主这才告辞离开。
苏界也是收拾了一下，不过他并没有回到蓝星，他在等机会，等到边城开放后，然后去往张战南那里再说了。
那才是他最放心的地盘，这个地方不行，他只是做足准备而已。
就这样，三天的时间过去，边城的防备放松了。
虽然两位公主没有找到，但城是开放了，而苏界，也是向着张战南的边城而去。

第239章 女人们的想法
大乾，哦不，现在已经是张王爷城外，张战南与两个儿子，一起站在城门前迎接。
在他们身后的，正是万媚儿，万媚儿很着急，生怕苏界出任何的问题。
直到看到苏界开着车向着这边而来的时候，她才算是松了口气。
下了车，将车收到了戒指中后，张战南哈哈大笑着迎了上来。
“好女婿，这回是多亏了有你啊，要不然，我这边得吃大亏。”张战南真得很开心。
不过苏界从他的眼神中，看到了一丝的疲累。
毕竟被自己的好朋友背叛了啊，最是无情帝王家，这也是正常的。
张战南发展得太快了，快到让人眼红，快到让人嫉妒。
“岳父大人说笑了，这是应该的，而且谁让我知道了消息呢，这才可以提前防备，对了，岳父，最近你可要多做一件事了。”
“什么事？”
“就是让二皇子钱文通在文京楼上说漏嘴的事情，让说书人编成评书说出去。”
张战南先是一愣，这是要干什么？不过很快他就明白了。
这样一来，大乾也会把视线转到另一边，只要大乾与大正无法对他们这里形成威胁，那就是给他机会。
“好，我这就让人去办，哈哈，你小子真是厉害啊，那大正的公主……”
“岳父，这个伱就不要问了，而且这事情，一定要放在心里，谁也不能再说。”
张战南点了点头，这个是肯定的。
跟着往城里走，这回万媚儿才跟了上来，搂着苏界的胳膊，高兴得不得了。
苏界也很高兴，目前异界只有万媚儿一个人了，不过马上，张心怡就可以回来。
苏界也是在思考着，张心怡回来，不知道会给这个世界带来什么样的变化。
进到了王府，今天晚上是没有晚宴的，因为苏界刚回来，需要休息。
当然了，这是对外说的，回到了屋中，先是万媚儿温存了一段时间，然后苏界就回到蓝星。
别墅中并不平静，几个女人正在看电影，放在巨大的投影布上的电影画面，感觉近在眼前。
而且几个女人也是胆大，居然在看恐怖片，但看得这么欢乐，不时的还笑几声，这是什么意思？
等到见到了苏界，所有的女人眼前都是亮了起来。
包括二公主郑雅芳与三公主郑雅茹。
她们两个可以好久没有这么放松过了。
渡过雷罚以后，他们又渡了劫，现在也是分神期的修为。
在这个世界上，可以说是横着走的程度了。
而这三天，她们跟着上街也好，还是去一些地方游玩也好，感觉上四周的人，除了会惊异于她们的美艳与贵族气质外，丝毫没有什么那种见到公主的敬畏感。
这让她们感觉很舒服，这种感觉，就是自己成为了一个普通的女人，在外面，也不担心有人突然就给自己跪下行礼，一言一行，也不用刻意的保持。
过得太舒坦了。
“老公，给我钱。”王林林直接伸手要钱。
苏界就是一愣：“不是，你们平常卖驻颜丹的钱呢？”
“不够啊。”
“那可是几个亿啊，还不够？”苏界也是傻眼了。
王林林就是嘿嘿一笑，说道：“我们打算拍一部电影，我们几个人，再调一些美女，拍一部仙侠片，需要很多钱了，我们的钱还差几个亿。”
噗，苏界差点没吐了血，你们还真是会玩。
不过拍仙侠片，苏界还是觉得挺不错的，毕竟都不用危亚了，直接人上去就行了。
飞天遁地的，都是真人演绎。
“不是，那也够了啊？”
这么一说，几个女人都是嘿嘿一笑，郑雅芳说道：“听说演员得有出场费什么的，我们的要价很高的。”
我……
头一次听说，自己家拍个电影，还得挣自己家的钱。
算了，男人挣钱为什么，不就是给女人花的，再说了，钱这东西，花出去才是自己的。
而且手上的钱，一大部分还是上次三哥国。
啊呸，三哥国的钱已经分完了，一分都没剩，这就是自己的钱，没错，大夏的钱，就得花在大夏的土地上。
苏界也是无语的给王林林直接转了百亿，让她们玩去吧。
“谢谢老公。”王林林上来亲吻了一下苏界的脸颊。
“谢谢老公。”陆婷也上前来。
……
等下，一共亲了多少下？七下是吧？
问题是自己在蓝星的女人三名，异星带回来老婆三人，还有一个……
苏界看了一眼三公主郑雅茹，你跟着凑什么热闹，别人都叫我老公相公的，你刚才好像叫得我姐夫。
我靠，这兽血不是就燃起来了吗？小姨子这个身份，好像更加的有意思。
苏界赶紧将脑子里乱七八糟的想法屏蔽掉。
“好了，说正事，我已经到了边城，心怡，你得跟我回一趟，怎么说也得见见父母啊，然后再回来拍电影，误不了你的，前期的准备也得一段时间。”
“真的，太好了，如果可以的话，正好让媚儿妹妹也跟着过来。”张心怡很开心。
看着一屋子的莺莺燕燕，苏界也是点点头，说得也对，自己的女人，就应该在一起。
“那个，其实我有个建议，就是我们能不能去异界取景？”这时王林林突然说道。
苏界看向了她，而王林林说道：“其实我们不必要必须在这里拍摄啊，毕竟有些景太假了，如果我们可以在异界拍摄，再结合异界的一些东西，到时我们还可以在异界开一个流动的电影院，说不定还可以挣灵石呢。”
这些天，齐喵儿她们几个在一起，可是把异界与这个蓝星上的事情都说明白了。
“可是，我们的身份？”二公主郑雅芳有些为难的说道。
“拍摄时不会出现在大众的视野中，我们只是取景，拍完就走，至于流动电影院，这个让你们说的万宝阁想办法。”
王林林说着，其他的几个女人的眼睛都是亮着，很显然，她们被说动了。
苏界也是眯着眼想了一下，这也不是不可以，只不过，欧阳德该忙起来了，不行就在别墅区弄个充电桩吧，试验用电接一套进来，这也挺好。

第240章 异界的天道奖励
这个事情自然给欧阳德打了个电话，要知道，充电桩这东西，安在私人家中的还是少见的，尤其是这种特殊设备充电桩，不过欧阳德也是答应下来。
苏界也是让张心怡收拾了一下，先办完正事再说了。
很快，带着张心怡回到了异界后。
刚打开假死舱，天空中就是轰鸣声起。
“不会吧，这也有雷劫？”苏界也是吓了一跳，这要是以后来回都要有雷劫的话，那可就麻烦大了。
把张心怡唤醒，一出门，就看到张战南他们都是集中在了门口处。
再一抬头，天边一道七彩祥云飞来，紧接着，一道金光撒下。
“这是……”
“天降神迹，是对着谁？”
很快，那道金光打了张心怡的身上，苏界都傻眼了，不会吧，这天降神迹是对着张心怡的。
很快，张心怡也是盘坐在地上，身上慢慢的闪着金光。
也不知道那金光中有什么，反正当张心怡再睁开眼睛的时候，她的双眼闪出金色光芒直冲天际，良久方息。
“哈哈，我张家有麒麟子了。”张战南倒是很开心，而且也不是那种重男轻女之人，女儿强大了也是好事啊。
苏界被两个大舅哥拉到一边去了，张心怡跟着张战南他们离开，也不知道说什么去了。
苏界总觉得好像没什么好事，但又说不出什么来。
毕竟嫁也嫁给他了，能有什么不好的事。
算了，跟两个大舅哥喝酒就是了。
一家人倒是其乐融融的。
很快，到了晚上，张心怡这才来到苏界的房中。
“怎么了？是不是发生了什么事？”看着张心怡的表情，苏界也是很奇怪。
“有件事必须先跟相公报告一声。”
“说来听听。”
“天降神迹者，必成为一界强者，因为一旦出现了天降神迹的人，到时八大仙宗就会派人前来收徒，也许我会以圣女的身份，进入八大仙宗。”
苏界就是呃一声，进入八大仙宗，听着是不错，而且苏界也不是那种娶了你，你就必须围着我转的性格，所以要是张心怡选择了八大仙宗，他也不会反对。
“是不是进了八大仙宗，就很难再见面了？”
“这倒不是，随时可以见面啊，相公，你也是看小说看多了吧，哪有那么多的规矩，要是这样话，谁还愿意加入八大仙宗。”
苏界这才哈哈一笑，要是这样的话，那也没有问题啊，不是随时都可以见到吗？
“而且我是打算进入凤舞宗的，那个宗门内全是女性，不过伱要是想见我的话，估计就得在山下等着了，毕竟那里不许男人上山。”
呃，倒也没有问题，见面的时候发个信息什么的，也可以早知道，再说了，全是女人的仙宗，应该没有什么危险才对。
只是苏界想不明白，既然这样，张心怡找自己谈什么？
“我发现了一个问题，就是经过了是蓝星那边的雷劫以后，再回来，我才感觉到了这边天道给我的奖励，如果真是这样，那么二公主，三公主，喵儿姐，以及媚儿，是不是都可以……”
苏界眼前一亮，要是这么说的话，自己的三个女人，再来这个世界，估计也会出现不同的反应了。
可是当初自己来时为什么没有？
难道说，当初自己的那道门，把奖励吃了？
这么一想，苏界感觉自己很亏啊，可是也没有地方问，到目前为止，他除了可以两界来回的穿梭外，好像也没有什么别的功能。
这就很头疼了，你丫的就不能给我一个强大到不用修行的系统吗？
看着自己的女人一个个的都要达到分神期了，自己还有出窍期呆着呢，这很难受的啊。
估计他这个话要是让别人听到了，能劈了他，你这也太装了，这才多长时间啊，都达到了出窍期，有什么不满意的。
不过苏界也在思考着，要是自己的女人全都过来，那是不是也要加入一个仙宗，到时……
想想都觉得有些疯狂。
“相公，有机会让姐妹们都过来一趟了，我们正好在这边好好的修行，这不好吗？”
好是挺好的，苏界思考的，却是这些女人到时还会不会回到蓝星。
要知道，那边也是有很多的事情的。
“好吧，都可以试试。”回头一想，反正蓝星那边，自己近乎无敌的状态，不在那边也没有问题，而且把自己的女人带过这边，她们的修行将会更好。
张心怡这才开心了，抱住苏界。
然而外面传来了敲门声，一开门，是万媚儿找来了。
今天万媚儿也是到万宝阁给苏界取了一趟灵石，现在苏界手上的灵石，可是不多了。
没有办法，最近龙牙好像在恢复，灵石的需求量都增加了。
而且万媚儿在万宝阁，也是看到天降神迹的景象，而且还是从张王爷府中传出来的，不用问，一定又是苏界做了什么事。
而回头一打听，才知道张心怡回来了，更主要的是，一回为就引发了天地异象，虽然时间不长，但估计周边都要传遍了。
而且更有可能，仙宗的人也要过来了。
不过八大仙宗离这里还有一段距离，过来怎么也得个七八天以后了。
张心怡与万媚儿的关系最好了，两个人拉着手一阵说笑，把苏界给晾在了一边。
不一会儿，万媚儿就一脸可怜的样子，盯着苏界看。
苏界也是一阵的无语，这很明显啊，万媚儿让张心怡说得那叫一个心动，也想要到蓝星去看一眼。
“去去去，我们明天就去，今天只是带心怡回来见见父母，谁想到会带来这么多麻烦事。”苏界也是无语了。
不过苏界也是反应过来，从蓝星回来，就可以得到异界的奖励，这么一看，异界的天道，应该不如蓝星的才对。
要是这样，说不定这中间自己也可以想办法拿到一些好处。
应该是跟境界有关，自己达到分神期再试一下，说不定真得可以得到天道奖励，到时，嘿嘿。
想到了高兴的地方，苏界还笑了两声。
“相公，天不早了，休息吧。”
“呃，要不我再想会儿？”

第241章 武修协会的人
张心怡只在家呆了一天，这个就跟娘家似的，现在随时可以回来的情况下，反而也没有那么想了。
倒是第二天早上吃过饭后，万媚儿拉着苏界的胳膊，说了好长时间，苏界这才准备好，要带万媚儿也回一趟蓝星。
张心怡也一起跟着。
两个假死舱到了蓝星的时候，别墅中，欧阳德也是正带着一批人，在地下给苏界改造电力呢，充电桩入户，还是需要一点时间的。
一回到别墅，苏界立即唤醒了两人，张心怡是没有什么事的，但是万媚儿那边，是需要渡过雷罚。
而且万媚儿与张心怡一样，是比较难度的，因为她也已经是分神期的实力了，这个实力过来的基础有些高。
苏界也是在思考，以后尽量不要带实力太强的过来。
想想要是合体期的张战南过来，估计那雷罚，是挡也挡不住了。
当然了，现在这边的女人多了，也是一种保护，像是郑雅芳与郑雅茹，两个人一起带着万媚儿离开，去渡雷罚去了。
苏界本来也想跟去的，不过欧阳德叫住了苏界。
“怎么了？有事？”看着欧阳德表情不太好，苏界问道。
“世界修行协会派了个前期谈判团来了，而且指名点姓的要见你。”
“想见就过来见呗，我就在别墅中，最近哪也不去。”苏界很自然的说道。
欧阳德就是苦笑一声，心想果然如此，组长也都说了，苏界这家伙，聪明的很，肯定一听就知道什么情况，也不会给自己机会。
最终欧阳德叹了口气，说道：“他们是想让你去见他们。”
“他们算个屁啊？”苏界最看不惯这些人的嘴脸，明明没什么实力，拉个组织，就把自己弄成有地位的样子，其实呢？还不是一群垃圾。
欧阳德只能跟着点点头，说道：“我也是这么认为的，但是你得考虑一个问题，那就是他们大部分在本国还是很有威望的，如果他们在本国说上一句，对于我大夏的一些发展，会有影响的，比如说，他们会卡我们科技方面的脖子，要知道，大夏的科技发展，还远不如国外。”
苏界自然也知道这个事，想了一下说道：“既然这样，那伱就告诉他们，如果我知道哪个地方卡了我们的脖子，那我会经常光临他们国家的，要知道，他们的国家可是很大，我随时可以打进任何一个城市。”
欧阳德直接傻眼了，这怎么可以？
“你要对普通人出手？”
“怎么了？有问题？你告诉他们，我，苏界，没有加入任何一个修行组织，龙组我没加入，他们的世界修行协会我也没有加入，我就是一个散修，如果说他们觉得我是昆仑的副总宗主有些别扭，我也可以不当，反正也没有我什么事，我是个自由人，就是因为自由，我可以办很多的事情，但他们不行，他们是有组织的，得守规矩。”
欧阳德直打牙花子，你这规矩从哪来的啊，不过话说到这里，感觉上挺硬气的。
而且苏界说得还真没有错，他是不用守任何人的规矩，因为他目前还真没有进入世界修行协会，这里的规矩，确实也命令不到他。
“再说了，说想见我，我就得过去，他们还真把自己当颗菜了，你顺便告诉他们一声，见到我，都客气点，我要是一个不高兴，我乐意灭了他们，就灭了他们，我并不在意这种事。”
欧阳德咧了咧嘴，说实话，他反而更喜欢苏界这种哪也不加入的方式，这对于大夏的修行界来说，却是一针强心剂啊。
因为没有什么欲望，所以就是这么硬气，无欲则刚。
“行，我明白了，但我估计，他们不会太客气，毕竟他们这回来，也听说了你的那个禁令，他们应该是想给我们一个下马威。”
“哦，如果他们真得这么想，那倒是简单多了，不就是下马威吗？我让他马都没有，还威个屁，下马，那得是客人来了才有好酒，敌人来了，马留人，人埋了。”
欧阳德拍了拍额头，总觉得苏界的性格，越来越强势了。
不强势不行啊，在异界，比苏界强大的人多得是，苏界可是一路打过来的。
谈判中，各种压力都有，苏界也是依靠着自己的强势，这才取得了胜利。
因此在这个时候，他也是要强势的，要不然，容易被人压着打。
就不能给对手一点机会，要不然这些人会蹬鼻子上脸的。
尤其是那些国外的所谓的武修协会，虽然说大夏的军事力，目前确实还差那么一点点，但也不是谁都可以欺负的了。
何况，在修行这方面，苏界说第二，就没有人敢说第一，毕竟你们没有苏界那么会娶老婆不是。
看着欧阳德离开，苏界这才冷哼了一声。
“相公，是不是有什么麻烦，如果有麻烦的话，我们会帮你摆平。”郑雅芳过来说道。
“摆平这个词用得很好，不过这个事情，我们得慢慢来，我估计他们是有什么依托，所以才会这么强势，如果真是这样，那可真是太好了，正好可以打倒他们的依靠，我倒是要看看，他们手上，还有什么底牌。”
苏界这边准备好了，另一边的修行协会所在的酒店中，一个白人改造人也是气的把手机摔在了地上，还好地上有地毯，没摔坏。
“可恶，这个苏界，真以为成为陆地神仙，身边有几个强者，就可以不把我们放在眼里了？服部君，那边准备好了吗？”
服部超忍也是嗨了一声，他已经让佐佐木和宫本在火山口处等着了。
要是这边一声令下，他就会让那边解开封印，到时，他们小岛国的神就会出现，直击这边。
白人阴着脸，冷冷的说道：“我倒是要见识一下这个苏界，一个小小的陆地神仙，居然敢跟修行协会叫板，应该是手上有两下子才对，先试试再说。”
他这么一说，屋中的其他人都是阴阴的笑了起来。
这些人，可也是刚刚苏醒的老人，而服部，在这里面，只能说是个晚辈。
他想说些什么，但最终只能把话吞了回去，肯定没人听啊。

第242章 连门都进不来
别墅中，周宏征被留了下来。
苏界知道肯定有人会登门的，到时迎接就是个问题，自己去吧，显得太看重他们了。
让自己的女人去迎接吧，给他们脸了，他们也不看看，自己的女人都是什么样的身份。
也就是周宏征，这个刚刚进入宗师的小辈，还可以一用。
周宏征也很高兴啊，给副总宗主办事，他可是能得到不少的好处。
至于之前苏界说，要是世界修行协会太不要脸的话，他就打算退出昆仑的话，周宏征就当没有听过。
昆仑可是站在苏界这一边的，这一回的武修大会，他们直接不参与，你爱怎么玩怎么玩，反正我不跟你玩。
果然，到了快中午的时候，门外传来了门铃声。
屋外，十二个老者，以及一个服部超忍，一共十三人访客，站在大太阳地上，按着门铃，这叫一个气啊。
“谁啊？”屋内传来一个懒洋洋的声音，正是周宏征。
“我是世界修行协会的卡洛斯，让苏界出来见我。”
“哦，你稍等，我给伱汇报去。”周宏征还是一幅懒洋洋的声音，这把这些修行协会的人气的啊，你就不能有点精神？
还有，你还汇报个爪啊，没听到我的名头吗？你还不先开门让我们进去，这大太阳地的，晒得慌。
然后，十分钟以后，周宏征出来了，不过人并没有出来，只是通过屋内与屋外的对讲说话。
“刚才不好意思哈，刚才介绍的那位，你叫什么来的？我走得太急，给忘了，你看看，你这破名，还害得我被骂了一顿，你再说遍名字，我好给汇报。”
卡洛斯嗯了一声，怎么感觉不对劲？自己是不是被耍了？
你记不住我的名字，然后被骂了，还说我这是破名，你家的才是破名，你全家都破名。
“我叫卡洛斯。”
“哦哦，这回我记住了，卡洛斯，你们等着啊，我去汇报。”
“等下……”
“嘟嘟。”对讲关闭了。
卡洛斯挠了挠头，不对啊，我应该让他先开了门再说。
又十分钟，周宏征回来了：“卡洛斯先生，你是什么身份啊，因为什么是拜访我家副总宗主？你没说目的啊。”
“你先开门。”卡洛斯聪明了一回，对着对讲机说道。
“好的，你等着啊，要开门必须副总宗主授权，我去给你问去啊。嘟嘟……”
卡洛斯：……
其他人：……
你这挂得太快了吧？还有，为什么开门得你们副总宗主作主？我们是什么身份，你不知道吗？
这回速度很快，五分钟，周宏征回来了，对讲机中继续说道：“我家副总宗主说了，你们不说来的目的，他不给开门。”
噗，卡洛斯终于反应过来了，这位是玩他们呢。
这快半个小时了，门不开就不说了，他们几个还傻傻的站在外面晒太阳呢。
“告诉苏界，如果他不给开门，世界修行协会，将视他为反抗修行协会的规矩，到时，我们可要直接打进去了。”
卡洛斯直接来了个狠的，你不是要玩吗？好啊，我看我们打进去，你还玩不玩？
“好啊好啊，你们快点打进来吧。”
结果没有想到，一听这个话，里面居然传来了拍手的声音。
“我们正愁没有借口打你们呢，你们快点啊，不打的是孙子，打进来，打进来，快快，我都等不及了，快打啊，有本事你们打啊。”
外面的众人：……
这回傻眼了吧，人家不怕不说，还特别欢迎，现在就看打不打了。
毕竟这是在大夏的土地上，他们要是真敢先动手，确实说不过去。
要是人家抓住这一点，到时他们得背锅。
这些老头子虽然假死的时间更长一些，但脑子并没有傻，还是知道一些规矩的，有些话说说就行，还真不敢做。
这怎么办？打也打不了，说也说不通。
“让龙组的人来交涉。”最终，卡洛斯无可奈何的说道，在大夏的土地上，也就是龙组，才有资格与权利对付自己的武修者。
不一会儿，欧阳德来了，看到眼前的情况，也是憋着笑呢。
其实这些人来这里的时候，他们就已经关注了，因此对于这几位是什么情况，他是一目了然。
到了近前，欧阳德还特意的问了一句：“怎么的？之前说我们来帮忙，您几位不让，这叫我来什么事？要不要给你们拿几瓶水，先喝点水再继续叫门？”
卡洛斯一听，有水，也挺好。
他们听不出欧阳德这话里话外的意思。
有一个人是听出来了，就是服部超忍，毕竟跟大夏临近，语言方面也是学得大夏，所以能听明白，但这话不能说啊，欧阳德可是瞄了自己一眼。
“多谢欧阳先生了，不过水就不用了，还是先让对方开门，就说，我们是来跟他谈事情的，这样把我们关在门外，不是待客之道。”
行吧，欧阳德也是上前几步，按了门铃，不一会儿，周宏征的声音传来：“是谁？”
欧阳德无语，好家伙，别说你看不到外面，咱俩没事就往苏神仙的地方跑，也算是熟人了，你别给我出妖蛾子啊。
“是我，欧阳德，开门吧。”
“开门密码你不是知道吗，三跪九叩，所有人大喊一声‘爷爷请开门’门自然就开了。”
“别闹了，开门吧，总得解决事情。”欧阳德就知道，这事情绝不是苏界想到的，肯定是周宏征给出难题呢。
周宏征也是笑了笑，这才打开了门，晒一会儿就行了，让这些人也上上火，一会儿最好打起来，这样以后就有借口了。
看到门开，卡洛斯这才冷哼了一声，说道：“这还差不多，前面带路。”
说着，在欧阳德的带领下，十三人走了进来。
到了别墅门口，周宏征已经在这里等着了。
“请进吧，各位。”周宏征皮笑肉不笑的说道。
“大胆，就派一个宗师来迎接我们，你们龙组办事，还真是越来越回旋了，哼，小子，你不怕死吗？”卡洛斯看着眼前周宏征，冷冷的问道。
同时，一阵威压向着周宏征而去，下马威继续啊。

第243章 你们根本打不过
周宏征自然是感觉到了对方的威压，可是周宏征连闪都不带闪的，因为屋里的人一定会护着他的。
果然，一个清冷的声音从里面传了出来。
“哼，世界修行协会，也是越活越回旋了，居然只派了几个陆地神仙前来，真当我们不会生气是吧？”
一股更加强大的威压，从屋里传了出来，瞬间就冲破了前面卡洛欺的威压，将卡洛欺强行的钉在了地上。
这威压的力量真得是太猛了，卡洛欺完全没有防备啊。
在他看来，这世界上，陆地神仙就是最强大的了，像他这样的人，可以说在这个世界上横着走都没有问题，可是为什么，对方的威压会这么强大？
卡洛欺想不明白，跟在他身后的人也是想不明白。
有人还站出来大喝道：“我们可是代表着世界修行协会，你……”
“你什么你。”
这人也被压在了地上，一动不动了，两个人跟两个乌龟一样，趴在那里，想要翻身都难。
良久，那股威压才停了下来，卡洛斯站起身来，整张脸都红了啊，刚才他是连根手指也动不了，屋中的人得有多强大的实力。
这到底怎么回事？会长也没有说什么啊，这屋里，有人超出了陆地神仙。
要是这样的话，今天这事情还真是来着了，他们将为此付出代价。
这时周宏征才说道：“各位，一个宗师迎接伱们，就是给你们面子了，没让武者境的站在这里呢，你们还不知足，跟我进来吧。”
进屋，屋中正厅的位置，一个巨型沙发上，正中间坐着苏界。
在苏界的身边，是八个女人，从异界过来的五个，再加上这边的三个。
苏界的两边，一边坐着四个人，把整个沙发都占满了，没有地方坐啊。
周宏征先是冲着苏界抱拳行礼后，这才说道：“他们来了，不过有些不知道礼仪。”
“这也正常，本来就是蛮夷之邦，你让他们知礼仪，太难了，坐吧。”
坐个六啊，卡洛斯看了一眼前面的小凳子，就是那种硬塑的凳子，连个靠背也没有，我们就坐这里啊？
这效果不一下子就出来了吗？他们这些人，在世界修行协会中，可是很受人尊敬的，为什么要坐在这里？
当然了，周宏征与欧阳德两个人可是找了两个凳子坐下，丝毫没有在意他们的想法。
卡洛斯冷哼一声，刚要说话，突然感觉到那股巨大的威压又来了。
而他直接再次被拍在了地上。
这回他算是看清楚了，使用这个威压的，是坐在苏界左手边的，一个COS的女人，这个女人直接猫耳朵，猫尾巴的，这风格真得很奇特。
但是人是真得厉害。
“坐下说话，连坐都不会坐了？”齐喵儿冷着脸，你还敢哼，你哼给谁看呢，我家相公是你可以哼的？
这脸打得，那是啪啪的响。
其他的人可不敢乱来了，于是各自找了个地方坐下。
凳子少一个，这也是之前布置好的。
本来是想着这些人坐下没有卡洛斯的位置，让他好好的现现眼，可是再一看，还是人家服部超忍来得实际，直接坐在了地上。
好嘛，这下子还刚好有一个位置。
苏界也是拍了拍齐喵儿的手，这才放开了卡洛斯。
卡洛斯气得要死，可是又如何，他现在才意识到，苏界的实力，已经超出他们的想像了。
超出了陆地神仙吗？为什么情报上面没有。
其实也不怪他们，毕竟这个事情难以想像，所以回去的副会长里克没有将这个事情上报，世界修行协会，还将苏界当成一个手下有着几个陆地神仙，而且是强力陆地神仙的一般修行者对待呢。
卡洛斯头上见了汗，这回来是想要摆架子的，想要拿出世界修行协会的武力，可是现在看来，这搞什么啊？还拿出武力。不被人灭了就不错了。
“有什么事？说。”苏界看着卡洛斯不断变化的脸色，知道这位已经被吓到了，于是微笑着说道。
卡洛斯想了想，拿出一张请柬来，说道：“奉世界修行协会会长菲尔普的命令，请苏界先生，一定要参加之后举行的世界修行协会会议。”
这话已经很客气了，本来是想着过来直接让苏界接手请柬的，就是强力执行的那种，你不干，那这过来的十几个人就干你。
甚至还会让小日子那边，放出火山的那个，到时看你们怎么办？
可是现在呢，卡洛斯只好先看看能不能说服对方了，毕竟对方的实力已经展现出来的，他们想要强硬，可惜的是，硬不起来啊。
苏界就是摇了摇头，没有接那张请柬，说道：“我之前说过了，我的人都不会去的，我也会命令大夏全国的修行者，都不要去，至于龙组，这没有办法，毕竟他们是官方组织，不迎接你们一下也不好看。”
欧阳德冲着苏界抱了抱拳，也就是这样了，龙组现在还是很硬气的。
主要是对方已经开始解封那些假死的陆地神仙了，可是龙组却没有动。
这意味着，虽然看起来，表面上龙组是差了对方一头，但实际上，底蕴还在，真得打起来，对方肯定比他们先坚持不住。
所以从整体实力上，龙组是占优的，这也是齐若芷都没有出现的原因，都不带搭理你们的。
卡洛斯也是倒吸了一口冷气，这下子怎么谈，人家一下子就拒绝了。
要是没有刚才的压制，他们肯定是动用武力了，可是现在，他们不敢。
卡洛斯也是眯着眼，说道：“即如此，我们武修协会希望苏界先生，可以承担一部分的费用，这一回的修行大会在大夏召开，可也是提升国家影响力的一个好机会，这方面，希望大夏可以给予支持。”
“哦，这样啊，我支持一块钱，这总行了吧，你看我也是给你个面子，那个天琪，去拿钱。”
一块钱，你打发要饭的呢？
欧阳德心中已经快要笑开花了，而卡洛斯却是直接快要气死了，一块钱，够干嘛的，喝西北风吗？
“苏界先生，你要明白，我代表的，可是世界修行协会。”
终于，卡洛斯也是急了，直接阴下了脸。

第244章 生杀自由
苏界就是冷冷的一笑，你还急了，你要本事没有本事，要水平没有水平的，你有什么资格跟我在这里急。
于是苏界也是冷冷的看向对方，说道：“我知道啊，不就是世界修行协会吗？跟我有什么关系？我问伱，我加入这个协会了吗？”
“世界上所有的修行者，都归世界修行协会管理。”卡洛斯说道。
而苏界却是噗哧一笑，说道：“你以为你们自己成立个协会，就能让所有人听命令吗？那今天你可以试一下了。”
说着，苏界手上慢慢的出现了一道白光，这是之前学到了术法，这个术法的强大，完全不是卡洛斯之流可以防得住的。
“如果我现在出手，你们当中，至少死一半的人，现在问题来了，你可以选择一下，谁死。”
说着，苏界看向了卡洛斯。
“你敢？你要是敢出手，世界修行协会不会放过你的。”
“我用他放过吗？”苏界突然一笑，身上的气势也是张开，他还只是陆地神仙巅峰的境界，但是威压之力，却已经超出了许多。
卡洛斯这些人，也是苦苦的全力施为，这才算是顶住了苏界的气势。
“你居然这么强？”卡洛斯也是吓到了，这种气势，他都办不到，虽然说他也是老陆地神仙了，但这些年假死的状态下，也只能说是修行上了一个小台阶。
想要达到苏界的境界，还差得远了。
苏界这时微微一笑，说道：“我现在问你，如果我要杀掉一半的人，你会选择谁死在这是？毕竟你们这么不客气的冲到我家里来，还威胁我，你以为我会客气的再把你们送走吗？”
卡洛斯也是真急眼了，他知道，苏界这家伙，真会说到做到，死在这个一号别墅的陆地神仙可也不少了。
“苏界，你想好了，我承认，你的实力是很强，可是世界修行协会，毕竟是世界级的组织，我们手上，还有一些秘密没有拿出来，一旦我们全力施为，你们大夏也得不到好，到时，所有的罪，都得你自己背。”
卡洛斯还打算再拼一把。
“世界修行协会就是因为人多，所以我估计啊，就算是杀了你们，他们最终也没有办法统一想法，你觉得呢，而我之所以可以命令大夏的修行协会，不是因为我多么有面子，而是因为，我比他们强，强得太多，他们不敢不给面子。”
“所以，没有本事的人，最好不要来叫嚣，就像你现在这样，本来实力就不行，你还非要挂着一个名头就冲过来，你不会真以为，带上世界，你就是世界之主了吧？”
别说，卡洛斯他们还真是这么想的，世界修行协会的高层也是这么想的。
我们是世界级，我们有着世界上最强的人，我们有着最强的资源，所以任何人都要听我们的，可是他们从来没有想过，万一这世界上有比他们强的人怎么办？
其实苏界很早以前，就展示出了比他们要强大的力量，可是他们却不认同，在他们看来，这种强大，要么被他们收服，要么就要毁掉。
而且最好的是毁掉，因为这个强大的，是大夏的人，对他们并不友好。
所以一直以来，他们都是以这个为目标，不断的逼迫苏界，想要让苏界低下头来。
“苏界，就算是你再强，可是你也有家人，别忘了，我们世界……”
“哦，说得好像你们没有家人一样，这样吧，杀了你们，我会想办法弄到你们家人的情报，让他们下去跟你们团聚，你看怎么样？”
世界修行协会，笑话，真到了要死的时候，你们不也是用别人的家人来威胁，然而你们真得以为，你们能动得了他们？
苏界明显是生气了，都谈到这里了，何必再谈呢。
手中的白光打出，那白光一离手，化成了六道小白光，向着其中的六个人而去。
这六个人当中，有卡洛斯，还有之前跳得最欢的几个人，比如说之前在别墅门口叫嚣的那位。
“苏界，世界修行协会，绝不是你想像中的那么简单，你杀了我们，就要承担，啊……”
白光打在了卡洛斯的身体中，卡洛斯感觉到自己的骨头好像一寸寸的碎裂了，这种痛苦，让他把所有的话都吞了回去。
“苏……”
苏界摇了摇头，手上再一翻，六道白光在人体内一动，直奔对方的心脏。
很快，这六个人就倒在了地上，全身上下没有任何的伤口，也没有血流出来，但是人已经死了。
世界修行协会送人头啊。
苏界可不是那种必须等人打上来，才会还手的。
你动嘴可以，我本着能动手的，尽量还是不要哔哔为准则，干就得了。
剩下的人全都流下冷汗，他们也没有想到，苏界还真是说到做到，说死六个，真得死了六个。
“好了，你们可以离开了，把死人都抬走，希望你们回去以后，能好好的跟你们上层说明白，所谓的世界修行协会，我没看到的时候，他还算是一个组织，要是真得让我盯在眼中了，我可以让他成为一个历史。”
“是是是。”别的人没有回答，服部超忍站了起来，直接鞠躬说道，“大人说得是，我们这就把尸体搬走。”
别说，这老小子还是有些眼力价的，知道这时说什么都是白搭，最好的方法，就是先逃离这里。
其他的人也是反应过来，于是各自的扛起一具尸体，向着屋外退去。
“周宏征，送客。”
周宏征将人送出了别墅，那些人也不停留，直接飞行走走，不敢了啊，这地方真会死人。
而屋中，欧阳德皱着眉头，说道：“就怕世界修行协会，真得出什么妖蛾子，我们得预防一下。”
苏界就是微微一笑，预防，这么多的高手在这里，就算是对方把人全都调来，也不是他们的对手，怕什么？
欧阳德也是叹了口气，只好把这里的情况跟齐若芷汇报了一声，反正苏界想做得事，他也拦不住。
齐若芷也是说了句小心就是了，就挂了电话，剩下的事，只能看对方出招了。

第245章 世界修行协会出招
世界修行协会，漂亮国总部。
会长菲尔普走来走去的，几名副会长，还有可以参与会议的几名长老，都是沉着脸，谁也不敢先开口。
“敢杀我们派去的人，他苏界真是越来越胆大了，看样子，不给他一点教训是不行了，你们说说看吧，现在我们要怎么样，让苏界也付出一些代价？”
副会长里克大神父思考了一番，说道：“要不然，我们派一个小队，直接把他的父母抓来？”
“教会不是一直宣扬什么拯救世人吗？这手段是不是脏了点？”有人提出了反对。
世界修行协会，也不是个个都跟漂亮国一条心的。
里克大神父就是微微一笑，说道：“恶魔是必须要铲除的，至于手段，就不要讲得这么死了。”
“你说得轻巧，那这个事，就交给你们教会吧，苏界可是说了，伱们也有家人不是吗？”
里克大神父也是郁闷了，他提出这个建议，自然不可能自己去啊，他是想派几个成员去就行了。
要是自己去了，他身边确实有一些相熟的家伙。
父母啊，还有妻子啊，别说神父没有妻子，是没有固定的而已。
当然了，还有几个孩子。
克里也是知道，苏界那人，真是说到做到，你要是自己不出手还行，要是让他出手，他是真办不到。
当然了，别的人也不傻，你说抓人就抓人，开玩笑。
菲尔普这时说道：“我们不能这么做，世界修行协会，也是要有面子的，不能乱来。”
里克大神父借机一点头：“行吧，你说什么是什么。”
这事就这么过去了，不过众人还是皱着眉头，毕竟虽然这事情不能做，但教训一下苏界还是要的。
而且苏界这回杀了六人，放过了七人，让他自己的实力也是展示在了众人的眼前。
一时间，普通的陆地神仙根本不是苏界对手的消息，在整个修行协会都传开了。
这派哪个国家去，人家也不乐意啊。
“这个苏界，看起来是无脑的杀了我们的人，但实际上，这一手相当的高明。”里克大神父这时说道。
修行协会的人都是看向了里克神父，他们没有看出这高明在哪里。
里克神父却是一笑：“他算是举起反对世界修行协会大旗的人，这一次杀人，虽然看似没理由的出手，但实际上却给外界一个信号，他就算是与世界修行协会为敌，我们也拿他没有办法。”
“先生们，如果这个事情真得发生了，那我们的威望，将降到冰点，当然了，这只是一个方面。”
里克神父继续说道：“另一个方面，就是资金问题，一旦我们没有了回应，那么以后，谁还会给我们修行协会提供资金？提供了这么多，就养了一群废物？我想你们应该明白，如果到了那时，相信很多资本都会流入大夏，因为那里，值得投资。”
里克神父一说完，现场一下子就静了下来，随后，一些人直接蹦起来，宣称自己要与大夏修行者誓不两立。
而菲尔普看了一眼里克，微微的点头。
这话说得真不错，一下子就挑起了大家的愤慨，要不然，还不知道这些人要躲到什么时候呢。
现在这样子正好，可以借用他们的势子，给苏界一点教训看看。
“这样吧，服部。”
服部超忍也在这里呢，虽然他的实力很低微，但好歹也是代表着一国，因此有资格坐在这里。
“放出你家火山下的东西吧，让它从海岸线那边，直接接近大夏的边境，我要让他们看看，如果我们出手，会造成什么样的效果。”
“是。”服部超忍也是强忍着心中的怒火应了一声。
他知道，一旦自己做这个事情，可是跟大夏不死不休的了，到时会发生什么事，可不敢保证。
而后菲尔普看向了里克大神父，说道：“我们还要再出一路，但是对手太强了，就算是我们以陆地神仙为主，也很难打破对方的防守，所以……”
里克大神父皱起眉头，刚要说话，就听菲尔普接着说道：“里克大神父，你刚才的发言非常的精彩，但同时，我也将你的发言，视为你的请命，所以另一路，要由教会出人。”
里克这叫一个气啊，我给你们揭露真相，你们把我推进火堆，好好好，好一个世界修行协会。
里克突然发现，也许苏界是对的，我不加入的话，你们就拿我没有办法，现在不正是之最真实的写照吗？
现在自己挖了个抗，把自己给埋了啊。
不过里克只是眼睛一转，说道：“当然可以，但我也说过，这是大家的事情，我们组成一个战队，我教会可以出一位神灵，但是各国，也要每国出一位陆地神仙，组成的战队一起出手，毕竟这不是我教会的事情，要不然，世界修行协会，是不是可以改名为教会了？”
菲尔普咬着牙，就知道你个反骨仔盯着我这个位置呢，不过你要想拿到这个位置，你还差得远了。
“我这边是没有问题，其他的人呢？”
“我没有问题。”三哥国最先表态。
“好，那这支队伍，就从三哥国的境内过去，直逼对方边境。”菲尔普一句话，直接把三哥国的代表给听懵了。
啊，从我们那边进？好嘛，这要是打起来，受损失的可是三哥国啊。
这么多路线，为什么要从我这边进？
谁叫你这么主动的，自己站了来，当然要从你这里突破了。
有些人，就是想不明白这个道理呢。
这边在商量，另一边的苏界那里，却已经不在思考修行协会的事了。
而是几天后，八大仙宗来人的事情。
当听说张心怡得到了天道祝福，神迹降临之时，几个女人都是眼前一亮。
要是可以的话，说不定她们回去，也会有异像。
只有齐喵儿没有什么想法，毕竟她要是回去，那边的妖族就该疯狂了。
“不要着急，心怡回去以后，我们也要看八大仙宗的态度，这很重要，另外，就算是要回去，我们也不能在张王爷的领地上，那样的话，会给张王爷惹事的。”
郑雅芳与郑雅茹都是点点头，这说得也对。

第246章 仙骨与里世界
两天时间很快过去，苏界几个人也是讨论了一下可能会发生的事情后，正准备带着张心怡回异界呢，欧阳德的电话打来了。
龙组组长齐若芷那边有事情要跟苏界商量，约下时间。
“那就让她直接过来就行。”苏界也没有多想，毕竟齐若芷这边的关系还好，没有什么不对付的情况。
很快，齐若芷与欧阳德就到了别墅，迎进去以后，倒上了茶，齐若芷这才说道：“这回出事了。”
“说来听听。”苏界倒是一点也不着急。
“小日子国那边，听说三大至宝已经移到了他们的国山之上，打算唤醒火山中的那家伙，而教会那边，听说准备进行天使神灵的唤醒仪式了。”
苏界听了以后，并没有着急，之前他在小日子国的时候，也感觉到那火山下的家伙的实力。
说实话，也就是陆地神仙的级别，也许有什么其他的能力，所以一般的陆地神仙，不是那家伙的对手，可是自己这边这么多的高手，根本不在意的啊。
至于天使神灵，这个倒是不知道是怎么回事。
于是苏界看向了齐若芷，等她给解释一句。
齐若芷喝了口茶，整理了一下思路，这才说道：“天使神灵那边，准确得说，是教会之前挖出来几具特殊的干尸，据说这些干尸并不是死的，而是还可以附着某类灵魂而活过来的生物，称为天使神灵。”
“实力很强？”
“很强，以前在战争时期，据说其中的一具干尸被激活了一次，那一次，据说有上千万人死亡。”
苏界也是沉思了一下，上千万人，这确实是一个巨大的数字，这得是什么样的实力。
“不过话说回来了，这只是一个传说，因为当时正处于战争年代，所以很多记录并不完善和真实，但就算不到千万，我估计百万级还是有的。”
苏界点了点头，百万级的话，也不少了，而且所谓的百万级，也是有差距的，九百万跟一百万，这不能比较啊。
“你的意思是，他们的目标是我？”
“没错，这一回，世界修行协会肯定是要立威的，所以我在想，你能不能坚持下来，这很重要，如果实在不行，我希望你可以先暂避。”
苏界眯了下眼，还以为齐若芷是打算让自己出去抗雷呢，能说出让自己暂避这个话，说明龙组这回的态度还行。
“没打算让我去抗雷？”
“不是没有想过，但我不能这么做。”齐若芷笑了起来。
苏界一听就明白了，龙组组长齐若芷目前在龙组中算是最强者，所以龙组最终的决策是她拿出来的。
可是在决策之前，这事情肯定也是由长老会开会商量来的。
估计也是有人想要把自己送出去。
“我就很奇怪了，我们国家，难道就没有类似火山下那怪物，或者是天使神灵一样的东西吗？”
苏界一直搞不明白，大夏传统是比较谦虚，还喜欢藏拙，可是按说以大夏的实力，应该不至于就这样等着对方找事吧？
“有。”齐若芷说道，“不止有，而且还很强，但是，如果真得用了，或许会带来更加麻烦的事情。”
“说来听听。”
“小说伱应该也看过不少，灵气复苏类的。”
苏界一点头，这太多了，而且主角见神杀神，那实力，绝对一流。
“可是真实的情况是，也许灵气还没有复苏，一些当年被封印着的东西却要复苏了，这些所谓的天使神灵也好，还是我们挖出的神仙遗骨也罢，总觉得跟里世界有所关联。”
齐若芷还四下看了一下，好像是在看看有没有人偷听一般。
这让苏界感觉到有些搞笑，我们的别墅，怎么会有别人？
不过回头一想，也就明白了，齐若芷他们，一直把苏界当成是得到了一个里世界的幸运者。
而里世界中的生灵，也许就在苏界的四周，所以她在说话时，也是小心翼翼的。
“放心吧，有什么可以直接说，我这里没有外人。”苏界只好提醒了一句。
齐若芷这才松了口气，说道：“这样也好，那我就直说了。”
其实各国手上除了沉睡的陆地神仙外，都有一批特殊挖掘出来的遗骨或者是干尸。
比如教会那边，就是一些长着翅膀的干尸，还有像沙漠地区，挖出过一些木乃伊，像漂亮国，那边虽然没有仙迹，却是挖出过外星文明。
大夏也是一样，在平稳下来后，他们也是找到了一些所谓的仙骨。
仙骨很特殊，无论用什么方法，也不能破坏。
经过很长时间的试验，慢慢的，他们发现了仙骨中的一些秘密。
比如说，仙骨靠近里世界的时候，就会疯狂的吸收灵气，而且有成长的迹像。
感觉这些仙骨，要是可以真得吸收足够的灵气，就可以再次化出仙身来。
这是一方面，另一方面，通过一些特殊的仪式，也是可以让仙骨暂时的发挥出强大的力量，有些力量，甚至可以移山填海。
甚至在试验的时候，他们还让其中的一根仙骨，化成了人形。
不过很快，他们就发现了一些问题，那就是随着这些仙骨的开发，里世界的那个缝隙，好像也跟着在开大。
其实在最早以前，里世界根本就没有过，是在他们挖掘出了这些仙骨或者是遗尸以后，才出现了里世界。
并且一出现，就有了缝隙，当时刚出现的时候，缝隙也才是不到一指的长度，现在扩大了近三倍。
而不使用这些仙骨的情况下，那些里世界与裂缝，还是相对稳定的。
也就是说，放在外面的仙骨一类的东西，很有可能，是一把钥匙，谁要是启动了这个钥匙，就会慢慢的打开里世界。
可里世界一旦打开，对于这个世界的影响，是好是坏，这就说不好了。
苏界的眉头也是跳了几下，这是件麻烦事。
“小日子国的那个火山中的东西，其实就是被打开的一个里世界，我想你们也听说过那家伙的名字，在小日子国，那东西，叫八歧。”

第247章 八歧出世
其实小日子之前也是有一些高手的。
陆地神仙也很多。
后来败给龙组后，回到国内。
那时这些失败者还想着打回来的，于是集合了一批人，召唤当时被他们视为神骨的八歧之骨。
然后，没错，小日子遭殃了，八歧出世，差点毁了自己的国家。
八岐出世的时候，据说小日子的一个里世界直接崩溃了，八歧得到里世界的灵力后，实力暴涨。
小日子当时剩下的那些陆地神仙级的阴阳师与忍者，全都投入到了与八歧的战斗，就算是这样，他们也只能说是拖住了八歧。
要不是后来漂亮国派了人过来，小日子估计早就沉了。
那一战，小日子剩下的陆地神仙，战死一大半，剩下的一小半，也是重伤等死的状态。
当然，当时的八歧也受了重伤，算是跟小日子妥协了，八歧进入到火山中修养，而小日子，将八歧供养了起来。
两败俱伤啊，不过总算是度过了危机，而且八歧也承诺，如果小日子有事，它会出手。
而这件事的后遗症，就是小日子只剩下了一个大宗级的服部，其他陆地神仙，全灭。
各国这才意识到，也许那些所谓的神灵，根本就是一个局。
如果真得做得太过，会让世界崩溃。
因此各国也是停止了对这些神灵的召唤，这才让陆地神仙成为了整个世界的顶尖战力。
“而现在，这个局面被打破了，小日子与教庭使用了封印之力，其原因，就是因为你所展现出的实力，或者说，你所带来的实力，超出了他们的想像，也许他们认为，我们也是解开了某个里世界吧。”
说到这里时，齐若芷还看了一眼坐在远处喝茶的几个女人，她也是在思考，这几个是不是真得是里世界的人。
毕竟这些人可是查无此人的存在，齐若芷也不放心。
“不用看她们，她们不是里世界的人，这个你可以放心，不过话说回来了，这事情，还真得得解释一下。”
苏界可不想自己有一天去了异界，再回来时，发现整个蓝星都变了，不再是自己的家园，而是成为了某个里世界生物的后花园，那就没有意思了。
“这个方面，我们已经解释过了，但是其他人不听，这就没有办法了。”
苏界也是揉了揉脑袋，这些什么世界修行协会的人，为了自己的利益，是什么事也敢干啊。
看样子，只能采用强力的手段了，直接打服他们得了。
想到这里，苏界也是眼中闪着精光，实在不行，就试试可不可以带自己老丈人过来，倒是要看一下，一个合体期的高手到了这个世界，会是个什么效果。
当然了，最好还是不要，等到那所谓的八歧与神灵过来再说吧，看看他们的实力怎么样。
苏界这边下了决心，而在小日子。
此时火山上的佐佐木与宫本两个人，看着面前的三大至宝，也是很无语。
他们的任务，是将三大至宝扔进火山中去。
扔好说，但是扔进去以后，那位八歧出现，会不会引发火山爆发，这个上面没有说。
而就算没引发了，那位八歧大人出来，要是把他们两个给一口吃了，他们也无能为力啊。
所以他们两个在思考，这事情办不办，反正服部超忍的命令是下来了。
“要不，我们先拉过来两车猪，万一八歧大人真要吃东西，两车应该是够他吃的了，我们只是来传个话的。”佐佐木说道。
宫本点点头，两车猪才多少钱，他们两个给得起。
半天的时间，两辆大车，带着嗷嗷叫的活猪，上了火山，停在了半山腰处。
佐佐木与宫木，这才来到了山顶的一个平台处。
小日子的三大至宝，全部从这里投了进去。
火山下，八只巨大的头颅，这时猛得睁开了眼睛。
“嗯，是那三个老头的气息，是发生了什么事吗？三宝居然被扔下来了？”
“管他什么事呢，既然三大至宝已经入了我们手，就证明他们再没有可以克制我们的东西了。”
“说得对，帮了他们这次以后，天道誓言就解了，到时，这个世界里，我们将无敌。”
随着声音，八个头相继的醒来，然后，一个巨大的身体，从火山中慢慢的苏醒，居然顺着岩浆，慢慢的向上游去。
等在山顶的佐佐木与宫本两人，腿都打颤了。
这时火山中冒起了泡泡，而随后，轰的一声，一个巨大的身体从火山中钻了出来。
所谓的八歧，并不是八个头一样大，而是最中间的两个头长得比两边的另外六个头要大上一圈。
而且这两个蛇头上都长了一支独角，变成了蛟的状态，另外的六个，才是蛇头，而且个头也还小。
佐佐木与宫本两人都是张大了嘴巴，本来以为只是个传说，谁想到，还真得可以召唤出八歧大人。
“见过八歧大人。”两人不敢大意，立即跪下磕头。
八歧舔了舔嘴唇。
“哦哦，八歧大人一定是饿了，我们两个在半山腰上，为您准备了两车活猪，很好吃的，哈哈，八歧大人请。”
佐佐木与宫本擦了擦头上的汗，心中也是合计，那个大人啊，把伱的口水擦擦行不？我害怕。
“好，你们也算是有心了。”
听说有吃的，八歧终于止住了那个吃掉眼前两人的冲动，毕竟当初的天道誓言还在，它也不敢乱来。
来到半山腰，看着两车肥猪，八歧总算是好受了许多，直接八个头齐上阵，不一会儿，两车猪被吃得一干二净。
“不错，你们有心了，叫我出来有什么事？”吃饱喝足，八歧这才看向了佐佐木与宫本问道。
两个对视一眼，就将事情说了一下。
而八歧听说要去海大夏国，八个头也是顿住了。
“大夏，那里可是有无数神仙，你们不会是害我吧？”说着，八歧的八个头一起向着佐佐木与宫本逼近。
“不不不。”佐佐木立即摆手，“八歧大人，时代不同了，现在那边没有神仙了，真的，您去了，那就是天下第一。”
八歧停住，仔细的思忖了一下，也许这事，做得来。

第248章 蛇头蛟
齐若芷并没有像刘军那样敌视，而是把人让了进来，苏界带着自己的七名夫人，加一个三公主，一起进入到了作战会议室。
刘军多少有些不服气，但也多少有些难受，因为在场的这些人当中，就他最弱。
随便拉了一个人来，实力就比他要强得多，这让刘军感觉很是失败。
“对方从两个方向进攻，也让我们很难完全顾及到，所以，目前来说我们的兵力不足。”
“没有什么不足的，其实只要我愿意，应该可以两头出击，直接把他们全都击溃了，不过，我并只是想击溃而已。”
苏界看着电子地图上不断移动的红点，那是八歧来的路线。
八歧并没有隐藏自己的行动路线，一路冲过来，所以才可以很轻易的被监控到，到是从三哥国过来的那些人就有些麻烦了，他们并没有露头，也不知道什么时候才到位。
“八歧这里我们直接迎上去就好了，但是三哥国这里，其实他们的实力更强，如果我们不能有效的找到他们，估计我们的伤亡会很重。”
齐若芷叹了口气，对方肯定要么不出手，要出手就是极具威慑性的，所以，守在三哥国边境的这些龙组成员，很有可能再也回不来了。
齐若芷心中也是很疼，这些可都是龙组的精英啊。
“让你的人撤下来吧。”郑雅芳说道。
“不行，那边可是最后的区域，我们的人不可以撤，我们必须要守在那里，绝不放任何一个人轻易过来。”
苏界看向了郑雅芳，显然她有了新的主意。
“让你的人退到二线的位置上。”郑雅芳说完，看向了苏界说道：“我带五个姐妹一起去那边，可以布置一个天雪阵，到时，天降大雪，一方面是可以探查他们所在的位置，另一方面，在那样的天气下，他们就算是想出手也很难，而我们这边，其实整体实力是压制对方的，这样可以保证安全。”
天雪阵？苏界想了一下，记得异界万宝阁中，好像确实有这个阵法，并不是太难，也没有什么特殊的功能。
其实就是一个普通的幻阵，制造出大雪纷飞，天气寒冷的假像，这种假像一旦形成，那些进入到天雪阵的人，就会被阵法识别，确实可以监视对方的行动。
“可是那边区域那么大？”
“没关系的，多几个阵盘的事情而已。”郑雅芳看向了苏界，对于他来说，拿过几个阵盘，应该没有什么问题吧。
苏界就是一点头，说道：“阵盘问题不大，但你要带谁过去？”
“我妹妹，媚儿姐，林林姐，陆婷姐以及天琪姐。”
三位超出陆地神仙境的，再加上三位大宗，问题确实不大。
至于八歧那边，齐喵儿与张心怡两人一起出手，也应该可以挡得住，苏界点了点头，看向了齐若芷：“就这么办了，伱的人退到二线，万一有情况，也可以支援。”
齐若芷想了片刻，这才说道：“可以，我会命令他们的。”
这边的事情定了下来，其他人都分配到营房去休息，苏界却是一闪身到了异界，直奔万宝阁，买了十几块天雪阵的阵盘。
当然了，该花灵石的地方要花，跟万宝阁，苏界始终保持着商人的特性，分红是分红，灵石该给还得给。
反正也不贵，毕竟他手中的灵石，虽然大部分是被龙牙吞掉了，但普通的花销，也没有问题。
而之后，苏界快速的回到了蓝星。
将阵盘交给了郑雅芳后，郑雅芳带着人向着最后区域而去。
“她们没有问题吧？”齐若芷还有些放心不下。
“如果不是找不到那些家伙从哪里进来，以她们的实力，直接上去灭了对方都有可能，所以不用担心，倒是该会会这家伙了，再有点时间，他可就进去近海了，这怎么行，在它的地盘就要拦住它。”
齐喵儿与张心怡都是一点头，跟苏界一起走出了营房，然后飞身而起，向着海上而去。
“跟上他们，天空卫星也随时关注他们，我过去看看。”齐若芷命令了一声，然后也跟着离开了。
刘军嘁了一声：“陆地神仙了不起啊，能飞了不起啊，呃，是挺了不起的。”
郁闷，热闹没得看了，只好回去摆弄卫星去了，看看能否看得到下面的情况再说吧。
苏界三人很快来到海上，到达预定位置的时候，八歧还没有到，不过远处那海浪被分开的地方，倒是一眼就可以看得到。
可见这个八歧还是很有些实力的，在海上行动的力量也很足。
当然了，也不排除对方有可能是装哔，然后打算给这边一个威慑，可惜，苏界根本不怕这个。
这时齐若芷也跟了上来，但她并没有上到最前方，只是跟在后面掠阵。
八歧的速度也很快，也就是个四五分钟，就到了苏界他们的身前。
“哎呀，真是没有想到，这里居然有人拦截，你们还真是挺大胆的，本大爷的路也敢挡，真是不知死活。”
八歧很不客气的说着，八个头探出来，抬头看着天空中的三个人。
嗯，这三个人有些奇怪啊。
为首的那个男人的实力很弱，当然，也只是跟后面两个女人比较起来，显得弱而已。
毕竟八歧还是可以感觉得出来，苏界是陆地神仙的境界，只是不知道达到了什么样的程度。
一个陆地神仙领头，身后跟着两个不知道水平的高手，这一仗，好像不太好打。
“我这次来，就是要一个态度，世界修行协会要你们公开道歉，有道是……”
“别有道了，我可不打算给那个破协会面子，你既然替他们出头，就得有替死的准备。”
苏界一边说着，一边居然向后退了一段距离，把齐喵儿与张心怡让到了前面。
对面这八个头的家伙，实力上可是不弱，自己一个人肯定是拼不过的。
两女人都是白了苏界一眼，你还真会玩。
“咦，这不是蛇头蛟吗？奇怪，这种妖族当年入魔被斩杀殆尽，这里居然出现了一只，确实有些意思了。”
嗯？几个人都是看向了齐喵儿，你认识？
昨天有两章屏蔽了，正在修改中。作者君也是挠头，唉，看能否解禁吧。

第249章 蛇头蛟的来历
齐喵儿却是向下飞近了一些，离得那个八歧只有十几米的距离时才停下。
八歧有些紧张了，因为他发现，自己好像受到了压制，这种压制力很是奇怪，是从齐喵儿的身上散发出来的。
不是那种修为能力，而是一种灵魂的压制。
毕竟齐喵儿可是妖族祖先传承，对于蛇头蛇这样的妖族，她的压制力相当的惊人。
“确实是蛇头蛟，按记载来说，蛇头蛟中，最中心的两头为蛟，四周的六头为蛇，这是蛇头蛟的一个特点。”
这回苏界倒是不着急了，毕竟三哥国那边的战线上，有郑雅芳她们挡着，完全没有问题，好不容易发现了个很特殊的生物，这得好好的观察一下啊。
“蛇头蛟？说说看呗，你们妖族与这蛇头蛟到底是什么情况？”苏界问道。
齐喵儿想了想，祖先传承中也是有相关的记载。
妖族的蛇头蛟一族，这一族可以说性格不定，在妖族中，蛇头蛟一直也是不稳定的因素。
其实蛇头蛟一族，当初可是三大上族下面，最强的几个妖族之一。
战斗力惊人，尤其是蛇头蛟一共是两蛟六蛇的配置，让他们在战斗时，只要配合得当，一个出窍期的蛇头蛟，是可以拖住一个分神期的高手的。
因此蛇头蛟一族虽然族人较少，但也确实很强势。
但这种强势，很快就害了他们。
在妖族中，是有一座祖庙的，三大上族守着祖庙，每年祭祀，而据传说，祖庙中，记录了妖族的由来，以及一个特殊的地方，起源之地。
当然了，没有人可以进入祖庙，除非得到祖先传承者，才可以在祖庙中翻看当初的记录。
如果有真正的领导者，说不定可领导着妖族回到起源之地。
这只是传说，齐喵儿也就是说了一些自己听到的内容。
当初的蛇头蛟一族，也是起了心思，在他们看来，就算是没有祖先传承，也是可以得到这些秘密的。
到时说不定研究一下，也可以回到起源之地。
当然了，蛇头蛟之所以这么做，好像还受到了魔族的影响。
那边有人说已经到到过起源之地了，因此它们才着了急。
于是，蛇头蛟带着几个种族直接就反叛了，他们快速的向着祖庙挺进，想要拿到祖庙中的东西。
不得不说，他们选择了一个很不错的日子，当时正好是各妖族百年一次的勇者选拔的节日，各大妖族的主力，都是去了妖族的竞技场。
祖庙的守备相当的空虚，这给了蛇头蛟胜利的希望。
果然，他们攻下了祖庙，也得到了其中的东西，但是，他们想要研究这个东西的时候，却发生了意外。
之前也说了，必须是有祖先传承的妖族，才可以解读那上面的内容，否则是根本看不懂的。
蛇头蛟一族也是一样，在这个过程中，他们有很多，是被祖庙的反噬之力给吞没了。
而三大上族，这时也带着各自的族人回来，在祖庙外，他们与蛇头蛟开始的战斗。
蛇头蛟一族很快就被消灭在了祖庙内，而且是灭族的形式。
跟着他们的妖族，因为大部分并不知道蛇头蛟真正的意图，因此只是处罚了几个为首的，其他族人被放回，但这些本来辉煌的妖族，最终成为了普通妖族。
也就是这一次，妖族中的一些小族这才起步，就比如说猫妖族，也是后来才成为一个大族的，之前只不过是妖族中不起眼的存在。
当然了，也因为此次的妖族事件，造成妖族的整体实力弱了下来，被各大人族围在了当中。
听了齐喵儿的话，苏界就是一点头，说道：“也就是说，这一只，有可能是当初打进祖庙后，然后被送到蓝星的了？”
齐喵儿一点头：“这个是有可能的，听说那一次祖庙之战后，祖庙中的一只铃铛消失不见了，有可能是借助那个铃铛之力，它来到了这里。”
下面的八歧听着齐喵儿与苏界的说法，两个蛟头，六个蛇头上，居然都出了汗，这还是挺奇怪的。
他怎么也没有想到，自己都到了这么一个，按说不可能被人认出来的世界，还被人认出来了？
这不是闹呢吗？我都换世界了，你们居然还能认出我来，你们到底是什么鬼？
苏界也是看向了蛇头蛟，说道：“喂，伱的身份我现在也知道了，当然了，也知道你是小日子的八歧，我就想问你一句，是打算跟我们硬拼，然后我们彻底的让你们蛇头蛟一族灭绝了，还是打算投降？”
八歧也是眯起了眼睛，他必须要思考清楚了。
“相公，还是不要劝降了，蛇头蛟是受魔性干扰，然后成为了现在的样子，妖族中虽然不排斥魔的存在，但却不想要自己的妖族化魔，我们是妖族，不是魔族，因此这种化魔的种族，必灭。这是我们妖族的职责。”
“也就是说，没得谈了。”本来八歧还打算谈谈看呢，可是一听齐喵儿这个话，那还谈个屁啊，直接开打不是来得更加实际一些。
再说了，谈也是这个结果，还不如干脆的上呢。
苏界只好后退回来，把齐喵儿放在了前面。
“心怡，随时准备支援，但也就是支援，出手还是看喵儿的。”
“放心吧，我明白。”张心怡自然知道苏界的意思。
不过张心怡对齐喵儿还是很有信心的，毕竟八歧所有的头都只是陆地神仙境，也就是出窍期，拖住齐喵儿一时还可以，但想要胜齐喵儿，可是很难。
齐喵儿浮在半空，也海面上的八歧对视着，谁也不相让。
“轰”海水翻涌，好像要将整个的空间都炸开一样。
“猫妖族，哈哈，那时我还小，猫妖族还是一个普通的小族，没有想到，都变得这么强大了吗？”
果然，八歧还是有异界的记忆的，而且看样子，他也是在蓝星慢慢才成长起来的。
“杀你是足够了。”
“哈哈，杀我？你们也太小看我了，不过话说回来了，这也正常，毕竟成王败寇，但这一回，我肯定不会输的。”
说完，八歧的八个头向着齐喵儿探去，张开了蛇口。

第250章 蛇头蛟VS齐喵儿
六道火焰冲到而起，向着齐喵儿打去，而两只蛟头还没有出手，光是这六道火焰的威力，就让远处的齐若芷感觉到了不凡。
她不得不降落在水面上，然后看向前方。
齐喵儿却好像根本看不到对方的火焰似的，只是双手在两边一伸，手指甲直接变长，成为了两只利爪。
猫族的伴生灵器，锋利无比。
火焰很快在齐喵儿身前形成了一道火墙，齐喵儿却是伸爪向前一划，那火焰居然被划开了。
火焰从齐喵儿的两边经过，打在了空处。
“接招。”八歧的两只蛟头这时从嘴里吐出了东西。
那是两个巨大的岩浆团，带着凌厉的风声，向着齐喵儿轰去。
齐喵儿的身形异常的敏捷，很快就闪开了这两个岩浆球，让它们在远处落了海。
海水发出了哧哧的声音，一部分的海水，被岩浆球给蒸发了，但很快，海水就占了优势，很快的将两个岩浆球吞了下去。
水面的温度也有一丝的升高，不过很快就平静下来。
两个蛟头，这时不断的伸长，向着齐喵儿咬来，而六个蛇头在一边助攻，不时的打了火焰，要么帮助防守，要么帮助进攻。
齐喵儿的几爪子，本来是可以将对方斩成碎片的，结果都被挡了下来。
爪力压在海面上，海面都会被切开一段距离，而后又慢慢的合拢了起来。
双方的战斗一开始就进入到白热化，这也幸好是在海面上，地方很宽敞，要是在陆地上，估计周边很多地方，已经被打得都毁掉了。
“真应该让他们在小日子的岛上战斗，估计这样一来，会让他们那个岛都毁掉吧？”
苏界又退后了几步，分神期带来的压力，他现在还承受不住。
只有张心怡站得比较靠前，但没有出手，随时准备支援齐喵儿。
齐若芷勉强的来到苏界的身前，说道：“你这妻子到底是什么人啊？居然这么强？”
“我有说过她是人吗？”苏界看了齐若芷一眼，说道，“哦对了，你这么一说，想起一件事来，之后她们的身份证还得麻烦你给办一下。”
“不是人难道还是妖啊？”
“伱以为不是吗？”苏界奇怪的看了一眼齐若芷，这么明显了，你还看不出来。
齐若芷确实愣了一下，她一开始看到齐喵儿的时候，还以为是个喜欢COS的高手，可是听苏界这么一说，完全不是这么回事啊。
“不是，这不应该啊，不是建国以后不许成精了吗？”
“我也没说她是建国以后成得精啊。”苏界就是一耸肩，你也是想多了。
再说了，人家一开始就不是这个世界的，自然不受这一句话的管辖。
你看那个八歧，不也是这样。
“八歧也是妖族，只不过是从别的地方过来的妖族。”
“里世界吗？”齐若芷说道。
苏界就是摇了摇头，这个还真不是里世界的，难怪这位八歧，只是被封印在火山之中，而不是某个里世界，原来是这么一回事。
齐喵儿与八歧的战斗都是以快打快，齐喵儿是胜在身形灵活，不时的可以接近对方。
而八歧胜在身体巨大的，而且防守力惊人，同时八个头一起行动，有攻有防的，一时间，齐喵儿还真攻不进对方防守范围内。
双方打了有半个小时，这才各自停下，退后几步。
“看样子，你的实力也就是这样了，你是奈何不了我的。”八歧很开心，自己与对方打成了平手，说明对方的还真没办法拿自己怎么着。
而齐喵儿却是眯着眼盯向了对方，良久才说道：“其实我并不想以这个姿态出现在相公面前的，可是没有办法了。”
轰，天地变色，齐喵儿的身体出现了变化。
之前只是猫耳猫尾露出来，其他的地方还是正常的。
可是这一回，齐喵儿的脸形开始变化了一些，有种猫脸的感觉了，而且身后的尾巴，也是一支支的变多，最终变成了六尾。
而齐喵儿的双手利爪，这时也加长了许多，而且看着还加强了。
苏界也是打了个牙花子，这个样子的齐喵儿，感觉更加的吸引人了。
人啊，果然都有吸猫体质。
“六尾，你果然进入到了分神期，可恶啊，这个地方，不是限制住了实力吗？怎么可能成为分神期？”
这个世界限制了实力？苏界挠了挠头，没有吧，自己带回来的女人们，可是都提升了不少的。
进入分神期很正常啊，丝毫没有任何的阻碍，会不会是人理解错了啊？
当然，苏界也没有多说什么，这个事情，记在心里就行了，同时苏界也在思考着，以后有机会，自己渡个劫看看。
按说不会出现这种情况才对。
“这个我就不知道了，但此方天道，对我还是很友好的。”
天道友好？八歧快要哭了，想当初，自己刚来的时候，可是差点被天雷劈死，要不是后来到那个火山中休养，估计早就被灭了。
后来就算是从火山中出来，也是伤势挺重的，要不然，也不会被一个小日子国的人就封印住。
现在好不容易伤养好了，结果有人对我说，天道友好，这丫不是扯蛋呢吗？
“友好个大爷。”八歧也是火了，他知道，这一战，自己不胜就有可能死，所以必须拼命了。
于是八歧的身体也是开始变大，这是他本体的术法。
齐喵儿并没有阻止对方，其实变大了的八歧，反而更加的容易对付。
轰，水面仿佛都陷了下去，巨大的冲压，让四周的水面开始动荡。
这些海水的冲压，会随着洋流，变成巨浪，至于打到什么地方？
呵呵，看张心怡出手就明白了，向着大夏这边的洋流，直接被张心怡平复了下来。
而另一边，却没有人管了，应该也就是一天后吧，估计小日子靠近海岸线这边的城市，该倒霉了。
因为那大浪，很有可能毁掉对方的城市。
活该，苏界心中暗骂一句，谁叫你们没事惹事呢，还帮什么世界修行协会，你还是看看，等你们受灾的时候，人家会不会帮你吧。

第251章 信仰香火是魔修
变大后的八歧，看着像一座山一样，浮在了海面上，八个头都是瞄准了齐喵儿，飞快的喷出火来。
海面似乎都被它放出的热量给烧开了一般。
苏界几个人只好再次的后退，让开了一段距离。
倒是在近处的齐喵儿，只是打开了一道符印，然后在火焰中不断的穿梭着，根本没有当回事。
“可恶，有本事不要跑。”
“你有本事别变大啊，说得跟真事似的，你自己不也是拿出巨大化来进攻？”
齐喵儿一边闪避一边说道，在她看来，眼前的八歧一点也不成熟，这样巨大化的体型，是可以加强威力，但那又如何。
速度会变慢啊，如果打不中对方，那就没有一点意义了。
“哈哈，你以为我真得打不中伱？打不中你，我还打不中你的朋友吗？到时你还不得救援？”
八歧也是难得的聪明了一回，而后一张嘴，向着苏界他们打去。
不过齐喵儿根本不管这个，因为张心怡已经来到了那些火焰的前方，手往海面上一拍。
海水立即涨高，成为一道墙。
然后火焰打在水墙上，不断的消耗，最后全部消耗光了以后，落在了水中，完全无用。
八歧也是懵了半天，这才说道：“怎么会，两个分神期。”
“所以说，你以为呢，我们都没有出全力跟你玩。”齐喵儿杀人诛心。
借着对方发呆的时候，齐喵儿猛得来到了近战，这下子，巨大化后的八歧可是难办了。
因为巨大化后，他的身体转动可不太灵活了。
所以在齐喵儿进攻的时候，他可以说是处处挨打，只一小会儿的时间，他就被打了十几下，血淋淋的。
齐喵儿的利爪，可以能轻易的切开他的皮肤。
“有些话这时再说确实是晚了，就是你的巨大化其实并没有用，大是大了，防守力还是跟以前一样，没有因为巨大化而皮变得厚了起来，这样一来，你变大了，反而能被攻击到的地方更多了。”
你不早说，八歧现在心里苦啊，你要是早说的话，我也不会变身啊，可是现在变都变了，再想退回去，不可能的了。
所以只能挨刀，几刀下去，巨大化被直接解除了。
八歧哇哇直叫，身体小了下来，伤口也小了，但深度还没变啊，这丫的是真疼。
“可恶，是你逼我的，既然这样，那我就只能使用那种力量了。”
“喵儿姐姐小心，他要用魔修之力了。”
魔修之力？苏界也是瞪大了双眼，他也是头一次见到魔修之力。
而八歧这时尖叫一声，只见从小日子国那边，传来了一道道的金光。
这些金光很特殊，不是天道那种神迹的金光，倒像是人为造成的。
“这就是魔修之力吗？”
“没错，采用香火而收集到了力量，就是他所谓的最强力量，也就是魔修之力。”张心怡说道。
香火之力，不对啊，这世界上很多人都在使用香火之力啊，无论是教会，还是三哥国的国教，都是采集香火之力而来的。
怎么这个会是魔修呢？
苏界想不明白，一边的齐若芷也是不明白，于是问道：“为什么这个叫魔修？”
张心怡白了她一眼，说道：“这你也不知道，还真是孤陋寡闻。”
齐若芷也只能干笑了两声，对于这么一个比他强上一大阶的女人，她能说什么，忍了呗。
苏界其实也有同样的问题，但是没好意思问。
“你们仔细看看就知道了，一旦用了香火之力，那么它也就不是它了。”
苏界与齐若芷看向了前方。
只见此时的八歧开始了巨大的变化。
身体上的伤倒是都修复了，只不过，原本还有两个蛟头的，现在居然都退化成了蛇头，这一回，变成了真正的八歧。
而且八个蛇头明显都有自己的功用了，眼睛也是变得一片血红。
“破坏，我要破坏。”
八个蛇头都发出了声音，然后一起喷出火来，向着四周不断的进攻。
这时它的目标已经不是一个齐喵儿了，而是四周所有的一切。
苏界也是叹了口气，更加的暗自生气了。
为什么战场没有选在小日子国，而是选在了海上，这要是在小日子国的话，不是更好了，直接可以毁掉半个岛。
不过齐喵儿已经冲上前去了，八歧虽然经过了变化，感觉上修为有了精进，但不知道为什么，没有两个蛟头的八歧，感觉上反而更弱了一些。
香火之力，可以让人变弱的吗？这不对啊。
其实不是八歧变弱了，而是因为他失去了最原始的自己，身体上发挥不出全部的力量。
“死。”齐喵儿这回可是速度全开，所有人眼前只能看到一片残影，再一抬头的时候，就见齐喵儿的身体，已经来到了八歧的背后。
八歧的八个头部同时冒血，八个巨大的蛇头，掉向了海中。
不过齐喵儿再次闪身，只见八个蛇头被齐喵儿直接收了起来。
“不，我的头。”其中的一个蛇头还喊了一句。
“如果说让你的八头掉在海中，你还是可以复活的，真是可惜，我手上有可以将你的八个头隔开的东西，所以你必死。”
“不。”八歧还想要拼一把，但最终没有如愿，整个的身体已经开始崩溃了。
“其实这就是魔修，根本比不上普通修行慢慢增长的实力，八歧这是中招了。”张心怡说道。
“他刚才变化了，而且实力感觉减弱了。”
“香火之力，其实因为想像的人多了，信你的人多了，反而是形成了一种反向操纵的情况，也就是说，你必须按香火你的人心中的形象去变身，而这样做的结果就是，变身后的你，根本不再是以前的你，得到的力量，其实必须去适应，才可以真正的发挥。”
苏界这才点了点头，总算是明白为什么香火之力被称为魔修了。
因为改变，必须按所有香火你的人中的大众形象来改变，要是这样的话，那还真是可怕。
再也做不成自己的话，那不就是换了一个人？魔果然是魔，这个修行，确实挺吓人的。

第252章 拖时间
眼前的八歧已经解决，至于冲向了大夏那边的浪头，都被张心怡给平复了下来。
而冲向小日子那边的，却没有理会，让它们去吧。
这种海中间产生的浪头，到了陆地的时候，可是涨得很高大了。
到时沿海的城市，估计得出问题，但这跟苏界又有什么关系。
“这八歧的身体……”
刚要把八歧的身体收起来，却见那身体已经开始变化了，变成了气泡一样的东西，最后融在了水中。
“蛇头蛟主要就是靠着有八个头，所以生命力是很顽强的，但是如果同时斩掉了八个头，并且把八个头收起来，他的身体就会消融。”
“那这八个头如果再放出来，是不是还可以复活？”
“话是没错。”齐喵儿笑着说道：“不过头被砍下来后，要是收藏个三天，那么头也会消失，到时就真得死了。”
看样子，万事万物都有自己的极限，并不是说可以无限复活的。
除了那个玉石琵琶，不过那家伙每复活一次，都会忘记前世，变成一个新的妖，这也算是一个特殊的处理了。
“我们可以走了，看看郑妹妹那边怎么样了？”齐喵儿再次恢复到了普通的状态，漂亮的脸蛋，还有猫耳与猫尾。
但这回，齐若芷看到她的时候，却是加了小心，妖啊，这个真没见过。
而齐若芷的心中，也把苏界评为了现世第一男人。
为什么是现世，因为在古代，有许仙睡蛇，宁采臣睡鬼，现在有了苏界睡猫，果然不是一般的男人。
苏界自然不知道齐若芷这么想自己，要是知道的话，他也没折，主要是不知道该怎么说这个事情。
几个人也是快速的飞起，向着三哥国的最后区域而去。
此时，漫天的巨浪开始向着小日子国而去。
小日子国那边的警报响起。
“注意注意，请快速的撤离，请快速撤离。”
小日子国沿海城市，已经开始展开救援了，可惜的是，因为大家都在跑，所以堵车了。
而救援的人也是很无奈这些人都说不明白，都说了这是逃命，你撞一下干嘛还这么较真啊。
反正这边是乱成了一团，对于苏界来说，这都不是事。
他此时正跟着齐喵儿向着三哥国的边界而来。
三哥国最后区域处，天边此时飘起了大雪。
要知道，边可是亚热带了，居然会飘雪，也是让人很奇怪的。
而且那些雪还不停，下得还挺大，更主要的是，这些雪落在地上后，很快的就结成了冰，人走在上面，那是一步三滑，根本无法前进。
三哥国的另一边，一处军事基地中，天使卡里米，以及奔狼，加上世界修行协会的众人，正在开会。
因为就在他们不远的地方，大雪纷飞啊，所以他们被困在这里了，前进是前进不了的。
前面太冷了，而这里，却是亚热带该有的温度，所以感觉挺奇怪的。
“真是见了鬼了，这个时候，居然连天气都在帮他们吗？”奔狼也是很生气。
奔狼本身并不是蓝星上的生物，据说是星外生命，但没有人知道，它来自于哪里。
之所以叫奔狼，是因为他的速度很快，而且手上的利爪，可以轻松的切开合金。
据说，电影中的狼叔，就是以他的造型而全新打造的。
卡里米却是很淡定的说道：“不要这么着急，我们就在这里等等就是了，反正他们也找不到我们的所在。”
几个人都是一点头。
“另外，说不定他们现在已经跟八歧那个家伙打起来了，以八歧的实力，我估计够他们喝一壶的了。”
“哼，这回我们出兵，最少也得把军费要出来。”
“军费，你太小看大夏了，大夏现在很富有，我们不但要军费，还要求他们赔偿，哈哈，这一回，我们大家都有得挣。”
下面的那些修行协会跟来的人，也是一个个很高兴，在他们看来，这回苏界肯定是输定了。
这么多高手围攻过来中，他能怎么着，所以最终，他是一定要给钱的。
就是看给多少的，要是多的话，大家还可以多分一些。
有些人已经想好用这些钱做什么去了，比如去找几个漂亮姑娘一类的。
当然了，还有几个人，却是在思考着如何万无一失。
虽然下面的人话说得很满，但苏界毕竟不是一个软柿子，最好不是做到心中有数的好。
像是菲尔普与里克，两个人就在研究以前苏界的战斗影像，想从中找到一些破绽。
“这个苏界的真实实力，其实并不高，但他那一手可以改变人骨头方向的手段，真得是太神奇了。”
“是啊，这么一出手，相当于占了一个时间的先机，到时他想怎么打就怎么打，完全是他说得算的。”
里克也是很无奈，这种手段，他是见也没有见过，可以说，超出了他的想像中。
而且更主要的，无解，就算是实力高强之辈，也必须中招后，挺上一段时间，才可以恢复。
“没有关系，我们人多，到时我跟天使大人和奔狼大人说一声，不要给他机会，也不要一对一的冲上，能一起战斗，就一起战斗。”
要不怎么说菲尔普是会长呢，想得就是比里克要周全一些。
里克也是沉思了片刻后，说道：“以天使大人与奔狼大人的实力，他们两个恐怕……”
“关键在于我们说啊，放心，我这边会跟奔狼大人说明白的，你那边也是，他们一起出手，我们才有机会，而且听说，那小子身边的女人，长得都挺漂亮的。”
里克白了菲尔普一眼，伱个色狼，这是盯上人家的女人了，不过话说回来了，听说是听说，真得长那么漂亮吗？得见一见。
而在大夏这边，二公主郑雅芳打了个呵欠：“对方也很小心，没有进入天雪阵，我们也查不到他们在什么地方，不过这样也好，拖时间而已。”
其他的女人都是点点头。
一边的欧阳德看着，也是打了个牙花，你这时间拖得，确实有些厉害了。
对方也是笨，直接被卡在这里，一鼓作气没了，再而衰，三而竭，估计对方也就竭了。

第253章 不许动
大雪又下了两天，终于还是停了，但是幻境并没有解除，实际上，这个幻境已经让郑雅芳给改变了。
主要是苏界他们来了，已经到了营区的门口了，另一边的八歧已经被解决掉了，接下来就是解决这边的几个人。
问题是这些人没有出现，也没得解决啊。
所以停了大雪，等着对方出现就好了。
看着坐在营房中胡吃海塞的苏界，欧阳德也是问了一下另一边的事情。
苏界简单的说明了一番。
而在另一处营房，会议室中就不是这样的。
齐若芷详细的给所有成员说明了一下另一边的战斗情况。
同时要求他们收集小日子国的情报。
不大一会儿，小日子国的近况就出现了。
海岸线上涨了五米左右，也就是说，整岛的面积可是下降了不少。
更主要的是，海岸边的几个城市，可是被淹没了，虽然说大浪过后，水就会退回到海中，但被海水淹了的城市，损失还是产生了啊。
小日子国现在正在四处借钱呢，意思是重建家园，可惜没钱。
这关我们什么事？收集情报的人员，听说外事处对于借钱这个事，只给了对方两个字：不在。
人都不在你借什么钱，胡闹嘛。
“既然这样，那我们没什么说的了。”
听着下面这些长老会的成员说出了结论，齐若芷也是松了口气。
之前不支持苏界的，主要就是因为苏界只惹事不平事，现在人家自己平事来了，确实也没有话说了。
另一边，营地中的卡里米，也是看着天空中放晴了起来，心中很开心。
这下子又可以前进了，至于说雪地，对他们来说，这就不是事。
三哥国还派了一个摩托支队前来支援，很难得的是，这个摩托支队每辆摩托只坐一个人。
“出现了。”营房中的郑雅芳瞬间就感觉到了有人进入到了雪地中，而且还是一个大部队。
“我们过去，还是等他们过来？”王林林看着苏界问道。
别的人可能不了解这边的情况，她还是知道一些的。
主要就是最后区域的问题，你到别人家里去作战，还是在自己家里作战，这是两个概念。
“御敌于国门之外，在最后区域外守着，就算是打烂，也得打烂别人家的土地，我们自己家里，还是要保持整洁的。”
苏界可没有那么多的讲究，拳头大才是硬道理，而且你不是想给我一下脸色看看吗？
那我就把伱打得五眼青，然后给你个面子尝尝。
三哥国过来的地方，正好是一个缓坡区，没有太高的山，很适合大部队作战。
苏界带着自己的女人们，直接来到了最后区域的地方。
再一看，好家伙，郑雅芳算得是相当的准，那天雪阵，就安排在最后区域以外，最后区域内是温暖如春，对面估计得冻死。
当然，这个冷都是幻觉，等到天雪阵一解除了，估计对方的人哭死的心都有。
“等到见到他们后，立即解除天雪阵，然后我们就缠上去，告诉他们别动，否则就视为与我们为敌。”苏界说道。
众人一开始还没有想明白为什么要这样，可是一看对面那大雪的幻境，众人全明白了，你是夺笋啊。
在这里等了有半个多小时，前面出现了一支摩托车队。
不得不说，雪地中骑摩托，那是另有一番风味。
风那叫一个吹，自带天窗和冷气，人呼出的气，很快就会变成鼻子下的冰溜子，每个人的小脸都冻得通红。
当然了，那些修行者还好，毕竟体内的气息充盈的情况下，还是可以坚持的，但就是这样，消耗得也挺多的。
这些人都是大棉衣穿着，不得不说，本来三哥国人是没穿棉衣的习惯，但为了适应这回的天气变化，他们还是加急的制作了几件棉衣。
是真下料啊，穿在身上，那是暖洋洋的那叫一个美。
看着对方已经进入到了指定的范围内，苏界动了。
带着自己的七个媳妇一个小姨子，飞冲到了对方的近前。
“都不许动，你们已经侵犯了我大夏之威仪，需要停车检查，另外……呃，反正一动都不许动，否则，就视为与我方为敌。”
在他们冲上来的时候，郑雅芳已经解除了所有的天雪阵，于是四周的冷消失了，雪也消失了，只剩下了天空中的大太阳。
偏偏这回卡里米他们选择的路线，还是一个没有树木的平坦之地，阳光更加的充足啊。
还有就是身上的棉衣，要做多温暖，才可以在阵法刚一结束时，就给人捂出了一身汗。
更何况，骑着摩托的动作，都是后排座的人，伸手拉着前排骑手的棉衣，这贴得也有些近啊。
汗出如浆，这是所有人的一个感觉。
苏界可不管这个，此时他的手上，也是凝起了白光，身后的女人们，手中的术法凝起，反正都是至热的术法。
这种术法并没有打出，但那种热的效果已经产生出来。
可以说还没有战，这四周的温度就已经相当的高了。
后面的齐若芷带队又退出去了二十多米，才感觉好受了一些。
更不要说眼前的这些人了。
“我们，你们，不对啊，这里应该还是三哥国的境内，你们凭什么让我们不动？还说是我们越界了？”
“我没说越界啊？我只是说，你们一动，就是与我们为敌，就这么简单。”苏界点点头，我确实没说是你们越界了，这个没毛病。
对面的几个人全都懵了半天，然后一个个反应过来，你凭什么命令我们啊。
他们也是被苏界的一个突然袭击给搞懵了。
毕竟按他们的想法，接近最后区域后，这边都不可能发现，他们算是悄悄的进入，悄悄的打枪，然后快快的撤退，一切就是这么完美，除了挡在自己面前的这些人。
“你们可以不听啊，谁叫你们这么乖呢。”
呯呯，随着几声响，前面的那些三哥国兵，终于是坚持不住了，一个个晕倒了下去。
太热了，他们一开始还是用意志力坚持着，可是意志力现在也化了啊，不带这么玩的。

第254章 我们的相公
倒是他们身后的那些个武修协会的人，这时将身上的衣服崩开，终于没有那么热了。
不过总觉得有些不对劲，一低头，衣服崩得有些多，大部分都是赤膊上阵。
“要不，我们再来个天雪阵，我估计直接就把人冻死了。”苏界身边的郑雅芳说道。
苏界看了郑雅芳一眼，那不是幻境吗？
回头一想，也就明白了，不是有那么一个故事吗，电工不小心摸到了一根高压电线，然后就死了。
结果那天停电，电线上没电，但电工算是被自己潜意识给吓死的。
这个也应该一样，当潜意识认为你冻死了，也就死了。
算了吧，有些残忍，再说了，主要是没有意思了，眼前这么多家伙，还是用手打得过瘾。
卡里米总算是缓过了劲来，于是后面的四翼一张，飞了起来，另一个反应过来的是奔狼，也是快步的冲到了众人的近前。
奔狼是一个狼头人身的家伙，这时居然也飞行了起来，站在了苏界的身前。
“你就是苏界，那个不听从世界修行协会的家伙，真是胆大啊。”
苏界哦了一声，说道：“你们就是那个过来租场地不想给钱，吃饭也要别人掏钱，没皮没脸，没羞没臊，没有人样的世界修行协会请来的救兵吗？”
伱直接说救兵就得了，没必要加那么长的前缀吧。
奔狼与四翼天使卡里米都有点害臊，这话说的，好像我们帮了不该帮的人似的。
而苏界却抱着膀子说道：“话说回来，不听世界修行协会的话怎么了？他们放屁你都要闻两下啊，这帮人，就没一个好人，实力还不济，没有一个打得过我的，然后还想说话算数，切。”
卡里米的脸也是沉了下来，不管怎么说，教会是世界修行协会的高层，苏界这么骂修行协会，这也相当于是骂他了。
“小子，你很狂啊，没人打得过你，我就可以打得过你。”
“哦，你是人吗？”苏界看向了卡里米，四只翅膀，你也算是人？
卡里米一愣，回答道：“我是天使。”
“那你就不是人了，这样啊，没有人可以打得过我，我就是这么说的，怎么着？错了吗？”
好像是没错，但为什么我听到你在骂人？卡里米也是很无语。
“说这么多干什么，还不是手底下见真章，直接灭了他就是了。”奔狼着急的说道，还上前了两步。
“嗯，这几个人……”苏界身后的郑雅芳突然上前一点，然后看着卡里米与奔狼皱着眉。
两人都是瞄了一眼郑雅芳，这女人给他们的感觉有些危险。
看样子，居然是实力相当的人。
这就麻烦了，对方的实力这么高，他们怎么能灭掉苏界，你们也不说他身边有这样的人，要是早说的话，说什么自己也不会过来找麻烦的。
现在看来，那天降大雪，也是这些人搞出来的，应该是利用了什么阵法。
别说，卡里米与奔狼还算是有点眼力见的。
“魔修有翼一族，还有小世界兽人族。”
良久，郑雅芳才说了一句。
这话一说，卡里米与奔狼两个人都是吓了一跳，没错，郑雅芳说出了他们的根底。
在这个蓝星上，居然有人知道他们是谁。
“有翼一族与兽人族？”苏界看向了对面的两人。
有翼一族好理解，就那四只翅膀，张得跟鸡翅似的。
但是兽人族，不应该是妖吗？
看向郑雅芳，郑雅芳说道：“兽人族是打破了禁忌，人与兽产生出来的后代，说白了，就是那地方的人族，缺少女性，最后没有办法的情况下，研究出了这种特殊的方式。”
苏界啊了一声，看向了那个兽人一族的奔狼，你父亲得是多大胆啊，当年怼着狼……
“哦，其实现在已经是好几代以后了，所以兽人一族，也成为了完全的兽人，再也没有人类的影子了。”
这样，那就问题不大了，不过最初的来历，还是有些让人难以理解的。
倒是苏界对这个事情也无所谓的，毕竟无论是兽人一族，还是有翼一族，目前都是敌人。
“你是谁？这个世界，不可能存在认识我们的人啊。”卡里米终于还是发现了问题。
而郑雅芳上前一段距离，微微一笑，说道：“大正公主，郑雅芳。”
卡里米的目光一凝，他虽然不知道郑雅芳这个公主是真是假，但是大正他听说过，那可是三大国之一。
“可恶，这……”
“原来是这样。”苏界这才明白，这个有翼一族与兽人族，是打通从异界来到蓝星的通道才对。
但是是怎么过来的，这个还不知道，看样子，有机会应该好好的去问一下。
要是真有别的通道，他可是要小心了，毕竟往蓝星带了这么多美女回来，他们的父母要是找她们可怎么办？
还有，就是魔修的这些人，虽然郑雅芳叫对方有翼族，但苏界知道，在蓝星，这些人被叫做天使。
而且是很早以前就已经来到蓝星了，按说以异界的实力，他们想要灭掉蓝星的修行者是很简单的，为什么到现在，还没有动手？
还有那个奔狼，漂亮国说是外星生物，这是从哪个外星来的，怎么来的？难道说，他们的科技发展得很强？
这开始都是一个谜啊。
“既然是同源的公主，那么我今天不能对你出手，只要你们交出苏界就行。”
卡里米还是很客气的说道，主要是不敢不客气，都是从另一个世界来的，卡里米心里明白，这个蓝星上，不会有比他强的生物，但另一个世界就不一定了。
郑雅芳的脸色也是一变，而后看向了卡里米，生气的说道：“有翼族，你说得苏界，是我们的相公。”
郑雅芳的身后，八个女人同时展开自己的气势，一时间倒是也挺吓人的。
这气势中，只有三个略显得弱小一些，只是元婴期的实务，剩下的，可全是分神期。
卡里米倒吸了一口冷气，就连奔狼也是吓到了。
他们的实力，也不过才是分神期，就算是强点，也是有限，这下死菜了。

第255章 必须在大夏召开
卡里米很想问问莫尔普，你真得把人家调查清楚了吗？就直接把我招了过来，人家的实力，可是比我们强得多啊。
不过卡里米现在思考的还有一个问题，就是自己只是借身还原到了这里，而奔狼也差不多，他是使用得假身才来到这里的。
真身如果到了这里，是会受到天道的雷罚的，而且真身也无法通过宇宙无际的纪元，问题就在这里了，这位大正二公主是怎么到这里来的？
想到这里，卡里米问道：“大正二公主，你是怎么来到这个世界的，不对啊，明明……”
“明明已经不重要了，重要的是，你知道的太多了。”
郑雅芳的眼神一亮，这小子，必须死。
身后的姐妹们一听这话，知道时机到了，除了王林林几个人，其他的人直接飞身上前，一时间，天空就跟染了色似的。
无数的术法打向了奔狼与卡里米。
卡里米四翼张开，形成了一道圣光的防护罩，想要防住对方的这一击，然而也只是徒劳。
转眼圣光防护就被打碎，要不是卡里米四翼快速的扇动，让他的速度提高到了极限逃跑，他现在可就已经死了。
就算是这样，逃开后的卡里米，一条腿直接被打断，在空中滴着血。
而奔狼就没有这样的好运了。
兽人一族最强大的就是可以变化，奔狼也是变了身，整个身体巨大化起来。
与八歧的巨大化不同的是，奔狼的巨大化，可是连皮带表的一起巨大化了。
整个身体钢筋铁骨，以这样的身体，硬防几个出窍期是没有问题的。
但谁叫他遇到是分神期的众人呢，所以虽然身体变化了，但还是被打出了几个血洞。
血不断的流出，奔狼感觉到自己的生命也在随之消散。
“怎么可能？”奔狼咬紧牙关，手中也是快速的在身体上点了几下。
这个身体是一个假体，他是可以逃出去的。
然而体内的兽魂刚刚出来，就见天边一道亮光，天道这时也跟着发难，一道雷光闪下，将他的灵魂直接劈成了碎片。
卡里米本来也是想着灵魂逃脱的，但看到这个情况了，也是知道，自己走不了，天道不会放过他的。
可是不行啊，必须把消息带回去，想了一下，卡里米看向了在下方的里克大神父。
“不好意思了，为了有翼族以后的辉煌，伱只有死了。”
说完，卡里米一个转身，向着里克大神父冲了过去。
“天使大人。”里克刚要问讯一下是什么情况，卡里米已经冲到了近前。
手一伸，直接盖在了里克的头顶上。
里克惨叫一声，就在这一瞬间，他的灵魂与卡里米交换了。
“借你天使之力，拖住他们。”
说完，变成里克的卡里米，飞快的向后退去。
这一下可是超出了菲尔普的想像，他万没有想到，天使会放弃自己人，逃了。
而里克的灵魂，是进入到了卡里米的身体内，但他惊讶的发现，自己控制不住这个身体。
而卡里米的身体，这时飞快的冲向了郑雅芳他们。
“小心，他要自爆。”
果然，冲到近前的卡里米的身体，猛得涨开，轰的一声，天空中似乎又多出一个太阳一般。
分神期的自爆，其实力可是相当的强大。
还好郑雅芳他们及时的发现，快速的形成了一个防护罩，这才将对方的自爆力量给拦了下来。
苏界在后面看着，也是松了一口气，还好选在了三哥国的境内战斗，要不然，光是这一个爆炸，又得有多少土地被炸平。
当然了，三哥国的土地上，无所谓了。
下方的菲尔普他们可就没有这么好运了，这些人只能是趴在地上，然后尽全力的去撑过这次爆炸的余波。
还好的是，主要爆炸的地方不在他们这里，要不然，他们早就化成飞灰了。
而当爆炸过后，里克神父也消失在了众人的眼前。
当然了，那体内可是有着卡里米的灵魂，他要快速的回到教会去，只有在那里，通过香火之力的保护，才可以暂时的屏蔽天道的感知，让他的灵魂回到异界去。
到时，只要知道大正公主他们是怎么从异界来到蓝星的，说不定可以肉身到这里的。
卡里米是跑了，苏界也没有追，因为这在最后区域这里还好说，毕竟是世界修行协会造成的。
要是再追到内陆去，多少有些麻烦。
最主要的是，苏界上次拿了人家五百亿漂亮刀的军费，还用光了，这多少有些不好意思了。
落地，前面的菲尔普他们这时才站了起来，一个个惶恐的看向了苏界。
现在他们反应过来了，苏界的实力，已经超出了世界修行协会。
没看到神灵跑了，奔狼死了，他们狼狈的跟孙子一样，这还怎么跟人家玩。
苏界来到菲尔普的面前，菲尔普也是快速的低下了头。
“世界修行协会，我好怕啊，现在我就站在你的面前，你说说看，是让我出钱啊，还是让我出力啊，给个说法。”
听苏界这么一说，菲尔普就是干笑了两声。
“怎么会呢，苏界大人，您放心，我们这一回的武修大会的召开，绝对不会麻烦你们大夏的，我们换地方，换地方。”
“别啊，别换地方啊，你们换了地方，我们挣谁的钱去，还是在大夏召开啊，只要你们自费就行了，场地与饮食方面，我让龙组给你们打个九折，这很优惠了。”
菲尔普这叫一个郁闷啊，怎么还在这你们这里召开，去别的地方，我们不用花钱，可是在你这里的话，我们还得自己掏腰包，这不合适啊。
可是想多说点什么，却发现，苏界只是一摆手：“就这么说定了。”
你是说定了，我们可不行，但看苏界一边摆手，手上还凝集着一股白色的灵气，这意思是不是太明显了，我敢反对，你就敢出手呗，这我还说什么啊？
菲尔普哭死的心都有了，都怪那个里克，你不来乱说的话，不会出现这个问题的。
回去就找你算账，可惜他不知道的是，里克的账，没得算了。

第256章 魔修与小世界
菲尔普他们离开了，苏界并没有直接灭了他们，因为没有必要。
这些人的实力与他根本不对等就不说了，更主要的是菲尔普这些人，还有用处。
毕竟世界上总会出现一些宵小之辈，借着自己有些能力，就想要为所欲为。
这个世界修行协会，好歹也算是维护了一小部分的和平，留着吧，玩什么不是玩。
龙组的齐若芷他们并没有过最后区域，但在这边，也是可以看到苏界他们刚才的交手的。
什么世界修行协会，一交手就败得一塌胡涂，对于这样的一个结果，齐若芷很开心。
这样一来，龙组在世界修行协会中的份量又加大了。
当苏界回来的时候，齐若芷高兴的迎了上去：“这次多谢苏神仙鼎立相助了。”
“哎，别鼎立相助，我答应他们了，修行协会这次的会议，还是在大夏召开。”
嗯，所有人都是一愣，刚才没有听到那边说什么，但看情况，是你打赢了啊，打赢的人为什么不提条件，还让人必须在大夏召开呢。
难道说，是发生了什么我们不知道的事情？
“是这样的，他们都是自费的，召开会议要用的酒店与会议室，包括伙食，我都给他们说了九折优惠，至于折上折什么的，你们自己看着办就行了。”
这下众人才明白，何着你把人打了一顿，人家的钱伱也不放过，该挣还是照挣的啊，不过不知道为什么，我只想说一句，干得漂亮。
齐若芷也是笑了起来，说道：“这样啊，那我们明白了，我们一定做足了准备，迎接这回的世界修行大会。”
所有人都是笑了起来，他们感觉，这有种磨刀霍霍向猪羊的感觉了。
“我准备了庆功宴，我们……”
“算了，这个就不去了，我们回去还有事。”
这边的事情耽误了几天，苏界他们几个，还要回去张战南的王爷府，到时看看那些仙宗要怎么应付。
另外就是郑雅芳所说的魔修，也是要处理的，还有那个小世界，也不知道是怎么回事，回去一定要问问情况。
见到苏界说不用了，齐若芷也没敢说什么，毕竟苏界的身后，还站着八位她惹不起的人，这些人除了王林林三个人外，她是一个也打不过的。
苏界也没用她送，直接飞行回去。
一号别墅，几个女人一进屋，立即把鞋一甩，然后靠在了沙发上，一点也没有外面那种端着的形象。
“难怪人们都说，女人在外面跟在家里，是两个样子。”
苏界无奈的摇了摇头。
“相公，没有办法啊，主要是真累，当然了，沙发是真有吸引力。”郑雅芳说道。
其他几个女人也是咯咯的笑了起来。
“说说那个魔修与小世界是怎么回事？”
郑雅芳立即坐正，说道：“其实具体的情况，我也是没有见过，但是皇城图书中有记载的。”
异界三大国，再加上妖族，虽然有些小纷争，但甚本上不伤大体。
而八大仙宗，却是集中在了一起，八大仙宗一直从三大国与妖族中吸收天才子弟，据说就是为了守住魔修通道。
魔修其实在整个的世界中，并不算邪恶，虽然他们因为香火之力，会变得不再是自己，但这是人家的选择，又没有杀人性命，因此也不算是太邪性。
为什么八大仙宗与三大国还严防死守呢。
原因很简单，香火之力修行的速度很快，如果放开了这些魔修进入三大国，估计这些魔修很快就可以达到更高的层次。
就算是渡劫可以灭掉一些人，但是如果这些魔修的基数大的话，那么总会有那么一批人到达顶端，到时无论是三大国还是八大仙宗，都将会很麻烦，无法压制魔修了。
因此魔修虽然不邪，但却不能让其使劲的发展。
这么多年来，魔修与八大仙宗的交手也很多，但总得来说，还是八大仙宗更胜一筹的。
魔修那边的分支也很多，像是有翼人就是其中之一，还有一批人，据说修得是魔法无边，这些人更是可怕。
苏界想起了某些头上起疙瘩的家伙，没有想到，那些人不是蓝星原住民，而是依靠了什么东西，进入到蓝星来的。
“等下，他们来蓝星收集香火之力，不会是打算借蓝星的香火，反攻异界吧。”这时郑雅芳突然想到了这一点。
“还真得有可能。”郑雅茹也是说道。
其他的女人这才反应过来，蓝星上的香火之力也是很强的，难怪这些年来，八大仙宗没有完全灭掉对方，按说以八大仙宗不断的提升，实力越来越强，魔修根本不是对手才对。
这么一来，可就明白了，对方采用了一个另类的救赎方法。
“看样子，这回我还真得要进入八大仙宗了。”张心怡也是一笑，正好，这回她因为回到了异界，天降神迹，仙宗的人肯定要来找她的。
“八大仙宗也要分地方的好不好。”郑雅芳笑着说道，“不过你选择凤舞宗，算是选对了地方，这个凤舞宗全是女人，以后有机会，姐妹们也可以一起去。”
几个女人又说笑开了，凤舞宗还没去呢，就直接被点名了，这也不错。
倒是苏界这时想着另一个问题，于是问道：“那么小世界又是怎么回事？”
“哦，小世界是处在八大仙宗与魔修之地中间的一个特殊的存在，怎么说呢，通过这个中间地带的时候，有时会进入到一个小世界中。”
这个小世界只有一种住民，就是兽人。
据说当初小世界中只有兽，没有人，而后来，有人闯进了小世界，于是小世界改成了兽人之界。
反正事情有些乱，但总得来说，就是那个世界中的兽人，有种超出其他修行者的发明。
现在看来，他们应该是与魔修联合了，那可以从异界来到这个蓝星的灵魂通道，大概就是他们打开的吧。
所有的一切都对上了，这些魔修，从来都没有放弃回到人族世界，采用香火来变强。
“好了，相公，不要想那么多了，车到山前必有路，让心怡妹子去探下八大仙宗的底子也好。”
苏界点点头，说得也是这个道理。

第257章 八大仙宗来人
张战南的王府，最近有些热闹，毕竟这边出了天选之人，天道送福，这样的人当然是各大仙宗抢夺的对象。
不止是八大仙宗，三大国也来了人，大战的三皇子战天绝，大乾的二皇子钱文通，以及大正的二皇子郑武扬，三个人可是带着目的来的。
当然了，这个目的目前还不能说，毕竟让三个人想办法挖墙角，这有损皇子的威仪。
你们人都来了，讲什么威仪。
而八大仙宗也来了人，都是仙宗长老，带着自家的圣子来的。
要说这其中，也就是一家带得是女徒弟，就是凤舞宗的长老风飘雪与自己的弟子杨思颖。
“师父，看这个架式，咱们不太妙啊，各大仙宗来的都是圣子，咱们这是不是太失礼了？”杨思颖也是很郁闷，她只是风飘雪的一个普通弟子而已，与圣子的境界差得远了。
风飘雪却是微微一笑，说道：“有些事情，尽人力听天命就可以了，不过话说回来了，都到了这么久了，也没有见到这位天福之人，是去了什么地方吗？还是说张战南把人藏起来了？这可藏不住的。”
风飘雪只是说一声而已，而其他的那些人都坐不住了，于是问张战南的人有得是，都想知道，张心怡去了何处。
当然，张战南也只是应付了几句，意思是她去做任务去了，这两天就回。
确实是做任务去了，跟自己的女婿跑了啊，这可以有，反正张战南看着各处的来人，心中却是不以为然，就你们这样的，也想带走我女儿，哼哼，差得远了。
再加上那些圣子一个个眼前发亮的样子，很明显都是在打着主意。
天选之女，要是娶了天选之女，那自己是不是就是天选之人了。
带这些圣子来，你以为只是为了门面吗？不，完全是为了相亲来的。
张战南明白，张家二兄弟明白，大家都明白，只是谁也不说破而已。
而此时，在后院的一处房间中，苏界与张心怡回来了，没有带别的人，只是她们两个回到了这里。
其他人还在蓝星。
虽然说世界修行协会这一次被打败了，但谁知道他们还会不会出什么妖蛾子，所以还是大部队留在那边。
而且这里，有张心怡与苏界就足够应付的了。
一回到院子中，自然有人感觉到了张心怡回来了，于是外面就更加的热闹了。
“各位，我女儿也是刚刚回来，自然是要休息的，这样，明天一早，我张府欢迎大家前来，到时伱们的条件，可以跟我女儿说，我女儿同意了，我们这做父母的，自然不会去干扰孩子的幸福，是不是？”
张战南打算晚上安顿一下张心怡呢，所以先拿话把人顶住。
“说得也是，不过张王爷，是不是让我等见见张姑娘啊？”仙宗之中的一位圣子说道。
这话一说，其他的圣子也跟着起哄。
张心怡是肯定要见的，要不然，谁知道长得怎么样？
虽然说异界没有特别丑的女人，但是也有高下之分，这要是找个一般的，就算是她真是天选之人，也没有意思啊。
张战南摇了摇头，说道：“说实话，一旦我女儿出来，到时再想回去休息，将会很麻烦，我想大家也应该能明白，所以，还是明天请早吧。”
仙宗的几个圣子对视一眼，眼中带着一阵寒光。
他们可都是各大仙宗的天之骄子，张战南居然这么不给面子。
不过回头一想，只能明天了，毕竟张战南好歹也是合体期的实力。
八大仙宗这回来的长老，也才是合体期，跟张战南只能算是边上边下的水平。
他们这些圣子就更加的不如了，分神期都是强者了，大部分还是出窍期的实力。
因此这个真惹不起，还是先回吧。
各仙宗的长老们，也是不着急，年轻人的事，最终是交给年轻人去处理是最好的。
因此这时也劝了几句，所有的人圣子这才退下。
而凤舞宗的风飘雪看到这一幕后，却是微微一笑，她知道，晚上张战南肯定会与张心怡商量的，所以这也是一个机会。
有得人走了，有得人却是在走之前，跟张战南拉拉关系。
而风飘雪一直拖到最后，她是个女人，其他各宗来的长老都是男性，因此只能让着她，明知道最后一个，能跟张战南多搭几句话，但没有办法。
“张王爷，我凤舞宗虽然不能给心怡小姐找到一个如意郎君，但却可以保证，张小姐在我凤舞宗内，会受到更多的优待，而且我相信，您也可以放心，毕竟凤舞宗全是女性。”
张战南就是一点头，他也是更加的偏向于凤舞宗，而且更主要的是，张战南这阵很郁闷。
这些仙宗的人得多么自信啊，你们来就不会调查一下吗？我家心怡早就嫁人了，你们居然都不知道？
一个个都觉得自家的圣子一出面，我家姑娘就会看中你们家的圣子？你们怎么想的？
凤舞宗倒是也没有调查，问题是人家不用调查啊，都是女人，没有歪心思的情况下，人家占着优势呢。
要不说，有时自大害死人，说得就是这些仙宗的人。
倒是三大国的皇子来，这让张战南有些奇怪。
他们按说都知道自己女儿的情况了，他们也不说，这是什么意思？
“风仙子，选择谁家，这是我女儿自己拿主意，不过我会把风仙子的话带到的。”
“那就多谢了。”话已经说到位了，能带个话就不错了，风飘雪还是很明白的，冲着张战南道了个万福后，这才离开。
等到她走后，张战南才叹了口气：“不太平啊，不过也真是奇怪了，八大仙宗到底是怎么了？怎么会一起出手，按说就算有人才，他们也有几家看不上的。”
张战南不明白，倒是后院中，张心怡与苏界讨论了一下魔修的事情。
如果说魔修真得是借蓝星的香火之力，然后打算反攻八大仙宗，那么最近，恐怕八大仙宗的压力不小。
毕竟魔修开了新的口子，而八大仙宗，还蒙在鼓里。

第258章 新妹夫
王爷府的晚宴，张正义与张正气两兄弟明显喝得有些多。
这时两人一左一右的搂着苏界。
“妹夫，我跟你说，那些来的什么圣子算个屁，老子我一个人就可以灭掉他们，要论妹夫，我只认你一个人。”
“就是，那些家伙一个个眼高手低的，还看不起我们哥俩，就他们那熊样，有本事拉出来跟我们练练，我的苗刀砍不死他们。”
苏界还是很感动的，大舅哥二舅哥还是很讲义气的。
于是一招手，上万把苗刀出来，其中有三把苗刀，很是特别。
这三把已经不是特种钢了，而是航天复合钢材，其效果可是比特种钢要强得多。
“这三把苗刀是特制的，比起你们之前的还要强得多，倒是这几万把苗刀，正好可以装备一个军团。”
张战南眼都红了啊，俄滴俄滴全是俄滴。
张正义与张正气别看喝多了，动作可也不慢，快速的抢走了三把特殊苗刀中的两把，这两把刀，还没有刻印符印，也就是说，还可以量身打造。
“妹夫，怎么说呢，伱就是我亲妹夫啊！”
苏界：你给我找个干妹夫我看一下。
张战南也是很开心，说道：“不错，小苏啊，有了这些苗刀，我们这边区域，将会守得更加牢固，相信三大国也不敢轻易犯境了，说实话，最近一段时间，我的压力也很大。”
那是，之前是背靠一国，然后自己是个王爷，想怎么作死就怎么作，反正最后大乾背锅。
可是现在独立出来了，那就不行了，任何一个决定，要是败了，那是拿自己命往上顶啊，这确实压力不小。
苏界也明白自己这个老丈人，这不是给送死器来了吗？
“还有一件武器，不过只能给你与两位舅哥的，毕竟这武器的杀伤力太强，不到万不得已，千万不可拿出来。”
苏界打算把几挺重机枪给这三位，加特林有些太夸张了，重机枪相对来说还好一些。
拿出三挺重机枪来，苏界给示范了一下以后，男人啊，要不怎么说有时就是单纯，张战南与张正义张正气三个人，立即就爱上了这件武器。
太犀利了，最主要的是，离那么老远，打得那么准，还那么狠。
子弹有得是，先给对方拿了几百万发，用着吧，毕竟不是随时可以使用的武器，这些子弹足够他们挥霍一段时间了。
“女婿，明天的事情，你希望你也可以在场，到时一出场就顶住他们的嘴，让他们再说不出合亲的话来。”
其实各大仙宗的情况，张战南也是摸清了，无非就是承诺一些好处，然后再把圣子推出来。
你看我家圣子，又高又大，又帅又牛，灵气逼人，学习能力强，有本事，有高度，是一个不可多得的好老公。
你要是与我家圣子结婚，那就是天作之合，然后就是你都跟了我家圣子，不去我们仙宗也说不过去是不是？
就这样，把人拉走，然而他们也是多想了，毕竟没有一家仙宗好好的打探一下，张心怡到底嫁人没有。
在他们眼中，好像张心怡只能嫁给他们家圣子一般，要不说有时人太自信了不好。
苏界也是点点头，明天他是一定要在场的啊，因为张心怡虽然说是要去风舞宗，但有些话还是要安排一下的。
毕竟到了凤舞宗，要是自己就见不到张心怡了，这就麻烦了，必须要把话说明白才可以。
另外，自己的好几个女人，都要加入凤舞宗的，当然，不能在这里出现就是了，以后找个离凤舞宗近的地方再说。
“没问题，明天就让他们看看，我苏界是一个什么样的人，对了，岳父大人，跟您借三百士兵，今天晚上就借给我，有用处。”
“这点小事，不用找我爸，我就给你安排了。”张正义也张正气两个人拍着胸脯保证着。
也行，有人就行，苏界并没有打算必须是岳父帮忙，只要有这三百人，明天一早将给众人一个惊喜。
而且也顺势的帮一下岳父大人。
晚宴很快过去，苏界与张心怡回屋等着。
“相公，没有问题吗？”
“放心吧，我已经测算过了，现在这三城最大的弊端，是缺水源，毕竟这三城中间，没有一条河道，要想取水，要么是通过打井，要么就是必须通过其他两国的领地，这样是不行的。我们一定要把生命线掌握在自己手中。”
“可是这样一来，会不会得罪了大乾。”
“我们已经得罪他们了啊，自从张王爷自立以来，与大乾的关系，就不可能回到过去了，这回也是一样。再说了，我们完全可以把事情，推到八大仙宗的头上。”
张心怡这才点了点头，相公说什么是什么，自己当然是要向着相公的哦。
而苏界却是看着远处，之前这边的地图，他可是看得很明白，在远处的一处山顶上，有一条水源口。
不过那道水源却不走这里，而是绕过了边城这边的三座城，从大乾境内而过的。
但是现在，自己要改变这条河道，当然了，改变的方式很简单，之前张战南拿下这片土地后，就按照苏界一开始的信中所书，进行了一部分的挖掘。
让这边的河道，与刚好出了交境的一条河道连接在了一起。
不过在挖掘的时候，还被大乾另一拔驻防的官兵们嘲笑了许久，你又没有水源，你挖河道干什么？
可惜，他们也是目光短浅，根本看不到以后的事情，苏界这回，就要让他们见识一下，什么大河之水天上来。
“妹夫，三百兵丁我都准备好了，为了以防你不够用，我多给你调来五十人，三百五十人的队伍，应该没有问题了，都是我手下的精英，听话得很。”
外面传来了张正义的声音。
苏界这才整理了一下衣服，走出门外。
果然，三百五十位兵丁排着整齐的队伍，站在那里。
看着是盔明甲亮，确实也是精兵中的精兵。
苏界就是一点头，那既然这样，晚上一起干点活吧，三百多人，一个炮兵阵地，绝对没有问题。

第259章 傻眼了吧
一早，张战南府就热闹开了，张战南府的大管家，看着这些带着礼物，还带着自家圣子的仙宗长老，也是不由得摇了摇头。
姑爷多好啊，他的储物戒指中，可还有一把苗刀呢，这可是好东西，一般的人都配不上。
管家心中有数，要不是姑爷，自己怎么可能用得上这么好的刀呢，姑爷是最棒的，一会儿就让姑爷好好的打打你们的脸。
当然了，管家想是这么想的，收礼的速度可不慢，你们既然敢送，我就敢收，呵呵，反正吃亏的不是我。
这边收着礼，屋中的人倒是都开始聊了起来。
“李兄，最近可好。”
“楚兄，还不错，就是最近……”
眼前的热闹，似乎跟屋中的三位皇子无关。
这三位皇子可是知道消息的，要知道，他们平常安排的探子可是不少的，张心怡结婚，也是他们当初关心的一个大事。
毕竟张心怡嫁给一个什么样的人，对于各王朝来说，可是相当的重要。
当时听说是嫁给了一个商人时，本来没有人在意，毕竟商人嘛，能做出什么大事了。
但万万没有想到，这位商人会卖武器，丫的还挺强。
所以张战南很快就发展起来了，一战成名啊，大正慌了，但大乾，却在这时出了个昏招。
现在好了，张战南携着胜利之威，夺下了三城，成为了个自由王爷，无论是大乾还是大正，现在都必须得保住张王爷，交界处才得安宁。
“哎呀，你看看，早知道让二哥来了，这样三家皇子才是三个二啊，伱说我这偏偏是个三皇子，真不好意思啊，只有你俩二了。”
大战的三皇子战天绝，别看是个粗人，但说话也是挺气人的。
钱文通也是冷哼一声，说道：“说得也是啊，弄得我们两个过来，就得多照顾你这个弟弟，还真是，唉。”
另一边的郑武扬也是笑了起来，在他看来，口舌之争是没有必要的。
“你说这些人都不去打听一下张心怡的情况吗？这还讨论得这么火热，等下人家带着夫君一起出来，到是要看看他们的脸色。”
“哈哈。”这话三位皇子全都笑了出来，他们三个怎么斗嘴都行，毕竟三大国一直都是这样。
但是看八大仙宗的笑话，这三大国还是挺喜欢的。
主要是三大国一有什么人才，就会被八大仙宗拉走，还美其名曰，为了各国的安危。
好像三大国的安全，都是由八大仙宗守着似的。
虽然说外面那些人是魔修，但这些魔修又不是以杀人为目的，修就修了呗，你们八大仙宗不想人发展壮大起来，这个可以理解，但不要拿这个话来压人。
因此三大国对八大仙宗不是很感冒。
屋子里乱乱的，不一会儿，张战南带着两个儿子走了出来。
“张王爷，不知道心怡小姐为什么还不出来？”有圣子直接站了出来问道。
张战南瞄了他一眼，你一个出窍期，怎么敢这么跟我说话，意思是我得快点把人叫出来了？
看着张战南的表情，带队的一位长老也是一巴掌拍在了这位圣子的头上，说道：“张王爷不好意思啊，我这位弟子说话直，您别往心里去。”
名义上像是道歉了，但暗里的意思，我家圣子说得对啊，人呢？
张战南自然是听出来了，不过他也有反击的方式，因为今天白天，肯定是要拉苏界出来的，因此也不用瞄着。
“哦，她在伺候他的夫君更衣，一会就过来了。”
“哦，原来是在更……什么？伺候夫君更衣？”几名圣子反应算快了，但也被打了个外焦里嫰的，夫君，更衣。
等下，这意思是说，张心怡已经嫁人了，而且有了夫君，两个人还睡在一起的？
“有什么奇怪的吗？小女早就婚嫁了，你们不知道？”
不知道啊，几名圣子都是看向了自家的长老，你们也不知道？
几名长老一个个都是有些发懵，这个没有人跟我们说过啊，张王爷你也不地道啊，我们来的目的，谁不知道啊？你也不提醒我们一句。
倒是风飘雪那边先是错愕了半天，随后咯咯一笑：“这下子有意思了，也许凤舞宗还真有机会。”
“等下，张王爷，想来我们来的目的，您也能猜到一二，那我就直说了吧，心怡小姐的这个婚事，是多久前订的？会不会是因为我们来了，所以才订下了这个婚事？”
有长老已经不太客气了，但是这话说得也还是询问的语气。
张战南根本不慌啊，毕竟这事情，还真不是近期才定下的。
“小女可是数月前与万宝阁的万媚儿，一起嫁给了现在的夫君，这事情外面的人都知道，哦，三大国也知道，这三位皇子在这里呢，你看我还能骗你们不成？”
众人长老看向了坐在一边的三位皇子，这三位皇子的实力不高，但是代表得是一个国家，因此地位可不低。
“没错啊，我们这回来，一方面是看下这边的盛况，另一方面，我们也是与张王爷谈论一下守城之法。”
三位自然不能说自己的目的了，他们也想要挖走张心怡，这可是天降神迹之女，要是可以的话，最好还是掌握在自己手中。
当然了，他们来挖的方法就很多了，比如说，老皇帝收个义女，直接封公主，或者是要是自己的魅力真得足够，可以从苏界手中把人挖走也行。
当然了，这方面，他们也知道自己没有戏，于是只是想着第一种方式为妙。
张战南就是一耸肩，你们看到了，我没有骗你们，真得是数月前就已经嫁人了，不是因为现在这个时候。
几大仙宗的长老这才抖了抖手，光想着这位是天降神迹之女了，却忘了打探一下，人家有无婚配。
想想也是啊，都那么大的姑娘了，嫁人也是正常的。
几位圣子这时都傻眼了，这我还要不要提亲，要不要娶回家？
要是娶了，会不会被人在背后指指点点。
也是醉了，这些人丝毫没想过，人家张心怡理不理你们，总觉得自己一出马，所有女人都围着他们转呢。

第260章 你们不行
大概过了半个多小时，苏界才一身正装出现在了前厅，而张心怡就跟在他的身后。
就这半个小时，各大仙宗已经决定了一些事情。
有得仙宗圣子放弃了，毕竟没有这样的，娶了一个嫁过人的女人，还不够他们丢人的呢，再说了，幸好还没有提这件事，要不更丢人。
毕竟你去提亲了，结果对方有夫之妇，然后你还没成功，这不是更丢人吗？
但有得却不这么想，天降神迹之女，这多好的招牌啊，必须拉过来。
再说了，天降神迹，还不定是什么呢，到时说不定可以助自己一臂之力。
所以八大仙宗，有几家已经灭了火气，但还有那么两家，跃跃欲试的，当然了，不包括凤舞宗。
凤舞宗的风飘雪，这时反而是最淡定的一位了。
因为张心怡有了家室，这就更好谈了，只要把她的男人安排好了，相信张心怡上凤舞宗的可能性也很高。
“不知道这位是何人？”
想要一试的两宗，一叫叫乾天宗，一个叫飞鸿宗，这两宗的圣子，长得倒是不错，一脸的高傲。
其中乾天宗的圣子刘芒看到苏界走出来，明知道他就是张心怡的夫君，也想着先压其一头再说。
这话虽然不是对着谁说的，但很明显，他是想看看谁来接这个话，然后也好有话说。
然而，张心怡把话接了起来：“给各位介绍一下，这位是我的夫君，苏界。”
刘芒这叫一个气啊，你让一个女人介绍，这……
好像也没有什么不对的，人家是两口子啊，介绍一下怎么了？没有毛病。
“哦，原来是苏兄弟。”刘芒这个语气，那叫一个高傲，似乎苏界根本无法与他相较一般。
“这位仁兄客气了，叫什么兄弟，伱要是不介意呢，叫我一声小苏，要是介意呢，叫我一声大苏，要是觉得不过瘾呢，你可以叫我老苏，这都行。”
噗哈哈。
杨思颖直接笑了出来，不过马上捂住了嘴。
但这个笑声已经传出来了，而大家一反应，这才明白，好家伙，你这占便宜是真占到位了啊，小叔，大叔，老叔。
你是真不怕刘芒记恨啊。
再说了，乾天宗也算是一个很大的宗门，你这样，对方要是派人跟你较量，你怎么办？
不过一看苏界的实力，也还行，出窍期的巅峰实力，现在应该是积累压缩自己的灵力，以便于突破到分神期。
刘芒也就是这个境界，两个人倒也有得打。
“小子，你是不是太狂妄。”乾天宗的长老魏无救说道。
苏界看了老头一眼，然后想了想说道：“两个小孩子打架，再怎么说也应该是小孩子的事情，你这大人上来，是不是有失身份啊？”
众人一起点头，说得也是，你魏无救是合体境不假，但是人家都是小辈，你站出来说这一句话是什么意思。
“言之有理，魏长老，既然是小辈之间的事呢，你还是不要管了，看人家小辈怎么处理就好了，你说你站出来，这多少有些不地道。”
风飘雪倒是觉得不错，于是说了魏无救一句。
魏无救也是语塞，要再说什么，好像他一个仙宗长老不知礼数了，可是不说的话，看眼前这个苏界，还真不比自己家的圣子差，这就很难了。
倒是另一边站起一位来，说道：“苏兄弟，想不到你口才这么好啊，怎么说呢，这叫牙尖嘴利。”
苏界看了一眼那位，是另一个想要争夺的宗门之一，飞鸿宗的圣子解中原，长相上倒也还算是帅气吧，就是眼睛有些细长，一看就是个阴谋家的类型。
苏界就是哈哈一笑，说道：“这位仁兄比我说得都好，却说我牙尖嘴利，这还真是八十老太太她只能喝粥。”
“此话怎讲？”
“无齿呗。”
苏界一耸肩。
噗，杨思颖捂着自己的嘴，肩膀一抖一抖的，想笑却不能笑出声来，这真得有些难受。
倒是三大皇子无所谓的，见到八大仙宗的人吃亏，他们就高兴。
“有趣有趣，这位解中原确实更加的无耻。”战天绝无所谓的哈哈大笑道。
解中原这叫一个气啊，冷哼一声，说道：“嘴上说得再好，也不如手上见真章，这位苏兄弟，能否与我一战？”
苏界看向了解中原，挑了下眉头，说道：“这个嘛，说实话，我对于你们仙宗还是了解一些的，你们这些圣子，之所以敢四处挑战，就是因为你们身后背靠仙宗。”
“你说杀了你们吧，你们背后的仙宗就会跳出来，打了小的，来了老的，然后各种的不服，老头子们都来了，你说不给个面子？说不过去。”
“于是呢，打赢你们要道歉，久而久之，也就没有什么人跟你们打了，反而让你们觉得，自己的实力天下无双，唉，你们这样，让八大仙宗怎么放心把未来的仙宗交给你们。”
这话一说，四周皆静。
仔细一想，这话说得也没有毛病，八大仙宗还真就是这样的，一个个都是傲得要死。
可是为什么傲，还不是长辈们给他们找面子？
真要是论实力，这些圣子倒也不弱，但再不弱，强中更有强中手，你在仙宗上面还想着漂亮MM的时候，有的人却是经历生死存亡之间，不断的提升自己。
所以高手多得是，结果就看人要不要赢你了，赢了你家老人上门找茬，只好假装输给你了。
所以打了这么多年，这些圣子，往往都是假打，或者说是打得假赛，这才造成了他们现在的这种性格。
倒是八大仙宗的长老，听了苏界的话后，也是在思考着，说得有道理啊。
“世界上最可怕的，不是失败，而是捧杀，你们被人捧得太高了，可是你们真正的实力，确实是差了一些，然后你们还不自知，败就找长辈，胜了还沾沾自喜，说句实在话，你们都不见得可以打得过这三位皇子。”
刘芒与解中原两人都是咬着牙，可是却无法反驳。
“当然了，要是你们敢签生死状，我倒是无所谓跟你们比一场。”苏界突然说道。

第261章 火炮准备
刘芒与解中原都是对视一眼，生死状，这什么东西？
异界还没有生死状，如果真是敌人，不签也可以生死交手，要么就是平常的比试，做人留一线，日后好相见。
像苏界这样，一上来就让签生死状的，可是不多。
“什么是生死状？”
“哦，这边没有啊，也没有关系，就是对天道发誓，我们之间的交手，生死不论，如果你们死了，你们仙宗不得找我麻烦，要是来找我麻烦，直接你家人死光，一个不剩，断子绝孙，宗族灭绝，然后我们就可以开战了。”
好狠，八大仙宗的长老都是心中一沉，要是真发了这样的誓言，到时有个好歹的，他们还真不能乱出手了。
这些圣子，哪一个背后没有一个大家族，这要是死绝了，谁给他们提供生活所需。
仙宗是不从事劳动的，可是人要吃喝玩乐啊。
他们也是需要灵石的，灵石从哪来？自己开采吗？不是的。
都是这些弟子们的家族给提供的，现在要是谁战死了，那他们家族还不疯了。
反正里外里，都是仙宗得不到好。
“不可。”乾天宗与飞鸿宗的长老都是站了出来。
“这个天道誓言有些太毒了，我觉得，我们也发下天道誓言，不来找伱们麻烦就好了。”
苏界就是嘁了一声，说道：“不敢就算了，不用想着折中了，你们是不来找，他们哪一个没有家族，这些家族的人来，就不是你们仙宗的人出手了，是这意思吧。”
两个长老挑着眉头，苏界真是太精明了，根本骗不住啊，而且人家每句话都占着理呢，这让他们很难反驳。
“好，我……”
“住口。”本来刘芒是打算同意的，但被魏无救喝止了。
魏无救心里明白，苏界要是没有两把刷子，是肯定不敢这么说的，如果刘芒真得答应了，可是就死定了。
“好了，不敢就不敢吧，我也没说必须要比一场，对我来说，这都是一样的，我只是想告诉你们，别想着拿你们所谓的名头来压我，因为你们其实一文不值，屁也不是，如果不是你们占着一个仙宗圣子的身份，没有人会把你们放在眼里。”
“好。”三大国皇子跟着拍手。
其实像钱文通，还是挺恨苏界的，但这时苏界说得是仙宗圣子，他就开心，也跟着赞一个。
没有永远的敌人，只有永恒的利益嘛。
刘芒与解中原两个人都是咬着牙关，可是最终他们叹了口气，能怎么样，现在他们根本无法与苏界相抗了。
主要是他们也不敢。
“好了，各位，我想大家都明白了，心怡要去哪一宗，这是她自己的选择，不是你们想怎么样就怎么样的，而且更主要的是，八大仙宗，心怡却只有一个，所以如果她选择了去哪里，希望别的仙宗，不要失望。”
其他仙宗的人看了看魏无救他们，也是笑了笑，不失望，这还失望什么，苏界的一席话，倒是让他们有了一些新的想法。
宗门内的那些圣子，是不是养得太好了？看样子，是得放下去历练历练了。
看着其他人都是不说话了，苏界这才说道：“好了，各位，既然大家都同意了，那我正好有一场好戏，也是让大家看看，我手上的实力。”
“都知道，张王爷的地盘上缺水，毕竟没有一条水源从此经过，更主要的是，四周还有人虎视耽耽的，这就很难受了，不过无所谓了，今天呢，我就是想打通一条河道，给大家看看。”
打通河道？无数人相互对视，这个绝对很难。
因为要打通河道，你就必须到别人的地盘上面去挖掘，可是谁会让你的人进入呢？
大乾这边肯定不会，所以钱文通最先站了起来，说道：“张王爷，我想您应该明白，我大乾水脉，离您可是挺远的，这个，我们很难借道。”
大正这边也是一样，郑武扬也是站了起来，说道：“大正倒是可以借道，但最近的水源，都在三城之外，最少得有两天的路程，这也借不来啊。”
大战无所谓了，在他们看来，这就是另两国之间的一个交手，天好坐山观虎斗。
“不用二位借道，就在我们的地界上，有一座屏风山，屏风山上有水源，还是一个源头。”
“哦，这我知道，可是屏风山的水源是背向而流的，正好进入到了大乾的境内，这个，很难啊。”钱文通摇了摇头，你们打屏风山的主意，这可以，但是水源，我们肯定不让。
我们不借道的话，你们从另一边，就肯定打不通水源之地的。
苏界就是哈哈一笑，说道：“不用你们借道，你们只要看着就行了。”
说完，苏界看了身边的张正义一眼，说道：“大舅哥，那就麻烦你下令了。”
“好。”
张正义昨天晚上就看到了那一门门的火炮，这叫一个眼馋啊，虽然每炮的炮弹只有一发，但总觉得这东西，要是打出去，恐怕会惊天动地。
所以张正义一直在思考着，自己上去操作一下。
当然了，苏界也满足了他的这个想法，有一门炮是让他亲自操作的。
这时张正义下了台，往后面走去。
昨天的炮兵阵地直接摆在了后院，也是挖了不少的空间。
其他的人可不知道，一个个都是很奇怪的走出了大厅，向着远处的屏风山望远。
屏风山山势高大，在这种晴天下，离得很远，也是看得了很清楚。
只不过细节就看不清了。
“如果想从屏风山上引水，除非你直接把这半面屏风山毁掉，否则，根本不可能的，问题是毁掉半面屏风山，这得是多大的力量，就算是合体期的话，也得合十几人之力才可以办得到。”
钱文通给解释了一句，在他看来，这就是不可完成的任务。
苏界就是一笑，说道：“你说得很有道理，那就毁掉他半座山。”
嗯，众人一起看向了苏界，你哪来的这么大的信心，还毁半座山，你要是有这本事，还不无敌了？
“各炮准备。”后院，张正义一边下令，一边操作着火炮，这叫一个兴奋啊。

第262章 不讲道理
其他的人可不知道，一个个伸长了脖子等着呢，你这是让我们出来看什么呢？
“开炮。”后院张正义这一声，真是喊出了气势。
轰轰的炮声，让前院的众人都是震得不轻。
还好苏界与张心怡早早的捂住了耳朵。
而众人都是相互的对视一眼，这声音太大了吧，到底是怎么造成的？想到后院看看，但一看张战南就堵在前院与后院的通道处，他们就知道，去不了。
一个合体期的人挡在那儿，一般人可过不去。
“这……”
“别急，让炮弹飞一会儿。”
经过符印改造后的炮哪都好，就是炮弹的飞行距离有些长，如果不加速度符印，炮弹可要在天上飞一阵子了。
苏界这回用的炮弹，可都没有加速度符印，就是为了让人看清楚。
果然，很多人都是看到了炮弹，而苏界拿出望远镜来看，自然比他们看得更加的清楚。
“那些飞着的东西是什么？”钱文通问道，他这时感觉到有些不妙了，总觉得张战南要搞大事情。
“这个嘛，看着就行了。”
苏界就是一笑，张正义这时也来到了前院，后院的炮，在打过一轮以后，已经被他收进了储物戒中，现在后院就是一些炮坑，啥也没有了。
终于，炮弹在众人的眼见之下，飞向了屏风山。
“轰轰”巨大的爆炸，火光冲天，声音从远远的屏风山传来。
这一回，不止是他们在看了，其他两个城的人也都听到了。
甚至包括屏风山左近，大乾与大正的那些城池。
在众人的见证下，屏风山的半边山体，被炸开了。
而且那些山体不是被炸碎，而是被炸得直接碎成了渣。
屏风山本来另一侧的水源头，因为山体的改变，也是改变了方向，从这边的山体处，形成了一道巨大的瀑布，向下流了下来。
水流很足，山下是之前早就挖好的一个大坑，不一会儿就注满了水，然后湖中的水，再顺着之前挖好的河道，向着张战南这三城的境内流了过来。
而之前另一边的河道，水在不断的退下，慢慢的就断了流。
“有水了，真得有水了。”张战南可是很高兴，这样一来，自己的领地内，再也不用看别人的眼色了，有城有水有耕田，军事力还强，这个三城区，将成为大乾与大正中间的强大军事区。
钱文通张大了嘴巴，他怎么也没有想到，苏界用这样的方法，直接让大乾境内的一条河改了道。
“你，你们怎么可以这样，这是我大乾的河。”
“哦，源头在张王爷的三城区，所以让不让河改道，这个是张王爷说了算的。”
苏界无所谓的耸耸肩，按照区域划分，确实屏风山是在张王爷的境内，因此这也说不上什么。
钱文通愁了，要知道，此处的水源，因为绕行的原因，可是供应着大乾好几座城市的用水，一旦改了道，那么这些城市的用水将紧张起来。
更主要的是，到时恐怕还要从别的地区往这边调水，那将损耗大乾更多的人力物力。
倒是战天绝双眼放光，张大了嘴巴，他对于河流改道没有什么感觉，但那个叫什么炮的武器，他可是很想知道是什么。
飞出去的东西，就这么大的威力，好爽啊。
郑武扬也是倒吸了一口冷气，炮这种武器，威力太大了，以后面对张战南，大正必须是怀柔政策，否则就来上这么几炮，一些城市估计直接没人了。
八大仙宗的人却是目瞪口呆，这个威力很巨大的啊，相当于十几个合体期高手的全力一击，还真办到了。
“等下，这炮，应该是张心怡小姐的神迹了吧，既然心怡小姐不打算去我们仙宗，不如将这神迹法宝，分予我们八大仙宗如何，这也是为了守护魔修通道，为了大众。”
魏无救眼睛一转，立即说道。
这话一说，几大仙宗的长老也是跟着点头，只有风飘雪皱着眉头，怎么感觉这些人这么不要脸呢？
人，伱们抢不走了，这就想抢人家的东西了？
“真是可惜呢，我得到的神迹，并不是这个。”张心怡却不慌不忙的说道，“我可是我家相公拿来的武器，与我无关。”
魏无救看向了苏界，笑着说道：“哦，那就更好了，为了更好的守护魔修通道，为了所有人族天下苍生，希望苏先生，可以将炮送给我们八大仙宗。”
苏界哦了一声，说道：“明白了，为了更好的守护魔修通道，为了所有人族天下苍生，我决定，以五千万中品灵石的价格，低价向八大仙宗出售火炮，以支持守护魔修通道的八大仙宗，大家鼓掌。”
没有人拍手，魏无救也是傻眼了，啥意思？你还要收灵石，你没听懂我的意思，我的意思是说，你应该贡献出这些火炮来。
但话不能这么说啊，他看着苏界，说道：“这可是为了……”
苏界一伸手打住了他，说道：“一门火炮的制作费用，是将近八千万中品灵石，我这还贴了三千万呢，我这可是巨大的支持了，关键是你们啊，你们连一点灵石都不舍得花，却在这里说为了这为了那的，你们好意思吗？”
“我知道，你们为了守护魔修通道，为了人族的未来，你们连命都可以不要了，那你们还要灵石做什么，全拿出来换成火炮，你们才能更好的守护魔修通道啊。”
噗，这回是张正义与张正气兄弟俩，两个人算看明白了。
这八大仙宗的，就是想白拿，而苏界呢，也是想多挣，这放怼的，没毛病。
魏无救这个气啊，我们仙宗是为了抵抗魔修通道吗？我们……呃，这话不能说。
苏界这才转向了其他人，说道：“各位，我是个商人，所以做事，都要以商业利益出发，你们说的魔修通道，我懂，所以卖几门炮给你们，没毛病，本来这些炮，是不对外出售的，但看在你们这些年来辛劳的份上，我还是决定出售的，可是你们不能不舍得啊，又想要好东西，又不想花灵石，这叫不讲理知道吗？”
这话一说，魏无救这个气啊，何着，就我不讲理是吧？

第263章 八大仙宗
其他的几宗都是看向了魏无救，现在就你可以多说几句了，他们还要脸。
毕竟人家苏界把话放那里了，你要是说多了，容易让人觉得你是在借机找事。
魏无救都已经找事了，就别要脸了。
也不知道这些人是怎么想的，反正在他们看来，八大仙宗虽然同进退，但所谓的同进，所有人都可以报名，同退的时候，还得有一个打头的。
魏无救就是这个打头的，不要脸的方面第一名。
魏无救也是很生气啊，但有什么办法，并不是他弱，而是八大仙宗确实有这样的规定，他只能遵守。
“苏界，伱有没有想过，如果有一天，八大仙宗无法抵御魔修，让他们冲破了我们的防线，到时这世界会变成什么样？”
“到时这个世界上，会有一部分人相信魔修的香火，成为他们香火的提供者，然后他们的实力会增强，无非就是让他们多挣点灵石而已，他们敢杀人吗？不敢，因为杀得人多了，给他们香火的人就少了，所以他们还得想办法给我们保护。”
苏界很自然的说道。
八大仙宗的人一愣，嗯，这话听着，怎么这么不对劲呢？
“他们修得是香火道，这方面得有人啊，要不然怎么修？没有人上香火了，他们自己给自己上吗？所以他们必须要保证一定数量的生存率。”
魏无救这个气啊，你说得这好像我们没事找事一样。
“可是你有没有想过，他们会变得很强，强到你们根本不是他们的对手，你要知道，在这个世界上，弱肉强食，他们一旦变成了强者，到时你们就会被剥削。”
苏界一拍手，说道：“就如同你们八大仙宗现在做得事情？”
嗯，八大仙宗的人都是眯起了双眼，这什么意思？
“你看啊，这边一有天降神迹的人才，你们就来抢，我记得以前还发生过一些事情，抢不过的话，你们还毁掉过人才是不是？”
八大仙宗的人脸上都是红了一下，好像还真发生过这样的事情，不过那已经是很久以前了，后来仙宗也是改进了一些规则，这才好了许多。
当然了，仙宗会往自己的脸上贴金，说是自己发现了这个漏洞，然后改变了规则，丝毫没有说，当时那人才的死，在各界造成了很大的影响。
三大国当时都联合起兵了，可想而知，当时的后果是什么样的。
反正八大仙宗看来，有好东西，肯定要有他们的，这才正常。
“我知道，我不给你们这东西呢，就有可能面临你们的追杀，八大仙宗，都是这样办事的，可是我想说一句，凭什么啊？”
魏无救看着苏界，这叫一个气啊，这么多年来，还是头一次有人不给他们八大仙宗面子，问题是你不给面子也就罢了，你怎么还打脸呢？
你把以前的事情说出来，这不是啪啪的打脸吗？我们八大仙宗以后还怎么混。
“小子，你不觉得你说得太多了吗？”
“哦，那魏长老是吧，你不觉得，你管得太多了吗？我手上的东西，我想怎么卖就怎么卖，想怎么处理就怎么处理，凭什么你一句话就想拿走呢？”
“因为我们八大仙宗，一直守在魔修通道，因为那些魔修要是冲入三大国，会造成无法挽回的损失，因为……”
“因为你们的力量，有些挡不住了，因为你们怕了，你们怕真得被攻破防线，然后让人们真正的见识到那些魔修是吧？”
苏界也是变了脸，他不太待见那些吸收香火的家伙，但是你们八大仙宗，也不能用这样的一种方式，来蒙蔽所有人啊。
有了这个借口，你们拿走了多少好东西还说不定呢。
魏无救死死的瞪着苏界，很明显，要是苏界再多说些什么，他可能就要出手了。
而张战南也是看着魏无救，他同样要救下自己的女婿。
“我有方法可以逃出这里，我相信魏长老应该也明白，反正你一击是肯定拿不下我的，一旦我离开了，那么不好意思，我这个人，不管你们说得所谓的大义，我只会报小仇，跟我有仇者，都要活着小心翼翼的。”
“哼。”魏无救冷哼一声，不在意的说道，“你以为，我一个合体期的会怕你？”
“你是不怕啊，但八大仙宗可不光只有合体期不是吗？还有很多不是的，实力没有提上来的，我这些炮，对于那些实力没有提上来的家伙，还是很有效的。”
“你敢，你要知道，如果你杀了我们八大仙宗的人，你可就是这三大国的罪人，到时……”
“到时怎么样？我忘了告诉你了，我不是这边三大国的人，我来自于更远的地方，那个地方，必须渡过这片无尽海才可以到达，我对这里，没有那么多的感情。”
魏无救一下子语塞了，他拿着威胁各国的话术，到了苏界这里，居然一样也用不上，这就很头疼了。
而苏界呢，这时看向了其他的仙宗，说道：“守护魔修通道，当初是谁让八大仙宗去的？”
“这……”八大仙宗的长老都是沉思了一下，这个好像从古就有，当初八大仙宗的人，汇集当时还是几国的人，将魔修赶进了魔修界，然后封印了魔修通道。
这是以前写在书上的，所以大家还是都知道一些，可是那已经是很久以前的事情了。
没有人验证过真假，反正一句话，就是这事情，是八大仙宗的老祖宗干的。
“不说话，那我是不是可以这么理解，当初的八大仙宗，本来就是自愿去封印那通道的，至于什么原因，我就不说了，可是现在呢，八大仙宗变成需要我们付费才可以去封印通道，成了所谓的保护神？”
这下子，八大仙宗的人一下子就明白过来，说得好像是这个道理，不知道什么时候起，八大仙宗感觉自己突然就伟大起来了，好像变成了人上人一般。
这个到底是怎么回事呢？他们一时间也想不明白，但苏界这么一说，让人不由得想到了自己的地位。

第264章 张心怡的焰旗
苏界自然是明白这些人到底怎么回事。
说白了，最初八大仙宗的人，肯定是怕魔修使用香火之力，快速的提升实力，而他们却没有这样的方法。
于是他们封印了所谓的魔修，甚至有可能，对方的魔修这个名字，都是八大仙宗，跟以前的各国给起的。
随着时间的推移，八大仙宗因为守护着魔修通道，所以不断的吸收天才成员，久而久之，八大仙宗发现自己的实力，已经超出了各国，甚至达到了一个顶峰。
于是，骄傲的情绪产生了，有人开始享受起了生活，以及所谓的八大仙宗的身份感。
而各国当时要么就是处于三大国合并的战争中，要么就是感觉仙宗还是保护着众人，于是各种进贡不绝。
就这样，八大仙宗越来越觉得自己了不起，而各国人的，也是慢慢的形成了一种特定的思维，他们就是了不起。
这种思维一旦形成，就很难改变了。
但是苏界不会啊，他来自于蓝星，对于这种所谓的建立上下阶层的关系，一点也不感冒，所以看到的，又是另一种情况。
魏无救这时也不说话了，不过他思考的方面更多。
他在想着，要不要真得毁了苏界，这个小子太可怕了，很容易将八大仙宗，从神坛上拉下来。
“好了，我觉得说得很有道理，咱们八大仙宗，不能落下一个以势压人的名头不是。”
风飘雪看出了魏无救的想法，于是圆了一句场。
这一句话，也相当于给魏无救一个台阶，你要是下了，自然也没有事，你要是不下，那就是你自己的问题了。
魏无救也是松了口气，刚才是被苏界的几句话逼到那里了，无法回，他不得不思考着要不要出手。
但出手就真得保险吗？这可不一定。
因此他只能一试，可是现在风飘雪的一句话，相当于让他有了个回旋的余地。
“既然这样，那我们检测一下张小姐所得到了神迹，这总可以吧？”魏无救立即转换了一个话题。
不过也是话里有话，我们倒是想看看，张心怡得到的是什么神迹，万一呢。
张心怡就是微微一笑，上前两步，一伸手拿出一面旗子。
“我得到了神迹，就是这面焰旗。”
焰旗，这有什么用，其他的人都是一脸惊讶看着这面旗子。
而张心怡只是一甩手，旗子招展开，四周的温度立即就上升了几度。
在下面的众人中，有几个也是学习火系术法的人，也是感觉到了四周的火属性一下子活跃了起来。
他们也是伸手想要借机将这些火属性收归在体内，却发现根本办不到，四周所有的火属性，都被张心怡调动了起来。
“有这面焰旗在，方圆两公里内的火属性，都归我使用，任何人在没有我允许下，不许调动。”
张心怡说完，八大仙宗的人都是眼前一亮。
单纯来说，听起来这个旗子不是很厉害，但是如果说放在特定的位置上，就不一样了。
异界的地形多变得很，有些地方，那就是一片火焰山，没明这个焰旗的时候，这地方就是死地，但如果有了焰旗，那么人说不定就可以进入到火焰山中探险了。
如果遇到火属性术法，这焰旗一下子就可以将对方的实力降低到零啊，火的克星啊。
“各位，既然张小姐得到的是焰旗，那一看就是跟我们风焰宗有缘，我看各位就不用争了。”风焰宗的长老哈哈一笑，说道。
“不，正好相反，焰旗是可以克制火焰的，所以这跟伱们风焰宗，应该是相克才对，所以你们才应该退出。”
倒是有别的长老提出了不同的意见。
如果将张心怡掌握在手中，相当于掉了风焰宗一半的命啊。
风焰宗本身就是风系与火系的术法居多，风助火势，其实力在八大宗中，也算是排得上数的。
可是如果将对方的火属性术法压下去，那风焰宗的实力，可就要垫底了。
这么一看，这还真是风焰宗的克星。
风焰宗长老这个气啊，就是怕被克制，才会这么说的，结果你们一个个的，想干嘛。
“你们，哼。”
风焰宗长老死死的盯着睚其他的人，感觉这些人全身都是敌意，还八大仙宗呢，这分明有人想要合并八大仙宗了啊。
张心怡倒是摇了摇头，说道：“各位，我劝各位还是不争了，我已经决定，加入凤舞宗了。”
“什么？”其他的七大仙宗这叫一个郁闷了，你加入凤舞宗，凭什么啊？她们有什么好？
而凤舞宗的风飘雪却是很开心，张心怡这个决定一出，她现在可是占了先机，当然了，必要的一些福利还是要谈的，不能说人家有了意向，你这边就可以免费拿到这个人。
这是不现实的，你不出点政策的话，张心怡现在随时可以改变自己去往的宗门。
“如果你来凤舞宗，将成为宗主的关门弟子，还是凤舞圣女之一，以后有机会，也可能继承凤舞宗的大统。”风飘雪立即说道。
“这算什么，我们风焰宗，除以上条件外，还可以让你进入风焰绝地，学习风焰秘术。”
“我们乾天宗……”
各宗开始了拉拢，但是张心怡就是摇了摇头，看向了风飘雪，说道：“我去凤舞宗，可是有几个要求，只要满足了这几个要求，其他的都好说。”
“你说。”
“第一，我家相公要在离凤舞宗不远的地方居住，我要随时可以下山去见我家相公。”
风飘雪也是沉思了起来，这个条件，说实话有些为难的，毕竟男人不能进入凤舞宗。
可是人家张心怡也没有说要苏界入宗，只说在不远的地方，离凤舞宗不远的城市倒是有，这个可以。
但张心怡却要随时可以下山见苏界，这会不会有些不妥当啊。
“放心，我也会把握时间，一周至少一天去见相公，这样可以吧。”
风飘雪摇了摇头，说道：“其他的我都明白，但何为一周？”
呃……
张心怡与苏界都尴尬了一下，周这个概念，异界是没有的，他们讲得是一旬，一旬就是十天。
周这个概念是蓝星的，张心怡也是习惯了那边的计数，这下给我说懵了吧。

第265章 还要小心魔修
没办法，张心怡想了一下，最后说了个一旬两天，这比一周一天还要合适。
“如果是这样的话，我可以答应，也会跟宗主说的。”风飘雪点点头，这个可以有，“但是，如果遇到紧急情况，会取消见面。”
“这个没有问题，反正你们也不能次次都紧急。”张心怡还是很明白这个的，这不比996强。
“第二点，我不当关门弟子，我相信以后，我的姐妹也会进入凤舞宗的，至少要给我准备七到八个的弟子与圣女名额。”
“这个……”
“放心，她们的实力很强，而且成长性都很高的。”张心怡只好说道。
风飘雪再次的想了一会儿，说道：“宗主弟子之位可以，关门弟子倒是可以再议，至于其他人想进入风舞宗，必须经过考核。”
“当然。”张心怡一点儿也不担心这个，毕竟他已经亲身的实验了，从蓝星归来后，这边会有天道神迹，到时其他的姐妹过来，也应该有才对。
“等下，凭什么再有人都要加入凤舞宗？我们八大仙宗的其他宗门，为什么就不能拉人？”
当然有人也会提出反对意见。
而张心怡看了对方一眼，说道：“因为我们姐妹关系很好啊，我们才不想分开，所以能进凤舞宗就进凤舞宗啊，再说了，我们有自己的想法，八大仙宗想拉人可以，但总不能违背我们自己的意愿吧？”
那长老想了一下，也是坐了下来，既然你同意我们到时可以拉人，那就最好了，只要加大力度，就不信拉不过来人。
再说了，凤舞宗也不是那么好进的。
看到其他人不再说话，张心怡这才再次的看向了风飘雪，说道：“第三，我们姐妹的资源肯定不能少哦。”
“这个必然。”风飘雪很开心，这一回，本来凤舞宗并不占优势的，谁想到中间出了个苏界，反而让凤舞宗得到了个宝。
这是风飘雪认为的，她哪里知道，从一开始，张心怡为了让苏界放心，选得就是凤舞宗。
这边的商定已了，张战南也是开了个宴席，招待来自各方的势力代表。
当然了，人家也送礼了，虽然说最重要的圣子与神迹之女的相亲没有完成，但礼尚往来嘛。
你吃了我的饭，要是再好意思把重礼收回去，那我愿称伱为不要脸最强，真的。
倒是三大国的皇子有些头疼，张心怡进入到了凤舞宗，他们拉拢张战南的计划，就相当于失败了。
不过很快，他们就选择了另外的目标，比如说，苗刀队的队长啊，哪怕是个兵也行啊，至少他们在苗刀战法上，有本事。
到时仿制一批苗刀，完全可以打造自己的苗刀队。
或者是长枪队的兵卒也行啊，这些人都是战阵合击的高手，有机会也可以拉拢。
但他们不知道的是，张战南这两支队伍，可是心腹中的心腹，谁也不会背叛的。
席间，苏界也是受到了关注，主要是苏界手上的武器太过犀利。
那大炮的威力，众人算是看到了，据说炸开屏风山的，还只是十几门大炮造成的。
这要是再多出个上百门来，那得多吓人的威力。
恐怕返虚期的高手，都得折戟，因此必须要拉拢苏界，万一哪天真出了问题时，说不定还可以让他炮火支援。
异界的这些人都不傻，这炮打在自己方的阵地上，这很吓人，但要是打在敌人的阵地上，那士气提升不是一点半点的。
这点眼光他们还是有的。
苏界自然也明白他们的意思，不过并没有答应他们什么，毕竟火炮的使用，苏界可是必须保证安全的情况下才行。
他现在都在想，要不要跟欧阳德要点自走式火箭炮，那才是最好用的，走哪开哪，指哪打哪，到时异界还不横着走，但只是想想而已，现在真办不到。
酒足饭饱后，其他人离开了，风飘雪与徒弟杨思颖被安排在了客房，并没有离开，她们走时，还得带上张心怡与苏界。
而在后院，张战南带着张正义与张正气两个人来了。
他们的想法，自然是拿到火炮，这东西真得是太强大了。
然而苏界却是摇了摇头。
“不是，妹夫，这就不地道了，这东西，可是……”
“这东西会成为你们的取祸之源，说实话，要是你们手中无炮，你们还可以在三国交战之中左右逢源，得利天下，但如果你们手中有这么一个炮团，那么，你觉得大乾与大正会怎么样？”
这下，张战南也是仔细思考起来。
确实，他们的实力保持在一个强度的时候，大正与大乾，为了交界处的安稳，必须拉拢他，他确实可以在两国的夹缝中生存。
可是如果他们强大到让人忌惮的情况下，那么就会引来两国的合作，到时他们恐怕就是第一个被灭的。
“那……”
“让人放出消息去，也通知万宝阁一声，告诉他们，把消息传递出去，打屏风山，只是为了试验火炮威力，之后，火炮绝不在三大国境内使用，只针对魔修领地。”
苏界看了一眼张战南说道。
张战南一下子就明白了，说道：“我明白了，我也会放出我边城军，得到数万把苗刀，将成立一个苗刀军，就此打住。”
苏界点了点头，没错，就是这样。
大乾与大正，只要看到张战南没有一口将他们吞下的实力，应该也不会太过分。
这才是取生之道。
这件事情就这么定下了，张战南带着两兄弟离开，去布置消息的传递去了。
“相公，我们过几天就动身，风长老说，把你安排在离风舞宗不远的蒙江城。到时我会去看你的。”
苏界一点头，说道：“等到了那边后，我就让其他的姐妹们回来，毕竟那边暂时不会有事了，而且我也快要度劫了，一旦我成为了陆地神仙之上，蓝星那边，就可以作为大后方了。”
“相公，还要小心那些魔修。”张心怡提醒道。
苏界就是点点头，这个方面，还真得是挺麻烦的。

第266章 对魔修的态度
这几天苏界可是两头跑，蓝星这边自从上次打败奔狼与卡里米后，这边的世界修行协会，可是聪明了许多，不再找事了。
倒是让苏界难得的有了些空闲。
而另一边的张心怡这里，则在准备东西，去凤舞宗，也不是说太随意，直接上去就行。
什么拜师礼啊一类的，还是要准备一些，张心怡准备了三天，这才带着东西继续出发。
凤舞宗的风飘雪带着杨思颖走在前面，张心怡与苏界在后面腻腻歪歪的。
“师父，男人真得就这么好吗？我看心怡师妹都快要挂在他身上了。”
风飘雪头上出了黑线，你问一个老黄花大闺女这个问题，你觉得合适吗？
而且确实一回头，就可以看到后面那两个人作妖。
我说你们两个差不多得了，我们是去拜师的，不是去度假的好不好？
苏界可没管这个，这跟度假也差不多。
要去凤舞宗，首先得通过传送阵，张战南的领地中并没有传送阵。
毕竟张战南是自立为王的，他这里要是有个传送阵，对方说不定会派高手直接打入内部，然后外部再来个大兵压境，很难应付的。
所以只能先进入大乾的领地，然后再用传送阵转向凤舞宗的外围。
大乾倒是简单，传送阵让人感觉一晕，就已经到了地方。
这里居然是边关城外，巨大的城墙，预示着想要攻打这里，不付出百倍千倍的人，是根本办不到的。
边塞城，到了这个城时，苏界看到了惊人的一幕，那就是这个城从中间的主线道路这里，被一分为二，左右两边，感觉像是各过各的。
“这怎么回事？”中间的大道上，苏界站在那里，身边还有一些应该也是外来的人，站着有些懵。
看着苏界的表情，杨思颖就是咯咯的笑了起来，感觉这个男人，确实挺有意思的。
风飘雪瞪了杨思颖一眼，说道：“这里是由大战与大乾共守之地，所以这个城内，由这条路区分，这一边就是大乾，另一边就是大战。”
苏界大概明白是什么意思了，这就是一个分界线呗，一个穿过城市的分界线。
“守城的时候，双方会一起出击，但是平常生活，一般来说，是不会超过这条线的，我们不算是双方的居民，所以我们可以随意。”
哦，原来是这样，那还是挺有意思的，苏界就是点了点头，挺好玩的，不过话说回来了，这个城外，到底是为了抵御什么？
“感觉上他们很紧张啊，难道说有什么情况？”苏界指着一队走过的巡逻兵后问道。
风飘雪也是摇了摇头，说道：“没有什么情况，这是这里的常态，要知道，对魔修通道，这里可以算是守卫的第一城了，魔修狡猾，有时会从八大仙宗防守的夹缝中过来，到时，就是他们守着第一线了，这里的兵士，都是最精锐最忠心的。”
苏界这才哦了一声，明白了，这个地方就是为了防止魔修宣扬他们的香火呗，这有些防得过份了。
再说了，伱们这么玩，真不怕有一天对方反扑得厉害。
而且对方明显找到了方法，他们在蓝星扎下了根，以那里的信仰香火对付你们，看你们怎么办？
当然了，苏界并没有直接说出蓝星的情况，只是不断的问讯着风飘雪，看看有没有什么新的情报出现。
边塞城外，还有几座小城，但那些小城，就不再是属于大乾或者是大战的了，而是属于八大仙宗。
也就是说，八大仙宗不仅仅只是占据了仙山，在仙山之外，还有各个城池，来给他们供应所需之物。
“万宝阁的生意是越做越大了。”这时一辆小电动车从旁边开过，苏界也是感叹了一声，最近给万宝阁的东西，都是通过分店转交的，但可以看得出来，万宝阁把生意已经发展到了边关地区。
“三大商会在边塞城外，都有自己的商铺，我们也是需要发展的。”风飘雪简单的介绍了一下。
“那我要去的蒙江城在哪里？”
“那是我们风舞宗下设的一座城池，由风舞宗在前面守护，你在那里，是绝对安全的，无论是三大国，还是妖族，都不可以在那里惹事。”
显然，风飘雪已经知道苏界是想要做什么，因此给他吃了一颗定心丸。
苏界就是笑了笑，说道：“这样就最好了，不过还有一个疑问，你们对于魔修的真实态度。”
说到这里的时候，苏界盯向了风飘雪，这可是很重要的。
因为八大仙宗镇守魔修通道，按说他们的实力是碾压的才对，以他们这样的实力，如果说直接攻打魔修通道，按说是可以成功的。
可是为什么，他们只围不攻，而且现在八大仙宗成了伸手要钱的主流，难道也是养敌自重？
这方面苏界肯定要问清楚的。
“魔修，不应该存于世。”风飘雪叹了一口气，“虽然说魔修的修行很快，但是很快就会变成另外一个人，泯灭自我的人格，变成大众想像的样子，这完全不对，这不是修行，这是自杀。”
要这么说也是对的，毕竟一旦人格泯灭，那真得相当于换了一个人，跟自杀没有什么区别。
“但是他们又没有什么太大的恶行，除了想办法强迫民众相信他们的信仰外，似乎也没有太恶的举动。这让八大仙宗对于他们的处理上，也没有统一的意见。”
这下子苏界明白了，其实八大仙宗也不是一门心思的想要灭掉魔修，除了养敌自重以外，还有一点，就是师出无名。
如果说对方真得屠了一个城镇的人，你直接可以用大义压垮他，可是现在你怎么说，因为他们让人信仰自己的神灵，所以直接灭了他们，没毛病吧。
“你别看魏无救这个人有些不讲理，但是他是坚定的灭魔之人，他的妹妹，唉……”
说到这里的时候，风飘雪叹了口气，很明显，魏无救的妹妹当初出事了呗。
苏界也是一耸肩，这个我暂时不管，眼见为实，看了再说。

第267章 给八大仙宗送礼
“魔修，前面发现了魔修。”
几个人正准备离开城市的时候，就听到外面乱了起来，据说是有魔修出现。
苏界想了一下，也是直接向着声音的来源处走去，想要看看这里的魔修到底是什么样子。
魔修现在还在城外，不过城门口的地方，已经没有了人。
也不知道是不是这里的宣传搞得好，反正大家对于魔修都不太待见。
等到苏界来到城墙处的时候，才发现这里根本没有太多人的围观，大家都是快步的离得远一些。
只有一些兵士站在了城墙上，一个个都是准备着兵器，尤其以弓箭为主，而且耳朵都是堵死的，他们全都用手语交流。
我靠，你们准备得也太夸张了吧。
这时一个穿着将军盔甲的军官走了过来，看向了苏界他们。
“魔修马上就要到城门了，你们还是快点离开吧。”这名将军说话的时候，会掏出一边耳朵中的耳塞。
“没关系的，我就是看一下，毕竟这边的魔修，我还是第一次见，而且你们不用担心我们，看到了吧，风飘雪，凤舞宗长老。”
听到风飘雪是凤舞宗的长老时，那名将军才明白过来，于是说道：“几位都是心智坚定之辈，不过还是要小心。”
说完，将军也不理会他们，再次堵上耳朵，大步向前。
“伱这是拿我挡箭啊。”
“别这么说，我只是不想跟他说太多废话，这样不是更好，我也正好见识一下，那魔修，到底是什么样的存在。”
向着远处看去，很快前方出现了一个身影，不过是漫步而来，速度看着不快，但是却一步很远的距离，本来一开始还离得挺远的，几步就到了近前了。
来到城门前，他抬头看了一眼。
苏界也是嘁了一声，这跟自己想像的不一样，难怪被称为魔修了。
来的这个人，是一个大光头，然而与正常人不同的是，此人居然长着四只手臂，从背后还有两只长了出来。
眼中也没有慈悲，倒是让人看出了一些杀气。
“怒目相吗？”
“这是一个已经被人们的意识所同化的魔修，修行之前，他应该只是一个普通的人，可是现在，虽然实力得到了提高，但这个形象，很明显已经不是当初的样子了。”
风飘雪在一边解释道。
苏界就是点了点头，这个确实有些让人难以接受，毕竟好好的一个人，非要把自己练成这个样子，多难受啊。
再说了，现在的这个人，恐怕已经没有了当初为人的意识。
在蓝星，修行者还达不到这样的一个境界。
不过回头一想，苏界也就明白为什么蓝星没有这样的人了。
因为他们往往不会把自己供在上面吧，他们是将这边魔修带着的形象，供在了大殿之内，然后自己只是信徒之一。
这就是很难改变自己的形象不是吗？
还好还好，要是蓝星真得拿到了魔修的功法，那可就头疼了。
当然，还有可能，魔修在那边，是通不过天道的，所以只能收点香火就算了，真想要在那边形成魔，还不直接招天雷啊。
想通了这一点，苏界放下些心来。
眼前的魔修停了步，所站的位置，刚好是弓箭够不到的地方，而他直接盘坐下来。
“小心，他这是要普法。”风飘雪惊呼道。
苏界四处看了几眼，怎么的？张三来了？
还普法？
不过很快他就明白是什么意思了，那魔修开始念经了，这个经文是蓝星上没有听到过的，应该是一种特殊的功法。
反正苏界听了以后，感觉到自己的内心，有那么一丝想要试试修行一个魔功的想法。
但很快，他就清醒过来，好家伙，难怪这边被称为魔修了，这真是太迷惑人了。
而且这家伙不但念经，还不时的说一些美好的想像。
什么可逃天下罪孽，一入魔门就可以洗清之前的罪过一类的。
苏界这叫一个气啊，他最讨厌的就是这个事情。
记得以前学历史的时候看到，当初那些犯了法的人，确实只要一出家，就是所谓的世俗与我无关了。
到时就算是官府，也不能捉拿他们了。
这就很没有意思了，你玩这么一手，这不是给罪恶了一个栖息地了吗？
倒是现在的蓝星，法律正常了，才让苏界感觉到心里好受了一些。
但眼前这个魔修，这么一普法，让苏界也是恼火了起来。
“还好，城防军都是有经验的人，你看，大家谁也没有在意。”风飘雪还给苏界介绍呢。
苏界看了看城防军，也是点了点头。
“你们就让他这么普法，也不管？”
“怎么不管，守城将军绝对已经将消息传递出去了，八大仙宗的人应该快要赶过来了，不过抓住对方的可能性也不大。”
“为什么？”
“他会跑啊，你真以为魔修就修得魔怔了啊，见到人都不跑，还在这里宣扬他们的教义？这是不可能的，他们也会害怕，见到了八大仙宗的人，他们会第一时间离开。”
苏界这才明白。
其实这座边塞城，就是为了挡住对方，只要不让对方入城就可以了。
至于消灭这些人，都是八大仙宗的人在做。
而八大仙宗的人过来，对方就退，这几乎快要形成惯例了。
魔修也是不着急，想通过这样的方式，慢慢的浸入到边塞中，这需要相当长的时间，但现在的这个异界，人们估计最不值钱的就是时间。
而八大仙宗呢，其实也没有尽力，否则的话，只是一个魔修，他们都抓不住，他们也是给边塞一个压力。
“哼哼，既然这样，那我们就玩得大气一点。”苏界突然一笑，这下子有好玩的了，倒是要看一下，如果这时动了魔修，八大仙宗要怎么处理？
于是苏界一翻手，狙击枪出现。
你不是刚好站在弓箭射程以外吗？那试试看我的狙击枪如何，我还不打死你，就是玩，打到你不能行动时，看看八大仙宗要怎么放你，要怎么养敌自重。
想到这里，苏界上前两步。
“你要做什么？”风飘雪问道。
“给你们八大仙宗，送个礼。”

第268章 魔修被杀
风飘雪不明白苏界是什么意思，但是她看得明白，苏界手中的武器，有些不一样。
苏界直接来到城墙的边缘，看向了下方。
那个魔修自然也是看到了他，于是念经的声音更大了一些。
不过苏界根本不予理会，从蓝星过来的他，可是修炼了世上最高的能力，左耳朵进，右耳朵出。
上课那么浅显的知识，都可以一边学一边忘，何况是念经。
边上的将军也是吓到了，过来给苏界比了几个手势，而苏界并没有理会，而是架起了枪，瞄向了对方。
那魔修根本没有意识到，自己已经在人家的射程范围内了。
“呯”枪响。
魔修身体一颤，念经的声音都停了。
他低头看着自己被打烂的腿，瞬间懵了，过了一小会，他才发出了一声惨叫声，而后坐在地上打滚。
血流了一地，魔修的身体，也顶不住这一发特制的子弹。
城墙上面，也有人发出了欢呼声，显然，这些军士们也是被魔修烦得不行了。
苏界一收枪，看向了下方，八大仙宗的人还没有赶来，是距离太远吗？还是说，他们从一开始，就没有着急。
对边塞城施加压力，这就是他们的作法，借此也可以让三大国很难跟他们翻脸。
“可恶，我被坑了。”下面的魔修喊道。
果然，苏界光是听对方的话，就知道是这什么意思了，魔修是八大仙宗故意放过来的吧。
不过无所谓了，既然我出现了，那么八大仙宗，你们不上也得上了。
更主要的是，因为蓝星上的那场战斗，所以苏界明白，这里的魔修，估计对蓝星也是有觊觎的。
他们之所以一直没有在蓝星上发展起来，完全是因为他们根本通不过里世界这一关，要不然，说不定蓝星早就麻烦了。
“从根源上解决问题。”苏界微微笑着，蓝星上的那些香火信仰我搞不定，毕竟那些都在国外，但是这里的，只要想搞，就可以玩上那么一下。
风飘雪也是愣住了，看向了苏界：“你怎么做到的，这么远的距离？”
“你现在不应该问我，而是应该看看，八大仙宗的支援到哪了，对方已经受了伤，这时过来，可以直接消灭他，然而支援太慢了吧？”
苏界看向风飘雪。
风飘雪说道：“八大仙宗平常是相互配合的，最近是风焰宗守前面，而化鸿宗在后方巡视，所以要来人，也是化鸿宗的人来。”
苏界再次的点了点头，明白了，看样子，八大仙宗里面，这个化鸿宗，就是利用魔修之人了，这总算是找到了一个。
至于风焰宗有没有参与，这个就不知道了。
苏界还想到了，之前跟着魏无救起哄的人，好像就是化鸿宗的长老与圣子。
只是他们虽然起哄，但一直没有出面，苏界微微的眯眼，这个化鸿宗的人，看样子是老阴比啊，这得更加的注意了。
这样的人，才最可怕。
又等了一会儿，化鸿宗的人才过来，当他们看到倒在地上的魔修时，也是愣了一下。
不是，我们都给伱时间让你跑了，你怎么不跑？
魔修这时已经疼过劲了，两条腿被一发子弹击穿，腿上的肉都扯开了，想恢复，怎么也得三五年。
想跑，跑不掉啊。
“化鸿宗的各位，魔修已经受了伤，你们可以当面斩杀他，让我们边塞城安心。”苏界冲着下面喊道。
旁边的将军一听，也是眼前一亮，于是大吼道：“我乃边塞城城守，大乾屈通，请仙宗斩杀此魔修，让我边塞城安心。”
话音刚落，另一边传来一个声音：“我乃边塞城城守，大战常胜，请仙宗斩杀此魔修，让我边塞城安心。”
“斩斩斩！”
士兵们都跟着高喊着。
风飘雪拍了下自己的额头，这下子过来的化鸿宗的人难办了吧。
你们斩是不斩，不斩的话，与边塞城的关系可就要降到冰点了。
这些年来，边塞城对于八大仙宗时不时的漏过一个魔修，也是很有怨言。
关键是这么多年了，这些魔修并没有一个被斩杀在城外，都是仙宗人来了，他们就走了，等到过段时间，还来。
可是这一回不同了，这一回他没有跑，就看你们仙宗要如何了。
杀吧，只有斩杀魔修这一途了，可是化鸿宗的人明白，一旦他们杀了这个魔修，那么之前的计划可就要失败了。
怎么办？下面的化鸿宗的长老也是脑子急转。
“二位将军，我乃化鸿宗长老郑介，这魔修我们要活捉回去，审问一番，还望……”
呯，城墙上一枪打过，魔修的头直接炸开了，是苏界出了手。
“多谢化鸿宗郑长老出手。”苏界喊了一嗓子。
四周先是静了那么几秒钟，而后所有人一下子就反应过来。
所有的士兵都是高喊道：“多谢化鸿宗郑长老出手。”
连喊了三遍，声传数十里，估计魔修也有情报人员吧，这时应该也听到情况了。
郑介也是懵了啊，谁能告诉我，是怎么回事？
好像听到了呯的一声，然后这个魔修就死了，然后还说是我杀的？问题是我没动手啊。
“不好，上当了。”郑介能成为长老，也不是普通人，一下子就想明白了。
这是给自己加功啊，问题是随着他们这么一闹，他怎么解释也解释不清了。
因为魔修死在了他的身边，不是他出手的，还会有谁？
身边的几个小徒弟吗？不可能啊，这些小徒弟就算是要出手，也得要他的命令。
因此这个锅，他必须背了。
可是他一背这个锅，就相当地化鸿宗背了这个锅，化鸿宗与魔修之间是有一些协议的，现在看来，要糟。
苏界却是瞄了一眼风飘雪，这事情，你打算回去以后怎么汇报？
风飘雪也是眉头直皱，凤舞宗确实是灭魔修一派的，跟化鸿宗有些不对付，但通过这样的手段，直接坑人，这似乎有些不太好。
“我跟你们不同，你们讲一个面子，而我，讲得是里子，结果办到了就行了，何必在乎用什么手段。”
风飘雪点点头，好像学到了什么。

第269章 三公主郑雅芝
外面化鸿宗的人，这时就很尴尬了，因为他们得负责收尸，这下子更加的说不清了啊。
“好了，这边的事情就这么办吧，我回去以后，就说是化鸿宗的人杀了他，这总行了吧，我们继续赶路。”
“等一下。”苏界再次叫住了风飘雪。
“又怎么了？”
苏界看了看四周，说道：“这城市离凤舞宗有多远？”
“如果以心怡的实力，大概半个时辰可以到这里。”
“那就不走了，我就留在这里了。”苏界突然嘴角一勾，如果是这么近的距离，那可就好办得多了。
“不走了？为什么？”风飘雪也是吓了一跳，这还没到凤舞宗的地盘呢。
而苏界看了他一眼，说道：“你们八大仙宗可是同气连枝啊，虽然说中间有些摩擦，但实际上，还是会有交往的，而我是个外人，如果说我到了你们的地盘上，万一你们凤舞宗有什么坏心思，我可跑不掉。”
“不会的，凤舞宗收了张心怡为弟子，绝对不会做出这样的事情。”
“伱能替你们凤舞宗的所有人做保证吗？”
苏界这话一问，风飘雪也是头疼了，确实是，她是可以为凤舞宗部分人做保证，但所有人，也肯定是不行的。
风舞宗内部也会有很多的分支，而且有些人跟她不对付。
难保这中间不会出别的事情。
“还是啊，你也不敢保证，所以我就在这个城市了，这个城市，不归你们管，如果说有八大仙宗的人来惹我，那就不要怪我不客气了，你可以把我的话带到了，一旦你们惹到我，我也不会放着你们胡来，到时，真灭宗了，可别怪我。”
想到之前苏界试验的那些炮，风飘雪也是打了个冷战。
苏界最终只是淡淡的一笑，看向了张心怡：“好了，接下来可要好了的修炼了哦，风长老，我家心怡可是交给你了，之前的条件你们也答应好了，千万别失算，否则，凤舞宗我先开刀，”
风飘雪只好点点头，他突然意识到，张心怡与之前的圣女可不一样，这是个有靠山的。
而且她靠山，还是那种很奇特的，不会按常理出牌的人，这样的人，最可怕了。
风飘雪与张心怡离开了，而苏界在这个城市中，找到了一个院子，买了下来，这并不值几个钱的，问题不大。
当然了，自然有人给他推荐了一些城中的牙行，可以在里面买到侍女以及护卫一类的人，苏界也是配得齐全了，然后去往了万宝阁。
万宝阁这里肯定是要安排一下的，最近一段时间，他有异界，可能不会离这座城太远，这里是大乾与大战的交界，他有可能会进入大乾，有可能会进入大战，周边的一些万宝阁将给他提供保护。
另外就是其他的女人，最近也要过来，而此处的城市中，可以感觉到一股特殊的危机，魔修通道，恐怕会出现一些问题。
当然了，这些问题总要有人解决才对，八大仙宗不是白立在那里的。
万宝阁的掌柜，也是很熟悉苏界了。
主要是听说得事情多了，这位姑爷，也算是知名人士了=。
尤其是后来对战妖族的那一仗，就是几个人，生生的从妖族中心杀了出来，狠。
安排了以后供货等事情，苏界这才闪身到了蓝星。
蓝星这边，齐喵儿已经开始布置着，要让王林林三个人突破出窍期。
这就是陆地神仙之境。
在整个大夏，这算是最强大的境界了。
当然，突破的时候，肯定会有雷劫出现，这方面，齐喵儿早就想好了，苏界这次从异界回来，也是为了给她们带法宝一类的。
拿到了法宝，齐喵儿带着几个人跟着去忙碌去了。
而郑雅芳叫住了苏界。
“怎么了？”看着郑雅芳的表情，苏界感觉到有事情发生。
“我想问一下，我妹妹，你打算怎么安排？”
你妹妹，哦，对了，家里说起来，还有一个外人，就是郑雅芝，她是跟郑雅芳一起来的。
这位严格来说是自己的小姨子啊，这怎么安排？
“住得不舒服吗？”
“倒也不是，主要是你这别墅中都是你的女人啊，我妹妹在这里，多少有些尴尬，而且……”
嗯？苏界想了一下，好像还真是，虽然说平常没有太注意，但实际上，几个女人在郑雅芝面前时，都是避免太跟自己接触的，这明显一个大灯泡啊。
“要不送回去？”苏界想了一下，突然说道。
郑雅芳瞪了苏界一眼：“有时觉得你吧，聪明得很，有时吧，你这人是真直男。”
苏界心中嘿嘿直笑，这不叫直男，这叫策略。
苏界这么说，后面就算是有什么事情，郑雅芳肯定也不会说我了。
但要是郑雅芳一问这话，苏界就点头，然后还特别的兴奋，信不信郑雅芳肯定先给苏界的腰子上，来个三百六十度手指尖掐肉大旋转。
女人就是这样，你可以笨笨的，然后坐享齐人之福，也不能聪明的答应她们提出的考验。
虽然考验之后，这事情还得办。
“你自己看着办吧，我们姐妹们是说好了，我们去看着林林姐他们渡劫，你尽管放心，三看三，肯定没问题，我妹妹不去。”
说完，郑雅芳直接离开，向着渡劫地而去。
别墅中一下子安静了下来，苏界也是咧了咧嘴，以他的实力，还是可以听到一个呼吸声的。
正是郑雅芝的屋子里传来。
于是只好向着那边走去。
敲了敲门，里面的郑雅芝应了一声，这才走了进去。
两人相视有些尴尬。
“为什么会有这样的想法呢，其实我并没有要求你们，你可以在这里自由的生活啊。”苏界轻声问道。
郑雅芝哼了一声，看向苏界，认真的说道：“谁叫你骗我来的，从出使张王爷那一次你就骗我，一直骗到现在，所以，你必须负责。”
“这样啊，难怪人家都说骗个媳妇回家呢，这话真是一点也不错。”
哼，郑雅芝扭头不理会苏界，你那是骗一个媳妇吗？你爸妈真知道这么多的女人吗？
苏界从背后抱住了郑雅芝，微笑着说道：“好了，媳妇，咱们还是想想，能在他们渡劫这段时间，做些什么吧。”
“不要。”
“现在说不要，晚了。”
……

第270章 圣女张心怡
王林林三个人的渡劫并没有遇到什么难事，有了万劫丹，以及那些法宝，只是出窍期的渡劫就跟玩一样。
很快，三位全新的陆地神仙出炉，刚回到别墅，周宏征就过来给道喜来了，顺便拿到一堆下品灵石的红包，这把周宏征高兴的啊。
他现在的实力可是提升了不少，宗师级，估计再过段时间，也是进入大宗境界了。
可以说最近大夏的实力整体在提高，而且已经压制住了世界修行协会。
“说到这个世界修行协会，不是说有个什么会议吗？”苏界突然想起这事来。
“哦，已经改了，要在大夏进行一个世界级的修行比武，要求三十岁以下人员都可以参与，然后设立了几个奖项。”周宏征立即说道。
“这又在搞什么，要是三十岁以下，是不是我也可以参加？”苏界一下子想到，这比武的话，自己还不直接拿到第一名？
“话是这么说的，但以您的实力，上来欺负我们这些小孩子，不太好吧。”周宏征也是无语了。
你都陆地神仙了，世界中都是可以横着走的存在，你至于吗？再说了，多大的奖项啊？请得动您？
苏界只好笑了笑，好像真得不适合跟这些小孩子们抢，算了，这个事情还是不要参与了。
倒是听这个意思，周宏征是报名了。
“有机会倒是要看看这个比赛，听说参赛的人还挺多的。”
“之前要经过一次海选，参赛的，听说足有近五千人。”
这么多，苏界眯着眼，心中也是合计了一下，突然明白了这次大会为什么这么搞了。
想报名参赛，是要交报名费的，五千人的报名费，其中很大一批人，可能直接就回家了，只是交了个费而已。
这么一算的话，整个世界修行协会，在大夏这地方的租金吃喝都算了，再加上奖品，估计还有得挣。
毕竟他们的奖品，应该是一个修行的工具，而不可能是钱。
好家伙，这些人的脑子转得是真快呢。
其实也正如苏界所想，世界修行协会可是想了许久，才想到这么一个好办法，可以让他们少赔一点钱的。
“算了，这个有机会就去看看好了。”
估计准备好后，那边也会给自己带来一些请柬，这些世界修行协会的人要是连这点也想不到，那真没必要存在了。
“对了，你过来的正好，我这边有些东西，需要伱给准备一下。”苏界突然想到了边塞城，其实那边还是可以装备一下的。
当苏界准备留在边塞城后，城中的两方守军的将军都找过他，目的很明显，就是想要得到他手中的武器。
可是狙击枪这个东西，苏界可不打算给别人。
说实话，张战南那边的三挺重机枪，那已经是极限了，必须保住自己在这里的一点根基，再说了，张战南是张心怡的父亲，自己的岳父，自己人，还是信得过的。
而这里的守将呢，这可跟自己没有关系。
但是守备城墙还是要的，看过了那些魔修以后，苏界突然意识到，那些魔修确实是没有安好心。
无论是从蓝星的角度来说，还是从异界角度来说，把他们限制边塞之外，是有好处的。
于是苏界想到了另外的一种东西，守城弩。
这东西还算是冷兵器，只是射程加长了，而且更主要的是，这个东西固定了以后，就很难再移动了。
这就对了，苏界要得就是这样的效果，你不移动，对我自己的伤害就会降到最小，枪不能给你的话，这守城弩，可以帮上边塞城一点忙。
听了要做守城弩，周宏征也是有些懵。
“不是，总宗主，您那边是打仗了吗？要这些东西。”
“少废话，能不能做。”
“能能能，弩箭我都可以做出个上万支来，这没有问题。”周宏征心里很高兴，这一单子，又可以得到不少的好处。
苏界没有理会他，只要你能按时把东西来就行。
等到周宏征走后，齐喵儿才带着女人们都走了出来。
“什么时候把我们带过去啊，这边应该没有大事了，这边的生意，我们也可以直接办成公司，委托熟悉的人来做就行。”
王林林她们在上层的那些驻颜丹以及虎猛丹的生意，可是一直没有落下，苏界在蓝星，可以说是巨富。
当然了，苏界懒得参加什么服不服的排名，没有意义。
“你们安排就行了，我这边是没有什么问题，只不过，先过去的是王林林她们，毕竟她们在那边没有什么敌人，你们几个还要等等看。”
说实话，把齐喵儿带回去的话，估计又要引来妖族的那些人了，这很麻烦。
还有郑家姐妹，到时大正国肯定要来交涉，这也挺讨厌的。
而且一旦发现郑家姐妹跟着自己，那大正肯定能明白，当初帮助自己的，是张战南，这对于张战南那边，是个挑战。
“先不着急，毕竟我们的时间还很多。”
苏界就是一点头，没错，这事情先不着急。
在异界那边，也是要有一个布置的，不是说一下子就把人全带过去，安全第一。
而他们在这里讨论的时候，风飘雪已经将张心怡带上了山。
凤舞宗的宗主，落凤语此时坐在正殿上，下面是八大长老的位置，只有风飘雪的位置空着。
之后就是圣女的位置了，凤舞宗这些年一共有十二圣女，都有争宗主之位的能力。
这也是凤舞宗长期保持着战斗力的方法，通过竞争得到宗主位，不过竞争归竞争，不许伤人命，毕竟这些竞争者，以后有可能会成为手下的长老。
就算是不成长老，只要不反目成仇就是最好。
当然了，每一届也免不了会出各种事情。
就像这一次，本来十二位圣女觉得，将由她们当中产生出宗主，可是听说又多了一个圣女位，这就很难受了。
而且多得这个圣女位，还听说是天降神迹者，这怎么竞争？天道降下的神迹，绝对是高人一等的。
所以她们感觉到了压力。
很快，风飘雪带着张心怡走了进来。
“见过宗主。”风飘雪行礼，而落凤语看向了张心怡，也是微眯着眼睛，这圣女身上的气息，好怪。

第271章 拒绝少宗主
作为八大仙宗的宗主，落凤语的实力可是达到了洞虚境，感觉也更加的敏锐。
张心怡的身上，那种天道的力量，与这方天道不一样。
落凤语也是微微眯眼，心中在猜测到底发生了什么。
天道之力，按说两界的天道是不可能同在一个人身上的。
这是天道之间排斥性。
除非，另一方的天道，比此方天道要强，或者两方天道同源。
可是真有可能吗？同源的天道。
“见过宗主。”张心怡跟着一起行礼。
落凤语点点头：“很好，从今天起，你就是我凤舞宗的圣女，同时，也是少宗主。”
“宗主，这不合规矩。”大长老立即站了起来。
如果只是圣女的话，这没有问题，可是少宗主的位置，现在却不能落在张心怡的手上。
这么多圣女在等着呢，这是一场竞争，如果说少宗主的位置落在了张心怡的身上，那么其他的人可就没有机会了。
因为那表明张心怡已经得到了宗主认同，日后必定要承担大统的。
不止是大长老，八大长老都有自己支持的人，就算是风飘雪也是一样。
所以宗主的决定，他们都想反对，但只有大长老跳了出来。
“你不明白的。”落凤语摇了摇头说道，“再进一步，说不定你就会跟我一样的选择了，再说了，少宗主一位，一直无人，这是一个机会。”
下面的几个长老都是挑起眉头，宗主落凤语之所以在凤舞宗说一不二，就是因为她的境界，难道说，宗主发现了什么。
“可是……”
“我明白伱的意思，不过，凤舞宗以后想要发展，就必须要一个少宗主，内斗的消耗，也很大。”
大长老没说话，他明白这个意思，竞争固然带来了各大圣女之间的提升，但同样，这个提升，是依靠着消耗凤舞宗资源而带来的。
“能让我说句话吗？”然而此时，下方的张心怡却突然开了口。
“讲。”落凤语看着张心怡，微笑着说道，对于这个天降神迹的女孩子，她还是很喜欢的。
张心怡淡然的说道：“圣女我可以当，但少宗主之位，我肯定不会坐，因为我还有几位姐妹，当她们归来的时候，您应该就会发现，她们比我要强得多，因此少宗主之位，不是我该坐的。”
落凤语也是一挑眉，怎么会？
因为她可知道，像张心怡这样的天降神迹之人，那不是说简单就可以出现的，有些时候，几百年都不见得能出现一个。
她居然说有人比她更强，这简直不敢想像。
“张心怡是吧，你知道你错过的是什么样的机会吗？要知道，少宗主之位，宗主可是不轻易承诺的，如今刚见到你就给你此位，这是对你的重视。”
大长老虽然反对少宗主之位给出来，但对于宗主的决定，还是要拥护。
“我知道啊。”张心怡一点头，说道，“可是，真得会有人比我还要强不是吗？所以现在做决定，有些早了，真的，我觉得，暂时当个圣女就好，再过段时间，我相信宗主肯定会明白我的选择。”
几个长老都是对视一眼，相互之间也有些诧异，还是头一次见到有人推开八大仙宗的少宗主之位。
“也罢，既然你不想当，那就先放着好了。”落凤语倒也没有说别的，只是挥挥手，示意风飘雪可以直接把人带走。
张心怡就算是在风飘雪名下了，算是她带来的圣女。
风飘雪行了个礼，这才带着张心怡离开。
凤舞宗建在风鸣山上，共有九峰，第八峰就是风飘雪的飘雪峰，带着张心怡来到飘雪峰后，先是安排了张心怡的住处后，风飘雪才带着张心怡来到峰中的正殿。
“今天宗主已经给你少宗主之位了，为什么不接，要知道，接了少宗主之位，你就是未来的宗主。”
风飘雪也想不明白，张心怡当时的理由，听起来是不错，但实际上，根本经不起推敲的。
你的姐妹，难道说你的当了少宗主后，这些姐妹会跟你抢吗？如果跟你抢了，那还叫姐妹吗？
张心怡却是一笑，说道：“枪打出头鸟，这少宗主之位不定的时候，我才是最安全的，尤其是现在，我相信不会有人把我当成敌人了，可是如果我当上了少宗主，那盯着我的人就多了。”
“哼，我看谁敢，我们凤舞宗，竞位不竞命，谁敢出手伤命，那可是要付出代价的。”
张心怡却是摇了摇头：“代价？到时我都死了，她们就算是付出代价又如何？难道还能救活我？所以，这不可取，而且我一旦成为了少宗主，那么剩下的十二个圣女，可就同仇敌忾了，会一致对付我，现在，她们应该还有自己的目标吧。”
风飘雪倒吸了一口冷气，看向了张心怡，这女人，哪来的这么多心思，说得还真准。
而她不知道的是，此时就在她们的身边，宗主落凤语在虚空中听着她们的话。
等到张心怡说完，落凤语也是沉思了片刻，自言自语道：“倒是我想得不周了，这张心怡的心性，还真是厉害，最是适合当宗主了。”
“可是你今天推了宗主，以后再想夺少宗主之位，可就难了。”
“我也没想夺啊，我都说了，我有姐妹的，她们会来的，而且当她们出现的时候，你应该应该明白，所谓的少宗主之位，根本不重要，重要的是，你能横压一切敌，到时，自然有人推你上去，而你如果扶不起来，上去了，也是白搭。”
风飘雪听了以后，沉思了片刻后，说道：“也许你是对的，当年我要是有你这样的心性，还真说不定呢。”
当年，她也是一代的圣女，年轻气盛，而如今再回首，现在的这些圣女，跟自己当年，几乎一模一样。
张心怡笑了，没有再说什么，只是心中合计着，不知道苏界什么时候才会带其他的妹妹过来，这边来到新的宗门后，反而觉得，有些孤单了。
虚空中人影一闪，落凤语离开，不过最后她回头看了一眼张心怡，露出了微笑。

第272章 我是要东西的
苏界并没有待到守城弩出来才回到异界，主要是蓝星现在的女人太多了，所以苏界这几天在异界守守清闲。
倒是异界这边，这几天发生了几件大事。
首先就是张王爷那边的传言，据说张王爷的女婿手上，有能达到合体期一击的武器，不过并没有卖给张王爷，毕竟这种实力强劲的武器，还是自己拿着好。
张王爷手上，没有大规模杀伤性武器，也就没有那么强大了，只能说比一般人强大一些，这让大乾以及大正都放下心来。
这种结果是最好的，千万不要再让张战南变强大了，要不然，两家都不得安宁。
另一个消息，则是来自于这座城的。
现在外边动不动就有魔修来到城前，然后在那里宣传半天魔修的好处什么的，还念经。
守城的将军他们虽然都已经很熟悉了，但每天听上个三四遍，也是很难受，于是他们联名找到了苏界。
看着坐在下首的两个人，苏界让人上了茶以后，这才喝了一口，说道：“二位找我什么事？”
“外面的那些魔修，希望先生可以退敌，或者直接消灭在城外就行。”大乾的城守最是着急，于是直接说道。
大战的城守也是一礼后说道：“这来来往往的，虽然不影响整个城市的发展，但是万一有人听了这些魔修的话，那会出问题的。”
什么事情都怕内部出叛徒啊，苏界也是很明白这个道理的。
他其实也在等这个机会，他要给八大仙宗一个教训，这个是必须的。
谁让你们一个个都带着圣子去那里想娶我老婆，开玩笑，我是那种有了仇就不报的人吗？
当然了，凤舞宗还是可以看在是我老婆的宗门，到时放你们一马。
想到这里，苏界端着茶，看向了二人：“哦，这是我的责任吗？”
两个城守都是一愣，什么意思？
“我的意思是说，让那些魔修杀到了城下，这是我的责任吗？”
这，两个城守这才明白。
大乾城守想了一下，说道：“这是八大仙宗的责任。”
“那就对了啊，你们为什么不找八大仙宗呢？要知道，我这边出手一次，所消耗的东西也是很多的，伱们却跑来找我，很奇怪的。”
大乾的城守还想说什么的时候，大战的城守拦住了他。
别看大战的这个城守来自于好战之地，但总得来说，还是比大乾的城守要聪明一些。
“苏先生有话可以直说，我们一定照办，只要我们拿得出来的条件，我们都可以接受。”
想要人出力，却不想让人得到好处，这是不可能的，大战这位城守还是看得很明白，这必须得拿出点实际的东西来。
而苏界就是微微一笑，说道：“那我就直说，每年进供给八大仙宗东西的两成。”
“这不可能。”大乾的城守一听就急了，你知道每年送到八大仙宗的东西有多少吗？你要两成，那三大国肯定无法支付啊。
大战的城守也是皱起眉头，说道：“虽然先生可以守住这城市，但这个要价，真得是太高了。”
苏界就是哈哈一笑，摇了摇头说道：“怎么的，八大仙宗所谓的守魔修通道，结果现在呢，人都放到这城市外面了，这样的守卫方式，你们给他们那么多资源，我随手可杀魔修，结果你们还想白嫖，这有些说不过去吧？”
“苏先生，我们说的也很明白，您要的，希望是合理范围以内的。”
苏界的嘴角一勾，说道：“谁说不合理了？我要的只是两成，我又没要一半。”
“两成你知道会加重多少税赋吧？那些辛苦工作的普通人要怎么办？”
苏界看了一眼说话的大乾城守，不得不说，这小子也很聪明啊，至少有一颗为了普通人去想的心。
但这个聪明，没有用对地方啊。
“你说得对啊，可我一直想不明白，你们为什么要加重普通人的税收呢？”
“富人也不行啊，加重了他们的税收，到时这些人该不为国家发展而努力了。”
“你还真是挺聪明的，可是你就没有想过，根本不用加重税收的方法？”
苏界无语了，这些人都是一根筋吗？本来苏界是想让他们自己说出来这个答案的，但看起来，这些人多年来养成的习惯，已经很难让他们想到正确的方法了。
果然，大战与大正的城守两人都有些愣住了，什么方法，可以避开国内加强税收，没有办法啊。
“笨啊，八大仙宗既然不能挡住通道，那么你们为什么还给他们那么多的资源，扣下两成，跟他们说，因为他们的不作为，所以今年只能给他们八成的资源，而另外的两成给我，这不就根本不用加重税收吗？”
“这不可……等下，这也不是不可能。”大乾的城守一开始还打算反对来的。
给八大仙宗的东西，怎么能省呢？可是回头一想，也对啊，三大国这些年给得资源是不少，但是起到什么作用了，不时的还会有魔修冲过来，在门口耀武扬威。
而当八大仙宗的人一撤，那些人又上来了，他们根本就是故意放人进来的。
“这个……”大战的城守有些头疼，这事情真得能这么办吗？
“万一八大仙宗的人恼了，不再守卫那边了要怎么办？”
“笨啊，你们也不能全扣啊，八大仙宗，也有表现好的，也有表现不好的吧，就像现在，不是什么风焰宗守前面，然后化鸿宗守后面吗？他们的扣了，其他没有问题的，你们还可以照常发嘛。”
笨死了，那边是八大仙宗，你们可以分裂他们啊，他们八家就真得合谐吗？不是的。
而以前你们给得资源都一样，他们当中，自然有人起了歪心思，又想不时的放过一两个魔修，让你觉得他们有用，又想占着资源，啊呸，也是想多了。
两名城守也是沉思了一下，他们还真有权这么做。
因为最后的资源是通过他们这里的，当初他们来这里时，也是受到了上面的命令，有权处置这些东西，看样子，可行啊。

第273章 直接击毙
两大城守对视一眼。
大战那边的城守想了一下，说道：“最多给你一成，那就不少了，可是几千万的中品灵石呢。”
我靠，这么多？苏界也是没有想到，每年给八大仙宗的东西这么多，好家伙，就这样你们还不活，你们真是没天理了。
“两成，我可以告诉伱们一个好消息，虽然说我手上的武器不能卖给你们，但我已经开始打造新的武器了，这个武器到了以后，你们守城将会更加的简单，怎么样，这也算是交易的一部分。”
“你的意思是，你白送我们武器？”
“那不能，我是个商人。”苏界很自然的说道，“武器可以买卖，前期这个两成，一个是我出手的价格，另一个，就是武器的买卖权，你要知道，这种武器也不是简单就可以打造的，你们有优先购买的权利，如何？”
两位守将这时都开始思考这个事情要不要做了。
“我可以负责任的再多说一句，如果效果不满意，你们可以退货，到时我退钱，也包括这一成的优先购买权。”
苏界可是了解，这些人是怕上了当，可是自己的攻城弩，肯定不会让他们上当的，所以这一成的资源，自己是挣定了，更主要的是，不但要挣，后面的攻城弩钱，也要挣到手。
两位城守这才点头同意，这个可以有。
再说了，他们最近也是很恼火，他们也看得出来，前面的八大仙宗中，肯定有些宗门出现了一些不同的声音。
守护得不给力了，你们还想要资源，真是想什么的都有，既然你们先这么做了，就不要怪我们了。
“那现在城下的那些魔修……”
“资源到位，魔修干废。”苏界嘿嘿一笑，这下子又发财了，果然，战争才是最好的发财机会。
两位城守很快就同意了，正好最近又到了给八大仙宗送资源的时候，他们两个也是合计了一下，有了一个新的想法。
于是很快的，有两个仙宗的两成资源，送到了苏界这里。
苏界看到这些东西，这叫一个高兴啊，大部分的东西，都是灵丹等物，必须要卖出去才能换到灵石。
但谁叫咱是万宝阁的女婿呢，这太容易了，就地解决，万宝阁的掌柜的，直接把那一批的东西整体收购了，然后会发到各地去卖，这可都是好东西啊。
而苏界也是上了城，这时外面正好有三个魔修在那里念着经，经文是听不明白，但其中的一个，喊着什么往生极乐啊，还有信他们得永生一类的。
反正就是给你画大饼，描绘一个美好的明天，但美好的明天怎么来，那么你就要供奉他们。
苏界不由得嘁了一声，钱都用来供奉你们了，我今天就不美好了，还明天。
每天吃糠咽菜的，还想着以后会越来越好，说实话，你连买彩票的钱都没有，中奖的机率都为零了，你还好个屁啊。
苏界直接拿出狙击枪，这回是一个连狙，因为不打算让对方跑了。
看着三个人肆无忌惮的在这里说话，而城守发出信号后，一直没有人过来支援，苏界就知道，这表明化鸿宗的人，是故意放着这些人的。
既然这样，那就给你们点厉害看看了。
苏界直接端枪，瞄准。
呯呯，两枪连击，那两个盘坐在地上的人，直接被打碎了脑袋，向后倒去。
而站着那位，正在那里喊话呢：“信我们教主，可得天下大道，得证永生不灭，不死不伤，不……”
旁边的两个人一头栽倒，死了。
城上城下的人都是乐了，你不是说不死的吗？这怎么回事？
城下的那人有些懵，虽然说魔修确实也会死的，但这么远的距离，为什么人会出事呢？这不对啊。
他们也是很奇怪呢，按说不会有这种情况才对。
苏界这时拿着枪，已经瞄准了对方。
“救我。”那人一下子就反应过来，一定是城上的人怎么着了，所以冲着后方大喊了一声。
这一声过后，只见从远处，冲过来四五个化鸿宗的人。
人还没到，直接大喊道：“手下留情，这个……”
呯，苏界根本不给对方机会，一枪打出，直接将那最后的魔修打死。
看着头被打爆的魔修，过来的化鸿宗的几个人可是郁闷了。
因为前段时间在城外面就死了一个魔修，化鸿宗也是与魔修那边商量了一下。
要给这个城市一点压力了，但同时，为了保证这些人的安全，他们也是特意的多退出了一部分距离。
这个距离，可以让他们不受箭击，而且他们也觉得，应该可以防住那个特殊的东西了吧？
他们也是想多了，狙击枪的子弹速度多快呢，他们那些法宝，根本就没起作用呢，人就已经死了。
而且为了以防万一，化鸿宗的人，就在后方不远的地方等着，但不出手，那些城中发出的求救信号，都是发到了他们的手上，可是他们不出来，就看着魔修在城外闹。
苏界自然是知道这一点，养敌自重他是明白的，可是化鸿宗这算是吃里爬外了。
这样的事情，他可不惯着。
三枪很准啊，三具尸体倒地，这时化鸿宗的几个人才冲到了城外魔修死亡之地。
化鸿宗的领队，是一个出窍期的圣子，这时微眯着眼睛，看向了城上的苏界。
“谁让你出手的？”
“咦，你谁啊？”
“我乃化鸿宗圣子葛云飞。”
苏界哦了一声，说道：“魔修不是人人得而诛之的吗？你怎么会问我为什么出手？这魔修你认识啊？”
葛云飞一句话就被怼住了，这怎么回答？认识是肯定认识啊，但不能这么说啊。
你跟魔修认识，这叫什么事？
“这，不认识。”
“不认识不就行了，魔修人人得而诛之，八大仙宗守卫前方，辛苦了，这几位魔修的尸体，就给你拿回去请功吧。”
苏界也是笑了，你以为你是什么人啊，还在这里给我玩阴的，真可惜，我比你玩得可还要阴一些，在这方面，你们真不行。

第274章 魔修也着急了
葛云飞也是愣了片刻，这才说道：“可是我们要抓活的，回去以后好审问啊。”
苏界哦了一声，指了指自己：“你认识我吗？”
“不认识啊。”葛云飞很自然的答道。
“靠，既然不认识，我凭什么要给你们抓活的，老子我就是要打死他，你管得着吗？别忘了，伱又不认识我，你凭什么要从我手中拿到活的魔修，有本事自己去抓啊。”
葛云飞又傻眼了，这话听着也没有错，人家跟你什么关系，凭什么你一句话就让不动手？
“可你们必须配合我仙宗，对魔修进行剿灭，抓捕。”
苏界冷笑一声，有些人，就是站在上面太久了，所以感觉自己厉害了是吧，必须配合，你真以为你们仙宗了不起了，没有三大国的支持，你们仙宗，可能连饭也吃不上。
苏界可不惯着他们，说道：“哦，对了，这次出手，我已经跟两位城守商量过了，会得到仙宗两成的资源，从你们仙宗手上扣，对，没错，就是你们两个现在守卫魔修战场的仙宗。”
葛云飞更傻了，从我们手上扣？凭什么啊？
“那是我们的资源。”
“狗屁，那是三大国的资源，你们只不过是拿钱办事已，如果你们好好的守着，这些资源自然是你们的，但你们不好好的守，那不好意思，这些资源，谁守得住，就是谁的。”
说完，苏界看向了两边，两位城守站了出来。
“没错，谁守得住，不让魔修靠近这座城，这些资源就是谁的，这很公道，化鸿宗你们与风焰宗放过了太多的魔修过来，所以扣除两成。”
“你，你们，好好好，你以为八大仙宗是摆设吗？”
“你以为三大国是摆设吗？”大战的城守可不怕他，“你们仙宗人再多，能多过三大国去，要是你们敢乱来，可别怪三大国出兵。”
三大国内部的战斗是内部的，可是对外来说，三大国有时还是挺合力的。
毕竟他们也知道，内部再怎么不合，最不济，可以保住自己现在的皇帝身份。
但要是让外面的人打进来，那就不一定了，所以他们在对外战争中，还是很明确自己应该做什么。
化鸿宗的葛云飞也是倒吸了一口气，这下子，出大事了，他必须回去报告，看看宗主要怎么办了。
很快，外面的战场就被打扫干净了，三个魔修的尸体，已经被带走了。
两位城守也是这谢过了苏界。
苏界就是微微一笑，说道：“接下来，邀请其他六大仙宗的长老进入城内，但要秘密进行。”
“为什么？”
看着两大城守不太明白，苏界就是说道：“信不信，化鸿宗与风焰宗想到的办法有两种，一种是派人进来刺杀我，这样你们手上就没有防守的人员了，自然还得靠他们。”
“那另一种呢？”
“另一种，他们要是敢用另一种方法，我会让他们损失一半的人。”
苏界就是冷笑一声，接着在两个城守的耳边说了几句。
两个城守也是冲着苏界竖了个大拇指，这一真是高了。
要是成功的话，估计化鸿宗与风焰宗得心疼死，而且他们要是派人的话，应该不会派太弱的人来，这就代表着，他们将失去一些不错的弟子了。
看着两个城守去准备了，苏界也是微微一笑，说道：“我也得准备一下。”
回到自己家的小院，让下人们守住了外面，苏界很快就回到了蓝星。
给欧阳德打电话，有些东西，他那边更容易拿到。
欧阳德很快就接通了电话：“苏前辈找我有什么事？”
“这回是大事，给我弄点地雷。”
噗，对面的欧阳德也是差点直接吐出血来，你这话说的，电话里直接说武器方面的事，这真得好吗？
“这个……”
“放心，我要办得事，肯定不会影响到你们，再说了，以我的实力，我要破坏什么，你觉得我会用地雷吗？我是真得有用。”
这是肯定的，这边用不上，但异界能用上啊，尤其是做了符印以后，那地雷的威力，肯定就不一样了。
到时化鸿宗的人来了，可是有他们受的了。
当然了，苏界现在还是以备万一的。
欧阳德也是想了一下，说道：“我请示一下，然后看看怎么说。”
“行，你请示吧，我只等你两天啊，要是你们不给的话，我可就到外面去抢了，到时这影响，你们自己去解决。”
欧阳德这叫一个头疼啊，自从上次对方的派来的神灵被打倒后，现在各国谁不知道，他苏界是根本惹不起，手上的女人，实力太高了。
这样的人，要是真去他们地盘上抢什么东西，还不能不给。
可是抢归抢了，这锅得龙组背啊，这个不行。
于是欧阳德很快给齐若芷打了电话，说明了一下这个事情。
“那就给他，一万枚够不够。”齐若芷很淡定的说道。
“可是……”
“没什么可是的，他现在随手一击的破坏力，也比这些地雷的威力要大，你觉得你拦得住吗？无非就是要军工厂再加快点生产节奏就是了。”
欧阳德想了一下，也是这个道理，在修行世界中，苏界的地位，现在是最高等的。
只要其他国家不出神灵，都与苏界打不起来。
地雷这种威力较小的武器，确实没什么事。
很快给苏界回了信，苏界也是很满意。
到了晚上，周宏征也来了，还运来了十架守城弩，那巨大的造型，看着感觉像拍电视剧的道具。
不过苏界却知道，这东西的威力可是相当的惊人。
把几架守城弩放在了储物戒指中，到时到了地方，再拿出刻符印就可以了。
“最近修行界有什么声音没有？”
“就是这次的大会了，不过倒是有一个不确定的消息。”周宏征想了一下说道。
“什么消息？”
“三哥国好像想要找开里世界，据说他们是得到了神灵的指示。”
苏界就是一眯眼，神灵指示，打开里世界，难道说，是那些魔修？这倒是有可能，看样子，他们也是着急了。

第275章 安排陷阱
不过一时半会的，三哥国的人，也不可能打开里世界，毕竟现在的科技，还没有研究到这里。
别看三哥国动不动的就说自己的科技领先多少年，其实飞机当饺子的操作可不少。
苏界并没有理会，这回周宏征过来，他是有一件事，想要测试一下的。
“其实有件事，想让你去做，但是有危险性，就看你干不干了，另外，做这件事后，如果成功的话，也许对你是有好处的，然后伱在参加那个所谓的世界修行协会的比武，也应该很简单才对。”
周宏征听到苏界这么说，也是沉思起来。
说实话，这应该算是副总宗主给他的福利，但是要取得福利，就伴随着危机，这个必须要考虑好了。
“会送命吗？”
“五五开吧。”苏界只好实话实说，毕竟当初张心怡是回去，而周宏征，是相当于这边的人送到那里。
自己是成功了，可是别的人呢？现在还真不一定。
苏界没打算让王林林几个人试验，毕竟她们都是自己女人。
拿周宏征也是没有办法，如果说非要找到一个自己还算是信任的人，也就是周宏征了。
吴铁志虽然是铁哥们，但他并没有修炼，所以就不考虑了。
这就看周宏征的选择了，如果周宏征拒绝了，以后该交易肯定还是交易，但周宏征能走到多远，就看他自己的了。
周宏征也在思考着自己是不是应该冒险，毕竟想提高修为，谁都想，可是太难了啊。
最终，周宏征也是一咬牙：“所谓富贵险中求，我同意冒险，就是副总宗主，尽量保证我的安全啊。”
苏界笑了起来，说实话，周宏征同意了就好，他也不会现在就带着周宏征过去的，毕竟还要准备一些东西。
“好，这些天每天过来吧，我会让她们好好的训练你一下，实力要提升上来。”
苏界再唤出了齐喵儿，对周宏征进行了一个检测，主要是检测一下，周宏征更适合什么样的功法，这样可以有效的进行训练。
“火系功法？”苏界看向了周宏征，怎么看这小子都不像是个嫉恶如仇，然后风风火火的人物，但为什么是火系呢？
不过一般来说，检测是不会错的，既然火系更适合周宏征，苏界自然要去另一边给收集去。
让周宏征回去，这两天调整好状态，然后进入训练就行。
第二天一早，欧阳德就来了，开着军车，拉着地雷来的。
“你可一定要好好使用，千万别闹出大事，要知道，这回可是我们组长亲自批得地雷，要是出了问题，她要担责的。”
“行了，明白。”苏界接过了地雷收好，然后吃过了早饭，这才回到了异界。
异界这边已经开始忙碌开了，苏界召集了所有的下人，给他们放了几天假，等通知再过来。
吓得这些下人们，还以为苏界不打算用他们了，一个个跪在那里，这叫一个哀求啊。
不过最后听说是带薪休假，所有人才奇怪的离开了，他们也不明白，为什么休假还有灵石发放，这主人脑子有问题吧。
不过只要没事就是好事，他们离开了，苏界立即来到了万宝阁。
一方面是给周宏征挑好了功法，再加上一些法宝，可以助他进入大宗，然后带到这里来，万一有什么问题，也可以有个应对。
另一方面，就是跟万宝阁也说明了一下，让他们帮着城守秘密接待一下其他六宗的长老，一定要保密，不能让外人得知。
一切做好以后，苏界在自己院子里给地雷刻印符印后，将地雷埋在了院子的四周。
这很麻烦，自己每次出院子，还得关闭阵法，然后飞出去，而进到院子中后，就会打开阵法。
这个阵法倒也没有别的功能，就是不许人在院子里飞，以免到时来的人太强，直接飞进来怎么办？那地雷不就没有用了。
所有的事情都做好了，苏界再回了一趟蓝星，把东西交给齐喵儿后，就由她们去训练周宏征了。
那小子提升的速度应该不会太快，估计怎么也得过几天才有机会去异界。
而另一边，经过几天的商议，风焰宗与化鸿宗，达成了一些协议后，决定去边塞城，找这边的城守理论了。
在他们看来，边塞城的城守，这多少有些不识抬举啊，我们不就是放过几个人吗？你居然还敢克扣我们的资源，倒是人过去以后，看看怎么回事。
还有那个苏界，你在边塞城帮忙我们不管，但你们随意的杀掉去往边塞城的魔修，这就很难受了。
这些魔修，就是为了让边塞城感觉到威胁的，结果你给干掉了。
干掉就不说了，你还收灵石，问题是这些灵石，是从我们的资源出的，这可不行啊，这必须要打住。
那就是一个出窍期的家伙，本身实力不高，正好可以杀鸡儆猴。
更主要的是，一旦苏界死了，那么凤舞宗的那位圣女，天降神迹之人，是不是就该重新选择了，到时……
也不知道这是怎么想的，反正两宗觉得，他们这回，肯定能竖立一个凶狠的形象出来。
所以两宗派出了四名长老带着四名圣子向着边塞城就冲了过来。
边塞城的两位城守，这几天可是陪着其他六宗的人吃喝玩乐的，一问有什么事，这两位城守也是简单说明了原因。
六大宗来的人也是都皱眉了，按说这事情吧，应该是八宗同气连枝，一起进退的。
可是人家城守说得也很明白，这事情，他们做成了与魔修勾结，这就没有意思了，你与魔修勾结的话，我们要是跟你还同气连枝的话，这是不是我们也成了魔修了。
那样的话，八大仙宗的面子何在，毕竟与魔修打了这么多年了。
“这事情，你敢保证如你们所说？”凤舞宗这回来的，仍然是风飘雪，皱着眉头问道。
“我估计啊，这两宗快派来人去攻击苏界的院落了，到时你们就知道了，我们好不容易找到了一个可以对抗魔修的人，他们就想毁了，这样的两宗，哼。”
大乾城守冷哼一声，同时心中也是暗想着，千万别出错。

第276章 踩地雷
在快要关闭城门的时候，风焰宗与化鸿宗的人进了城。
按说八大仙宗进城以后，应该先与这里的城守打个招呼，毕竟你的人进入到人家的城市中了，这不是应有的礼貌吗？
可是两宗的人根本没有当回事，他们这回来，是立威的，所以第一项，他们认为应该是拿下苏界。
到时他们押着苏界到两位城守面前，要很严厉的问问他们，为什么要克扣自己的资源，不就是这个家伙搞的吗？既然如此，当着两位城守的面，把人弄死，这才可以立威。
他们是想好了的，所以这时入城，正好有一个借口可以先不去找城守，晚上行动。
四位长老配合四大圣子，问题不大。
夜色下，苏界也是站在院中，阵法已经开启，接下来就是看看两宗的人要如何了。
不过话说回来了，欧阳德也应该是怕出事，所以给得地雷，多数都是炸腿的，也就是说，只要对方来了，估计最后两条腿得留下。
希望他们不要乱来才好，自己的院子收拾得不错，苏界可不想事后还得花一笔灵石修补院子。
然而想什么来什么，到了夜深人静的时候，八道身影出现在了苏界的院落外。
这些人倒是飞来的，不过到了院子的外面后，他们不由自主的就落了地。
“靠，以为自己是谁啊，居然还用了禁空阵，这是怕我们直接飞进去吗？”
“这就有些难办了啊。”风焰宗的一位长老说道，“如果我们冲进去的话，肯定会跟他们院子里的人起冲突，到时声音一旦传出去，这里的城守很快就会过来。”
“还挺聪明的，这样一来，我们就不能快速的打到内院了，这怎么办？”有圣子问道。
这时其中的一名长老伸手示意众人不要乱后，自己上前几步，听了一会儿，说道：“不对啊，这院子里没有别人啊，只有一个人在正院。”
其他几个人都是一愣，而后也是将自己的神识扫了一下院子。
还真是，这个院子里并没有使用别的阵法，所以还是可以神识扫描的，院子中确实也没有别的人，只有一个人，在内院的正房中，其他的地方都没有人。
“这不是巧了吗？这是给我们制造机会啊。”
风焰宗的一位长老也是高兴了，这太好了，还是可以按计划行事的。
“我总觉得不对劲，太静了吧。”化鸿宗的长老说道，“这么静，会不会对方有什么埋伏？”
他这么一说，其他几个长老立即劝了起来。
有埋伏怕什么，他们最不怕的就是埋伏，四个合体期，四个出窍期，这在异界也是很有实力的一个团队，还怕埋伏？
杀进去抓人才是真的，资源都少了两成了，要是再不立威，那说不定后面的资源会怎么样呢。
这么一听，那位有些迟疑的长老也是点了点头，说得也是，不能被克扣了资源，这是一个根本。
“好，我们上。”终于都下了决定，八个人推开院门，就见院子里面静级了。
一阵微风吹过，总让人觉得，这么大的一个院子，有些阴森。
“别慌，以我们的实力，总能……咔嚓。”
嗯，所有人都是一停，咔嚓是什么声音？
几个人停在那里，都是低头看去，只见走在最前面的一个圣子，这时脚下好像踩到了什么东西，声音就是从下面传来。
不过因为没有人动，所以一时间，也不知道是个啥。
四大长老与另外的几个圣子还低头看去。
“你这是踩到什么了？”有人问道。
那圣子摇了摇头，说道：“不知道啊。”
“那你为什么还不走开？让我们看看。”一名长老问道。
那圣子又是摇了摇头，说道：“不能让，就在刚才踩中的时候，我突然感觉到不妙，心里有种直觉，如果我让开了，会受很重的伤。”
嗯，修士的直觉可是很重要的，也就是说，在踩下的时候，是没有这种直觉的，而踩完以后才有这样的直觉，这是怎么回事？
按说如果有危险的话，第一时间就应该反应过来了才对啊。
他们哪知道，地雷的引爆方式不同，所产生的效果也不同。
伱不踩地雷的时候，那就是个铁疙瘩，一个铁疙瘩能给你带来什么伤害了。
可是一旦踩了，下面就已经开启了，到时就会爆炸，这时才是伤害最大的时候。
也正是因为如此，所以圣子才会感觉到了危险。
苏界站在了内院，他早就感觉到了有人进来，也是凝神听他们的说话，这时听到那位踩雷圣子这么一说，苏界突然觉得，地雷，真是对付异界人的利器。
毕竟这东西的爆炸威力比较大，而且更主要的是，提前不可防备。
四大长老，三大圣子，围着踩雷圣子转了一圈，七个人也是有些麻爪，这要怎么办？
排雷，你在开什么玩笑，他们哪会。
“不管了，护住你自己，然后离开这里，快。”长老想了一下，最终做了决定，毕竟不能一直站在这里吧。
当然了，为了防止真出什么意外，这些长老还很贴心的上前了两步，要是出现意外的话，以他们的实力，应该可以防住一二的。
那名圣子一听，也是这个道理，那就走吧。
抬脚，下面的地雷轰然一声炸开，无数的弹片向着四周冲击，同时，爆炸的威力，也是袭向了那名离开的圣子。
几名长老也是快速的拿出了法宝。
“叮叮当当”的声音不绝，刻了符印的地雷，爆炸的威力自然与之前不同了。
长老们可是全力防守，在法宝消耗完之前，终于是防住了这些地雷的碎片。
可是再一抬头，就见半边腿被炸掉的圣子，倒在地上不断的哀号着。
那一声声惨叫传出好远。
“不好，暴露了。”
“快冲进去，抓住人再说。”这下子，他们可是慌了，现在要么跑，要么冲。
结果也许是太自信了，他们选择了往里面冲。
“咔嚓，咔嚓。”又是两名长老和一名圣子踩中了地雷，三个人全都瞬间停住。
他们终于可以体会，之前那名被炸的圣子所说的，踩上了才知道危险是什么意思了。

第277章 别抬脚会炸
果然，这个东西不激发，他们是一点也感觉不到的，可是现在，他们都是感觉到，自己只要一动，说不定就会如前面的圣子一样。
长老也是提起气来，防守住自己的腿，可不能让炸了啊，这条腿还有用呢。
“坏了，我们必须快点退出了，快走，里面的人肯定发现我们了。”
这不是废话吗，刚才爆炸的声音那么大，别说里面的人发现他们了，就算是城守以及六大宗的人，也是发现了他们。
随着刚才的爆炸，这些人都已经赶到了这个院子之外。
但是两位城守拦住了六大宗的人，他们只是找到了旁边的一个小楼，站在楼顶上，看向了院中。
四大长老与四位圣子当初袭击这里的时候，可是没有避人，因此也没有什么黑色紧身衣啊，再戴个黑面罩什么的。
所以六大宗的人一看就认出来了，这不是风焰宗与化鸿宗的人吗？
“真没有想到啊，他们居然敢袭击苏先生的府邱。”大乾城守冷冷的说道，“苏先生可是帮我们抵御魔修之人，这些人居然敢来刺杀，真是太大胆了吧？”
这话其实是说给六大宗听的，那意思，你们给定个性，看看下面这个事情算什么？
六大宗这回过来的长老都是沉思了一下，现在就是站位问题了。
他们八大仙宗是同气连枝的，可是再同气连枝，内部也多少有些小摩擦，而且因为对魔修的一些见解也不同，所以平常没有想像中的那么和睦。
就比如化鸿宗与飞鸿宗，本来这两个宗门，开宗之人是兄弟两人，所以用了两个相近的名字。
可是随着后来两宗的改变，宗主换人以后，两家开始交恶。
现在两家可是快要敌对的状态了，丝毫没有当初开宗时的和睦。
当然了，这里面也是有人挑唆的，毕竟两宗如果很友好，那对于别的宗门可不公平。
所以听了城守的话后，飞鸿宗的长老索战说道：“化鸿宗这就有些过份了，再怎么说，对付魔修者，都应该是我们的朋友才对，他们难道是要投靠魔修不成，居然对自己人下手。”
这话说得也有些大，众人看了一眼索战，知道你们跟化鸿宗不对付，但也不用强加这种名头吧。
风飘雪说道：“虽然他们不一定是要投魔修，但是这种行为也不可取，我们必须要阻止他们。”
说着，就要下楼，两位城守立即拦住，因为苏界早就说过，还没有到正戏呢，他们可千万不能下去。
地雷还开着呢，这要是下去，地雷可不长眼。
“我当是谁呢，这大半夜的跑到我的院子里，原来是化鸿宗与风焰宗的各位。”
苏界这时也从内院开了门，不过他并没有走出来，外院全是地雷，还是避着点好。
两宗的长老与圣子都是吓了一跳，不过等了一小会儿，发现四周并没有别的人过来，只有苏界一个，他们不由得哈哈一笑。
“小子，你这个禁空阵，是不是还有隔音的效果。”
苏界就是白了他们一眼，这里隔不隔音，伱们自己不会感受吗？
他不知道的是，八大仙宗的阵法水平，也就是其中的乾天宗还不错，其他宗门都是以修法修力为主，修阵的没有。
因此风焰宗与化鸿宗对于阵法肯定不懂的，他们只是猜测而已。
“有事直接说。”
“小子，你居然敢夺我宗门资源，你这是找死啊。”化鸿宗的长老狠狠的说道。
“夺你们资源，这从何说起啊？”
“还敢狡辩，我问你，我们两宗的两成资源，是不是由城守给你了？”
那是肯定的，都换成灵石了啊，有一部分还留在了蓝星，你说呢。
不过苏界却是哦了一声，说道：“那是因为我打死了被你们两宗放过来的魔修，守护了这座城市，城守奖励给我的，怎么能是你们的呢？”
“哼，那就是我们的资源，给你的资源，是从我们这里扣掉的，你说呢。”风焰宗的长老也是说道。
苏界又哦了一声，一拍手，说道：“那就怪不得我了，我出力，自然是要收灵石的，你们放过来的那些魔修，自然要被扣资源，这叫按劳取筹，谁做出了贡献谁就挣得多，这不是很公平吗？”
“公平个头，那是我们的资源。”化鸿宗的长老根本不理会什么公平，在他看来，那资源不给他们就是不对。
而苏界一耸肩，说道：“你们怎么认为那是你们的事，我杀魔修就有资源挣，这是我的事，两不相干，倒是你们，半夜偷偷进入我的院中，这是要行刺吗？”
几个人一时间不知道要怎么说了，行刺吗？不对啊，要是行刺了，不就成魔修了，因为一些资源就要人命，这不对。
但不行刺，你偷偷摸摸的进来做什么？
苏界的嘴角一咧，说道：“或者说，你们是来替那些魔修报仇的。”
我靠，这罪名更加的不对劲了。
“我们可是八大仙宗。”
“挂着名而已，你们又没有做八大仙宗该做的事，魔修怎么能透过你们的防线冲过来的？”
“偶尔也会有这样的情况出现。”化鸿宗的长老还不死心的辩解道。
苏界轻蔑的看着他，说道：“你也说了，是偶尔，但到目前为止，已经有近十名魔修冲过了你们的防线，我打死了四个，那我就要问了，是前面的防线太松散了，还是你们后面的巡逻太疏忽，给我个理由。”
一时间，风焰宗与化鸿宗的长老与圣子都不说话了。
这理由又没有法给，说前线松散，风焰宗不干，说巡逻不给力，化鸿宗不干。
“所以，扣你们资源没毛病，如果你们真得不想干了，可以解散你们的宗门。”
“我们解散了，谁守魔修通道，你吗？”
“把你们的资源省下来，给另外的六大仙宗，我想跟他们谈谈六宗轮流守护，他们应该没有问题的。”
楼上的六宗长老都是微微点头，这自然没有问题，我分资源的事谁不干啊。
“你又拿我们两宗的资源给别人。”
苏界微微一笑：“是你们自己不要的，哦，对了，忘了说了，别抬脚，会炸。”

第278章 魔修骗你们呢
风焰宗与化鸿宗的人可是要气死了，他们知道会炸，所以这才以对话的方式，看看有什么方法可以克制脚下的东西。
可是他们不懂得地雷的构造啊，要是知道的话，这些人随时可以留下一些灵力，将地雷封住，然后再说。
现在的情况下，他们只能是看着苏界站在自己的面前，而不敢动。
“要不然，其他人试一下，冲过去抓住他。”有人小声的给了个想法。
他们一共来了八个人，炸了一下，还踩着三个，这还剩下四个呢，冲上去，应该可以抓住苏界，到时让他解决这边的麻烦。
然而刚刚这么一想，苏界那边的手上拿出了一个加特林。
苏界看着他们几个人，笑着说道：“劝你们一句，在没有把握的情况下，千万不要乱出头，会死人的。”
所有人都从那把加特林上感觉到了威胁，虽然不知道为什么几个管子，就让他们感觉到会死，但没有人敢乱动，这个是肯定的，要知道，他们也是很惜命的。
“我只是想来讨回属于我们的资源。”化鸿宗的长老无奈，只好说道，“只要你还回资源，我们立即就走。”
“你们到现在还不明白吗？什么叫伱们的资源？如果三大国不想，你们一点资源也得不到，真以为你们平常站在前面，就高高在上了吧？真以为所有的天才都放在你们那里，你们就可以比三大国还要强了是吧，其实不是这样的，三大国就算是放进魔修，也不会出大事，但你们，肯定会死。”
这下风焰宗与化鸿宗的人都是一愣，他们不明白。
“三大国不怕魔修，是因为三大国的普通人多，他们跟魔修并没有什么对立的，魔修只要信仰，不会大规模的杀人，而你们呢，你们守在这里，你以为他们会放过你们，就算你们与他们是合作关系。”
化鸿宗与风焰宗的长老都不以为意的样子，因为他们是最近距离接触过魔修的，那些人说得很不错的，应该不会有问题。
“是不是觉得，他们给了你们什么保证，所以没有问题，但我问你们一句，这些魔修为什么到现在还没有被消灭掉，按说八大仙宗应该有实力的，可是却无法让对方减员，你们以为是什么情况？”
这下子风焰宗与化鸿宗的长老不敢吱声了，他们主要是并没有想着消灭对方。
但是楼上的那两个城守，以及其他六大仙宗却在思考这个问题。
这么多年来，八大仙宗的人数在不断的扩大，因为不断的会从后方招来天才，他们有三大国作为补充。
而魔修那边呢，他们按说被封在了一个很小的地方，按说这个地方，不足以让他们发展人口。
当初针对这里的计划，之所以是封而不打，完全就是想着把他们全部都困死在里面，随着人口的不断的下降，魔修在里面，不会有很好的发展。
说不定困着几年，魔修会大量的减员，到时再想办法灭掉对方。
毕竟直接攻打的话，死的人太多，而且还不一定可以把对方全部灭掉。
这是他们不想得到的一个结果，但是现在苏界这么一说，他们这才反应过来，对啊，这都多少年了。
魔修那边不但没有显得变弱，反而是有反攻的趋势，他们变强了，可是没有人的情况下，他们怎么变强的，他们能变出人口不成？
“实际上，魔修早就打通了一个另外的通道，他们当初是从什么地方过来的，现在就在那个地方，打通了一个小小的通道，虽然人过不去，但他们可以分出灵魂过去，而这个灵魂，附着在以前他们的肉身上，可以给另一个通道内的人以压力，那些人也就成为了他们信仰的来源。”
“这，难怪他们一直就是守着通道不让开，原来是这样。”
楼上，六大仙宗的人终于明白了一些。
而化鸿宗与风焰宗的长老们都是愣了一下，随后两宗的人脸色都变了。
要是这样的话，之前他们与魔修见面时，那些魔修所说的话，都是假话了，还不打诳语呢，这些人说话没一个是真话啊。
自己这边还觉得对方是真得发展不下去了，才会找到他们，希望有个突破，看这个情况，很有可能根本不是这样，而是想通过他们，打开一个可以让人转移的突破口。
一旦这个突破口打通了，他们可就直接干出去了。
可恶啊，这真得是上当了。
“你这么说，有什么根据吗？”风焰宗的人还不死心。
“你们应该事后调查过我吧？”苏界就是微微一笑，当时在张战南府的时候，他可是让八大仙宗都有些下不来台。
也就是凤舞宗还以好一些，就不信这些人下来以后，没有调查他，要是真没有调查，这些人也真是太差了，苏界都在思考要不要跟他们合作了。
但这么一问，对面的风焰宗与化鸿宗的长老都是低下了头，显然他们也确实做了调查。
“那就可以了，你们应该知道，我来自于不同的地方，而在我那里，已经出现了这些魔修，我也跟他们交手过，他们目前做的事，很有可能打通去往我那边的通道，一旦他们打通了，到时他们就会有一个稳定的后方根据地，我想你们应该明白，到时你们还可不可以控制住他们了。”
两宗的长老对视一眼，显然他们认为苏界说得真的。
“这下麻烦了，虽然说我们跟魔修确实有交易，但我们不能放他们出来。”
不得不说，八大仙宗还是要保证自己是最强的才可以，一旦魔修出世，到时他们真有可能被杀掉。
所以两宗的长老也是很快就想明白了。
“这样，这个事情，我们会如实的告知我们两宗的宗主，但是你先得解开我们脚下的东西，让我们离开才行，我们可以起天道誓言，我们绝不会再攻击你。”
风焰宗的长老先反应过来，看向了苏界。
“这倒不用起誓言，因为所有人都听到了。”苏界看向了自己旁边的小楼，而在楼上，两位城守与六宗的人，直接飞了起来。

第279章 周宏征提升
风焰宗与化鸿宗的长老，直接就社死了，谁能到，刚才有人看着他们这边。
“这个禁空阵，还有向外隔绝神识的效果？”
“哈哈，你们才知道啊，因为向内隔绝的话，这太普遍了，你们都可以想像得到，但向外隔绝的还是头一次见吧。”
苏界这么一说，两宗的长老感觉自己头疼了，好家伙，他们可没有发现，外面还有这么多人。
能说的，不能说的，他们全说了，这下好了，全被人听到了，问题是被另外的六宗人听到，他们这回与魔修协商的事情，可是都暴露了。
“我就说嘛，我们城市外，怎么会有那么多的魔修被放过，原来是这样。”两位城守可是不干了，好家伙，你们挺会玩的啊。
“伱们能守就守，守不了可以解散，你们的弟子，到时我们接收走，我们六宗来守也可以。”
风飘雪冷冷的说道，不过他的话，倒是得到了其他五宗的认同。
谁也不想放过这个能起飞的时候，要是另外的两宗真得不守了，他们六宗可是得大便宜了。
“可恶，我们认栽，两成不给我们就不给了，不过我们可没说要走。”
“好了，这个你们自己去商量，不要在我的院子中，禁空阵我已经解开了，你们一起飞空，这东西炸也炸不到你们了。”
地雷嘛，向空中的爆炸威力还是差了一些，只要这些人快速的飞空，应该没有问题的。
风焰宗与化鸿宗的三个踩雷人对视一眼，而后一个命令，三个人飞快的冲天而起。
“轰轰轰”三颗雷炸开，也就是炸出了一些碎片，但没有炸到人。
看着他们逃出来了，苏界也是慢慢的飞到空中，说道：“我不管以前怎么样，我只管以后，城市外偶尔放过一两个魔修，我可以不理会，但是如果再多起来，那我可不会客气，直接炮击就行了。”
八大仙宗的长老们都是倒吸了一口气，那炮的威力他们是见过的。
固然，八大仙宗之上，有人可以防住炮击，但也只是有人，大部人还是防不住的。
“你有这个实力，为什么不直接开炮打击魔修，那样的话，不是更加的省事？”
“我可不能刺激他们。”苏界就是微微一笑，“在我们那个地方，还有魔修剩下东西，如果把他们全部灭掉时，那些家伙到我们的世界了，那乱的就是我们那里了，所以，我必须先消灭那边再说。”
这也是苏界想到的一个问题，他可以不消灭这些魔修后来找到的人，但是那些魔修之前的身体，以及那些魔修的通道，是一定要关闭的。
可是这个事情不是一下子就能做好的，必须要有时间。
要是在这里，他出手了，魔修的那些人，一定会全力的打通去往蓝星的通道，到时万一成功了，那可就麻烦了。
八大仙宗还是要顶在前面，他们与对方交手这么多年了，魔修的人不会怀疑他们有什么目的，最多就是认为，他们开始总攻了而已。
这边只要拖住了，另一边才会有更多的时间，苏界早就把所有的事情都想到位了。
“好，我们先走，这事情，我们必须要让宗主知道才行。”
风焰宗长老沉思一下，有其他六宗的人在，他们就算是想出什么妖蛾子也不敢，但是这回魔修的事情，确实对他们有影响。
他们必须要回去再看一下要怎么办了。
看着两宗的长老逃走一样的离开，苏界就是摇了摇头，接下来的事情才是最麻烦的。
与两位城守见了礼，另外的六宗也就是过来问了一下，也就离开了，毕竟天已经很晚了，而且，没有人想到苏界的院子里面坐坐。
总感觉那地方遍布着机关，不定什么时候，腿就被炸了。
而到现在了，也没有人再敢小看苏界了，这小子的想法，总是与众不同，而正是因为与众不同，一般人还真不拿他没有招。
而且中他的招的可能性才是最大的，中招后有可能把自己送走，这事情谁也不想吧。
看着他们离开，苏界这才松了口气，地下的地雷都有他的灵气附着，所以他自己很快的起出了地雷，然后安好的保险，可千万别了，这东西的威力挺大的，以后说不定还有用。
坐在屋上，苏界开始思考着明天让周宏征试验的事了。
这倒也不是自私，而是苏界打算把几个女人都带来一趟异界。
同时他也想弄明白，异界得到了宝物，能不能在蓝星使用，要是可以的话，他会先在蓝星，封印里世界，然后再回到这里对付魔修。
一旦蓝星可以完成任务，这里的魔修，也就没有必要存在了。
想着想着，苏界坐在那里，居然睡着了。
这一觉睡得还不错，精神力是补充了不少，就是睡醒后，有些腰疼。
毕竟坐在椅子上睡觉，多少有些难受。
起来以后，苏界洗漱一番，院子里很静，昨天下人们都被他打发了，所以也没有人。
于是苏界一个闪身，回到了蓝星。
此时蓝星这边，周宏征已经在一号别墅外被训练了，修行要趁早上，这时的天地灵气最好，虽然说蓝星没有灵气，但早上使用灵石的效果比一般的时间要好一些。
周宏征的身边一片的火红色，这是他修行的功法所带来的。
在他的身后，今天的监督人是三公主郑雅芝，见到苏界以后，郑雅芝甜甜的笑着。
“他的情况如何？”
“还不错，人是挺聪明的，学习能力也挺强，在消耗灵石的情况下，估计再有三天，就可以进入你们所谓的大宗，也就是元婴期的实力。”
“那还可以。”苏界就是一点头，进入大宗以后，周宏征的速度肯定要慢下来，他在宗师级积累得不太够，而且这一回的提升，有些拔苗助长。
所以进入大宗以后，就慢慢的稳定下来才可以，要不然，他将是最弱的一个大宗。
但对于周宏征来说，这都没有关系，要知道，在他这个年纪，可以达到大宗的人，没有，一个也没有。
除了副总宗主，周宏征明白，这个没有办法比较的，这是人家的机缘，自己也是借光。
有眼光的人，总能找到借口不是。

第280章 异界与蓝星实验
这三天，苏界就在蓝星了，也没有回异界，因为张心怡那边还要很长时间才可以过来一趟。
虽然之前说得是五天一次，但刚到人家宗门，总要给些时间适应一下，所以头一次回来，得是十天以后了。
倒是周宏征在这三天，终于达到了大宗的地步。
苏界的操作可以开始了。
他先是回了一趟异界，自己的屋子，明显三天没有人打扫，而且也没有发现有人来过，这样正好。
跟周宏征也说明了情况，周宏征与自己女人不同的地方是，他也不会假死的方式过去，所以只能是用假死的药剂，要唤醒也是很简单的。
临走前，苏界给了周宏征一个眼罩。
“尽量不要把眼罩摘下来，明白我的意思吗？”
周宏征一点头，说道：“副总宗主放心，我明白的，就算是遇到什么事，我也会闭着眼睛，放心，但副总宗主，你可得护着我啊。”
苏界就是笑了笑，不得不说，周宏征在这方面，还是挺让人放心的。
很快，周宏征就躺在了假死舱中，随后舱门关闭，催眠气体放出，其他人不需要，但是他需要。
于是周宏征很快的就睡下了。
苏界这才关闭了外面的舱门，然后收在了戒指中，一个闪身回到了异界。
打开舱门，开始注入清醒药剂。
不一会儿，周宏征就睁开了眼。
再打开假死舱的一瞬间，苏界就感觉到外面发生了变化。
“出来，接收外界来的灵气，以最快的速度接收。”
周宏征由苏界扶着走出了假死舱，来到了外面。
此时天空的颜色也变了，变成了金色，而天空中，好像有一只眼睛看向了下方。
随后，一道金光打下，正好打在了周宏征的身上。
周宏征感觉到自己的灵气正在凝实，他还是头一次感觉到自己的力量是这么的强大。
而且更重要的是，他感觉到好像自己的体内，多出了一件东西，个头不大，但是应该是件宝物。
“这是副总宗主给得福利吗？”
“收敛心神，什么都不要想，快点吸收灵气，快。”
周宏征这才再次的收回了心神，不断的提升着自己，副总宗主说什么是什么，反正自己看不见。
而苏界却在计算着时间，一会天空异像结束以后，估计八大仙宗的人就快要来了。
他们肯定不会放过任何一个天才，但是周宏征肯定是不会给他们的，这是自己在蓝星上的布局。
不一会儿，天空中的金色变淡，慢慢的消失了。
“跟我走。”伸手扶住看不见的周宏征，苏界带着他直接回到了屋中，然后送进了假死舱。
马上启动了假到舱，周宏征又开始被催眠气体给弄睡着了。
而此时的八大仙宗，已经派人向着苏界这里过来了。
天降神迹，没有想到，这已经是第二次了，而且这回离自己的仙宗这么近，更是不能让他跑了啊。
不过在过来的时候，有些人也是想到了一个问题。
以前天降神迹的人，那是百年难出一个啊，这一回是怎么回事，接连的出现。
这就不提了，最主要的是，第一次的时候，是离得很远的张战南府，而第二次，就在边塞城。
这就很值得人们去想一些事情了，比如说，是谁带来的神迹。
苏界，几乎所有人都是想到了这个。
之前的张心怡就是苏界带出来的，说不定这一回，又是他。
如果是他的话，那么这个男人，有可能会不断的带出神迹人员，到时各宗的天才还怕不够吗？
然而当他们来到苏界的院子中的时候，苏界已经不见了人影。
而在院子中，他们还可以感觉到一股天地之气。
“没错，是他这里传来的神迹，可恶啊，他把人带到哪去了，为什么一点儿也感觉不到。”
飞鸿宗的长老大吼着，他还想着这一回总该是他们得利了吧，结果人不见了。
神识也是快速的扫过了全城，可是却没有发现人。
两大城守也来了，今天外面无事，看得出来，风焰宗与化鸿宗回去以后，也是说明了问题，加强了防守的。
“是不是你们把苏界藏起来了？”有人直接看向了城守。
“这个可别来找我们，我们是什么身份？还得让苏先生帮我们守城呢，我们可不敢对他怎么样。”
大乾城守这么一说，几大仙宗的人也是点点头，这话说得不错，他们不敢对苏界出手，而且也没有这个实力。
那苏界去哪了？一众人想不明白，最终，他们只能是各自的散了。
而在蓝星，苏界早就带着周宏征回来了。
这回清醒以后，苏界听到了外面的雷声。
“有雷劫，周宏证，你的法宝练得怎么样了？”打开周宏征的眼罩，周宏征这才看清了四周的情况，还在别墅中。
感觉自己并没有移动过一样，但前面遇到的那个特殊的感觉，却是忘不了。
“没有问题。”
“行，那就出去度雷劫吧。”
这才是关键的，看样子，异界的天道，果然不如蓝星，所以去时没有问题，回来时，因为带了异界的东西进来，所以雷劫出现了。
周宏征立即飞出别墅，然后向着远处的一个荒野飞去，苏界他们就跟在后面，以防万一。
当然了，这雷劫也是惊动了一些人，比如说齐若芷那边，已经冲了过来。
在远处的荒野上，周宏征也是准备好了，身边六道符印飞出，把他罩在了里面。
“放心吧，我很快就可以度过这些雷劫的。”周宏征还有时间回头说上一句。
“他这是怎么了？没有到度劫的时候啊。”齐若芷飞了过来，看了一眼还是大宗的周宏征，很奇怪的说道。
苏界就是微微一笑，说道：“等他度过了雷劫再说，我就是想看一下，这种反哺后，会给他带来什么样的变化。”
苏界有些期待了，因为从异界带回来的神迹之物，到底有多大的功用，这一回可以测出来了。
“轰”天空中的红雷闪动，周宏征也是一咬牙，双手合实，符印再多了六张，这小子，消耗灵气的速度有些快啊。

第281章 什么都没有
天空中雷终于打了下来，还好周宏征早就防备，那些灵符很容易就把雷给扛住了，一道两道。
这些雷打得并没有度劫时那么夸张，但却有一股特殊的破坏力似的。
苏界想了想，好像是自己忽略了什么。
很快，天空中的雷就这样劈了七道，苏界头疼了。
因为看那个雷的意思，是不想停下来，照这样的劈下去，早晚会出问题的。
虽然说现在的符印可以挡住雷光，但是时间长了，雷光一旦进入到符印中，慢慢的就会毁掉这些符印的。
到时周宏征可就要自己面对雷光了。
“哪里不对呢？”苏界也是心里想着，周宏征按说是怎么也引不起雷光的。
那就只有一种可能了。
“周宏征，把你从那边感应到的宝物扔出去，快。”
终于，苏界明白过来，这还是从万媚儿炼丹的时候发现的一个问题，那就是炼丹的丹成以后，这是要度雷劫的。
可是那个雷劫，其实是想要丹药吸收雷光之力，这样对于丹药的品质可以有一个提升。
会不会宝物也是一样。
周宏征想也想，既然副总宗主都这么说了，那就这么办吧，于是他一伸手，把自己得到的那个宝物拿了出来。
很奇怪的是，这是一方印，看着个头并不大，不过扔到了空中以后，迎风就长。
最后变成一个有两只手那么大的方印，印上有四个大字，小番天印。
番天印吗？不对，这应该是一个仿制品才对，虽然是仿制品，但实力也应该相当的惊人了。
因为真正的番天印，那可是不周山融炼而成的。
小番天印升空，被雷光连劈三道，不过并没有出现损坏，相反的，每一道雷劈在了小番天印上，都会给小番天印一个加成。
等到三道雷劈完，天空中的雷云散开，那小番天印慢慢的落了下来，落在了周宏征的手上。
周宏征拿着这个小番天印，感觉到里面的灵力，而且有一种如臂使指的感觉，自己跟这个小番天印应该是连在一起了。
“不错。”苏界也是点点头，从异界拿回来的宝物，看样子要经过这么一个雷劫，才算是得到这方世界的认同，才可以使用，这个问题不大了。
“副总宗主，这个……”
“这是你的机缘，你自己拿着就行了，再说了，伱给别人，别的人也用不了。”苏界就是一笑，这东西应该是一个萝卜一个坑的，确实只有周宏征可以用。
周宏征点点头，心里一想，那印就收在了自己的丹田中，可以使用了。
“印有什么作用？”
“只是重而已，但估计被打一下，一般修行者都受不了。”周宏征回答道。
番天印当初也是一样，要说有什么太大的法力灵力的加持，还真没有，就是重，直接压下来，谁也防不住那种。
而眼前小番天印，也是拿山炼化而成的，只不过不是不周山了，你想一座山压下来，一般人还真顶不住，也就是像苏界这样的陆地神仙，说不定可以以力取胜。
周宏征很开心，这么一算，自己现在也算是在世界有立足之地了，只不过这个立足，必须在使用法宝的基础上。
而苏界也得到了自己想要的一个结果。
那就是这边的人过去，确实会得到一次机缘，从那边可以得到一些宝物。
可是回来以后，宝物是要经过雷劫的，不过张心怡的娄火旗好像并没有经过这个，看样子，跟哪地方的人还有关。
话说，自己都走过多少次了，也没有得到一个宝物，那边的天道，会不会有些太过份了？
至少苏界是这么想的，算了，不理会了，还是好好的修行，最近一段时间，苏界感觉到自己的境界也开始出现松动了，说不定什么时候就要度劫了。
齐若芷看到没有什么事，也是提出了告辞，不过在离开前，她还是表达了一下自己的想法，她也想得到一个宝物，但苏界并没有答应她。
周宏征可是跟了自己许久了，而且更主要的，周宏征这个人好指挥，可以放在任何的一个位置，而且周宏征全程没有什么多余的想法。
但是齐若芷就不同了，她的想法会有些多，到时会以龙组为主，这样一来，与自己会有一定的冲突的。
万一真得让她发现了自己的秘密，那还得了？
苏界可不干这样的事情。
劝走了齐若芷后，回到了别墅，王林林几个人可是激动起来。
因为接下来，可就是她们几个过去了，以她们的实力，虽然战力暂时达不到高端，但如果加上一个法宝，那可就不同了。
而苏界这回也没有回异界，估计那些人还在自己家的院子那边，等着他回去解释一下呢，这个苏界可不给他们解释，让他们快点散了就最好了。
在蓝星留了三天，拿到一些电动车等物，苏界这才回到了异界。
刚一回来，感觉着外面的动静，苏界发现八大仙宗的人应该是撤了，只留下了几个监控这里的人。
一旦自己回来，估计八大仙宗很快就会来人。
但没有关系，苏界先是去了一趟万宝阁，把东西都交给这边的掌柜，让他与万宝总店联系，把东西都分了以后，这才回到院子里等着，那些人是会来的。
果然，也就是几个小时，八大仙宗来人了，长老带着圣子圣女过来。
而凤舞宗玩得更绝，直接把张心怡带了过来。
“相公，都想死我了。”张心怡这是跟电视上学的，然后直接扑在了苏界的怀里。
旁边的人跟着咳嗽几声，那意思，差不多得了，你们还想怎么着，我们还有正事呢。
苏界很头疼的看着这些人，你们就没有点眼力见，不知道明天再来，没看我媳妇这么多天没见我了，还真是……
“苏界，那个天降神迹的人呢？”飞鸿宗的长老最性急，直接一句话问道。
苏界只是白了他一眼，然后说道：“没有，什么都没有，什么人？你看我这里还有其他人吗？”
这是不给面子啊。

第282章 周宏征的成长
八大仙宗的人可是着急了，每一个天降神迹之人，都将是未来可以成材之人，是八大仙宗想要找到的继承人。
所以他们才会着急，可是一听苏界这么一说，所有人突然意识到了一个问题。
那就是苏界才是这些神迹之人的拥有者，你们想要，那得通过他同意。
于是飞鸿宗的长老只好笑了笑，说道：“别这么说啊，让他出来见见，说不定他更喜欢我们八大仙宗呢。”
“这个你们想也不要想，而且我要说的是，他还真不在这里，有本事你们自己找到他，没本事就回去吧，此人不会去伱们八大仙宗的。”
“苏界，你要知道，这可是……”
“放下你们那种什么为国为民，为了阻击魔修的说辞吧，对我来说，那根本没有用，没有神迹之人时，你们不也顶在了前面，为什么要用这种话来束缚一个神迹之人呢？还是私心而已。”
这下子其他人也不敢说什么，说到底，所谓的为了这为了那的，你们还不是想得到？
所以别说这么多，离得远远的吧，你们的想法，一看就明白了。
八大仙宗的人不敢再吱声了，苏界却是直接送客。
八大仙宗的长老们没有办法，只好退了出来。
不过一出来，几个人都是相互的对视一眼。
“哼，必须派人盯住这里，以后要是有神迹之人，直接出面。”
“你是想抢吗？要知道，那个苏界可不简单，你不会真以为，他是那种说了不做的人吧，你信不信，你今天敢把人抢走，他明天就会炮轰你的主峰。”
有人还是了解苏界的，这小子什么都敢干啊，玩不起的。
“我也没说动用武力，动用嘴皮子可以吧，神迹之人选择了我们宗，到时看苏界还有什么话说。”
有人提出了新的想法，到时看到一个神迹之人，我们的人先接触，说不定几句话就给骗……啊呸，怎么能说骗呢，那是被我们的真诚所打动。
只要是神迹之人选择了我们，那苏界你还有什么话说，你总不能不让人自己选择吧。
他们也是想多了，因为苏界再往过带人，也只有可能带自己的女人，不会有别的人的，所以他们想要劝说，还是要过苏界这一关。
“问题是，这个苏界是从哪里发现这么多的神迹之人，难道说……”
有个沉思着，想着苏界这家伙，会不会是天道的私生子啊，所以推荐一个过一个，神迹在他那里，就跟不要钱的。
这边百年才出一个神迹之人，结果到了他那边，就这么几天，就两了，说不定以后更多。
他们还真猜对了，而此时苏界并没有思考这个事情，他把周宏征的事情跟张心怡说了一下，张心怡也是得到了神迹，但上次张心怡来回两界，却没有雷劫，看样子，这跟得到了什么宝物也有关系。
“相公，我有种预感。”
“什么？”
“我总觉得，我手中的东西，更像是一枚封印。”
苏界猛得一惊，封印，一面旗子，难道是阵旗一类的东西。
如果得到了多少面，那是肯定有封印效果的。
可是这得是多少面啊，要是普通的三五面还可以，你真弄出来一个三十六什么阵，丫个头的，我去哪给你弄三十六个人。
苏界也是无语了，但还是要试一下。
很快的，准备好后，苏界跟张心怡再次回到了蓝星。
蓝星这边很平静，所有国家都在等着修行协会，那一场比武的召开。
而张心怡回来，果然没有雷劫出现。
几个人坐在一起分析了一下，得出一个结论来。
就是从异界来的女人，会经过第一次的雷罚，雷罚以后，另一边所得到宝物，就不会再经过雷劫了，可是这边的女人要过去，再得到的宝物，肯定会有雷劫的。
所以无论是王林林还是陆婷，她们三个可是要小心了。
王林林几个人的眼神中，却是带着一丝的不服输，她们肯定是要试一下的，要不然不甘心。
“这个倒是不着急，今天你心怡姐回来，你们先陪她好好的休息一天，明天心怡姐还得回去呢。”
苏界说着，八个女人聚在一起，果然很热闹。
别墅内也是开始准备午餐，下午她们还打算出去逛街，因为张心怡要给凤舞宗的小姐妹们带去一些礼物。
那些首饰什么的就不说了，那些化妆品啊，衣服啊，那在另一边，可是很抢手的。
倒不是另一边的女人不美，比如口红，各种颜色不同啊，每个人都能找到自己标配不是。
眼影一类的，估计她们都没有见过。
看着几个女人离开，苏界就是微微一笑。
等到女人们离开，他去了一趟三号别墅，周宏征就在这里。
除了他以外，还有昆仑的几个长老，都是大宗级。
现在其实苏界已经不用他们保护了，但他们还是会常驻这边，就是想着万一哪天老天开了眼，他们能得到一些实惠。
这不是实惠自己上门来了。
啊呸，谁说那是实惠，那是副总宗主。
见过礼，苏界还是一如既往的拿灵石开路，然后问了一下周宏征的感觉。
周宏征的境界是稳了下来，本来他提升起来，境界并不稳的，但这一回得到了宝物以后，好像也是融炼了他的境界，已经稳定下来了。
一个年轻的大宗，让昆仑相当的高兴。
更主要的是，周宏征是可以参加这回的修行比武的，这要是得了第一，可以说昆仑脸上也有光啊。
而且周宏征最近也是在掌握着那件法宝，不得不说，还真是好用，就算是同为大宗，几个老头都不敢跟那件法宝硬拼。
太重了，他们拼不过。
他们应该是交过手了，苏界就是点点头，这样很好，有一个周宏征帮着试验，效果肯定不错。
“副总宗主，对方的请柬已经送过来了，估计是怕见你，所以送到我这里，让我代为转交给副总宗主。”
周宏征拿出了请柬来，递给了苏界。
苏界看了一下，这请柬还挺客气，还让自己坐在主位呢，这倒是正好，到时去看看。

第283章 比赛开始
一天很快过去，把张心怡送回异界以后，苏界就留在了蓝星，因为还有三天，世界修行协会的那个比武就要开始了，正好可以看一下。
至时快决赛的时候，正好张心怡又可以回来。
这一次的比赛，选在了大夏最西北的地方。
因为那里更加的荒凉，到处都是戈壁滩，也没有什么人烟，对于他们这些武修来说，还是很好的一个试炼机会，可以放开了的打啊。
当然了，苏界也是猜想，这些人之所以来这里，还有一个更加重要的原因，因为省钱。
这边的物价相对便宜一些，这个所谓的世界修行协会，这一回可是赔本召开的，大夏没给什么支持，还得收费，所以他们是能省则省。
还好的是，只要吃喝方面不省就行了。
到了地方，这里已经建起了一排排的临时板房，这已经算是不错了。
这些板房都是大夏建筑建造的是，结实耐用，而且用完一拆，下回还可以回收再利用。
外面已经开始布置会场了。
提前了一天，当苏界带着自己的七位夫人到这里时，修行协会的会长菲尔普，副会长里克，以及其他大大小小的协会成员，一起出外迎接。
这位陆地神仙，不但是目前整个修行界的第一人，就连他的夫人都了不起。
他们的星外文明，以及神灵都打不过人家，认栽吧。
把苏界让到了最好的一个板房内，吃喝自然是安排好了。
还有人给送来了这次大会的一个流程。
第一天是一次海选，据说有五千多名修者同时进行。
外面建起了一道钢铁架子搭起的高塔。
高塔是镂空的，所有人都要经过这个高塔往上攀爬。
要求也很简单，相互之间是可以进攻的，塔上什么时候只留下了六十四人，什么时候停止比赛。
也就是说，每一轮，完全是一个淘汰赛，最终胜出的六十四强，将一对一的战斗，到时还有抽签什么的。
五千人估计一天就可以结束，问题不大。
苏界就是点了点头，这个方法不能说很公平，但是这个世界也没有公平可言。
就如同之前这些修行协会的人过来找茬是一样的，要不是自己的实力强劲，估计早就被打倒了，所以说，只要自己强大，其他的，都不在话下。
再看了一下那个铁架子，下面是一个巨大的石墩，估计从这里开始，就已经算是开战了，无数的修行者将在这里厮杀。
嗯，正走着呢，苏界感觉到了一股恶意的目光。
再一扭头，就发现是几个三哥国的人瞪着他。
那表情也很说明问题，还钱！
人家还想着那五百亿军费呢。
不过苏界就当没看到，钱是肯定不会还的，这辈子都不会还的，至于说你想要点别的，这回也没有了，之前还想卖给你们一些武器的，你们不要怪谁。
“哼，到时我们的人，都要针对大夏的修行者，通知下去，能打倒大夏修行者的，一律有赏。”
三哥国这回的领队说道，在他看来，只要阻止了大夏这回夺冠，就是他们最大的胜利。
苏界自然也看出来了，不过他也没有管，这个事情，参赛的人去思考吧，再说了，不是还有周宏征吗，以他的实力，应该不会有问题。
“您看看，还有什么需要补充的？”站在一边的菲尔普这叫一个郁闷啊，他可是会长，结果还得过来拍别人的马屁，这多不好。
但不拍不行啊，谁叫人家强呢。
不断的有修行者过来，这些人都是来参赛的。
有些人只是想在这里提高自己，但也有一些人，是想走捷径。
这回的比赛，可是都被宣传出去了，会有大能前来，他们都想看看，自己能不能入了大能的眼中，万一呢。
万一要是被大能看中，说不定自己就一飞冲天了。
而另一边，大夏的代表队，是由龙组与各大宗门组织起来的。
昆仑只是其中的一个，周宏征带着自己的师兄弟几个人，可是都在做着准备。
“师兄，到时伱可要多关照我们了。”几个师兄弟跟周宏征的关系都不错。
周宏征只是看了一眼外面，说道：“切记精诚合作，只要我们能够一致对外，那绝对可以赢得比赛，记住了，在这里，你们的私人恩怨，都是小怨，都给我放下了。”
他的目光转向了几个师兄弟，这些人以前为了一些事情，都不对付，在这里可不行。
那些师兄弟也是都低下了头，没办法，本来周宏征这个所谓的昆仑圣子，刚成为圣子时是最弱的，可是人家干了个好活啊，跟上了副总宗主。
看看现在，已经是最强的了，大宗初期，整个比赛的五千人，没有一个能达到这样的强度，估计第一名已经算是内定了吧。
苏界自然也看到了周宏征这边，但他也没有这来打招呼，省得人们说他不公平。
这一天过去，第二天一早，菲尔普在宣布了一系列的规则后，比赛开始了。
五千人刚开始的时候，并没有动，因为他们也想看看，是谁打算做出头鸟，因为出头鸟会被人会对。
“嘁，一群无胆鬼，既然你们都不愿意上，我来上，出头鸟就出头鸟，我来比赛，也只是为了展示我自己而已，胜负由天。”
一个壮汉站了出来，是漂亮国的选手，而他站出来以后，居然还向着苏界这边看了一眼。
苏界也是奇怪了，你看我干什么？
“哦，其实这样的盛会，以前都是发现特殊人才的时候，有些人会在这个时候收徒。”
在苏界这一众人的旁边，里克副会长在给他们讲解着。
苏界这才明白过来，何着这位第一个站出来的，是想看看凭着自己的勇敢，能不能得到人的赏识啊。
不过他却只是摇了摇头，自己还是个年轻人呢，收什么徒弟，虽然说他收徒的话，估计就算是不怎么管，也可以提升得很快，但没有必要啊。
那个漂亮国的选手见没有人响应，也是叹了口气，果然，歪门邪道的小主意，吸引不了人家的目光。

第284章 刺杀者
而很快，这位漂亮国的选手，就被人群欧了，起因是被人用石头打了一下，这人回头骂了一句，不知道骂到谁的痛处了，于是更多的石头砸了过来。
这下可好，这人也防不住了，众人一看有机会，于是大家一起砸石头，生生的在高台底下建了一个石坟，把人给埋里面了。
苏界在台上看着，也是愣了片刻，说道：“这也行？”
几个女人都是咯咯的笑了起来，谁知道呢。
裁判这边也不知道要说什么了，大家一起动得手，你总不能让所有人都背锅吧，算了，不理会了。
而借着这个机会，周宏征算是找到路了，居然飞快的冲上了石台，算是第二个向着那个铁架子冲了过去。
剩下的人都是跟在了后面，他们也反应了过来，借乱取利这个事情，周宏征做得还真是挺到位的。
周宏征的速度很快，一到了位置，立即向上爬去，身后传来了劲风声，那是有人直接把武器丢了过来。
然而周宏征也是一回头，手中一把刀出现，将那件武器打掉。
没有了武器的家伙，很快也被人潮给淹没了。
这个地方，不但要保护好自己，还要保护好自己的武器，要不要，死都不知道怎么死的。
五千人的队伍，刚一出发，就淘汰了将近半数的人，接下来可就是铁架子上面的战斗了。
要不是这里不让飞行，估计周宏征直接就飞到顶端等着他们了。
五千人选六十四，这个比例可以说是很少，所以大家都想抢占一个有利的位置。
在铁架子上，越往上的人越好，毕竟居高临下的，随时可以向下进攻。
苏界身边，几个女人忙着给他弄水果什么，在外人看来，苏界这家伙很气人。
秀恩爱就不说了，偏偏人家带的女人，一个赛一个漂亮，有些人转头看看自己身边那两百斤的老婆，都不知道要如何应对了。
在人群中，有几个身影正慢慢的接近着苏界，这些人不时的在人群里面隐藏一下自己的身形，并且慢慢接近，一点也不着急。
因为第一场的战斗，很明显要拖到很长时间才对，所以他们有得是可以消耗的时间，关键是要一击致命，这才是一个杀手应有的能力。
没错，这些是杀手，他们已经瞄向了苏界。
而且这些杀手也不是白来的，他们可是通过中间的里世界而到了这里，虽然不是肉身前来，但只有灵魂情况下，也足够了。
苏界似乎根本没有发现问题，他正看着高台上的战斗，笑得很开心。
周宏征那里已经领先了，再加上他的实力本来就比别人高上那么一点点，所以占着最大的优势。
“你们都冲着我来做什么，自己找地方守住才是真的，别忘了，是取六十四人，不是谁先到顶谁就胜了。”
周宏征一边自己往上爬，一边冲着下面大喊着。
下面的人也是很无奈，有本事你自己别往上爬啊，伱说我们干什么？
不过有得人已经反应过来，说得也是，我们没有必要非在这里跟着周宏征往上爬，可以守另外的地方。
于是有的人换了一个方向。
四四方方的铁塔上，终于分流出去了八个方位。
有得是在四边上，有得却是在棱角处。
这八个方位，走得高的人，自然是易守难攻。
倒是下方还有一些人，有新的想法，反正是以最后上面只剩下六十四人才停下，既然这样，那我们先不着急的上去，等人少少再说吧。
话是这么说的，可是在下面也不保险的，有人已经在下方动了手，于是混战开始了。
铁塔上面的人，也开始了自己的攻防战。
而周宏征一马当先，直接爬到了顶端。
站在顶端的位置，他的双手可是解放了出来，在这里，只要没有人乱攻，他应该可以守得住。
周宏征深吸了一口气，打开自己背着一个兜子。
没办法，这里要是用储物戒指的话，肯定会让人发现的，到时会很麻烦，还不如背着兜子来得实在。
在登塔之前，这兜子是检查过的，里面没有任何的东西，但这时，里面却全是石头。
就算是背了一兜子石头，周宏征也比他们爬得快。
看准了一排人，周宏征直接一块石头砸了下去。
居高临下是什么感觉？
“这个，高空坠物，以后是不是要判刑的？”苏界也是笑了起来，还可是这么玩，这还是头一次见。
几个女人咯咯的笑着。
旁边菲尔普给解释道：“这也就是比赛，而且是我们这种的修行比赛，要不然，其他的情况下肯定是不行的。”
苏界点点头，一些法规还是要守的，千万不能乱了。
倒是周宏征的几个队友，这时也是钻了出来，占据了一定的位置。
周宏征一个人在顶端，居然一时间没有人挑战他，倒是第二梯队这里的八个人，受到了严峻的考验。
不过这八个人了是挺厉害的，有三大宗的，也是漂亮国，三哥国的人。
至于小日子，他们那边倒是来了几个阴阳师，实力上不怎么样，但是招出来的那些式神挺麻烦。
“第二梯队的只要守得好，还是可以留下的，至于下面，剩下多少就不一定了。”苏界微微一笑。
同时眼神向着四周扫了一下，刚才那几个人，好像离得更近了一些。
不过当他眼神扫去的时候，那些人就假装着看向了比赛，没有看苏界。
苏界也无所谓了，只要你们不出手，我就不动，但是你们一出手，我可就有借口了。
苏界已经想好了，这些人一看就是三哥国的人，到时让我找到借口，你们可别说我这个人不地道。
看着那些人还鬼鬼祟祟的，苏界就是摇了摇头，早就发现你们了，不至于吧，直接冲上来也是好的。
很快，这些人又开始接近了起来，距离苏界越来越近了，形成了一个三面包抄的架式。
苏界就是挑了下眉头，这不对劲啊，三面包抄，还漏一面是怎么回事？
等下，不会是。
“噗。”一支长剑从苏界背后刺入，透体而出。

第285章 首轮比赛
苏界的旁边，除了七大美女外，还有菲尔普呢，他这时也是懵了，不会吧，不是说无敌了吗？怎么还被人背刺了。
更主要是，那长剑刺出来好长一段，这是肯定要死的。
菲尔普感觉这时自己的心情好爽快，你还是死在这里啊，这个可以有。
在苏界背后的，是一个矮小的家伙，看着跟个小孩子一样的身高，只是一抬头，就让人觉得这小个子也并不好惹。
“注意力都在其他三人身上了吧，为了刺杀你，我可是将自己杀气掩盖到了最低，哈哈，这下子，你可死定了。”
小矮人很开心，不过笑完以后，也是有些奇怪，为什么苏界身边的女人们没有什么反应呢？
不对啊，我杀了她们的老公啊，莫非她们也有心换一个老公，这更加的不对了。
紧接着，他看到了被他背刺的苏界，慢慢的转过头来。
没错，身子没有动，只是头转了一百八十度，然后看向了他：“这下子明白了吧？”
在小矮人的身后，一个身影出现，一把就抓住了小矮人的头，这个人才是苏界。
而被背刺的那个，居然只是一个傀儡，利用术法制造出来看着像苏界而已。
旁边的三个杀手也是反应过来，这时飞快的冲了上来，手中的长剑也是指向了苏界。
然而他们才跑到一半，三个人就摔在了地上，抽了几下，死掉了，很明显是几个女人出了手。
只一招就灭掉了他们。
菲尔普头上这个汗啊，还好，刚才只是心里爽了一下，没想出声来，要是出了声，估计自己就死定了。
苏界是那么容易死的吗？不是。
这边又是神灵又是魔妖的，都没有拿下对方，伱们派几个杀手，还用刀剑，就想直接干掉他，做梦去吧。
“相公，他们要怎么处理？”
“菲尔普是吧，这是你的主场，这些人交给你，不过这些人一看就知道，是三哥国派来的，所以你要给我一个交待。”
菲尔普也是应了几声是，然后心中合计着，要怎么给苏界交待了，这个交待轻了，人家肯定不开心，交待重了，三哥国可就废了啊，还指着他牵制大夏呢。
这怎么办啊，这个头疼啊，只能事后再说了。
这时塔上的战斗已经呈现出白热化了，一些能力不足的，都已经被刷了下来，只剩下了将近百余人的队伍。
这百余人，可就是最强者了，他们将争夺最后的六十四个名额，不过他们也是不着急，先是找准自己的队手。
周宏征那边，有两个人看向了他，手中的武器已经举了起来，看这个意思，是打算直接强攻了。
周宏征就是微微一笑，这两个人也是三哥国的，而且也是被附身之人。
苏界在下面看到了，眯着眼睛，看样子，魔修那边真得动手了。
他们与这边的三哥国一起出得手，是真得打算打开这边的通道吗？
三哥国的人也是笨，他们就没有想过，他们所谓的神灵，到底为什么要打通通道。
难道说，仅仅是为了给他们普及一下信仰知识，没有搞错吧，人家没有什么所得，凭什么还要照顾你？
他们明显是看中了这边的人口，想要在这里形成一股力量。
真是可惜，苏界心中想着：既然让我遇到了，那你们可就无了。
想要打开里世界的通道，并不是那么简单的，同样，想要封印也没有那么简单。
那么最好的方法，就是先从根上解决一部分了。
异界的魔修通道那里，八大仙宗可不能再那么偷懒了，要不然，说不定哪天就被灭了呢。
苏界心中有了一个计划，但还得王林林她们几个跟着配合一下。
在这之前，异界那边的宝物，要多往这边运送一部分，昆仑，看样子，这回要调动起来才行。
心中想着事情，自然有人把那几个杀手都接走了，而苏界坐在了刚才傀儡所坐的地方，微眯着眼睛。
“相公，要我说，干脆我们直接杀过去就行了，去了他们的地盘上，再说封印里世界的事。”
“不行的，要是我们这边先动手，那么他们在知道了我们的计划后，恐怕另一边会铤而走险，三哥国离得是近，我们去也就去了，可是还有一些地方，我们去不成的。”
三哥国这边好说，但万一跟另一边拉上了关系，那就关疼了。
所以异界先封，这是一个基础。
从这些过来的魔修衩力上可以看出，他们也没有太多的精力，让更强大的人过来，所以只是这些普通的魔修钻了出来。
如果不使用一些仪式，大概他们目前只能派这种普通身份的家伙进入蓝星。
这就好对付了，昆仑足够对付他们了。
看了一眼铁塔上面，周宏征看准一个机会，直接将其中的一人从高塔中踢了下来。
下面自然有人接住，而这个人也就失去了机会。
另一个却是很滑头，虽然在最顶端跟周宏征打，但是他身体柔软，随时缠在一个铁架上，就是不松开那种。
一边打一边防的这种，反正最终的结果，就是想要得到一个可以冲击六十四名的结果。
而下方的战斗也是越来越激烈了，大夏这边，六十四位中，占了十几位，而且看样子还挺稳固的。
漂亮国也占了差不多的名额，剩下的才是别的地方的人。
要说其实还有一些散修很厉害，但是因为他们太散了，之前可都被一些带队的给各个击破了。
所以最终，六十四个席位上，只有两个散修进入到了里面，剩下的全部被淘汰出局。
“比赛结束，所有人进入休息时间，下午将进行六十四位的淘汰赛。”
看着那些失败的人离场，还有那些成功守住的人，都是松了一口气，苏界就是点点头，这样的比赛，其实大夏内部也可以做一做。
对于练兵还是很有好处的，而且这些地方建了起来，尽快的接手就好了，以后加固一下，就是一个训练基地，这挺好。
要不怎么说，还是别人花钱来你这里建设的东西最好，白给啊。

第286章 被看穿了
中午是休息时间，在食堂吃了饭，感觉还可以，这回准备得也算是充份，食物各地区的都有，西式的中式的。
反正苏界吃得还是挺习惯的，而且份量也足，也不知道是不是专门吩咐过。
周宏征借着吃饭的机会过来，问候了一下副总宗主。
“你小子也要小心，千万不可以大意，还有，那件宝物该用就用，千万不要省，一方面可以看下宝物的实力，另一方面，也是让其他人都见识一下。”
苏界心中还有第三个想法，这件宝物一旦亮了相，相信很多人都会眼馋，到时会用什么手段来取这件宝物就说不定了。
但肯定会派人，到时只要看住了周宏征，那一切就好说了。
周宏征不明白为什么宝物要亮相，按说这种东西，不是应该作为底牌吗？直到最关键的时候才拿出来。
不过副总宗主都说了，那就这么办吧。
“好的，下午的比赛，我就开始使用宝物。”
周宏征应了一声，苏界就是点点头，周宏征就这点好，是真听话呢。
这样的人以后有发展啊，自己怎么的也得拉他一把。
“你的宝物应该属于天道奖励，其实别人想夺也夺不走的，所以更加不用担心了，就是以后你的身边，必须要安排人守着。”
周宏征这下子明白了，于是点点头，也没有大声应是，反正自己明白是什么意思就好了。
很快，吃过了饭后，周宏征自己回去思考，下午要怎么嘚瑟一下自己的宝物。
而苏界却是看向了另一边，那边是三哥国的代表。
此时菲尔普正那边，显然跟他们说着什么话，反正三哥国那里的人是不断的摇头，很明显不同意。
苏界就是冷笑一声，有些事情，由不得伱们的。
果然，说到最后，菲尔普也是拍案而起，那意思很明显，你们要是不办，那我们可就要实施强制手段了。
三哥国这才好像答应了一些条件。
不一会儿，菲尔普就找到了苏界。
“我跟他们交涉过了，他们愿意赔偿您的损失，一共一百亿漂亮刀的赔偿，您看……”
苏界对于钱没有太大的兴趣，毕竟钱太多了，现在也不知道要怎么花完，没什么要买的啊。
异界又用不到这些钱，所以苏界想了一下，说道：“钱我要不要都没事，但是那些杀手，除了我们已抓的，剩下的让他们交出来，别跟我说就这几个人，还有幕后的主使人是谁，也给我交出来。”
菲尔普也是咧了咧嘴，这个就头疼了，因为策划这次事的，肯定不是什么小人物。
把这人交出来，那三哥国的脸还要不要了，不要脸的三哥国人，可是很难对付的，就算是菲尔普见到他们都有些难受。
苏界看着菲尔普的脸色，笑着说道：“我知道你很为难，过去跟他们说，要么，交出幕后之人，要么，我会让他们知道一下，我毁掉他们，也就是分分钟的事情，而且我会从根源上出手。”
菲尔普去交涉去了，但明显的效果并不好。
苏界也没有再跟菲尔普说什么，而是直接离开。
接下来的日子里，他还有很多事要做，让三哥国先高兴一会儿，自以为是拿捏到了，那就等着瞧好了。
到了晚上，苏界直接找到了齐若芷，毕竟在大夏的地盘上开这个盛会，龙组的人肯定在这里。
齐若芷作为目前世界最高实力，也一定会出席。
“一套适合提升的功法。”苏界坐下后，直接了当的说道。
齐若芷皱起了眉头，说道：“你要交换什么？”
“五十吨炮弹。”苏界笑了笑，五十吨，到时看看魔修那边会是什么反应。
齐若芷就是皱起了眉头。
“这个……”
“没让你从自己这边拿，我的意思是说，这五十吨炮弹，我自己去取，但，前期龙组给我情报，后期龙组必须给我顶住外面的压力。”
齐若芷先是愣了一下，而后马上反应过来，说道：“你要去哪取？你不会是又看中谁家的弹药库了吧？千万别冲动，虽然说以你的实力，完全……”
“今天的刺杀你见到了。”
齐若芷点点头，这个全场的人都见到，没有什么好说的。
“那就行了，既然三哥国的人敢刺杀我，那我凭什么不能从他们那里取走炮弹啊？再说了，你知道我用这些炮弹打算干什么吗？”
齐若芷再摇了摇头，说实话，她也是完全看不明白，苏界是打算做什么，这小子的脑子转得太快，跟不上趟的。
“那就行了，我有大用，所以情报与后期你们顶住，这事你来做，功法交给你，我估计你一看就会明白，到是龙组的实力，会提升一大截。”
“这个……”
“再加五千块整源石，怎么样？”
齐若芷一拍手：“成交，来，你看哈，这里有三处弹药库，我已经都标明了里面放着炮弹的数量，你只要……”
苏界：……
我好像上当了，你这平板是什么时候准备好的？你怎么猜到我要打人家弹药库的主意。
我怎么感觉自己被看透了？再说了，后面的源石，是你故意卡我让我说的吧？
齐若芷可没有能猜到苏界用意的地步，其实是欧阳德给出得主意。
欧阳德还是很了解苏界的，而且人老精鬼老灵，这老头子坏得很，早就猜到苏界肯定打着主意。
不是对方的武器库，就是对方的弹药库，反正早点准备好了就对了。
苏界在齐若芷那里得到了信息以后，也是将一本普及功法给了齐若芷，虽然只是异界的普及功法，但最高上限，可以炼到分神，也就是陆地神仙之上的那个境界。
这在蓝星已经很强了。
而苏界回了帐篷以后，立即叫过了自己的几位夫人。
接下来，就是将对方的弹药库，搬得一点儿也不剩了。
一开始苏界本来还只打算了五十吨，但被齐若芷看透了自己的布局，苏界感觉到面上无光。
既然这样，也给你填点堵吧，我全搬走了，你后面给我顶住，顶住！

第287章 修行协会的想法
这一天，漂亮国，三哥国，小日子等等地方，出现了一个很特别的情况。
那就是弹药库，空了！
没错，虽然苏界给几位夫人讲解了需要什么样的炮弹，但对于这些夫人来说，武器参数，这玩意背不会好不好？
这就跟男人背不会口红的色号差不多，所以，看到弹药库，先装了再说了，至于对不对的，谁懂谁看。
呵呵，男人何时能大方一些，所以色号的口红给老婆买一套，然后爱用哪支用哪支。
当然了，炮弹是免费的，口红，不免费，还挺贵！
反正到了晚上的时候，各国发现了问题以后，立即进行了调查，但最终，却是什么也没有调查出来。
出手的人太高明了，什么监控啥的，根本没有录上人家，而且东西消失得很干脆，完全看不出挪动的痕迹。
最终，各国归结了一下，要么，就是超级高手来过这里，将东西都带走了，要么，就是灵异事件。
问题是灵异没有各国都灵异的啊，就大夏没有灵异，这不现实。
所以，超级高手，对了，苏界这个名字，也很快被人找到了。
而凌晨时，各国就向龙组要说法了。
当齐若芷看到这么多的信息时，也是愣住了，大哥，就算是我一开始坑了你一点点源石，你也不至于这样啊，你这玩得太狠了，伱能先把几个核平给人家还回去吗？拿大发了吧？
苏界也没有想到啊，都说了是某个型号的炮弹，你们这怎么什么都有，炮车你们都给拿来了。
这个挺好，这个不用还，这鱼雷跟陆地不太配啊，这个不要的。
不是，这么一大堆的炮弹，我得挑到什么时候。
而且很快，他所住的板房的门传来了敲门声。
上前开门，欧阳德一脸无语的看着苏界。
“苏前辈，你要什么型号的炮弹您直接说行不行，哪怕我跟各国商量，让他们给您送过来，你这直接一口气全端了，这样不好，真的，现在他们都炸锅了。”
“哈哈，我也没有想到，这个挺尴尬的。”苏界也是无语了。
不过最后也倒是有了解决的方法，苏界只留下了自己需要的一些东西，其他的让欧阳德带人都弄走。
还好前期给了欧阳德一些储物戒指，要不然，就这些东西，光运输也得花个几千万漂亮刀的费用，太多了，有些还得特殊保存着。
这事情直接搞了两天，而这两天，算是比赛的一个休息期，毕竟哪个国家在丢了那么多的炮弹后，谁还有心思搞这些有得没的。
于是选手们开心了，六十四名选手在经过两天的休息后，可是都精神饱满，打算在比赛中大显身手了。
苏界也是去了一趟异界，将张心怡接了过来。
这回跟风飘雪说明了一下，这得借用三天，三天后回来，送风飘雪一份大礼。
风飘雪当时也没有说什么，直接就批准了。
这还是出于对苏界新的天降神迹之人的考虑。
毕竟这小子，身边总会出现奇迹，卖一个面子没有问题的。
大夏，修行协会的比赛现场，众人早就集合了起来。
六十四强赛式，可就是在几个擂台进行了，上午一场出现三十二强，下午十六强。
第二天是八强四强，最后一天，正好是前四名总决赛。
周宏征目前是夺冠的大热门，因为有人看出来了，周宏征已经到了大宗境界。
这小子的实力是目前最高的，不过各国也有自己的手段，就是看到时台上怎么处理了，说不定呢。
大家都是冲着第一的奖励来的，而且第一名的国家，还可以得到未来三年内，世界修行协会，长老会成员的几个席位。
这个对于各国来说，都很重要，因为成为了长老会成员后，对于修行协会的控制就会加深。
看台上，苏界跟八位夫人就座后，菲尔普再次来到旁边
“苏前辈，这个周宏征，听说是您门下的优秀弟子。”
“还行吧，就是用得顺手，所以提拔了一下，也没有什么。”
老凡尔赛了，这叫没有什么，你随手一提拔，人家就大宗了。
菲尔普眼睛一转，说道：“哦，是这样的，我们想邀请苏前辈，成为我们世界修行协会的荣誉会长，享受世界修行协会的供奉，有了这层身份，您在各国，可都是座上宾，贵客。”
哦，苏界很淡然，这东西，有名头就得有付出，你想要一个荣誉会长，那肯定对方有所求才对。
“我什么也不用做？”
“这个，还是需要一点点的，对您来说不叫事，就是要为世界修行协会培养人才，您看啊，对您来说，不用的功法啊一类的，可以教教我们，或者授权给世界修行协会，进行售卖，您放心，价格肯定是公道的，还有，每一本功法，都只能一个人修行，保证您的利益。”
苏界就是微微一笑，这回明白了，对方是看中了他的修行功法了。
说得好听，每本一个人修行，真到了你们手里，可就不一定了。
不过对于这个，苏界自己也有一点心思，倒不是他缺钱，而是大夏现在，确实需要一些技术。
“功法我有啊，而且还是特定的，玉简形式的，每个人要想学习，往额头一拍就行，上面有禁忌，你要是告诉了别人，或者誊抄功法，马上就会死掉，所以一人一卖是没有问题的。”
菲尔普愣了片刻，怎么感觉自己成功了，但又没有完全成功。
功法人家说了可以给，但是你设计了这个限制，就是说功法不能随便学呗，也就是还只能一个人学，想告诉别人，连这个也得折进去。
这不是我想要的啊，可是他现在还不能这么说，毕竟刚才他可是说了，保证苏界的所得，这话说出去了，就不能改了。
“这样啊，有没有那种写在书上的功法？”菲尔普还想要争取一下。
“有有有，这种功法，最多练到大宗境，玉简类的功法，可以练到陆地神仙境，当然，还有更高的，可是超过陆地神仙境，但那种的，不但要传承，而且还要血脉，非大夏血脉不得修行，你看要哪样。”
菲尔普直接脸垮了下来，好家伙，你算是把功法玩明白了。

第288章 周宏征的疑惑
苏界却是挑了菲尔普一眼，小样的，还想跟我斗，你还嫩得很知道吗？毕竟苏界可是见过异界的功法使用方式。
异界也是为了防盗版吧，所以发展出了玉简传功的方式，一般人还真破解不了。
你想用科学解释人家的修行，这本身就是最不科学的事情。
“行吧。”菲尔普也是咬了咬牙，虽然与自己预期的有些差别，但好歹自己是要到了功法。
只要功法在手，一切就好办得多了。
“不知道会长大人，什么时候将功法送到协会呢？”菲尔普也是耍了个心眼。
功法一旦到了协会，他们就有操作的可能性了，玉简还能不坏几个？
“这个送不到啊，我必须依据你想要什么人提升，看对方的修行情况，然后定制功法，所以要想购买功法，请与欧阳德联系，说好是哪个人，我到时去看一下，伱们交了钱，我才会把功法给你们。”
菲尔普傻眼了，好家伙，也就是说，我们要想学功法，还得你见到本人才可以。
这怎么行？要知道，他想得到的功法，那都是为了那些被封印在地下的陆地神仙们准备的。
因为就在来大夏组织这场盛会之前，世界修行协会，也是秘密的进行了一个会议。
在他们看来，苏界之所以现在这么厉害，完全是因为他超出了陆地神仙的限制，这里面除了修行本身外，还有几样特殊的东西会有影响。
功法就是其中的一项，还有源石一类的辅助用品。
所以菲尔普想要功法，其真正的目的是研究。
看能否得到苏界的功法，而后研究出一条可以让陆地神仙再次提升的道路。
如果有这个机会，他们各国一旦都超出了陆地神仙的界限，那是不是各国的实力就提升了。
提升了以后呢？是不是在修行这个事上，就不用看苏界的脸色了？
可是现在苏界这么一闹，这完全不现实了。
你说弄几个人到苏界那里，还得定制功法，这一定制，那自然是有限制了。
“这……”
“想学就直接联系欧阳德，到时我会跟你说我需要什么，钱这种东西呢，我肯定是不太需要了，我可能会需要你们以物易物。”
“以物易物？”
“对，比如说，光刻机技术等等的。”
好家伙，你的胃口还真大，菲尔普这叫一个无语，这事情，已经不单是修行协会可以管的了，还得上报了再说。
“这……”
“当。”正好此时，前面的钟声响起，这表明比武要开始了。
“我们还是先看比赛吧，这事情稍后再说。”
苏界就是一点头，而心里却是乐开了花，看样子，得给周宏征加加码了。
这家伙既然被人看出来了，那他就放在明面上，要是有一天，周宏征也达到了陆地神仙，估计各国就都坐不住了。
因为到时，世界上行走的陆地神仙变成了三人，其他的都在休眠，也就意味着，大夏在修行方面，有了极大的突破。
其他国家，你不突破，就要落后，落后就要挨打，到了那时，看他们怎么坐得住。
荣誉会长，呵呵，你们修行协会全加在一起，都没有我强，我还荣誉会长，我自己弄个组织，不比你们强？
此时下面的比赛，各选手已经开始抽签了，总得来说，这还算是公平。
周宏征抽到的对手，正好是一个三哥国的选手。
那选手看向了周宏征，眼神中闪过一丝的不屑。
他可是从里世界过来的，虽然只是灵魂过来了，但其实他的实力，在另一个世界，可是陆地神仙，也就是出窍期的实力。
比起周宏征来说，可是高多了，上了擂台，绝对要周宏征好看。
前面几场比赛，很快就决出了胜负。
接下来一场，是周宏征与三哥国的泰阿的交手。
两个人走上台去，泰阿直接一伸手，手上火起，居然是一种术法。
苏界就是眼神一凝，这泰阿，一看就是异界来的，好家伙，都公然出现了，挺好，至少他现在知道，那边的魔修，似乎已经找到了方法。
必须找出这个方法，然后加以封印才可以，不能让他们继续这样下去了。
苏界心里有了一些想法。
周宏征也是微眯着眼，不会吧，这位手上会发火，怎么做到的？
“那个，问你个事。”周宏征想了一下说道。
“你问。”泰阿轻蔑的挑了下眼睛。
“那个，是不是你很省燃气啊，你看你这样，做饭都不用点火了。”
现场观众：……
这个，好像说得有道理，估计还省电呢，毕竟晚上照明也可以不用灯啊，暖气费也不用交。
泰阿万没有想到，周宏征会来这么一句，直接傻眼了。
“这跟比赛有关系吗？”
“没关系啊，我就是随口一问，那个裁判，能开始了不？”周宏征看向了裁判。
裁判那边也是修行协会的，刚才他也在想事情。
我怎么就没有想到，你说当初觉醒什么木系，这有什么用？水系可以省水，火系能省煤气，木系？要不我开个家俱城？
好容易回过神来，这才听到周宏征问是不是可以开始，对了，自己还是个裁判呢。
“开始。”裁判一下令下。
泰阿的神情一下子变得狰狞起来：“我才想明白，你这是耍我呢吧？”
“不。”周宏征一伸手，直接将小番天印拿了出来，“这不是耍你，我是真心想问这个问题的，毕竟能省一点是一点。”
“可恶，给我死。”泰阿听不下去了，好小子，既然这样，先拿你祭旗。
手上的火焰猛得增大，火光直接喷起十几厘米。
好家伙，这是爆炒啊。
然而当泰阿向前冲去的时候，却直接傻在了当场。
因为周宏征手中的小番天印已经打了出来。
在手中的时候，那印也就是巴掌大小，这一打出来，直接不断的变大，最终变成了一个五米乘五米高度两米的大方印。
可以想像一下，你家客厅如果是二十五平的话，大概就是这么大的东西压下来。
“这是？不可能，你怎么会有天道奇宝。”
哦，苏界远远的听到这个说法，原来这叫天道奇宝。

第289章 无赖的三哥国
轰，巨大的轰鸣声。
再看擂台，直接被拍掉了一半，泰阿更是不见人影。
苏界倒吸了一口气，这么强？这么说来，张心怡的那面旗子……
苏界看向了张心怡。
张心怡就是一点头，说道：“他还没有真正发挥出小番天印的实力，不过还不错，至少不伤人命，至于我的旗子，可是比这个强得多。”
苏界点点头，这样也不错。
再看周宏征自己都有些懵，显然他也不知道自己的小番天印这么强。
一伸手，那小番天印收回到了手中。
而下面的泰阿，骨头几乎都断了，这还是周宏征手下留情，没用全力，否则，直接拍成扁片了。
“周宏征胜。”裁判立即宣布道。
还好自己是站在了中间的位置，但凡再偏向泰阿那边一点，自己就被砸了，这可真是太吓人了。
周宏征下台的时候，所有人都是看向他，不由自主的退后了两步，这人也太凶了吧，手上那个法宝倒是个好东西，但没有人敢觊觎。
一方面是因为周宏征跟当世最强的苏界有关系，另一方面，就是那宝物使用起来挺吓人的。
不管三七二十一的就是往下砸，这谁受得了。
“哦，苏会长，您这弟子的实力不错啊，那宝物也很好。”
“是挺好的，那宝物是他得到天地认同后得到的，你如果得到天地认同，也可以得到。”
苏界看菲尔普还想说什么，于是直接打断了他。
开玩笑，有好东西，你们就想拿走，想得美。
至于天地认同，你要是可以到异界，伱也可以试试，反正只要我拦不住就行。
菲尔普苦笑着，他明白，苏界是看穿了他想要说什么，于是也就不再说话了。
再说多了就没有意思了。
倒是此时三哥国的代表走了过来。
“苏界先生，我想问一下，刚才那位周宏征用得是什么宝物？如果我看得不错的话，那应该是我神殿之物，叫小番天印对吧？”
嗯？这位，你能再不要脸一点吗？怎么就是你神殿之物了？
而且小番天印这个名字，估计也是你们那边的那些过来的灵魂告诉你的吧。
“哦，你认错了，那是我给周宏征的宝物，叫做大锤八十印。”
噗，王林林几个人当时就笑了出来，大锤八十，你怎么想的。
“苏先生，您要看清楚，那印上可是刻着小番天印四个字呢。”
“我的印上，刻什么都是我说得算啊，我乐意刻大锤八十也行，乐意刻小番天印也行，总不能说我刻了小番天印，它就必须叫这个名吧，那我要是在你身上刻个狗屎两字，你就必须得叫狗屎了吗？”
呃，你这么说倒也没有什么问题，但为什么总觉得不对呢？
“苏先生，小番天印可是我神殿至宝，希望您可以归还于我神殿。”
“哦，神殿可是我盖得猪窝，希望你把神殿搬回到大夏来，我还要养猪呢。”
“你……”
“你什么你？都说了，那是大锤八十印，你非要说小番天印，再说了，刚才周宏征明显是以本源之力使用得印记，你看了个名字，就说那是你神殿的印，你脸多大啊？你要是这么说，那神殿确实是我家猪窝，不就是说句话的事吗？”
菲尔普刚才没有说话，他本来也是想给苏界找找麻烦的，但听苏界这么一说，这事情他再不出面可就不好了。
于是菲尔普站了出来，说道：“说得对啊，你得拿出证据来，证明这小番天印是你神殿的，这才可以。”
三哥国的特使想了一下，说道：“我国的历史记上有记载，这小番天印，乃是我国五百年前的国王所用印记，上面写着小番天印四个大字，因此这小番天印肯定是我国的。”
菲尔普看了一眼眼前的三哥国人，见他眼光流动，就知道，这家伙这话信不得，但是肯定有后手。
“那你得拿过那记录来才可以啊。”菲尔普开心的说道，这种历史，造个假就行。
“没问题，到时我们会将这段历史记发到修行协会，也希望修行协会给我们作主。”
“一定一定。”菲尔普说完，看向了苏界，“苏前辈，您是世界修行协会的荣誉会长，我想您不会在这上面，以权谋私吗？”
这完全是挤兑啊。
苏界眯着眼看向了菲尔普，说道：“你这么一说，倒是提醒我了，我也记得看到过类似的历史记，在我国的记录上面。”
“哦？”菲尔普与三哥国特使都是眼前一亮，难道说，苏界改主意了，要把这法宝交出来？
“这个史记是这么记录的，说是五百年前，我大夏王朝属国，小三附属地，当时选出一位王，我王朝天可汗为了鼓励小王爷继续为我国守边，特制了一方小番天印送给这个小王爷，小王爷当时就说了，小三附属地，世世代代为我国的属地，永不背叛。”
嗯，这故事怎么不对劲。
苏界这才哈哈一笑，说道：“要不然，印给你们，你们把属地还回来？这个可以有，这个真能有，我作为世界修行协会的荣誉会长，不能以权谋私，一定要公平公正，至时一手交印，一手交地，这行吧。”
行你个头啊，三哥国的特使心中暗骂着，要不是打不过苏界，他可能直接就骂出来了。
你还交印，我们国家都要没了，要你的印有什么用？
菲尔普却是一挑眉头，刚要说话，苏界说道：“放心，他们什么时候把记录放上来，我们就什么时候放记录，你保证可以看到，我们的用纸啊，用料啊，写法啊，与他们的是一样的，说明出自同一时期，绝不会有误。”
小样，你想做假，你以为我们不会啊，懒得跟你们玩而已。
菲尔普不敢说话了，你要这么说，那，我可不跟你玩，毕竟大夏的曾经太过辉煌，要按这种说法，你丫的可以占半个世界呢，当初打下的地盘挺大，属国也多。
三哥国的特使冷哼一声：“这么说来，苏先生是不打算……”
“停。”苏界打断了他，说道：“别跟我没皮没脸，我懒得理你，不代表我会一直忍着你，再多说一句，你死。”
三哥国的特使愣了片刻，却一句话也不敢说了，死不死的不重要，重要的是，没有人会给他报仇的。

第290章 苏界想搞事了
看到三哥国的特使这么怂，菲尔普也是很无奈，你倒是跟他干啊，不信他敢杀你，要是在这里杀了人，我们修行协会……哼哼，还真一点办法也没有。
谁叫人家拳头大呢，修行协会，真是谁拳头大谁就有道理。
不过也快了，最近文明那边给出了一些信息，像他们这样的改造人，说不定可以得到一些全新的基因，到时就有可能突破到陆地神仙了。
菲尔普心中想着，面上却不敢露出来，只能是客气的说道：“那个，荣誉会长大人，有件事，我是代表各国跟你商谈一下。”
“说。”
“就是前段时间您不是借了些炮弹吗？”
“什么借？那是人家客客气气给我的，用来换走我手中的那些特殊的装备，借我还得还，这个不用还。”
菲尔普也是无语了，伱要是不将那些装备带走，他们能提出把炮弹留给你？你也是想多了。
不过话到了嘴边，就改了：“是是，前段时间，不是各国求着给您了一些炮弹吗？他们就一个要求，就是炮弹不能在自己的国家炸响。”
“哦，就这一个要求啊，那没有问题，我拿这些东西，也不是想引起战争的，不会的，放心吧。”
菲尔普也是松了口气，苏界这人厉害，但同时，这人也比较有信誉，问题不大，只要不在其他国家炸响就行了。
“那就好，那就好，下午是三十二强的比赛，会长到时要来看看吗？”
“没准，这个得看情况。”
下午苏界都没打算过来，主要是太没有意思了，另外，他还有一些事情，想回去跟凤舞宗商量一下。
到了中午时候，各自吃过东西回去休息，苏界也是念头一动，进到了异界。
异界这边，最近边塞城还是很不错的，街道上的人们都是笑开了花。
主要是边塞城最近加强了防务，得到了十几台大型的守城弩，那东西，打得那叫一个远。
要是魔修过来，一箭一个，保证没有问题，这也让前面的八大仙宗很是头疼。
因为这些攻城弩，很有可能也是防备他们的。
谁要是再敢把魔修放过来，那有死而已，他们也就只能是背锅了。
所以像是风焰宗以及化鸿宗两大宗门，已经明确的表了态，以后不会跟魔修有任何的联系了。
反正魔修那边的日子应该很难过才对。
难怪他们要去另一个方向发展了，苏界回来以后，也是跟两个城守见了个面，跟他们问了些问题，心中也是有了数。
再往前，都是八大仙宗的地盘，应该说还是很广大的，至少有一个省的大小，而且还不是那种小省的地图。
八大仙山一定排开，在前面形成了一道天然的屏障，据说这八大仙山，都是当年八大仙宗的老祖，用神力给移来的，可以说那时的八大仙宗，真正是最强的一代。
而现在的八大仙宗，只能是靠着人多，进行守护了，而且还有一些是老祖留下来的后手，要不然，他们能不能防住对方还是问题呢。
对面的魔修呢，也是分为了三个派，其中一个是翼人族。
身后长着翅膀，可以飞起来那种，这些人也是吸收了不少的信徒。
另一个是盘发族，这一族有个特点，要么一出生就是盘发，头上跟起了疙瘩似的，要么就是光头，一根头发也没有。
苏界点点头，这回就找这个族人了。
还有一族，只存在于当年的传说中，据说当初有一族，那是相当的厉害，号称为神明，体型巨大，而且神力惊人。
不过后来也是没落了，然后这些神人被有翼族与盘发族给消灭了。
魔修的内部可也有争执的，要不是八大仙宗与三大国的威胁，估计这些人之间也会打生打死的吧。
可以说三大国与八大仙宗，将他们逼得团结起来了。
话再说回来这些被称为神明的，他们当时确实很强大，可是他们也有自己的弱点，就是生育能力不强。
于是可以说一代少于一代，到了后来，几乎可以说是要灭绝了。
正好又遇到了有翼族与盘发族的进攻，他们这一族，可以说是死伤惨重，最后不得不逃跑。
而在逃跑的过程中，有一个人逃到了一处小世界中。
当时这个小世界是没有人的，只有兽族，于是此人就在兽族扎下了根。
还别说，这人发现了一个问题，就是他们这个神明一族，如果跟神明一族的人在一起，是很难生下子嗣的，但跟兽族却可以。
而且也会产下很多有实力的强大的生灵。
虽然已经称不上是纯血的神人了，但实力上也是很可观的，而且还可以修行。
既然这样，这人就在这个兽族的小世界发展了起来，听说也是生出过很多奇葩的生物。
反正不管怎么说吧，前面主要就是这三大魔修，其他的一些小的魔修，也基本上都是这些魔修的一小部分而已。
算是分支，而且没有什么实力。
苏界听了以后，也是暗自的点头，这样的三大魔修，这回让他们见识一下厉害的，省得他们老往蓝星跑，还真是惯得他们，不让他们这边乱起来，蓝星想要得到片刻的喘息，还真有些难。
而且自己女人马上就要来到这个异界，必须提前给她们收拾好这边的残局。
苏界有了想法后，就看这得找谁了。
别的人不知道，但风飘雪他可以联系到的，于是拿出了一个通讯石，开始联系风飘雪。
大概一个时辰以后，风飘雪带着杨思颖来到了城中。
到了苏界的府上，落座以后，风飘雪才说道：“通讯石中说不方便，你说是想要打击一下魔修是吧，怎么操作？”
“我听说靠近魔修通道那里，你们建起了一道城墙，被称为魔修分隔界对吧。”
“是的，不过那只是几个营房和一道巨大的城墙而已，你是打算在那里打击到魔修吗？太远了吧。”
“不，那里的距离应该正合适，而且我觉得，你们不可能只是守着城墙，我相信有人已经进入到魔修领域进行过探测，没说错吧？”
风飘雪挑了下眉头，叹了口气，这事，说来就话长了。

第291章 风飘雪的投资
这个事情，八大仙宗的人确实做过。
毕竟所谓的知己知彼，百战百胜，所以他们时常的会派一些人，进入到魔修领地，去探查对方的底子，对于魔修的布局，他们也多少知道一些。
当然了，去往蓝星那边的布局，有可能是因为对方隐藏得很深，所以并没有被他们探到。
当然，这种探查也是有风险的，每次探查，总会有几个人跟不上队，失踪了。
本来这也没有什么的，就像人说的，这是两方敌对阵营，不可能不死人对不对。
按说越是这样的死人，双方之间的仇恨才应该越大才对。
可是问题也就出在这里了，也不知道是什么时候开始，魔修那边转换了一个想法。
于是当双方再交手的时候，对方的阵前，却突然出现了几个眼熟的人。
这些人，有些是八大仙宗人员的亲人，有些是弟子一类的，反正各不相同。
唯一相同的就是，他们已经加入到了魔修，而且地位还不低。
这样一来，双方的战斗就发生了一些特殊的意味。
这些人，你说把他们杀了吧，有些还真是于心不忍。
可是不杀吧，他们一旦突破了防线，那么魔修的势力大涨，这不是他们想看到的。
所以对于魔修这种利用他们的人进攻的手段，一时间八大仙宗还真不知道要怎么防了。
而像风焰宗以及化鸿宗之所以打开口子，估计也是跟这个有关系。
毕竟如果说是你的亲人过来劝你的话，就算对方是个魔修，自己也真不好出手不是吗？
听风飘雪这么一说，苏界就是点了点头，这倒是个麻烦事。
“心怡以后也会被派出去打探对方的布局？”
“会肯定是会的，不过对于心怡的安排，我们当中，也是存在着一些争议。”
“这有什么争议的？”
“关键就在于心怡的身份，张王爷的爱女，这要是真得不小心，折在了魔修阵地上，到时我们怎么跟张王爷交待？再说了，张王爷现在的手上的实力，万一到时真得不管什么，直接冲着我们凤舞宗过来，伱觉得我们顶得住？”
苏界明白了，张心怡的身份地位可与其他的弟子不同。
因此要不要让她冒险，成为了凤舞宗一个讨论的话题。
你说不让吧，其他的弟子估计都是这么过来的，可是你说让吧，万一真得出了事，这就不是他们可以顶得住的。
一时间，凤舞宗对于张心怡的事情，也是有所争论。
有几名长老，自然是支持让人出去的，毕竟张心怡受到优待，她们看不过眼。
但是有一些却是支持风飘雪的，这些人都是在思考着，万一张心怡出事以后会发生什么。
“既然这样，那就好办了，我听说你们马上就换防了是吧？”
“是啊，这一年，是轮到我们凤舞宗守前方城墙了，这可是个苦差事，三个月一换，怎么了，有什么想法？”
“是有些想法。”苏界就是微微一笑，说道，“到时不要派人进入魔修之地，你给我搞一份以前魔修地他们所在的位置图，然后城墙内，给我安排一片空地，我有用处。”
风飘雪挑了下眉头，说道：“你这要求也太多了吧，我估计……”
“你肯定能办到的，我相信你，而且你一旦办到了，对于凤舞宗可是一个不错的好事。”
“真的吗？”风飘雪看着苏界，不知道所谓的好事从哪而来。
好像这家伙守在这里后，没有什么好事发生，毕竟苏界来了以后，边塞城外的，可是连个魔修都看不到了。
现在的边塞城，绝对是魔修的一大禁地。
苏界就是微微一笑，说道：“肯定是好事，你放心吧，说不定，可以让我们的战线，向前推进个几公里呢。”
风飘雪摇了摇头：“这个就别想了，在那里，有一个小世界拦着，我们要是推进了，相当于把那个小世界给放进了我们的领地，那样更麻烦。”
苏界这才反应过来，何着当初那个神明进入的小世界，是处在魔修之地与八大仙宗中间的位置。
而且离八大仙宗这边很近。
又问了一下情况，这个小世界，平常并不会显现出来，也就是一些特殊的时间才会出现。
而且显现出来的出入口，也不固定，人们很难直接找准地方，然后进入小世界。
所以小世界对于八大仙宗这边，可以说是一个谜一样的地方。
只是知道里面的东西是什么，但没有人进去打探过。
小世界的出口不定的情况下，八大仙宗也不敢把自己的战线往前推，因为那样的话，小世界万一在他们身后出了情况，他们要防守的地盘可就太大了。
苏界也是叹了口气，看样子，这个事情还真得不能这么做，算了，先给对方一个教训再说，然后再慢慢的看情况吧。
“哦，对了，还有一件事，上次那个天降神迹。”
“那个就别想了，接下来会有几个人来到这里，不过我会很快带回去。”
“果然，那个神迹之人了，也跟你有关系，这么说来，你可以带人创造出天降神迹了。”
风飘雪得到了自己想要的答案，对于她来说，其他的都不重要，重要的是，苏界这边可以成批量创造神迹之人吗？
“你想也别想。”苏界笑着说道，“不是我至亲之人，我是绝不会乱来的，要知道，神迹，必须掌握在自己手上，这才可以。”
风飘雪无奈了，这话说到这里也就算是终止了。
“如果说，我们可以给你足够的报酬。”
苏界就是摇了摇头，开玩笑，报酬跟生命哪个重要，苏界还是分得清的，除非自己这个异界成为了最强者，否则，他是绝对不会冒险的。
可是最强者，有可能吗？他们现在才只是准备过分神期，这还差得远了。
看到苏界不为所动，风飘雪也只好不再说这个事了。
“再送你一个情报吧，我们宗主怀疑，魔修那边，应该是产生了一个首领，一个可以凝合三大魔修的首领。”
“为什么告诉我？”
“算是对未来神迹之人的一个投资。”
还真是聪明。

第292章 没有规矩不成方圆
等到风飘雪走后，苏界并没有着急的回到蓝星，而是在异界开始使用刻印机，给自己的炮弹加符印。
速度是肯定要的，还有威力，最好是再加上一些别的东西。
比如说，如果有人想要拦截，自动闪避，或者是直接爆炸。
对了，可以再加上一些更狠的，比如说毒。
毒这种东西，异界其实并不多，主要是这边的毒性都是灵草灵花，或者是一些异兽带来的，毒性说不上很强，解毒也很方便。
可是他们不知道的的是，在蓝星，毒这种东西，有时不单指这种自然产生的，人工合成的东西，有时会更毒。
比如说出了名的百草枯。
苏界要得就是这种效果。
当然了，这得自己动手改进，所以苏界也没有改多少，只要有几个意思一下就行了，至于谁中招，就看他们自己的了。
三哥国一直跟自己不对付，而且异界的盘发族的魔修，离防线城墙又很近，那第一个目标自然就是他们了。
这东西准备好，已经是后半夜了，苏界这才回到了蓝星。
一看自己的板房，发现几位夫人都没睡呢。
“呃，你们怎么不睡觉，明天还得看比赛，很累人的，快点休息了。”
“相公，隔音的阵法我都布置好了。”
“呃，真得很累人的，坐一天也确实不是一般人能挺得下来的，放手啊，救命啊……”
事实证明，女人多了以后，有些事情，并不如表面看到的那么幸福吧。
当然了，你要是有系统，给你发个什么永不倒的，应该可以挺得住，但苏界只有一道门。
现在他感觉到，自己的脑袋，很有可能是被门挤过的，为什么惹这么多女人。
第二天一早，十六强的比赛继续，苏界顶着一对熊猫眼，精神萎靡的坐在一边，几个女人倒是气色不错，说说笑笑的，很是开心。
周宏征还没有上场，不知道从什么地方钻了过来，说道：“副总宗主，昨天有几个三哥国的人找我，说我手中的宝物是他们的，让我归还。”
“伱怎么做的？”
“我直接把小番天印扔出去，变大以后，告诉他们，我现在把印扔过去，既然你们说是你们的，有本事你们就收走。”
苏界看了一眼周宏征，点点头，你干得不错，就说刚才看到三哥国那边的人，怎么有好几个都是打个绑带的，何着事情出在这里了。
“很好，以后遇事就这么做，还有，那不叫小番天印。”
“那叫什么？”
“大锤八十印。”苏界轻拍了一下脑袋，唉，自己的脑袋肯定是被门挤了，那天跟三哥国的吵架，怎么就想起这么个名字。
周宏征也懵了，不过想了一下，倒也点点头：“也是贴切吧，八十也挺好。”
比赛场上，那边已经开始检录了，周宏征这才告辞，比赛还要进行的，而且目前来看，估计不会出什么妖蛾子。
菲尔普这时也是凑了过来，说道：“检录要快点，为了让比赛更有可观性，我们是眼里杜绝迟到现像的，凡是迟到的，最后都会取消比赛资格。”
苏界就是一点头，这个也是正常的。
然而沐天琪却是想了一下，说道：“也就是说，无论发生了什么事，不能迟到，我是说万一啊，万一从宿舍来这里的时候，有选手被缠住了，那么，这个迟到，也算数了？”
菲尔普愣了一下，随后点点头，说道：“是的。”
沐天琪看了一眼苏界，这个情况很明显了，要是对方中途拖上那么一下，有人就会失去比赛资格。
苏界却是哈哈一笑，说道：“这个规矩很好，没有规矩不成方圆嘛。”
菲尔普笑了起来，说道：“是啊，是啊，没有规矩不成方圆，这话说得很好。”
“好的。”苏界就是淡淡的笑着，他知道肯定会发生事情，其实得不得第一倒是无所谓的，可是他要应对的，就是这个事情。
“在大夏的土地上，大夏的规矩，也是要守的，我很愿意用自己的拳头，守护我们自己的规矩，菲尔普先生，希望大家都是守规矩的人。”
菲尔普一时间没有明白是什么意思，但却是一点头，说道：“没有问题的，我们一定会守规矩的。”
苏界就是一点头，给了沐天琪一个眼色，说到了规矩，有时候，拳头就是规矩，就看人们怎么说了。
菲尔普总觉得自己的谋划会有些问题，但却不知道问题在什么地方。
今天一天的比赛，众人都在各自的思忖中度过的，倒也没有什么意外发生。
而四强出现，大夏占了两个席位，周宏征与另一个福地的选手，两人实力都很强，漂亮国占了一个，剩下的一个，是被暗黑议会得到。
这样看来，明天的比赛，大夏很有可能成为最后的赢家。
而在他们比完赛后，刚回到板房休息，就感觉到身后有人，周宏征回头看去，却是苏界坐在了他们的身后。
“副总宗主。”
“苏前辈。”
两人赶紧见礼。
“不用客气，这回来，是有事交给你们去办，办好了这件事，你们两个大功，放心，那比赛第不第一的，都没有什么用，他们能拿出什么好东西，你们只要办好了这件事，五十块整源石，再加一套玄级拳法。”
两人眼中露出了喜色来，比赛每一名，也不过是得到一些修行协会长老会的席位，对他们来说，东西并不多，但如果真得拿到了整源石与拳法，那么自己实力就可以提高了。
“谢副总宗主（前辈）。”
两人一起行礼。
苏界却是咧嘴一笑，给他们交待了几句，然后给了两人一些东西，两人接过以后，也是一点头。
而苏界离开了宿舍，回到了自己的板房后，也是笑着说道：“没有规矩不成方圆啊，菲尔普，就看你怎么选择了，几个席位，我还真不当回事，但是要几条命，我还是可以办到的，这就是规矩。你们敢出手，我就敢应对。”
苏界这里准备好了，另一边的菲尔普，却犹豫了。

第293章 都是规矩
其实菲尔普这些国家的修行协会，也是早就有了一些协定，不能让大夏占太多修行协会的高层名额。
要不然，以大夏的实力，过段时间，他们说不定就被架空了。
这怎么可以，他们还要拿着这鸡毛当令箭呢，要是让大夏把持了修行协会，这还怎么玩？
可是现在出现了一个问题，那就是眼看着周宏征就要赢了啊，以周宏征的实力，不赢都难。
本来就是大宗初期的实力了，你手上还有法宝，你让我们怎么玩，你这叫玩赖好吗？
经过一番讨论，所有人都有了一个想法，就是绝对不能让周宏征夺冠，必须要制止住他，他绝对不能成为第一名。
而这个检录的方式，就是泡菜国的修行者想出来的，既然无法在赛场上打败伱，那我们可以在赛场下啊。
反正一到这种竞技，泡菜国就从来没要过脸，这一回也是可以承受的，至少在他们看来，是这样的。
当然了，检录这边不能迟到，到时我们只要派人去缠住对方，让他们迟到，他们就失去了资格。
就算是大夏问起来，也没有关系，这是一种规矩，知道吗，你们不守规矩是不行的。
只是菲尔普今天跟苏界打照面的时候，说了这个规矩以后，苏界的那一番话，让他很犹豫，苏界的规矩，恐怕也不是很好吧。
到时万一针对到自己头上可怎么办？
菲尔普在思考着，不过很快，就有人帮他拿定了主意，这个人就是里克。
里克最近也是很头疼，因为上面的人给了他一个命令，就是尽快的打击苏界这边，因为神灵发话了，他们要到这个蓝星来，可是怕苏界坏事。
因此必须要让苏界感觉到，他无法对抗整个世界，这种小招小式的，虽然看起来作用不大，但是对于他们来说，这就是一个展示。
那意思很明显，你可以猜到是我们做的，但你就是拿我们没有个办法，这样一来，久而久之，一来二去的，就会把人打击到了，这才是关键。
当然了，里克也明白，这事情，自己做不来，必须要联合所有的人才可以。
因为一旦苏界真得火了起来，他可不想承受苏界的怒火，大家一起上，不是有句话吗，叫法不责众，到时苏界还敢跟整个世界的修行者为敌吗？
所以里克找到了菲尔普，一听菲尔普说到苏界的反应，里克就是冷冷的一笑：“故做姿态罢了，放心吧，这一回我们使用的方式很独特，他拿我们没有办法的。”
菲尔普也是一时下不了主意，但听了里克的话，也是一点头，说得对啊，反正自己一方，都是各国出人，就不信苏界这家伙，敢把修行协会给端了，他没这样的能力。
于是菲尔普一拍手，做了。
双方的人都在谋划着。
第二天一早，整个会场上已经人山人海了，修行者并不少，只是高端的太多了。
像是苏界他们这个看台，那可说是万众瞩目的，因为最低都是得是大宗级，才可以在这个看台上。
看着就要比赛了，可是来的却只有两名选手，漂亮国以及三哥国的两名选手，大夏的选手并没有出现。
众人也是议论纷纷的，菲尔普这时凑到了苏界的跟前，还脸带着忧虑的说道：“为什么贵国的两位选手还没有到，马上就要检录了，要是他们迟到的话，那可是要按规矩办事了。”
脸上装得像，但其实内心早就乐开了花。
苏界也是笑着说道：“没问题的，一切按规矩办，记住了，是按规矩办。”
很快来到了九点钟，检录时间已过，菲尔普看向了苏界，一耸肩，那意思，没办法了，我们得按规矩办了。
苏界就是点点头，看着菲尔普，却是笑了起来，这让菲尔普的内心感觉到不对劲了，怎么回事？为什么会心慌。
“会长，大夏的选手没有来，是不是可以宣布结果了？”
下面的两个选手可是得意了起来，看向了菲尔普，这下子，大夏只能争个第三，没有什么用啊，第三名的奖励，可是天差地别的。
菲尔普干咳了两声，正要说话，就听到下面传来了一声：“等一下。”
众人寻声看去，却见周宏征与另一名大夏选手这时走了进来。
“这……”菲尔普看向了苏界，那意思，你是打算怎么办？让我破例，可以啊，但我一破例，可就是你大夏不讲规矩了。
苏界看向了周宏征，特意的摆起了脸色：“周宏征，等什么一下？你难道要破了规矩，检录时间已过，这个时候，谁也不能破坏整个赛程的规矩。”
“是是，副总宗主，我不敢破坏规矩，我只是说一句，等到菲尔普会长宣布了结果，我能不能审诉，使用我大夏的规矩？”
“审诉使用我大夏的规矩，这个可以有，等菲尔普会长宣布结果后再说。”
周宏征与苏界配合着，这时所有人的目光都是看向了两个人，谁也没有注意到，苏界的八位夫人，这时已经不知道去了什么地方。
菲尔普感觉到内心不安的预感更加的突出了，但是现在已经是骑虎难下了，不宣布都不可以了。
于是干咳了一声，说道：“我宣布，因为大夏选手没有按时检录，所以取消其比赛资格，下午的冠亚军，会在另两位选手中产生。”
全场哗然，世界修行协会的人们高叫着，这胜利来得太容易了一些。
而大夏的修行者，却是看向了苏界，那意思，这事情，你们不管吗？
苏界毕竟现在是大夏最强者，所以一切必须要以他发话为准。
苏界却是微微一笑，四下扫了一圈后，说道：“好了，周宏征，菲尔普会长已经按规矩把事情宣布了，你说说你的事吧。”
“是，我二人在半路遇到了袭击，对方是什么人，是什么国家的，我已经都录了下来，可以现场核对，按我大夏的规矩，如果各国不交出这些在我大夏袭击我修行者的人，那么，请副总宗主，按大夏规矩，处置袭击国修行者。”
苏界一点头，就是这个：“没问题，把资料放出来看看。”

第294章 我很守规矩
菲尔普愣了一下，说道：“这个，苏会长，这是我们修行协会的比赛现场，你这样，是不是不合规矩？”
“谁说的，这里是大夏，我们大夏的修行者被袭击，自然是要看一眼是怎么回事，而且又不用花多少时间，看完以后，我还会行驶我荣誉会长的权利呢，你准备好就行了。”
“开什么玩笑，这可是……”有人站了出来，刚说了一句话，苏界直接凝起术法向着那这轰去。
轰，那人虽然闪开了，但被术法的劲风擦了一下，也是吐出血来。
“苏会长，这……”
“刚才你们使用大会的规矩，我说什么了吗？都给我闭嘴，我现在要行使我大夏的规矩，在我大夏的国土上，这规矩还从来没有被破过，想要阻止的尽管上来，我送伱们归西。”
苏界这时气势张开，整个人如杀神一般，而且飞起半米多高，正好可以吸引所有人的注意力。
声音传遍了四周，一时间让所有人修行者与参赛者都吓到了。
“苏会长，这真得不好，这可是世界级的盛会，你这样，让我很难做。”菲尔普硬着头皮说道。
“现在执行大夏规矩，谁阻拦谁死，菲尔普，你很难做是吧？”
看着苏界手上的术法凝集，菲尔普倒吸了一口气，那术法上的气势，让菲尔普整个人都感觉不好了，他知道，自己承受不住那一下。
真得会死人的，他只是大宗水平，还不是陆地神仙呢。
“哼，苏会长，你的意思是，要与世界修行协会为敌了？”里克这时站了出来。
“记住了，我现在实行得是我大夏规矩，谁现在反对，就是对我大夏规矩的不尊重，是与我大夏为敌，你们可想好了。”
想好了的声音一落，四周天空突然都暗了起来，只见整个会场的八方，站着八个女人，每个人手上都有一面旗子。
八个人只是一挥，场中的人就感觉到自己的力量被压制住了，只有苏界一个人，飞到了周宏征面前，更显得突出了。
“周宏征，说说看吧，怎么回事，放心，有我在，规矩坏不了。”
“是。”周宏征也是一笑，从自己身上，居然摘下了一个微型记录仪。
大概说明了一下情况，无非就是他们两个在来的路上，被人袭击了。
而袭击他们的人，是各国的修行者，他们两个只能被动防守，直到九点过后，这些人才退走。
这边本来就是临时建成的，也没有监控什么的，而且本来这边应该有世界修行协会的巡逻队在维护治安的，可是在他们被袭击的时候，却没有任何人出现。
这些人不止是缠斗，还下死手，要不是周宏征他们两人的实力不错，再加上有法宝护身，说不定还回不来呢。
说着，微型记录仪交给了苏界：“他们可能觉得没有必要蒙面，所以都是直接露脸的，这上面都有记录。”
全场愣了片刻，世界修行协会的人头上见了汗，而大夏的修行者，却是骂声一片。
娘个腿的，原来是这样，玩不起你们就玩阴的，生怕我们赢了比赛是不是？
下面可是有些乱了。
“安静。”苏界的声音传遍全场，而且这声音由自带威严，让所有人都停下了争吵。
“看过内容后，按我大夏的规矩办，大夏规矩，不容被破坏。”
苏界看向了菲尔普，然后露出了一个笑容：“没有规矩，不成方圆，我教给你的，你做得很好，接下来，让你看看大夏怎么执行规矩。”
菲尔普感觉到全身发冷，他突然意识到，自己上当了，上大当了。
苏界根本没有看上所谓的世界修行协会席位，他的目的，一开始就是冲着自己这些人来的。
还规矩，说了半天，他是为自己的规矩铺路，现在所有人已经陷在了这个规矩当中。
之所以认为上当，是因为周宏征他们，居然带了微型的记录仪。
谁没事干走路上带个记录仪啊？而且只是两个选手而已，他们是故意的，他们是早就想好的。
可恶啊，这个当上得，大发了。
不过也有人不这么认为，在他们看来，苏界能拿他们怎么样，毕竟他们可是一个大组织，世界修行协会，苏界敢对他们出手？
记录仪中的内容很快看完，一共十八个人参与，除了小日子国外，几个大的修行国几乎都有参与。
毕竟小日子国的实力太弱了，他们也参与不进来不是。
苏界就是微微一笑，说道：“按照大夏的规矩，这些人呢，你们各国必须亲自抓过来交给我，我会废了他们的修为，在比赛期间袭击修行者，这是最低的处罚了。”
各国的几位修行高层并没有理会，你说你的就行了。
“按人数是十八个，按照各国的对应比例，将他们最强者抓到这里来，半个小时，半个小时后，这些人必须出现我的面前，然后被我处罚，否则，按我大夏规矩，这些被抓到我跟前的人，就要被废掉修为，这个就叫连坐。”
说完，苏界一挥手，就见八方的女人们，手中的旗子一挥，全场感觉到仿佛被一块巨大的石头压住了。
而八个女人却不受影响，在场中穿棱，本来她们的实力就高，这时再加上阵法的加持，按录像中出现的十八个高手，直接被押到了苏界的面前。
这其中，就有菲尔普以及里克。
其他国的修行者还不服呢，有的喊道：“你凭什么抓我们？”
“哼，我不信你敢废了我的修为，有本事你试试，我们国家的修行者，不会放过你的。”
苏界只是淡淡的哦了一声，看向了菲尔普：“这就是大夏的规则，你可以派人去抓人了，但每个国家只能派三个人，半个小时，我希望他们出现在我们面前，否则，你们就真成废人了，规矩就是规矩，我不是一个不守规矩的人。”
菲尔普感觉血都凉了啊，他相信苏界说到做到的，而如果他们这些人被废了的话，那世界修行协会，就相当于被废了一半啊。
苏界，太狠了！

第295章 废掉他们
“会长，不用理会，还没有听说有这样的规矩呢。”有人叫嚣道。
但是菲尔普摇了摇头，说道：“不，他真得会废了我们的。”
下面被抓的几个人都是愣了一下，看向了菲尔普，你在说什么，我们可是……
“收起你们那些假高傲，你们觉得，所谓的世界修行协会这几个字，可以让他收手？神灵他又不是没杀过？还是说，伱们这回来，大夏有单独给你们提供费用？帮助？”
这下子，下面的人不说话了，菲尔普叹了口气，说道：“我们都没有看明白他，这一回，是我们栽了，他就是要让我们露头，他根本没有想拿第一，他从一开始，就是想拿人开刀，我们上当了。”
这下众人不敢说话了，他们仔细的想了一下，突然意识到，还真是，苏界现在的实力，确实不用怕他们的。
而且就算是他们让老怪物们都出来，也不见得是苏界的对手，毕竟这里陆地神仙就是最强，没有再比这个高的了。
而苏界本身就是陆地神仙，再加上那八个看起来实力都很强的女人，除了三个大宗外，他们好像谁也打不过。
完蛋了，一切都完蛋了，这上当了啊，问题是那些人，他们早就安排，让他们一完事，就乘坐直升机往回走。
现在怎么办？
“放心，我让人出去，可以联系直升机，让他们再回来，只是这一回，他们恐怕……”
这事谁都明白，只要人回来了，他们肯定是废了，为了堵住两个人参赛，为了让大夏不得第一，他们居然要付出十八个人。
问题是这些人也不弱啊，都是未来最好的培养对象，这一次要是这十八个人真废了，恐怕会伤筋动骨的。
“我们就不能团结起来，拼一下，万一……”
“没有万一。”菲尔普看向了说话的泡菜国人，说道，“试试就会逝世，这一回，是你的主意害了我们大家，所以我们的损失，你要负责。”
泡菜国的修行者直接傻眼了，没有搞错吧，当初你们还说这个主意不错呢，现在我负责。
怎么的？这还带事后找账的？
难道你们上当还是头一次是怎么着，人家哪次不是事后要钱？
菲尔普看他们还在这里磨叽，干脆，自己拿出手机通知了一声，让人快点把直升机给截停回来。
幸好是直升机啊，转个方向应该不是那到难，这要是别的飞机，可就麻烦了。
看着菲尔普那里已经通知了，各国的高层这才无奈的叹了口气。
里克却是眯起了双眼说道：“这事情，之后我们能不能通过舆论压力，再把面子找回来。”
“办不到的，这位办事，你就没有发现吗？他肆无忌惮，这反而成了他最好的保护，因为你不知道他跟你玩什么邪的，别忘了，我们还有一批炮弹在他手中，万一……”
这下修行协会的人更是不敢说什么了，以他们的实力，扛炮弹虽然勉强，但还可以办得到。
问题就是，他们也注意到了，苏界那边的东西，你不能当一般的东西来看。
他拿走的炮弹，说不定会改造成什么样，得小心。
于是没有人再说话了。
苏界也是坐回到了原来的位置，扫向四周。
其他国的修行者都不敢说话，倒是大夏的修行者，这时自发的组织起来，几个人一起，看着身边的其他国修行者。
你们想乱来，我们这边可就直接上手干了，你们想好了。
这时他们也是反应过来，好家伙，苏界老大这是钩鱼不成？这个好，这个一定要好好的看一下。
果然，不到半个小时，也就是二十来分钟，一架直升机向着场中落来。
因为时间太赶了，菲尔普也是没有办法，只好让人把直升机开了过来。
这时你再想说什么给点时间一类的，根本不管用了。
再说了，人家就是让人上当的，你说自己不知道这个事情，没有办法把人抓回来什么的，人家听你这个吗？
所以菲尔普只能把事摆明了。
苏界嘴角一挑，而后示意身边的周宏征。
周宏征立即在网上操作了一番。
修行者虽然普通人不知道，但是世界修行者，有自己的网站。
周宏征是把自己遇袭的经过先发了上去，然后再录制这回处置的视频，这样有个对应。
很快，直升机落地，那十八个人刚一下飞机，直接就被苏界抓了起来。
他们的实力更弱，完全不是苏界的对手。
菲尔普挑了下眉头，想说点什么，但一时间又找不到好的突破口。
“苏界，你什么意思？你抓我们干什么？”那十八个人中有人不服气的说道，他还不知道，自己已经被拍了。
“没事，你现在尽管叫，我让你心服口服，来，把那个记录仪的内容再放一遍。”
当记录仪中的内容再放出来的时候，这十八个人才意识到，自己应该是被坑了，虽然不知道苏界是怎么坑的人，但是他们被送了回来。
苏界笑着说道：“现在明白了吧，在大夏的国土上，袭击我大夏修行者，阻止比赛正常进行，你们本来该死的，不过我大夏还是比较文明的，所以只是按规矩，废掉你们的修为。”
“你敢，我们可是各国的……”
噗，苏界根本没给对方多话的机会，直接一掌打在了对方的小腹处。
不一定是丹田，以苏界现在的实力，只要一掌，就可以打断对方的气劲游走的经脉，所以无论是异能，还是改造人，都逃不过苏界这一下。
速度还很快，很多人都是还没有反应过来的时候，就已经被拍得散去了全身的气劲。
当他们十八个人反应过来的时候，都是一屁股坐倒在地上，这下子，全完了啊。
这么长时间的努力，一切都化为了泡影，他们成了普通人。
“苏界，你这是向世界修行协会挑战。”有人怒吼着。
但苏界却不予理会，谁会在意一只蝼蚁的叫嚣。
“世界修行协会，别挑战我就行，否则，我们按规矩办事。”

第296章 接下来的计划
看着苏界的样子，菲尔普这才算明白，自己那种感觉是怎么来的，这位根本没打算跟他们玩啊，这家伙自己就能玩得很溜了。
“我们认栽。”菲尔普只能说了一句。
跟在他身后的几个人，也是暗自的打了个哆嗦，说出手就出手，这位的规矩，是真得够狠。
苏界看向了世界修行协会中的众人，目前还特意的在几个明显是灵魂体占据别人身体的三哥国选手身上掠过。
这些人应该是加快速度了，自己也得加快了。
比武结束了，本来菲尔普还想着要不要让周宏征他们再比一下，毕竟虽然迟到，但情有可源，但苏界没有同意。
规矩嘛，我们得守，就你们第一二名了，我们这边争个第三就行了。
可是谁都知道，这位第三名的排位，才是真得狠，因为第三名背后有靠山。
剩下的会议，无非就是一些世界修行协会的文会了，倒也不是比文的，就是讲些有得没有，国际的，国内的，先进的，落后的。
等到这位讲完，旁边还得站起一位来：“我再补充两句！”
唉，苏界最烦的就是这种会，所以打道回府，当然了，答应人家的下品灵石以及拳法是要给的。
周宏征拿到灵石与拳法，绝对可以自己用了，另一位，估计家大人得站出来，拿着灵石说：“我先帮你攒着。”
这个自己也做不了主，让他们自己发展去吧。
苏界并不知道，他离开后不久，这边三哥国的人就收到了信息。
说是从神国而来的消息，让他们寻找可以打开里世界的钥匙。
至于钥匙，除了龙组外，在各国都已经有了信息，那钥匙的名字，叫龙牙。
回到了别墅，苏界开始构思下一步的计划了，魔修想从异界来到蓝星，肯定还有段时间，自己先打击一下他们的大本营再说。
毕竟从根源上解决才是最好的，然后就是里世界与小世界的问题，这两个世界的通道，必须要关闭了。
可是自己根本没有这方面的信息啊。
“相公，是不是有什么为难的事情，可以跟我们说啊，我们帮你解决多好，伱一个人想事情，不见得可以想得周全的。”
郑雅芝现在已经成了妻妾团的谋臣了，所以说这个话还是很有份量的。
苏界一想，也是这个道理，于是就把自己的想法说了一下，当说到信息的时候，郑雅芝也是沉思了片刻。
“如果说有资料的地方，我想三大国的藏书馆中，应该会有一些记载的，毕竟三大国当初也是小国，后来通过吞并联合，逐渐的而成大国，这个期间，他们可是将各国的书籍全部的收了起来。”
苏界一拍手，对啊，这个还真有可能。
异界的三大国使用得还是古代的那种方式，许多书籍都是收归于国有的，毕竟不能让民众太智慧不是。
他们修行归修行，实力上提高，这算是国民综合体质的提高，但很多智慧方面的事情，不行。
要不说蓝星还是好呢，九年义务教育，确实让很多人，有了更上一层的机会。
三大国有书可以看，这个自己要去的话，估计还挺麻烦，不过如果可以通过一些渠道就好了。
郑雅芝与郑雅茹的渠道是肯定不行了，这要是带着他们去了大正，估计直接就被拿下了，绑架公主，多大的罪过。
“其实可以先从大战开始，大战讲得是以战养国，对于书籍的管理比较粗糙，而且你跟大战并没有什么冲突，去那边正好。”
不止是没有冲突啊，甚至守卫边塞城的时候，大战的那个城守他还是很熟悉的，这样一算，自己也应该是有个熟人可以用。
这个可行。
“还是媳妇聪明，就这么办了。”
“相公，等下我们要去逛街，你要不要跟我们一起去啊，因为明天我就回去了，正好给那边的同门师姐妹们带些礼物过去。”张心怡说道。
“我就不去了，你们自己去吧。”
苏界缩了缩脖子，都说了，再强大的男人，也干不过逛街的女人，猛得一批啊。
因此还不如自己在家想想接下来的事呢。
毕竟自己还有一整套的计划要做。
几个女人嘻嘻哈哈离开了，而苏界开始沉思，从哪里调人，怎么调到前方去，还要避开一些人的是监视，八大仙宗也不保险，有些事情，最好是交给自己人。
同时，凤舞宗那边，相信自己的想法，有人一定会反对的，这时就要给她们一点甜头了。
这个甜头，自然是自己的夫人们了。
王林林她们三个是一定要带去的，她们在那边应该能得到更好的修行。
毕竟那边的灵气，远比蓝星要强得多。
更主要的是，她们三个练得是姹女功。
据说凤舞宗的初级入门心法就姹女功，而后再改修别的，这要是让风飘雪看到修炼姹女功的三个人，估计得高兴死。
而这一回过去，相信凤舞宗可以给一个面子，到时，魔修那边很重创一下，让他们知道知道厉害就行。
大战那边的图书馆也要去，修补里世界的裂缝，这个事情必须做全了。
蓝星不能乱，无论什么时候，蓝星都是自己的极。
苏界可以跟世界修行协会闹，无论闹多大，哪怕是最终要血战，这都没有问题，唯独不能让异界的魔修过来。
那样的话，蓝星还算是蓝星吗？
这绝对是不行的，也不知道那些信魔修的人是怎么想的，什么乐园，什么净土，都是扯蛋，活在当下的人，才是真实的，净土，如果真得净，你倒是别出世啊，保持你的净就可以了。
一切想好以后，苏界闭上眼睛，突然猛得睁开，因为他想到了一个人，也许她那里，也会有一些答案。
王如意，这位妖族三大上族之一的族长，当初可是说过，自己会求到她的。
这个求字用得好啊，说明她肯定是知道些什么，认为自己最终会因为这些消息而让步，看得出来，她说这话的时候很自信，也就意味着，她那边，有自己要的信息。

第297章 建个巨城
“等过了前面的关再说吧，求我肯定是不会求的，至于她说不说，这个可由不得她。”
苏界也是眯起了眼睛，打击完魔修后，对方应该会老实一段时间，这段时间，正好可以找王如意和去大战，这两件事情，必须办好了。
夜幕降临，苏界安心的休息了，而另一边的世界修行协会，却开始行动起来。
他们通过各种途径，去寻找失踪的龙牙。
据说龙牙有两根，一根就在蓝星之上，但是因为太过于久远，所以记录方面有些问题。
不过这个可以慢慢的推敲。
而另一根，据说是在异界，只要找到两个龙牙，从里世界与蓝星这边一起发力，就可以打通那条通道，这才是他们想要的。
不过最终也只是徒劳，他们根本不知道，龙牙早就落在了苏界的手中。
一早醒来，苏界与张心怡就先回到了异界。
在这里等了不一会儿，风飘雪与杨思疑就来了，看到张心怡时，风飘雪也是松了口气。
这几天她的压力也是很大的，因为有得人说张心怡不会再回来了，这是苏界的一个计策，是用张心怡打入八大仙宗内部，然后对八大仙宗进行调查什么的。
不过让风飘雪一句话就给盖了，自从张心怡上了凤舞宗，都没出过门，怎么调查？千里眼顺风耳吗？
宗主也帮着风飘雪说话，这才让这些人闭嘴，不过还是有一些声音，说是三天后，张心怡一定不会回来。
但现在，人回来了，这就好交差了。
“对了，上次跟你说的事情怎么样了？”苏界并没有着急的让她们走，还有事得解决呢。
“有些难度，现在我们宗门内也并不一条心，有的人反对你的计划，她们认为你是别有用心。”
“哼。”苏界冷哼一声，别有用心，真是有意思了，真正别有用心的，估计是她们自己才对。
凤舞宗也应该有人加入到了魔修吧，她们是怕。
怕自己出手太狠，她们的弟子，或者是亲人受到了波及，看样子，这些人也是有私心了。
魔修的行事风格果然很厉害，利用这种慢慢的感化渗透的方式，让这些人都不敢全力出手，这样一下去，早晚会出问题。
所以要不然中午来一次炮击，剩得早晚出事。
“这个事情，我也很难帮伱，而且宗主也是说了，张心怡因为是天降神迹的圣女，但还不足以让我们付出这么大的代价，毕竟一旦你成功了，那么魔修与凤舞宗的对立，可就再没有任何的缓解余地了。”
苏界挑了下眉头，你们还想着缓解，我是真服了。
不过一想也就明白了，现在的八大人宗与魔修之间，也是维持着一种特定的平衡。
这个平衡很难打破的，魔修靠着这个平衡休养生息，而后伺机反击。
而八大仙宗，也是利用这个平衡，壮大自己，是完成对三大国内的一个资源集中。
双方在事情是虽然不同，但却很微妙的达成了默契。
如果自己出了手，那么这个默契，自然而然的就消失了。
魔修这边的被打击得太厉害的话，他们估计会拼死一搏，到时八大仙宗也只能是全力出手了。
这样一来，战斗发生以后，再想回到平衡状态，要付出的远比现在要大得多。
各怀鬼胎的人们，这是各自为各自的利益思考，谁也不肯先迈出破坏平衡的第一步。
“那也得打啊，说个条件吧，我看能不能接受。”
“这个不太现实，我想我们很难……”
“如果说，我还可以带给你们三位圣女呢？”苏界笑着说道。
风飘雪愣了片刻，之前苏界可是跟她说过类似的话，当时没有放在心上。
天降神迹之人，那么简单就有的吗？可是上一次，这边又出现了天降神迹之人。
这让八大仙宗都不由得猜测，苏界是有自己的方法，可以与天道交易。
天降神迹，在别人那里是神迹，在苏界这里，就是跟天道手里挣钱而已，太简单了。
现在苏界说还可以给他带来几个圣女，这样一来，凤舞宗的发展，一定会快于其他的仙宗，这是好事啊。
“这个，我得回去跟宗主商量。”
“那你就回去商量，哦对了，这三位也都是我的夫人，所以放在别的仙宗，我也不太放心，放你们那还好，所以你可想好了。”
风飘雪点点头，这个意思相当的明确了，就是凤舞宗优先，但最后一句也是说得明白，你们要是真得不答应，其实其他的仙宗可都等着呢。
送走了风飘雪，苏界并没有回蓝星，而是先到万宝阁结了一次账，这回有大用处了。
再坐着传送阵，到了边城张战南这边。
张战南最近的生活可是轻松多了，两边的大乾与大正，都是极力的拉拢他，而他手下的战斗力，又在变强，最近苗刀队也训练出来了。
两个儿子领着苗刀队进行了一次境内的剿匪，成绩显著，那些人根本不是他们的队手，一触即溃的那种。
所以张战南最近都在思考，要不要扩大一下地盘。
这时正好苏界回来了，张战南立即高兴的拉着苏界，一边喝酒，一边把自己想法说了出来。
“这个太难了吧？”苏界说道：“往哪边扩展？一边是大乾，一边是大正，你打哪边，都会得罪人，很难的。”
张战南一想，也是这个道理。
“那我们就这样，守着这么一个地盘？”
苏界就是嘿嘿一笑，说道：“守肯定是要守的，而接下来，就是大力的发展经济，还有就是扩城，吸引外来人口，这个城的人口太少了。”
人口太少？张战南看向了苏界，没有搞错吧，这好歹也是一个有着数百万人口的大城。
然而在苏界看来，这个城市，还有很大的扩展空间，城是挺大，但不够高。
毕竟异界这边，最高的楼，也就是文京楼和万宝阁的七层，而且虽然也是砖制结构的，但因为只是简单的抹灰式，所以也盖不高。
而苏界，打算把这里建成一个高楼林立的巨城，到时，上千万，甚至上亿人口都有可能，到了那时，才是张王爷发展之时。

第298章 绝不乱
当然了，什么工具车一类的，这个肯定是要送过来，楼要一栋一栋的建，地要一块一块的铲，自己是不管这个，交给其他人去负责就行。
把计划与张战南一说，张战南也是有了兴趣。
要知道，他们这边的高楼，为了体现高，只能建在山上。
你像八大仙宗那样的，你能说建筑上高吗？不能，只能说山高。
而如果自己平地起一栋高楼，那可就是这里最靓的楼。
必须要做。
张战南开心，但这个事情，不能让别的人去做，只好看向自己的两个儿子，也就是他们作还放心些。
“放心，爹，回头我就招集信得过的人，让他们培训。”
张战南点点头，再看向苏界：“女婿，这可就交给你了。”
“自然，伱们放心吧，这回借你这块地方，也是有些用处，也算是给你这里打个广告，我估计这个广告打下去，你这里很快就会人多起来，准备好先多挣一笔。”
“为什么？”张战南不明白，苏界也没有说。
他是打算让王林林三个人在这里进行天降神迹后，再带回到蓝星度劫，之后自己再过来，传送到边塞城去。
到了那边，再跟风飘雪合作。
之所以这样做，是可以打一个时间差，那些仙宗的人，见到天降神迹以后，要过来，怎么也要一个星期的时间。
这个时间，够自己做挺多事的了，而且风飘雪那边已经安排了张心怡跟着，肯定是没有问题的。
这样可以避开其他的几个仙宗的人
然后，就是广告宣传效果了，想想看，每次都是张战南这个边城出现天降神迹之人，这说是什么，说明这是福地啊。
福地自然来的人就多，这样后期再加快建设，想来人也会慢慢的定居下来，这才是一个城市扩大的基础。
当然了，这个跟张战南说，他一时间也不明白，只要让他按自己的要求准备就可以了。
酒足饭饱，苏界才回到了蓝星。
一回来，就先给吴铁志，欧阳德以及周宏征打电话。
所需要的东西这回可就多了，打地基的钢筋水泥一类的，这些可以从吴铁志这边走，这些他可以多挣一些。
各种工程机械，这个可以让周宏征帮着买，他那边应该有些门路，当然了，培训教程也是需要的。
还有就是欧阳德这里的事了，楼的设计以及一些特殊的规格要求什么。
这个你让异界那些人去设计，这不是开玩笑吗？他们不给你建在斜塔就不错了，这个标准，还得是欧阳德，找专业人士来。
当然了，人是过不去的，这些资料，全部都要形成文字，然后带到另一边。
当然了，苏界怕麻烦，于是直接给他们设定了标准文字格式，让他们自己翻译去，估计这得一点时间了。
虽然有现成的资料，但翻译过来也有些麻烦，而且有些地方，在蓝星说都是小事情，但在异界，你还必须得有图来标式。
就这样，三个人全都动员了起来。
王林林几个人，最近也是在几位姐妹的帮助下，不断的提高自己的实力，并且训练其使用法宝，应对雷劫的方式，这是让她们熟悉一下流程。
七天的时间很快过去，上百辆机械工程车，以及各类资料，还有部分的钢筋水泥等物都安排到了一处荒郊。
城市内也装不下啊。
苏界飞过去的时候，欧阳德与周宏征两个人都在等着。
这算是一场交易，所以苏界也付出了许多的下品灵石，欧阳德开心，龙组又可以提高一大截了，周宏征也很开心，昆仑现在的实力，大夏三宗第一啊。
现在其他两宗都是从他们这里捡一些东西回去，看他们脸色的。
“对了，最近各国势力有些不老实，而且大夏国内，也发现了对方的探子，我们抓到了几个人，不过还没有问出什么来。”
欧阳德突然想到了最近一段时间的事情，跟苏界说了一声。
“哦，他们这是不长记性啊。”
“问题就是，他们这回派来的，一不带武器，二不跟我们动手，你要抓就让你抓，抓住以后，他们再找律师帮着往出捞，只要在我国没有什么案底的，还真不好抓着不放。”
这倒是让苏界没有想到，这些人要是来狠的，他完全可以打回去，甚至直接打人砍出国内都行。
但是人家不动手啊，也不去什么特殊的地区，只是在民间打听一些传闻传说一类的，这事，你总不能说人家有什么目的吧。
所以还真不好应对。
“有打探出他们在找什么吗？”
“这个，听说是在找一把钥匙，但具体的现在还不知道，他们也说不清楚。”
看样子，这是世界修行协会上层定的事情，对下面也没有说实话，让下面的人也摸不到头脑，这种方式，以前的人们经常会用。
但这就挺难受的了。
“继续打听吧，他们这样子，我们倒无所谓，但任何的一点风吹草动，都要注意，绝对不能让他们得手，从大夏，带走任何的东西。”
“这点组长也是这么说的，唉，反正现在是挺乱的。”欧阳德也是无语了。
至于周宏征呢，想了一下说道：“副总宗主，最近一段时间，三大宗也是商量着，打算直接合并为一宗，希望您可以出任宗主之位。”
“懒，没那时间。”
“那，副总宗主呢，有事总宗主做，副总宗主还是跟以前一样，只是地位更高了，以后三宗的人，见您都得听令。”
苏界看了周宏征一眼，不由得笑了起来，这小子是个滑头啊。
“其他两宗发展不起来了，打算以昆仑为主，成为一宗，然后从我这里薅羊毛是吧？”
周宏征也是笑了笑，意思是这个意思，但话不能这么说。
“行吧，大夏的整体实力，确实要提升起来，这才更加的有话语权，而且我感觉，这世界，有可能也会乱，其他地方我不管，但我大夏，万世荣昌，绝不可乱。”
欧阳德与周宏征点点头，说得对啊，难得是和平，乱起来难受的，还是平民。

第299章 新的天选之一
苏界又留下了几千块下品灵石，这对于周宏征来说，也是足够了。
蓝星上的修行虽然进入到了快速的阶段，但前段的消耗并不算大。
毕竟这边的修行人数，与异界是没有办法比较的。
再把所有的工程车都带上，苏界这才回到了异界。
这边张正义他们都已经在等待着了，看到苏界带来的工程车，他们也是很奇怪，这都什么啊？还有这么多奇怪的材料。
“这些材料我还会给你们送来的，关键是这些资料，必须要学习会怎么用才行。”
“啊，还得学习？”张家两兄弟直接傻眼了，他们头一次知道，盖个房子，还得学习先进的建筑理念。
这让两个玩惯了苗刀的兄弟，感觉到脑袋要炸了。
“你们也可以找人学习，但是，必须得有几名彻底掌握这知识的人才可以，这些人才是最关键的，没有这样的人才，绝对不可以开工。”
苏界对于是这方面还是要求很严格的，这可是质量问题，绝对不能大意。
张正义与张正气这才应了一声是，他们还是很听这个妹夫的话的，毕竟这个妹夫手上有好东西。
找人学习就可以，那就放在自己找得那些人当中，看谁学得快就行了，只要自己不学。
资料交接，工程车还需要加上一些符印，这个先不给两兄弟，苏界一个人在做这个事情。
放上灵石，各种符印刻制在了车辆上，车辆的性能也是发生了变化，但不管怎么说，提高速度是第一位的。
一切安排好后，工程车给对方留下，材料留下，其他的事情苏界就不管了，他直接回了王爷府，跟张战南也是打了个招呼。
听说工程车已经来了，张战南也是打算去看一眼。
而苏界回到自己院子里，准备带王林林她们几个过来了。
再回到蓝星，此时王林林几个人也是做足了准备，各种法宝她们用得也是很溜了。
法宝的雷劫并不强，以王林林几个人的实力，还是可以扛得住的。
苏界这才拿出了假死舱，先是仔细的检查了一下。
当初带着周宏征过去的时候，都没有这么用心，使用的人不一样。
而后三个女人也是利用刚学习不久的龟息法，进入假死状态，这才放进了假死舱中。
外面的隔离舱也跟着关闭。
“放心吧，都做了这么多次了，一定可以顺利的。”看着苏界还是不放心的样子，齐喵儿也是过来安慰道。
苏界就是干笑了两声，好像自己确实有些关心过度了。
张心怡可是两界穿棱都快成习惯了，只是王林林她们三个，这是首次，所以心里多少放不下。
把假死舱装进戒指，苏界快速的穿行到了异界，然后把假死舱放出来，三个人身上点了几下，让她们醒来。
与此同时，整个边城上空，红云满天，数道彩虹从天而下，天降异像，比之前的张心怡那一次还要夸张。
而且天边金光闪耀，百鸟齐鸣，人们都是抬着头，看着天空。
这异像几乎占据了半边天，无论是边塞魔修之地，还是三大国，八大仙宗，都看到了。
而中心位置，天边出现了各种光芒之花，从天而降，天花乱坠，地涌金泉。
王林林三个人一出屋，那金光就将她们笼罩了起来。
张战南与夫人两人都是站在了周边的房顶上，监视着四周的动静，这种异像，生怕有人前来抢夺。
当然了，也没有人有这样的想法，城中的人，全部加起来，也没有张战南他们夫妻实力高。
而实力比他们高强的，一时间还到不了这里，所以根本没有办法赶在异像结束前做什么事。
王林林三个人接受天地神迹，苏界在下面看着直吃醋。
我说天道不公啊，是真不公啊，我的女人一个个的都是接受各种好处，我呢？我来了无数次了，怎么会没有？
难道说是因为我没有坐假死舱的原因？
要是这样，那还真没有办法，毕竟自己才能两界转换，别的人都不可以，自己要是假死了，那谁转换位置。
天空中的云层也跟着涌动起来，最后汇成了三个云的漩涡，进入到了王林林三人的体内。
“真是厉害。”张战南也是倒吸了一口气，这三道漩涡，说明了这三个女人完全接受了天道神迹。
一次性来三个，这别说百年啊，万年也是难得一见的。
“赶紧派人，去边城，这回的神迹之人，一定不能让她们跑了。”
无论是三大国，还是八大仙宗，都第一时间下达了命令，全部向着张战南这里赶来。
而魔修那边，却是难受了，总觉得会出事，他们也想联系一些埋伏在三大国的探子，可是再一想，自己布局这么多年，这要是现在启动，那可就功亏一篑了。
不管了，神迹之人要先找到。
于是魔修也行动起来。
倒是妖族那边安静了许多，三大上族的领地中，王如意她们也是看到了神迹。
“五个神迹之人，难道到了大争之世？”苏文姬幽幽的说道，“不是记载中，大争之世，正是我们妖族出山之时吗？为什么没有感觉？”
王如意一笑，说道：“如果我猜得不错的话，这需要一个天定之人来找我们。”
“天定之人？”胡姑雨最是着急，说道，“等他干什么，我们去找他不行吗？”
“也行，反正你们大家都认识。”
都认识，两人看向了王如意，这么说起来，王如意是找到了人了，问题是伱也没跟我们说啊，到底是谁？
王如意就是笑了笑，向着远处一指，说道：“那个位置，是张战南王爷所在的边城，你们应该知道，张王爷的那个女婿。”
“就是抢走我族圣女的那人？”胡姑雨一下子反应过来。
王如意就是点点头，说道：“没错，就是他，别忘了，他手中，可是还有龙牙。”
这下，其他两人都是愣住了。
对啊，他手上有龙牙，而且还带走了妖族圣女，别说，怎么看，这家伙都是天选之人，可是，怎么会是他。
反正就胡姑雨看来，这男人，很可恶。

第300章 渡过雷劫
等到王林林三个人都稳定了以后，苏界并没有让她们三个在这里多呆，而是适应了一下以后，让她们做好了准备，回去先渡劫。
这个是必须要做的，现在实力还弱的时候，渡劫的雷力也不是很强，但是要以后再回来，那就说不定了。
三个人再次进入到了假死舱，回到了蓝星。
蓝星这边的晴空，这时被乌云掩盖，也是惊动了许多的人。
这些人都是抬头看去，修行者们倒是明白，这是雷劫出现了。
可是到底谁引来的雷劫，要知道，不到陆地神仙，是不可能有雷劫的啊。
这是大夏又有新的陆地神仙了，这还怎么玩，以后还能不能一起愉快的玩耍了？你们的陆地神仙不要钱是不是？
倒是一回来，齐喵儿几个人就什么样体行动，王林林几个人清醒过来以后，齐喵儿几个人立即带着她们三个，向着固定的地方过去。
那边更加的空旷，天空中的雷光已经开始聚集了。
“等下雷打过来，除了使用法宝外，还要把自己得到的神迹宝物也展示出来，必须经过雷劫，才算是完全成功了。”
因为前期有了周宏征的案例，所以苏界还是很明白这里的门道。
“是，我们明白了。”王林林，陆婷以及沐天琪一起回应道。
三个人到了地方，一招手，几道法宝符印打出，同时从自己的丹田中，三件天降神宝出现。
又是三面旗子，苏界就是倒吸了一口气。
张心怡得到的是一面旗子，周宏征得到了一枚印。
本来苏界还以为，自己的三个女人得到的应该是不同的宝物，可是现在看来，完全不是那么回事。
恐怕这些旗子是有什么关联才对，这个以后再问一下。
现在的关键，是把雷劫先过了。
天空中的雷最张凝成了三股，向着王林林三个人打了下来。
因为这回有了经验，所以王林林她们可是三个人一起出手，三面旗子向着天空飞去，旗子的旁边，是六道符印。
符印先是消耗了一下雷霆的力量，而后这才打在旗子上。
那三面旗子纹丝不动，显然过了关。
雷云开始消散，来得快去得也快。
苏界四下打量了一番，因为这个地方比较偏，而且他们是直线过来的，所以别的人就算是看到了这边的情况，也很难及时的赶来，因此现在还没有人窥视这里。
“我们快撤。”苏界一挥手，众人飞空而起，向着城中而去。
等他们离开后也就是五六分钟，有几个身影飞到了这里。
“刚才渡劫的地方就是这里，到底是谁？”
“那雷劫也太快了吧，估计不是什么强者？”
“问题就在这里了，不是强者，为什么会渡劫？”
“难道是宝物？”
这话一说，四周的其他人都是对视一眼，如果是宝物的话，那是不是他们要找得钥匙，这可真是得来全不费功夫啊。
所有人立即分散开，向着四周找去，争取在第一时间找到钥匙。
“这里有脚印，可恶，刚才有人在这里，钥匙说不定被他拿走了。”
嗯，苏界是不知道这里的事，要是知道，估计得说一句，你们这歪打正着啊。
龙牙在自己手中，但却不是这么得来的。
“什么人？”正当这些人想要继续搜索的时候，四周再次有高手赶来。
这一回来的，却是龙组的人了，欧阳德亲自带队前来，将来这里的其他人包围住。
“这里是大夏的领地，你们在这里做什么？”
“嘿嘿，在这里做什么，我们在这里散步不行啊？要抓我们呢，伱们随意，我们不反抗。”
为首的是个改造人，可是接到了上面的命令，也知道要怎么做。
自己又没有案底，这回又是通过正常途径过来的，你要抓，随你，但是你定不了我的罪，这就行了。
欧阳德最近头疼的就是这个，这些四处乱转，也不出手，也不扰民，你想判他们都难。
“那就快点离开，这里我们要做成保护区。”欧阳德也是想快点解决这里的事情。
那雷劫，一看就是苏界搞出来的，这里不能再让人探查了。
“收到，你们龙组说话了，我们当然要听，我们走。”
其他人也是嘻嘻哈哈的，根本没把这当回事，他们这段日子也是看明白了，这种方式冲突最小，虽然看起来是没有面子，但对方动不了他们，也让他们很开心。
等到人走后，欧阳德揉了揉脑袋，说道：“这些人，还真是头疼。”
“头儿，你说他们到底在找什么？我们要是知道的话，我们可以提前布局不是吗？”
“我要是知道早就布局了，还用等你问？”欧阳德这叫一个无语，说点有的好吧？这没的你说个什么劲？
手下不好意思的挠挠头，问题是我要是能说出来，我早就提升了，还用在这里跟你混？
欧阳德叹了口气，说道：“好了，这里作为禁地守备，我去找一下苏前辈。”
听欧阳德这么一说，几个小弟都是眼前一亮。
欧阳德每次见苏前辈，都能拿回点整源石来，欧阳德这人也不抠门，会分给手下一些，他们也都是受益者。
听欧阳德又要去，几个人也是一商量，说道：“要不，我们给你拿点钱，买点礼物再上门？”
欧阳德白了他们一眼，苏界想要什么东西没有，除非你给他弄点和平弹一类的，否则他还真看不上眼。
算了，这些小子也不懂，欧阳德最终没有说什么，自己飞速的离开了。
其他队员这才开始布置，这里直接就清理成特殊区域，自己人都只能少来，更不要说这些其他国家的人。
要是他们敢来，这可就有借口弄他们了。
然而那些人，已经撤退了。
一号别墅内，王林林几个人并没有着急回去，而是在别墅中准备一顿丰富的晚宴，明天再回去后，就要跟着苏界一起去异界的凤舞宗了。
还好凤舞宗也有自己人，可以照料一下，再说了，前段时间的化妆品什么的，那也不是白送的啊。
到了那边，不受照顾才怪了。

第301章 学直升机
看着晚宴就要准备好的时候，门铃响了，开门，周宏征与欧阳德一起来了。
“各位宗主夫人好。”周宏征可是相当的有眼光，姿态摆得很低就不说了，而且很有眼力见。
所以每次都能拿点好处走，欧阳德也是上前见礼，这个就比较正规了。
“没吃饭呢吗，正好一起吃点。”苏界邀请了一下。
“那我不客气了。”周宏征已经很熟悉了，自己拿碗和筷子。
欧阳德则是客气了两句。
吃着饭的时候，欧阳德问了一下雷劫的事情，苏界也是明说，就是自己这边弄得，估计过段时间还得渡劫，因为自己也快要到达分神期了。
听到这里，欧阳德也是瞪大了双眼，说道：“意思是，您已经可以超过陆地神仙了？”
“没错，所以你们要努力了，陆地神仙，并不是终点，还有更高的层次。”
欧阳德苦笑一声，更高的层次我都不想，先成为陆地神仙再说吧。
倒是周宏征的眼睛亮了起来，他现在也是学到了新的功法，以后突破陆地神仙也是没有问题的，自己一定要努力。
“那片地方我已经叫人保护起来了，以后渡劫都可以到那边，如果有人敢窥探，到时就真得有理由抓他了。”
“这样不错。”苏界也是一点头，这个可以有。
欧阳德就是笑了笑，接着说道：“还有一件事，就是龙组想请您成为龙组长老会的会长，这个……”
欧阳德说到这里，看向苏界，老实说，龙组跟苏界的关系，之前并不好。
龙组内部也是因为长时间占着主要位置，所以有些飘，一开始对苏界的态度上，就让苏界不舒服。
现在想要修复关系，可是到目前为止，也只能说是进步缓慢。
苏界想了一下，笑着说道：“是不是因为昆仑最近起来了，龙组有些压制不住了。”
这是必然的，大夏的修行界就这么大。
龙组一开始占着的优势，其实就是身份上的优势，光是凭战力方面，他们也只能说是半斤八两。
那是昆仑要是与龙组起了冲突，最后败的肯定是龙组，但昆仑绝对是惨胜。
而现在没事了，另外两福地并入昆仑后，昆仑的实力大涨。
龙组这边要说唯一压了对方一头的，就是组长这个陆地神仙。
但毕竟只是一个人，实力再高，也很难面面俱到。
因此必须拉上苏界这层关系。
长老会会长的位置，可以说相当的犀利了。
首先苏界这人不喜欢约束，长老会会长，没有什么约束，就算是开会，他也可以不用来。
事情倒还是长老会与齐若芷这个组长说得算。
但是有了苏界这个长老会的名声可与之前不同。
苏界加入了龙组，昆仑就相当于跟龙组形成了同盟。
毕竟苏界还是昆仑的副总宗主，这样两家就相当于有个联动，这就挺不错的。
苏界看着欧阳德，说道：“上次我的身份也挺特殊的。”
“咱能不提以前的事吗？”欧阳德这叫一个无语啊，上次确实是有人不地道。
“这样吧，暂时我就先不当什么会长了，比较麻烦，不过支援一下你们龙组倒是可以，让周宏征，在你们龙组内任个高层，这样问题不大。”
欧阳德看了一眼周宏征，确实可以的。
已经是大宗的周宏征，从战力上说，可是连他也要退避三分的。
而且周宏征进入龙组，也算是与昆仑的一个合作，这事情作得来。
“可以，我会跟组长说的。”
“还有，就是伱能弄到卫星吗？”
噗，欧阳德直接就喷了，卫星，你是要做什么？
“就算是能弄到，你要想改装的话也是难上加难，没有个几年的研究，我估计是办不到的。”
“啊，这样啊。”苏界这才想明白，卫星这东西，跟自己的那些机械，车辆可不太一样。
那东西只要略加改进就能用，卫星这东西，你有一个地方出一点点的问题，满盘皆输啊。
“这就很头疼了。”苏界想要卫星，也是想着看下魔修那边的地形环境一类的，到时自己可以对魔修那边进行有效打击，现在看来，办不到了。
“其实是不是可以想一个折中的办法，比如说侦察机一类的？”
欧阳德是尽量往小了减少损失啊，卫星太大气，这玩意玩不起。
但侦察机可以，不行我告诉你型号，你去国外弄一架去。
“不行，太危险了，那边的天空，并没有保障。”
“那就只能人工侦察了，在自己的地界上，使用直升飞机，高空用望远镜进行侦察，如果你的望远镜效果好的话，侦察的距离也并不近。”
苏界想了一下，这倒也是个方法，可以一试，就算是直升机被打了下来，到时自己也可以保命。
“我要学直升机。”
“我也要我也要。”
这回倒好，一说这个话题，齐喵儿她们可是高兴起来了。
苏界看了她们一眼。
“我们看电视上就看到了那种直升机，感觉好有意思，所以我要学怎么开。”齐喵儿一看就很有兴致。
郑雅芝与郑雅茹也跟着点头。
苏界想了一下，自己倒没有那个时间学习这东西，让她们去学正好。
“顺便把绘制地图也交给她们呗，这倒省事了。”
欧阳德哈哈一笑，就是点点头，说道：“放心，肯定没有问题。”
一切说好，当然，改造直升机也不是一天两天就能完成的，这得一些时间，苏界也要为些付出一些灵石。
这都是小事，便对于欧阳德来说，可就不一样了。
“你也快点成为陆地神仙吧，至少这样一来，昆仑与龙组，又算是扯平了。”
欧阳德就看着苏界，你这是站着说话不腰疼啊，我渡得过雷劫吗？
看着欧阳德的眼神，苏界这才想明白，说道：“行，万劫丹，给你一颗。”
“那就多谢了。”欧阳德这回可高兴了，有了这个万劫丹，自己就会成为陆地神仙了。
他的这个年纪，成为陆地神仙后，还有很长一段时间可以在外面晃呢，根本不怕。
而大夏，也会因为他的提升，更加的强大。

第302章 凤舞宗来抢人了
拿着一堆下品灵石，欧阳德心满意足的离开了，苏界就是摇了摇头，这老头还挺有意思的。
话说回来了，这老头最近一段时间跟着自己，也是得了不少好处，按说早就应该到陆地神仙了，这是把好处给下面人了吧？
老头人品还不错。
苏界有了一些认同。
周宏征也是借机告辞，回去以后，正好可以跟欧阳德交流一下。
第二天一早，苏界带着王林林三个人回到了异界。
这回倒没有多大的问题，三个女人一过来，张战南就出现了。
“最好是带她们快点离开，我得到的情报，这一回赶来的人更多，而且魔修的探子，也应该会出现。”
苏界点点头，抱拳说道：“那这边就交给岳父大人了。”
“少贫了。”张战南扫了一眼三女，不得不心中感叹一声，自己这个女婿，艳福不浅，而且福缘深厚，自己的女儿算是跟对人了。
苏界也不多说什么，带着三女改扮一下，直接离开，通过传送阵，前往边塞城。
一路上，王林林几个人都是惊讶连连，因为这种古代的建筑，以及人群，太正宗了。
比起电视上看到的那些，这里的人更加的自然，毕竟平常就是这样生活的，而不是演的。
传送阵也让她们很惊奇，就是听说花费有些贵，但对于现在的苏界来说，根本不叫事。
边塞城，苏界带人回到了自己的院子中，最近这几天不在，但家里的管家，可是打理得不错，将院子收拾得很干净。
“这也就是在这里，要在蓝星那边，想在城中弄这么大的一个院子，太难了。”
王林林很喜欢这种带着自家花园的小院子。
苏界也是一笑，说得也是，这边的情况毕竟不同。
不过随着张战南那边的城市建起来，估计以后这边的发展，也会慢慢的现代化起来。
但那个时间太长了，自己不见得等得到。
“一会儿张心怡过来，应该是带着她的师父，你们千万不要说蓝星那边的事，哦，对了，你们上次还说拍电影呢，有机会可以跟山上的姐妹们说。”
“放心吧，我早就准备好了。”
苏界是没有想到，王林林居然从储物戒指中，掏出一个摄像机出来。
这家伙，准备得太充份了。
王林林也是开始四处拍摄着，就光是自家了院子，都很有意思。
顺便也给这里的管家下人们也拍了一下。
当然了，还有拍立得的相机也拿来了，给管家拍了两张照片，把管家吓得够呛，还以为自己的魂被封在了相片上。
直到苏界解释了半天，他才理解了，还一个劲的夸真神奇。
这也难怪，这边还没有相片这东西，真正的有钱人，最多也就是找画师给画个相。
那也不是一般人能玩得起的，像这种拍得跟真人一样的相片，都是第一次见。
“老爷，外面有客来访，说是凤舞宗的长老。”守门的下人过来说道。
“让她们进来吧。”
这大爷一样的感觉，真心不错。
蓝星上是没有这种感觉了，所有人都是平等的，当然了，你真请几个下人，也会这么叫伱，但没有那种意境。
这东西，必须环境与人相结合，才能感觉到不一样。
风飘雪可不是几个人过来的，这回是一大帮，足足十二人。
苏界也是愣了半天，你们这是干什么啊？过来拆家不成，来这么多人？
风飘雪微微一笑，说道：“倒是打扰苏先生了。”
“呃，你人都来了，我还能让你别打扰吗？进来吧，来人，上茶。”
下人们忙碌着上了茶后，这才退下。
正厅已经坐满了。
能坐着的，都是凤舞宗的长老。
这回一共来了六位长老，除了风飘雪外，其他的五人都不认识，不过风飘雪给介绍了一下。
大概认识认识就行了，苏界是一个也没记住，反正都叫长老就行。
风飘雪算是她们的代表。
张心怡也是跟着来了，正给王林林几个人打眼色呢，她们的关系都不错，所以几个眼色下来，大致的意思也就知道了。
原来凤舞宗在得知了张战南的边城又出神迹之人后，也是打算派人的，不过风飘雪却制止了。
当时宗主与几位长老都是有些毛，这回的神迹更大，说不定神迹之人有什么福泽，凤舞宗怎么能不争取？
不过风飘雪很快就说明了原因，这回的神迹之人，也是苏界带来的，他会在近期将人直接带到边塞城，到时去边塞城就可以找到。
何必跑那么远，然后还白跑一趟。
听风飘雪这么一说，宗主与几大长老都是愣住了，没有搞错吧，又是他。
他这是干什么，神迹批发吗？
不过宗主倒是认同了风飘雪的话，既然能找到神迹之人就好办了。
但其他的长老不干了，为什么？因为风飘雪这么一说，那意味着，苏界跟她有过联系啊，这一联系，那神迹之人，又要拜风飘雪为师吗？
一个张心怡还不够啊，你还来，这怎么可以，所以其他的长老也必须要分一杯羹。
神迹之人必须上凤舞宗，这个不用说，但师父是谁，这个得分开。
凤舞宗八大长老，除了风飘雪外，还有七位呢。
这七位也是说了，必须让神迹之人分开拜师。
于是这一回，除了大长老与二长老外，风飘雪带着其他的长老来了。
苏界也是无语了，不过回头一想，好像也不错。
八大长老，自己的女人如果能拜入八大长老的门下，那么相当于得到了凤舞宗全体长老的支持啊。
这回自己以前说得事情，那还有不通过的？
这个主意挺好。
风飘雪这时说道：“所以这一次啊，我带着心怡过来，只是做个中介，你还得跟其他的长老谈。”
那五位长老也是看向了苏界，以及苏界身后的三女。
“姹女功？”为首的长老眉头一挑，说道，“居然是我宗的姹女功，这还真是与我宗有缘啊，这必须得入我凤舞宗啊。”
“这当然没问题，就是我先说明啊，我妻子挺多的，现在正好有八位，所以各位，你们不用担心，不用抢，千万别因为抢弟子伤了和气。”
嗯，几位长老一听，好家伙，你这对应的吧。

第303章 进入大战国
不管是不是对应的，当听说苏界这里的八个妻子的时候，众多长老也是心情平静了许多。
她们一点儿也没有注意到，苏界只说自己有八个妻子，可没说这八个都有机会得到天降神迹，这还不抢？
在她们看来，苏界应该是找到了什么方法，天降神迹对于苏界来说，很简单。
“既然这样，那这三个女娃，正好练得又是姹女功，与我们有缘，我们就收了。”
凤舞宗内的功法也分很多派系，姹女功是基础功法，但基础功法也有很多，练姹女功出身的长老，正好是三位，正好也在这里。
于是这三位理所应当的成为了师父。
这倒也没有别的说的，其他的长老也是都点点头，人家的理由也是充份。
再说了，王林林她们三个，实力也是差了一些，还没有达到出窍呢，不过上了山也快。
张心怡这时笑着说道：“那三位长老，我这三位姐妹，可就是拜托给你们了。”
三位长老看了张心怡一眼，也是点点头，现在好了，这话一说，他们三个，算是跟风飘雪绑在一起了。
苏界这才看向了风飘雪，说道：“上次跟你说的那事情，怎么样了，这回我可是要出动一个秘密武器了，会对魔修那边好好的侦察一下。”
“哦，听起来倒是可以做，也行，我回去再跟宗主提一下。”
一边说着，风飘雪也是看了一眼其他的几位长老。
这些长老也是直搓牙花子，好家伙，你们两个是在这里等着我们呢吧？
说不同意？这不行啊，看看这天降神迹的弟子，这又出来三位，不是说还有四个人吗？以后各大长老手下都有一位天降神迹之人，这必须得答应不是。
但，那边也有一些自己的弟子朋友什么的，这还真是挺难受的。
“有句话，是我们那边的老话，叫抓在手里的，才是自己的，别人抓在手里的，伱就算再怎么把他当自己的，那也是别人的。”
这也不知道是谁说的老话，但大概的意思就是这样，苏界说得只是白了一些。
几位长老都是心中一动，这话说得很有道理啊。
那些徒弟也好，朋友也罢，都已经是魔修的人了。
你把她当自己人，人家不见得会把你当自己人。
要不然，这些魔修怎么一个劲的想往外钻呢。
“所以要我说，任何事情，不能一厢情愿了，你是付出了，人家会回报你吗？会的，她们会勾引你进入魔修，因为在她们看来，这就是回报，但她们不知道的是，对于你来说，这回报，就是害人。”
这一句才算是说到了点上，几位长老心中都是一惊。
她们都是经历过的人，也知道这话确实说得没错。
双方的观点都不一样了，她觉得这是报答，可是对你来说呢，这真得是报答吗？不是的。
“明白了，我也会把这话带给宗主的。”风飘雪叹了口气，这话算是说到了关键上，宗主这回也应该不会拦着了。
“那就好，我这几位夫人，可就交给各位了，当然了，还是按以前说的，五天她们会回来一天，毕竟我们夫妻老是这么分居，也不合适。”
几位长老都是点点头，这个可以有，毕竟凤舞宗，也不是一个不许结婚的宗门，有此门人弟子，也是有这方面的需要。
“也好，那我等就告退了。”
“等下，还有一件事，这倒是小事，希望各位能给我写一封信，因为我要去大战的藏书馆去找一些资料，我记得大战妃子中，就有咱凤舞宗的人，所以……”
“这倒不是什么难事。”几位长老都是一笑。
凤舞宗最强的就在这里了，很多弟子后期都是嫁了出去。
三大国皇帝的妃子中就有一部分，还有各大官家的夫人，这也算是一个很强大的实力。
凤舞宗，一个全是女人的宗门，之所以可以长期屹立在八大仙宗之内，也是因为这个原因。
如果真得出现了问题，别的宗门不敢保，但凤舞宗，绝对会是三大国接受的宗门，枕边风吹也吹出来了。
很快，长老们也是写了一封书信，大致的意思，就是苏界算是凤舞宗的贵客，要是有帮忙之事，尽力帮之。
苏界也不是要什么，这能尽力帮一下就可以了。
风飘雪这才带队回去，这一回，王林林几个人也是跟上了。
在后面，跟张心怡聊得火热。
对于王林林她们来说，上山修行是个好事，只要修为高了，才可以帮到苏界更多。
苏界也是先回到了蓝星，这边得安排一下，然后自己就去大战了。
直升机与高倍率的望远镜，这东西得花些时间，所以最近几天，还是先去大战看看，那边的资料有没有什么记载。
再回异界，苏界也是先拜访了一下大战的城守。
要去大战得到认同，这位城守的书信也是要的。
听说苏界只是要去看看藏书，大战城守也不为难，直接写了书信，顺便把这边的一些情况向大战皇帝做了汇报。
苏界拿着这些书信，这才坐着传送阵，向着大战都城而去。
传送阵还是很快的，苏界到达的是大战皇城，战神城外的一个小附城。
附城其实并没有居民，这里城中生活的，都是皇城的守备军。
入城都要进行检查的，只是对于传送阵过来的人，他们会客气一些，毕竟能坐得起传送阵的，不是富人，就是强者。
苏界直接出示了边塞城城守的书信。
对方检查一下，立即放行，那上面有印信，做不得假的。
来到附城的街道，两边也有商铺，这里的商铺有些特殊，都是女人们开的。
应该是守城军的家人们，顺便做点小生意。
买主与卖家，有时都是认识的，价格公道，买方也不会借势懒账，可以说都很融洽。
苏界拿出了自己的吉普车，开车向着皇城而去。
这下子，倒是吸引了不少的目光。
吉普车这东西，看着就有种感觉，尤其是对于这些守城军来说。
一路上很拉风的到了皇城，皇城外的猎场，此时大战公主战云月正在打猎，突然，远处出现了一个新奇的猎物。

第304章 大战国皇城
那绿色的怪物真得很特殊，移动速度很快，但没有腿。
而且肚子还是透明的，可以看到里面刚刚吃下去的人。
这怪物还是一身的铁皮，这不好弄啊，得用特殊的弓箭，还得附术法。
战云月开弓，箭是特制的钢头箭，配上自己的术法，相信应该可以救下人来。
“嗖”这一箭这叫一个快啊，转眼就到了苏界的车前。
当，剧烈的震动，让苏界都吓了一跳，什么情况？
再一看，好家伙，车身上居然被一支长箭射穿，还好，位置是在屁股后面，要是在前面，估计发动机什么的都坏了吧。
被袭击了，苏界立即一个翻身，看向后面，手中的机枪已经端了起来，到底是谁这么大胆？
一回头，就见一个绝色美女骑着飞鸿马向着这边跑来。
嘴里还大叫着：“不要怕，我来救你来了。”
嗯？你救我，救我什么，有盗贼不成？苏界四下看了一圈，没有啊，这里最危险的，也就是你了。
刚要说话，就见对面的美女一箭直接射了过来。
这一箭明显有些偏，但对于苏界来说，可是正好，正好冲着他就来了。
也就是车防御还行，挡住了这一下，要不然，苏界非得被一箭穿个透明窟窿不可。
苏界也是吓到了，好家伙，伱这是要谋杀不成，于是一个翻身，从车上跳了下来。
这时那美女的马已经到了近前。
“上马，我们快逃。”
“不是……”
“少废话。”美女根本不给苏界机会，一伸手，抓住了苏界的脖领子，把人拉上了飞鸿怪，一拍马，直接飞冲了出去。
一边跑美女一边还回头看呢。
“幸好我来得及时，你看你被怪物吐出来了吧。”战云月得意的说道。
苏界：……
可能你有什么误会。
“美女。”
“不要叫美女，我叫战云月，我可以叫我云月，对了，你叫什么？”
“苏界。”
“苏界啊，名字还不错，真是太危险了，你也看到了，那怪物连你也能吞下去，估计吞我也没有问题，所以我只能把你救下来再说，我打不过那怪物的，所以肯定不会回去。”
“不是，我是想说……”
“不用说谢谢我，大战儿女，就要有这种敢于救人的精神，这是我父皇……父亲，教育我的。”
行了，你已经露馅了，就不用再藏了，苏界是没有想到，在这里会遇到大战皇帝的女儿，一国公主。
但问题出现了，这位公主的嘴太碎了啊，你就不能让我说句话，我的车啊，这回头被别人开走了。
等下，也不太可能，这边没有人会开车。
抬走也不好啊。
“我的意思……”
“请我吃饭吗？也不用的，助人为乐，不图回报。”
你了不起，你清高。
苏界不想说话了，主要是说不过。
飞鸿马带着苏界，很快就逃到了离城门较近的地方，公主战云月这才把马停了下来。
“好了，我只能送你到这里了，前面就是城门了，你快点回城吧，外面太危险了。”
“我谢谢你呗。”
“哈哈，都说了不用这么客气，这是我辈应做之事。”
苏界拍了下额头，我这话的意思，是想谢谢你吗？唉，傻女人啊。
战云月也不多说了，直接飞身上马，快速的离开了。
而苏界看了看城门，又看了看来时的路，也无语了。
算了，估计那车就算是被人拉走，也研究不出来，就这样吧。
先进城再说。
战神城，据说大战当年出现过大乘期的高手，被称为战神。
大战也是这位战神一手打下来的江山。
从一个弱小的国家，一直成为现在的三大国之一，可以说那位战神付出了许多。
而战神的后人，就是现在的大战国君了。
大战采用得是分封诸侯制，当年跟着战神天下的人，都是分封在各地，成为一地的诸侯。
这些年来，诸侯与大战国君之间，依靠着婚姻，都是相互的有联系。
也算是比较稳定了。
而且大战民风彪悍，以战为荣，但是内战重罚的政策，也是让大战的战斗力，一直处于领先。
大战可以说是四战之地了。
他们一部分的面积接着外面的无尽海，一小部分接近魔修，还有大乾大正相邻，就这样，还能在三大国中屹立，可以想像其战斗力如何了。
所以走在街上，随处可见带着武器的修士。
在这城中，你不把武器亮出来都不好意思，苏界入乡随俗，拿出一把苗刀背上，倒也有了些彪悍之意。
而且他的出窍期的实力，在这里也算是太弱，总得来说，一般情况下，没有人会惹他。
找到一家客栈，苏界想了一下，今天先休息为好，明天一早去皇宫那里，先去直接拜会一下国君，然后如果有什么问题的情况下，再找人帮忙。
毕竟你一上来就找人帮忙，是对人家国君的不尊重。
以自己的身份，应该问题不大。
客栈中正在激烈的讨论着，好像有什么大事发生似的。
苏界要了一间上房后，也是坐在客栈下面的酒桌前，要了些酒菜，听着这些人讨论着事情。
原来大战承平侯的女儿，要在主城选亲。
这事情引来了大家的关注。
酒楼中，一个公子哥样子的人说道：“要说这承平侯之女，也算是一个异类，不讲什么门当户对，父母之命，反而要自己招亲，说是自创什么过三关，凡过三关者，才可入围，这也是要了命了。这三关，唉……”
说到这里，那人故意的顿了一下，不说了。
旁边人听得都上瘾呢，你这不说了是什么意思？
苏界却笑了起来，这公子哥样子的人，实力并不高，但一张嘴就听出来，这是说书的啊。
事情到了关键的时刻，是该收费了。
大战的人心直，没想到这点。
于是苏界叫过小二，拿出十块中品灵石，说道：“送去那人桌前，告诉他，可以说了，哦，这块是你的赏钱。”
“谢谢爷。”小二一下子明白了，接过十块灵石，高声唱喝，“贵客打赏，中品灵石十块，爷请讲了。”
那公子哥一听这一声，立即扭头，冲着苏界拱手示意。
接过灵石，他这才说道：“这三关乃是文情巧三关，这文关好过，无非是应题做诗一类的，大战虽是百战之地，也有文采之人，可是情巧二关，怕是难了。”
得，还卖关子。

第305章 面见大战皇帝
说书人停了一下，然后马上想到了自己已经得了人家灵石了，于是冲着苏界一抱拳，说道：“不好意思，这停习惯了，得人灵石，自然要讲的。”
众人这才压下了火气，被你这一下一下的，弄得人火大。
情关看起来也是作诗，听着是没有什么，但这回是命题作文了。
情这一字，最是难料，所以这一关做得诗，必须应景，而每天的情关之诗还不一定是什么类型的。
所以每天去，都得现想。
但这情关也不是最难过的，毕竟情关方面，总有人会突然的押中题目，然后过关不是。
于是就出现了第三关的巧关。
巧关至今没有人得去，直到目前为止，巧关将百分百的人都拦了下来。
说书人说到这里，喝了一口茶，接着说道：“这巧关，在我看来，绝对是齐郡主最得意的了。要知道，能工巧匠之辈虽然有，但这样的人，前两关可不见得过得去，而最后这巧关，一般人也玩不过齐郡主，郡主的心思灵巧，再加上其天姿聪慧，可以说巧关，完全是她不想嫁人设得道槛。”
巧关，就是做出一些机关道具什么的，然后给齐郡主品评。
不得不说，齐郡主的实力是很强，很多东西，她只要看一眼，就知道是什么结构，要怎么样处理。
反正到目前为止，这些巧根本没有达到她的要求。
因此直到现在，也没有人过关。
苏界听到这里，说道：“哦，这么为难人的条件居然也有人去尝试，还真是挺有意思的。”
“那是自然。”说书人看问话的是苏界，于是说道：“这位先生一看就是外地来的，这齐郡主与我大战国公主战云月，可是被称为阴阳至美的。”
苏界哦了一声，阴阳至美，这挺好玩的，一般的女人，或者说两个漂亮的女人，你取个什么双姝啊一类的，不好听吗？为什么叫阴阳？
不过说书人一说，苏界倒是明白了。
这两个女人，都是大战中长得顶级漂亮的，但性格上，却是完全相反的。
像是战云月，这个女人风风火火的，看着就像是一个爆脾气之人，偏偏内心十分的善良，与人为善。
平常也是帮着一些孤寡老人什么的，反正在大战，没有人不知道，这位战云月公主，做好事那是出了名的。
就是为人太直了，嘴也有些碎，要不然，战云月但凡没有这些小毛病，那几乎就是人们心中的完美女神。
苏界也是懵了片刻，想了想救自己出来的那个女人，还真是，这个女人是嘴太碎了，要不然，确实是一位良人。
而齐郡主就不一样了。
齐郡主全名齐玉轩，听着像是个男人的名字，但是性格上，说话上，却感觉柔柔弱弱的，但你要以为她是个弱女子，那伱可要吃亏。
这女人从小要强，可以说绝不许自己败给别人，因此从小到现在，在同境界下，她还真是无敌的。
甚至还可以越阶挑战，为人也很公平，刚正。
就算是在高层中，也是出了名的。
而且她也是唯一一个，敢在大殿之上，说大战皇帝错了的人。
当时可是把承平候都吓到了，但大战的皇帝却听进去了话，觉得这个女人挺不错的。
本来大战的皇帝是想收这个女人进宫的，但被拒绝了。
可是有时候呢，人就是有些贱的，越是这样，大战皇帝反而越是觉得这个女人独特，于是亲封郡主，收了个义女。
这位郡主，实际上也是有着公主之名了，但她就是不用，摆下这么个三关，谁过了，就有机会一亲芳泽。
说白了，还是想要一个人打败她才行。
听了说书人的话，苏界的心里也是想到了一些事情，于是说道：“这位公主，与这位义公主的关系如何？”
“你还别说，这两人的有关系那是相当的好，好家伙，她们两个好得跟一个人似的。”
苏界就是一点头，这还真有点阴阳之间，虽相反，却相生，而且阴中有阳，阳中有阴，特别符合阴阳之道。
这个就好玩了，有机会一定去看看，但现在自己还有事，那书还等着自己去查呢。
听过了这一段，苏界也觉得没有什么意思了，于是上了楼休息，下面是那位说书人转了个题目，这回已经讲到了边塞城的魔修大战。
听他说书，还是很有意思的，而且这样的人，往往能收到不少的赏钱，也算是可以过活了。
苏界休息了一个晚上，第二天一早，直奔着皇宫而来。
到了门口处，却是被人叫停，皇宫禁地，不是一般人可以进的。
当然了，你要是说出个名目来也行。
“万宝阁苏界，前来拜会大战皇帝。”苏界想了一下，决定用万宝阁的名声，毕竟万宝阁现在已经是三大商人中最大的了。
“这个，今天恐怕不行，今天皇帝宴请众臣，很难有时间。”
苏界挑了下眉头，没有想到，见大战皇帝这么难？
不过一想也是，当初在大正，那是因为他们知道自己，而且内部有人，这才将自己给迎进去的，三公主起到了作用。
可是现在，自己这边却没有这种优势了。
想了想，苏界只好拿出了城守的书信，说道：“这是边塞城守将的书信，希望可以呈交皇帝陛下。”
宫外守卫也是对视一眼，边塞城城守书信，这不是小事，这得办了。
于是二人接过书信来，往里面通告了一声，有太监出来，接过书信，继续向里通报。
一层一层，还好这些人的实力都不错，倒也没有用太长时间。
也就是半个小时，里面传来了宣苏界进殿的声音。
苏界这才整理了一下衣服，怎么也要工工整整的不是。
跟着太监往里走，太监自然说一些注意的事项，别到时惹到了皇帝，直接拉出去砍了都有可能。
不过几个人走得也不是正殿，而是宴会的大殿。
今天是宴请群臣的日子，大战皇帝坐在正位下，下面的群臣也是各有桌几。
此时刚刚上菜，还没有动筷呢，苏界跟着太监走了进来。

第306章 群臣宴
“怎么是你？”
刚进到殿内，苏界就听到一个大嗓门喊道。
嗯，有认识人？
一抬头，还真是认识，居然是大战的三皇子战天绝。
苏界也就是笑了笑，先是冲着皇帝战毅行礼，说道：“苏界见过大战皇帝。”
旁边有大臣看下去了，哼了一声：“没有规矩，见到皇帝还不下跪？”
“你闭嘴吧。”苏界没有说话，战天绝先站了出来，“他见到大正大乾皇帝也不会跪的，人家有这样的实力。”
战毅哦了一声，自己家这位老三，他还是很了解的，一般人都入不了他的眼，他这么说，肯定是有什么自己不知道的事情。
而且更主要的是，战天绝佩服的人可是很少的，但每一个，都绝对是天才之人。
所以战天绝的眼光也是不错，他这么捧苏界，说明苏界肯定是有过人之处。
所以战毅也是改变了自己的想法，哈哈一笑，说道：“这里不是议事大殿，无所谓的，苏先生远来是客，请入座吧。”
“这边这边。”战天绝直接在自己那边给腾出个座来，让苏界坐过那头去。
坐下以后，战毅才说道：“苏先生去过边塞城，我看守将给我的信中可是写了，苏先生帮了他们不少的忙。”
“不敢，也是因为城守坚持，所以边塞城无忧。”
苏毅点点头，这位苏先生说话还是挺不错的。
“这回苏先生来，所为何事啊？”
“我想一观大战藏书。”
这话一说，所有人都是顿了一下，要知道，大战藏书涉及的内容还是很多的，这可不是谁想看就能看到的。
“我知道你们担心什么，我只是想知道，魔修的一些事情，因为在边塞与魔修交手，我发现他们正在试图打通另一条通道，而那条通道上，是有封印的，封印是需要钥匙解开，我想知道，到底是什么样的钥匙，而且要如何将那条通道再次封印住。”
这么解释一句，许多人放下心来，这是可以的，伱有了一个目标，总比进去乱翻强。
不过话说回来了，藏书是不能轻易让人看的，那也算是一个国家的根本。
“这个嘛。”战毅也是有些拿不准，这位苏界，说起来还是挺神秘的。
城守的信上也说明了，苏界此人相当的神秘，交好是一定的，但也要小心。
“也不用这么为难，我来是想看看大战能否提供帮助而已。”
“父皇，没事的，他要看就让他看就行了。”战天绝很痛快的说道。
战毅哭笑不得，自己家这位三皇子，莽撞人一个啊，不过也是深得战毅的喜欢。
“不过，苏先生，这得拿东西换，如何？”
拿东西换？苏界看向了战天绝，这小子，说不定看中什么了。
“哦，你想要什么？”
“苗刀五十万把。”
苏界翻了个白眼，这东西也不是白来的，我从哪给你弄五十万把，再说了，我只是看看藏书，我又不是打算拿走。
“五十万把有些多啊，那要不，五把？我就跟父皇说说。”
苏界：……
你这跨度有些太大了吧，五十万改五把，这一下子让我有些不适应啊。
但很快，苏界就明白了，这位战天绝是看着很无脑，但实际上，这样的方式，让自己也珢难应对。
拉扯自己的神经，让自己的心情也是跟着来回起伏，这才是他的想法，果然很厉害。
倒是战毅听出来了一些东西，说道：“苗刀啊，如果我记得不错的话，那是张战南王爷手下的军队装备之物，听说战斗力极强。”
“苏界就是张战南的女婿，也是万宝阁阁主的女婿，自从他去了万宝阁后，万宝阁能自动炼丹了，还有万劫丹传出。”
这话一说，战毅一下子就明白了。
要说最近三大国发生的事情，其中几件事确实挺大的。
一个是万宝阁把丹阁给干掉了，好家伙，那自动炼丹，可以说是直接让丹阁崩溃了啊。
另一个就是张战南成为了独立王爷，因为其实力高强，所以大正与大乾，都拿张王爷没有一点办法。
没有想到，都跟眼前这个男人有关。
战毅也是思考了片刻，说道：“如果是这样，这藏书，可以让人借阅，不过必须得有人跟着才行。”
“这个没有问题。”苏界知道，能让自己去看书就已经很可以了，自然不能让自己乱翻，跟着的人，也应该是皇室之人才对。
但这无所谓的，自己真得只是过来查一些资料而已。
“我跟着，我跟着。”
“你心太粗，不行。”战毅摇了摇头，而后看了一眼苏界，说道：“让云月跟着去。”
“父皇……”
战毅伸手止住了战天绝，然后就是一笑，说道：“至于条件，我这里倒也没有什么太多的条件，听说万劫丹，是渡劫必备之物，三颗，如何？”
“成交。”苏界就是笑了起来，万劫丹是万媚儿所炼，三颗并不多，自己手上还有一些，正好可以交易。
说好以后，战毅立即转过了话题，说了些别的，宴会继续，这回众臣们也是进入到了宴会的氛围中。
而战天绝却是拉着苏界，伸出一个指头：“一……不是，两把，给我两把苗刀，我一把，我妹妹一把，她还陪你去看书呢，我跟你说，你绝对不亏，我妹妹可是大战两大美女之一哦，我……”
“哥，你在说什么呢？咦，怎么是你？”
战云月不知道什么时候出现在宴会上。
异界没有那么多的讲究，男女不同席什么的，所以战云月也是出来了。
刚走到三哥这一桌，就听到战天绝在要什么东西，还说自己要陪着别人怎么着的，结果一过来一看，这人认识了，这不是自己野外救上的那人吗？
“你们认识？”
“认识，我还救过他的命呢，是不是？”战云月看向了苏界。
苏界咧了咧嘴，这怎么说，你把我车都丢在野外了。
而战天绝看到苏界的表情，也是心中一动，他这妹妹他也清楚，好心办坏事的时候不少，这一回，估计又没办对。

第307章 三关楼
大战的图书馆，战云月拿着苗刀在一边擦拭，宝贝得不得了。
苏界找到了一些资料，但老实说，都没有太大的用处。
魔修世界是从古就有的，而最早时期，魔修也是在这片大陆上生活着，那时的魔修，还不像现在这样，靠着香火之力。
但随着魔修的发展，有人发现了香火之力的提升迅速，于是一时间，魔修争先恐后的使用这种方法。
然而，一切的祸根就在这里了。
随着魔修的强大，人们发现，魔修的人也变化了许多。
有得魔修，因为众生之力，变成了另一个人，有得行善，有得恶，甚至有得还以人为食。
这让当时的几个国家，以及正统的宗门都看不过去了。
于是众人开始合力驱赶魔修，一部分魔修被杀，另一部分被赶到了现在的魔修领地，而在魔修领地之外，大能者搬过八座神山，就是后来的八大仙宗所在地。
而当时的各国，出资出力修建了封住魔修的通道之墙，就是现在的前线城墙。
反正魔修在这里是出不来的。
不过据说魔修一直都在办法，但从记录上来讲，没有人发现是什么办法。
而魔修内部，也有矛盾，之前的魔修与里面的魔神之战，之后让魔神进入到了小世界中。
到了这里，才有一些提到小世界的内容。
小世界是异界中为数不多的，处于异界之外，但又有关联的地方。
在书中记录，目前发现的小世界，只有四个，其中的三个，分别的三大国中，只有一个是在魔修地界的。
异界这的三个小世界，四周都是惊雷环绕，是根本逃不出去的。
而小世界里面，也没有太多的宝物，就是一些灵草什么的，所以定期进去人清理一下就可以了，这此小世界，就只是一个草药园似的地方。
但是魔修的小世界就不一定了，据说里面有兽族，至于最终是什么情况，没有人知道，那个小世界中，还没有人真正的进去过，还活着回来的。
只是小世界在沉寂了许多年后，从中走出来一些怪物就是了。
不管怎么说，魔修那边，目前只是防备而已，对于里世界等的记录，上面并不多，当然了，也没有提到钥匙什么的。
苏界看完以后，也是放下书叹了口气，看样子，其他两国也差不多就是这样。
有些东西，不一定要去了看再说，直接猜也猜到了结果。
“果然很麻烦，三大国要是没有记录的话，那就得去妖族看看了。”
苏界想到九族那上三族，这三族听着好像跟蓝星上的神话有关系，说不定真得可以找到一些想要的东西。
但真不想找他们。
“你这是愁什么呢？”战云月过来问道。
苏界就把自己想要知道的一些消息说了一下。
“这样啊，这个事情，你在藏书中找，肯定不好找，毕竟这里的藏书太多，而且如果没有专门记录的话，估计也就是某本书中提过一两句，这样的话，你想找到，千难万难，而且还容易触犯禁忌。”
苏界点点头，这说得也是，有些记录，有可能只是一些书中的只言片语，但那本书的整体，却是禁止阅读的，那自己肯定碰触不到。
“其实也不是没有办法。”
苏界看向了说话的战云月，有办法伱倒是说啊。
“我的朋友，齐玉轩，她可是一个神人，这藏书馆中的书，她几乎都读过。”
“那又有何用，她读过是她的事，跟我有什么关系？”
战云月就是一笑：“她可以称为过目不忘的，你要是想找一些特殊的记录，可以找她问啊，她肯定知道在哪里有记录，也可以跟你说，不过要想找她帮忙，可是太难了。”
苏界无语了，你这说了半天，找她帮忙的话，你不能帮着说说话吗？
不过总算是有了一些线索，有机会去看看。
离开藏书馆，苏界也是皱着眉头，这还真是挺麻烦的，要知道，自己这回想查些资料，并不是为了自己，而是为了蓝星，千万不能让那些魔修出来。
可恶啊，到底要怎么办？
一路走来，也没有什么目标，苏界是一边想事情，一边慢慢的行进在路上。
不一会儿，就走到了一处挺热闹的地方。
人头涌动，前面好像发生了什么事。
苏界靠近的时候，才注意到这条路已经走不通了。
“兄弟，这怎么回事？”苏界拍了拍旁边一人的肩膀问道。
那人回头看了一眼苏界，说道：“你不知道吗？这是齐郡主的三关楼，听说大战的施文公子来挑战来了，所以大家来看看。”
“哦，这齐郡主我是知道，这施文公子是谁？”
“施文公子是大战第一文生公子，武修实力也很惊人，而且还是器阁的弟子，可以说是完全集文才武备巧匠于一身了，要说谁有可能娶得齐郡主，那一定就是施文公子了。”
这样啊，苏界也是笑了起来，没有想到，想事情居然走到这里来了。
不过大家都这么围着，也看不到什么啊，于是看了一眼四周，苏界选择了旁边的一个二楼。
这是一个酒馆，今天的生意可以说是相当的炸裂，靠窗的几张桌子，据说得百块中品灵石，才能坐到那里，这还不算菜品呢。
是真会做生意，苏界倒也无所谓了，他挣灵石是比较快的，于是拍下了百块中品灵石，坐在了窗边的桌前，向下看去。
这下果然看到了三关楼的情况。
三关楼楼高四层，建得也是很豪华。
第四层就是齐郡主所在的地方了，而下面三层就是解三关之地。
第一层的诗关，这一关看起来好过一些，从这个二楼，倒看不到楼内的情况，但可以听到一些声音。
施文公子成诗，被定为甲评，这就已经很高了，直接上榜。
而后可以进入第二关了。
这一关，苏界就能透过对面楼的窗户，看到了其中。
出题的是一个小姑娘，应该是齐郡主的侍女。
这回的情字关，说得是绝情。
这就有意思了，绝情诗，不好做啊。

第308章 三关楼
施文公子叹了口气，想了一会儿，冲着侍女抱拳说道：“这一回是我准备不周，下次再来。”
说完，直接下楼而去。
三关楼的规矩，挑战不成，那就回去，最早也得明天再来。
这施文公子已经在这里的两个月了，硬是没有闯过关。
苏界在楼上面看着也觉得挺有意思的，看热闹的人并没有离开，三关楼挑战的人多了去了，他们有得是热闹可看。
不一会儿又有一人走进三关楼，听说也是一侯爷之子，不过也是上到二楼，到了情关就回去了，因为过不去。
苏界摇了摇头，心里在合计要怎么办呢。
“咦，你怎么跑这里来了，哦，我明白了，你是想闯三关楼，所以在这里先探探风声。”
苏界无语了，因为他已经听出来了，身后这人，正是大战公主战云月，真是无聊得很，她怎么跑这里来了。
战云月也不客气，直接坐在了苏界的对面，笑着说道：“怎么样，有没有看到我玉轩妹子？嘿嘿，说实话，要是玉轩妹子高兴了，还会在楼上奏琴一曲，你要是有机会看到，那可是有福了。”
“我想……”
“伱肯定想啊，玉轩妹子可是比我还漂亮呢，而且温温柔柔的。”
“我是想……”
“你百想千想也不能乱来哦，我可告诉你，别看你的身份特殊，但在这大战，在这三关楼，你什么样的想法都不能有。”
啪，苏界拍了一下桌子，吓了战云月一跳。
“闭嘴行不行？你话太多了。”
战云月哦了一声，别看平常这家伙风风火火的，但还真是挺听话的。
苏界松了口气，老有一个人在自己的耳边说话，跟念箍咒似的，这很不好。
“其实，我要是跟玉轩妹妹在一起的话，我的话很少的。”
“你现在就少说两句好不好？”苏界拍着额头，头疼。
倒是店小二过来，还挺客气的跟战云月打了招呼，一看战云月就是这家的常客，点了茶后，坐在这边看着三关楼。
三关楼又来过了两个人，其中一个，在一楼就被淘汰了。
“你，要不要去试试？我觉得你这样的，应该可以成功。”说完，看到苏界的眼光看过来，战云月捂住了嘴。
苏界叹了口气，不过还好，这样说话的战云月，好歹比刚才要舒服一些，好歹一人一句吧，好家伙，你把话全抢了，我说什么？
“等会儿下去看看，说实话，这位齐玉轩，真得可以帮我找到相关的记录？”
“这话说来就长了。”
“那你长话短说。”
“能。”
真短！苏界挠了挠头，行吧，既然公主的话都到这里了，那自己就去试一下。
对于这方面，苏界还是很自信的。
站起身来，向着三关楼走去，楼上的战云月都直接站在凳子上往下看了，这么好玩的事情，她可不想错过。
苏界来到三关楼的一楼时，也是心中想了一些诗词，总觉得怎么也得压楼里这些诗一筹吧。
这三关楼也立起来多年了，想来里面的诗也有大作存在。
如果光从质量上想赢，有些难。
所谓文无第一，你这诗做得再好，也有人不爱听的，做得再烂，也有人喜欢的。
比如说那位做诗皇帝的诗，从小苏界就喜欢，原因很简单，不用背，小学课本中没有收录过一篇。
倒是几位出名的诗人，没把苏界给恨死，你丫的写这么多诗干什么？还得背诵翻译。
咦，有了。
质量不行，那就内容盖上一头就行了。
三关楼的第一关，诗关，小侍女已经在那里等着了，看到进来的苏界，小侍女也是甜甜一笑，说道：“请这位客人做诗。”
说话的声音很柔，有种南方软糯的感觉。
这根本不大战好不好，大战的国土上，应该都像战云月那样的才对，怎么会这么柔弱的女子。
这阴阳两极的变化，让苏界一时间都有些不适应。
“这位贵客，请做诗，此楼为诗关。”小侍女还是柔柔的说道。
“哦，刚跟云月公主对饮，你这么一说话，我还真有些不适应。”
听苏界说得好笑，那小侍女也是咯咯的笑了两声。
不过看眼前这位公子，应该是个有身份的人，能与公主对饮，绝不是常人。
小侍女一点也没有怀疑苏界说得话，可见其心性就很纯真。
苏界也不再说别的，看向了四周。
这一层中，两边墙壁上，或者是从顶端垂下的绳子上，都是挂着一幅幅的诗作。
苏界看了几肯，别说，还真有几个写得不错的，所以要想文采上盖过人家，也是不可能的了。
于是苏界清了清嗓子。
小侍女已经坐回到了书桌前，准备抄诗，这是她的工作。
抄好以后，要是她自己不好评判，那就交给上面的小姐来评判。
“香楼挂诗千百篇，如今己觉不新鲜。江山代有人才出，各领风骚数百年。”
苏界直接抄了一首古诗，反正蓝星上面的诗，这里也没有。
更主要的是，这首诗虽然不是很抗打，但也很能打。
这诗一出，小侍女就是愣了片刻。
然后很快的抄写下来，看着这首诗，小侍女也是不知道要如何评判了。
说好吧，这诗的意境一般，说不好吧，这诗直接把墙上的诗全给拍了。
“我拿给小姐，请稍等。”
小侍女很快的上了楼，不一会儿就下来了，冲着苏界行礼后，说道：“小姐说先生可以过关，请上楼。”
苏界冲小侍女点了点头，这才向上走去，而这首诗，最终也是要由小侍女抄在长卷上，然后挂起来。
苏界上了二楼，二楼的侍女明显比一楼的那个要成熟一些，也更加的有气质。
“先生贵姓。”
“嗯，一楼没问，这也是规矩？”
“是的。”
“免贵姓苏。”
“苏先生，此关乃是情关，问得是与情相关之诗词，您可要做好准备，刚才那种诗，可不能拿来用了。”
听这话的意思，这位侍女也是读过了刚才的诗。
“请出题。”
“此题为小姐所出，问情为何物？”

第309章 可以上四楼了
这不是巧了吗？这不是巧了吗？
都在想哪里有情方面的诗了，你这一巴掌，直接拍在我手背上了。
这太有名了啊，情为何物？
“问世间情为何物，直教生死相许……”
就这两句其实就够了，不过人家是完整的一首，苏界还是顺顺利利的给背完了。
这一首词一出，小侍女也是愣住了。
从她的表情可以看得出来，这么多年来，过得了这情字一关的，苏界这词算是排在首位上。
苏界就算是一笑，说道：“行了，不知道我是不是可以过关。”
“您可以过下一关了，楼上请。”小侍女行礼后向着楼上一指。
苏界点点头，缓步上楼。
而小侍女看着苏界的背影，说道：“这么多年来，这位是对情字理解最好的一位了。”
说完，快速的抄写了这首词，还要递到楼上呢。
当苏界到了第三关的时候，这边居然是一个看起来年纪不大的小姑娘在守着。
只是现在，这位小姑娘已经坐在那里睡着了。
而这一层布置可就不太一样了，中间是一张桌子。
桌子上面是各种的工具，这是用来制作东西的。
你可以随意使用，只要你做出来的东西与众不同，就可以得到再升一楼的奖励。
当然了，伱也可以从外面带进来东西，在这里打开之后，如果眼前的小姑娘无法将东西组装上，那么你也可以上楼。
可是就在这一关，无数的能工巧匠落下马来，没有人可过关。
苏界也看着那些，而后眯着眼想了一下，心中也是有了一个答案，有些事情，你们要取巧。
这里是巧手关，不是说你做得东西复杂了，就是巧手了，一定要巧到让对方叹为观止。
想到这里，苏界拍了拍桌子。
那小姑娘一下子惊醒起来，看了一眼苏界，打了个呵欠才说道：“这多久了，才上来这么一位，你好，我叫巧儿，你可以开始制作你的东西了，或者你原本带得东西，也可以给我检查一下。”
苏界倒是手中有很多的东西，比如说枪与炮一类的，但这没有必要，太欺负人了，所以他决定，现做一个。
找了一些材料以后，苏界开始手工制作。
这上面什么都有，火练金属也是很简单，苏界直接拿金属做出几个小方块来，最后做中间的一个轴。
之后把一些小方块组装上去，做成了一个魔方，而后是涂色，六面六个颜色涂完后，苏界把东西拿在手中，看向了叫巧儿的小姑娘。
“你这也太简单了吧，这还用我做，你还是下楼去吧。”巧儿就是摇了摇头，这东西真得很简单，作工一点也不复杂。
“简单？小姑娘，是你想得简单了，看好了。”苏界说说完，开始用手拧动魔方，很快，六个颜色的面被打散了。
随后苏界把魔方扔给了巧儿：“来，把六面都对回去。”
巧儿愣了片刻，感情这个东西是这么玩的。
于是她开始努力的回想苏界刚才的手法，这个不对劲啊，越想感觉越复杂，因为苏界的手法，没有什么痕迹可寻。
更主要的是，魔方被打散以后，对上一面，总会落下其他几面的。
这让巧儿半天不到头脑，于是只了把魔方给了苏界。
苏界很快的把魔方对回到了六面的样子。
“真得可以，还可以这么玩，这个太有意思了。”
苏界再次打散了魔方，让巧儿继续，这回巧儿对了有半个小时，结果完全没有效果，只好说道：“你等着啊，我让小姐看看。”
巧儿飞快的跑上了楼。
楼上，一个矮几之前，一位绿衣美女，正坐在矮几前冥想。
女人长很漂亮，就是俗称的一想之美，怎么说呢，就是你想着美女是什么样，她就长什么样。
听到楼梯处有声音，美女这才睁开了眼睛。
“巧儿，怎么了，居然是你上了楼，是有人过了巧关吗？”
美女的声音很柔是，听着就让人舒服。
巧儿大喘了几口气，说道：“我也不知道该不该算他闯过，这东西制作不复杂，复杂得是玩法，我现在都没玩明白。”
巧儿拿出了魔方，给齐玉轩讲了一下。
齐玉轩手上一动，很快将魔方拆开，只看了两眼就已经明白了魔方的构造，别说，是真得简单。
按照六色对应的方式，把魔方装了上去以后，说道：“设计得很简单啊。”
“就是啊，关键在这里。”巧儿随手将魔方打乱，然后说道，“那个人，还可以将魔方对回原来的六色。”
这回齐玉轩可是正色起来，这个确实是有些意思了，打乱的六面，想要完全对应，这需要一些实力。
齐玉轩也是转动着魔方，不一会儿，她也被迷住了。
过了许久，齐玉轩放下魔方，也只是对上了一个面而已。
“不错，真得很不错，这个游戏很有意思，而且能想到这个方法的人，绝对不简单。”
“所以说小姐，这位算是过还是不过啊？”巧儿很无语，做的话，她能做出来，但玩的话玩不过。
“当然算过关了，以如此简单的制作，却可以做出这么复杂的玩法，这才是高手，所以过关，让他上来吧。”
“啊，小姐，那这位可就是这些年来，第一位上来的男人了。”
齐玉轩点点头，她也想见识一下这个奇男子。
巧儿看齐玉轩定了主意，于是下了楼，高声喊道：“贵客四楼请。”
这一声可是传出了楼外。
三关楼外的人们，都是惊到了。
直到目前为止，可以上四楼的，可就只有这么一位啊。
刚才那小子进去的时候，还有人不看好呢，谁想到人家闯过了三关。
这个消息瞬间就扩散了出去。
而坐在对面酒楼的战云月，差点从楼上摔下来，踉跄了一下后，战云月说道：“我的天啊，苏界这么厉害？居然可以闯过三关，这下子玉轩妹子可是动心了吧，不过这苏界，长得也还不错，身份也在那儿呢。”
战云月还笑了两声，眼睛一转，不知道又想到了什么主意。

第310章 只是来问问题的
四楼，齐玉轩看着上前来的苏界，也是微微一笑。
然而让她没有想到的是，苏界根本没有冲她行礼，直接就坐在了对面。
这不对啊，齐玉轩也是一挑眉头，按说上到这里来的人，都是为了她而来，怎么可能见到她以后，这么无动于衷呢？
“苏先生是吧？”
齐玉轩的声音柔柔的，非常的好听，苏界也感觉到心神上受到了一丝的影响。
并没有坏处，只是觉得有种心旷神怡的感觉。
这女人说话的声音真好听。
“是我，齐小姐，这次来是有一事相讯，因为有人告诉我，平常见不到齐小姐，所以只好通过闯三关来见齐小姐了。”
齐玉轩就是一愣，随后说道：“要是有事相商的话，可以到承平侯府递拜贴啊，如果真是有事，我自然会相见的，这闯三关楼，是才情之考，我是为了选择良配，才设立三关的。”
嗯？苏界直接麻爪了？什么情况？不是说别的地方见不到人吗？
等下，不会是那位公主骗了自己吧？这也不是没有可能。
“你等下啊，如果是真有事的话，是要投拜怗就行？”
“没错啊，先生不知道？”
两个人两脸的懵圈，显然都拿不准对方是怎么回事了。
“这可恶的战云月，居然骗我。”
苏界这么一说，齐玉轩也是反应过来，如果是战云月的话，那还真有可能，这小丫头看得风风火火嘴还碎的样子，实际上小心眼子可多了。
“苏先生，看样子，你是上当了，不过既然来了，那不如说说看，你想要知道些什么，或者说有什么事要找我？”
温柔的人就是好，苏界想了一下，这才把魔修的事情说了一下，而且也说了，自己在找一个名为钥匙的东西，应该是一个特殊的世界钥匙。
齐玉轩想了想，说道：“这个记录，还真是有听说过。”
“哦，还望小姐告诉我是怎么回事。”
这事情，也是藏书馆看到的，当然了，出处是各国的国记日志。
说白了，就是各国发展中的大事记，这种书，一般人是看不到的。
齐玉轩也就是占了个承平侯之女，再加上又是大战皇帝的义公主，因此才可以看到这方面的记录。
“关于这个打开天幕的记录很多，但都是出在各国的国记中，据说当年混战之时，突然天空被打开，如开了一道门一般，当时从天空中，出现了三只强大的妖族。”
强大的妖族，苏界不由得嘁了一声，还真跟妖族有关，那可真是挺麻烦的。
三大妖族，正是现在的妖族中的三大上族，这三大妖族的实力通天，各个都大乘期的高手。
本来那时的妖族与人族之间，是有交战的，后来这三大妖族来了以后，人族还以为妖族要反攻了呢，结果三大妖族上族并没有这么做。
她们集结了所有的妖族，与人族进行了谈判，说是谈判但实际上妖族可是占了主动。
那时这个世界上有二十多个小国，可以说是连年争战，因此无人有能力对抗妖族，因此这一次谈判，很大一部分无人之地，被妖族占据，妖族还从人族这里，得到了许多的灵石，种子一类的。
妖族被有组织的带走，离开了人族的领地，而后各国才开始了继续争战。
慢慢的，也就形成了三大国，可是就算是三大国形成了，他们也不敢动妖族，因为妖族的底蕴还在，这要是不小心，有可能就把自己给添进去了。
倒是妖族这些年来，与人族也是互不侵犯，偶尔有些摩擦，也可以很快的解决掉。
但是从记录上来看，那三大上族，并不是这里的妖族，他们是从外面过来的，而且还是那种不为人知的世界。
当然了，还有一些记录中，记载了当时她们过来时，可是手执着一根牙一样的宝物，是通过这个宝物，打开的天空。
牙？苏界愣了片刻后，立即反映过来。
手执的这个动作，意味着那牙一样的宝物并不小，如刀似剑那样的大小。
如果这么说的话，自己也有一样这种东西，龙牙，难道说，异界这个门打开与否，跟龙牙有关？
这么一想，苏界突然意识到，也许自己是发现了什么秘密。
龙牙的话，落在了自己手中。
等下，要是这样的话，那些个外国是的修行者，他们要找的钥匙，会是这个？
看样子，自己也真是点儿不错，自己的好朋友结婚，正好遇到龙牙这个事情，这下子自己倒不怕什么了。
等下，不对啊，如果是这里的妖族手中有龙牙的话，那这个龙牙是怎么到了人族的手中，又是怎么回到了蓝星，这一切都说不过去啊。
苏界突然想到了这个事情，这有几种可能，最重要的一种，就是有人还可以穿行于异界与蓝星，也许是像魂体那种的，就跟魔修用得方法差不多。
也许是另一种情况，跟自己这样子差不多。
但不管是什么样的，都说明这个世界并不太平。
可恶，看样子，对付魔修那边的速度要提前了。
还有就是，这回不去妖族都不行了，那三个家伙估计就在等着自己上门吧，但这回，是逃不掉了。
苏界甚至都在想，当初王如意也许早就看准了这一点，她知道手中有龙牙，而她们手中，估计有另一根龙牙，所以才会出现这样的情况。
头疼，苏界揉了揉头，冲着齐玉轩行礼：“多谢齐姑娘了。”
说着就要离开。
“哎，伱过了三关楼，却只是来问我问题，就这么简单？”
“不然呢，多有打扰，告辞。”苏界说了一句后，转身就走。
不走不行啊，对面的女人，长得又漂亮，说话又柔，就连苏界都觉得快要顶不住了，容易让人犯错。
自己的女人够多的了，还是算了。
也就是苏界吃过见过，才能不受诱惑，要是一般人，估计早就静不下心来了。
而齐玉轩看着苏界离开的背影，却是有些愣神，这么多年了，也遇到过一些人，但像苏界这样的，还是头一次，好特殊的感觉。

第311章 全盘计划
苏界出了三关楼，还没走呢，就见战云月直接冲了过来。
“怎么样？听说你过了三关楼，你真得可以啊，这么多年了，还是头一次看到有人过三关楼。”
“这……”
“这就是机会，我告诉你，我玉轩妹子可是说了，过这三关楼者，可就能追求她了，伱可要把握机会。”
“我……”
“我知道你肯定被我玉轩妹子的美色所迷，但我告诉你哦，追女孩子也要适度，喂，你别走啊，我跟你说话呢，你走这么快干嘛？”
苏界已经懒得理会战云月了，有没有人可以给这位的嘴堵上，话太多了，长着这么一张嘴干什么？
苏界走得很快，战云月在后面追了几步后，也就放弃了。
“哼，男人，就才不信你不喜欢我玉轩妹子，你等着好了。”
说完，战云月一转身，上了三关楼。
她经常来，所以这些小侍女都认识她了，问了一下战云月在干什么，随后战云月要过苏界做得诗，以及到了第三关，看到了苏界做得魔方后，战云月还爱不释手的玩了一会儿，结果可想而已。
一直上了顶楼，就发现齐玉轩正坐在茶几前面发呆。
“我家小妹这是怎么了？”战云月上前说道。
“姐姐来了。”齐玉轩这才发现了战云月，刚才想得太入神了。
因为齐玉轩也是大战皇帝的义女，所以叫战云月姐姐完全没有问题。
“是不是想情郎了，我可跟你说啊，那位苏界可不是一般人。”
“哦，姐姐认识他？”齐玉轩被调起了兴趣。
战云月哈哈一笑，就把与苏界认识的过程说了一下，然后又说起了苏界的来意，最后说了一下从三哥那里听说的，苏界的身份。
张战南与万宝的女婿，而且市面上一些有趣的东西，都是他带来的。
当然了，还有一些别的事情，比如说妖族那边，这位可是带人直接杀出了重围，也算是狠人了。
齐玉轩就是静静的听着，最后幽幽的说道：“这倒真是个奇男子，不过姐姐，你有没有想过，也许你救他的时候，他不是被怪物吞了。”
“嗯，不可能，那绿色的，还……”
战云月说到这里的时候，也是愣了一下，她自己也多少知道自己的毛病，但就是改就掉。
再仔细一想，也是有可能的，自己就算是射了那怪物两箭，也不至于让怪物一动不动吧。
可是从苏界被怪物吐出来以后，那怪物就是不动了。
“那……”
“我会派人去猎场看看，毕竟那里也不会有别人去的。”齐玉轩这时对于苏界的兴趣可是很高。
也许那个怪物，也是一个特殊的物件，她还是很感兴趣的。
“哎呀，我家小妹这是动心了啊，不错。”
“哦，姐姐呢？你这么替他考虑，我怎么觉得，你的动向也不对呢？”
战云月先是一愣，随后仔细的想了想，说道：“嗯，救他的时候，没有什么感觉，但跟他在藏书阁的时候，确实感觉到有些不一样，我也不知道是什么感觉。”
齐玉轩就是微微一笑，这种神秘的男人，很是吸引人的，战云月自己没有感觉到，但齐玉轩可是比她细心的多了。
而战云月之所以不告诉苏界可以投拜贴的事，应该是有自己的私心。
“烦，不想了，任其发展好了。”战云月倒是挺痛快，想不明白的事情，干脆也就不想。
齐玉轩摇了摇头，手中拿着一个仿制的魔方，仔细的寻找着规则。
而苏界那个魔方，已经被她收藏了起来，这毕竟是第一个打动她的巧工，不能放在明面上。
两个女人一时间安静了下来，一起研究开了魔方要如何玩。
而苏界这时已经回到了酒楼，思考着要怎么处理妖族那边的事情。
如果直接去了，那么相当于求着对方去解决，这让他很不舒服。
男人心啊，有时就是这么不服输。
不能去，对了，我手中有一根龙牙，只要我这根没有动，那么对方就算是怎么也找不到钥匙才对。
再说了，对于天幕这个事情，可不止是妖族知道，还有一批人也知道，那就是魔修。
如果说，可以从他们那边打开一此线索，这也是可以的。
想到这里，苏界心里开始构思这个事情。
首先是蓝星那边，现在问题不大，最近一段时间，估计欧阳德会成为陆地神仙，这样一来，龙组的两大陆地神仙。
自己想办法，自己再提高一层的话，那么蓝星那边就不需要人坐阵了，到时昆仑再成才一批，那么蓝星就算是稳下来了。
那些进入大夏的修行者，不出手也就罢了，要是敢动手，相信昆仑与龙组不会放过他们的。
大夏稳定，一切安好，自己在异界就可以发展了。
首先就是让齐喵儿她们都过来，凤舞宗必须要成为自己在前方的靠山，这一点是肯定的。
因为苏界也算计了，自己就算是再强，一时半会的，也达不到洞虚或者大乘，目前最容易提到分神，然后合体期，因此必须靠着一个有大能的地方。
凤舞宗很不错，而当郑雅芝与郑雅茹回来的时候，估计大正慢慢的也会得到消息，到时大正的态度也很重要。
自己得把握一下，大乾这边，张战南的事情，大乾肯定不会出大力的。
至于大战，中立吧，三大国这样，八大仙宗，得罪几个，支持几个，这也足够了。
剩下的，先打击一部分魔修，顺便看看能不能从他们那边得到一些钥匙龙牙的情报。
只要有了情报，那一切就好说了，再去妖族的话，自己就不再是一个小白了，到时只是一种谈判，对方占不到优势。
完美，就这么办了。
有了这个主意，苏界的第一步，就是先提升蓝星的实力。
“看样子，得出一大笔的灵石啊，还是得回老丈人那边看看。”
万宝那边就算了，没有太好的东西了，刻印机，这个是不打算给他的，符印师这方面，还是不要得罪的好，那就是张战南了。
城市建设要提前了。

第312章 计划进行第一步
苏界有了想法后，自然就开始休息了。
而第二天一早，苏界就开始准备离开了，大战皇城这里也没有别的事情了，藏书看了一眼，完全用不上，还是到边城，看看张战南那边的情况吧。
不过在离开之前，苏界找准了一个路线，去往狩猎区那里，想要拿回自己的吉普车。
但到了地方一看，直接傻眼了，吉普车不见了，四下找了一圈，再看了一下地上的轮胎钱了，苏界可以肯定，吉普车应该是被人收在了储物戒指中，而不是开走的。
这就没有办法找在什么地方了，苏界也只能自认倒霉了。
毕竟这里是异界，没有什么天眼一类的，根本找不到是谁偷得车，这下子，找也找不回来了，那走吧，也别管了。
再唤出另一辆车，苏界开向了守军那边。
到了地方，坐着传送阵回到了边城，还没有进边城呢，苏界就看到了前方的一个醒目的建筑。
我去，这也盖得太快了吧，估计已经有将近五十多层了，不过看了一下，上面应该是要封顶了。
虽然五十多层的建筑，在蓝星上的大城市不算什么，但在这异界，这还是第一次。
当苏界进入到边城以后，果然发现这里热闹了不少。
当然了，只是看热闹的人更多，开车一直到了那个建筑前方时，这才发现，这里更是围满了人。
所有人都是抬头看着上方，五十多层的建筑，在人们看来，这就是个奇迹啊。
苏界很快找到了在工地上的张正义两兄弟，他们两个现在可是开心得不得了。
在他们身边，还站着几个，应该是学习了资料的人，他们手中都是一些测量工具。
“看起来不错啊。”苏界说道。
“当然不错了，妹夫，只是你其他的材料什么时候过来，那什么胶啊，玻璃啊，这些你得给我们安排上啊，这楼主体快要完成了，接下来就一些细活了。”
张正义一看是苏界来了，这叫一个大嗓门职。
苏界就是一笑，说道：“很快就能拿过来，不过你们的速度可是够快的。”
“那是，我调集的可都是一把好手，伱看。”
苏界这才注意到，这些人干活，确实比蓝星那边要省事的多。
多重的材料，这些人储物戒指直接一带，飞上去了。
而且可以里外一起工作，连个安全绳都不用，飞在空中都能掉来的，那还叫修行者吗？
所以里外一起工作的时候，工作效率自然很快了。
苏界也是呃一声，看着一边放着的一些建筑工具，也是无语了。
除了水泥车什么的，塔吊这些人都没有用啊。
拍了拍额头，苏界都在思考，要不要组织一个工程队，就他们这样的效率，估计回到蓝星，直接干爆所有的施工队。
也是绝了。
“我晚上回去一趟，明天给你们备货，你们要快一点啊，尽量的把这边建设起来，不过我得找岳父去，先弄点灵石回去。”
“这问题不大。”张正义就是哈哈一笑。
随着这异界第一高楼的出现，现在这个边城，可是吸引了外来不少的人。
这些人的来到，也给边城带来了许多的商机，于是灵石最近可是挣下不少。
万宝阁自然也参与到了其中，备货足足的。
对于张战南来说，现在的边城，可以说是一个灵石花销的圣地了。
苏界找到张战南的时候，张战南手下的几个帐房先生，正在那里对灵石呢，这帐太大，一个人做不下。
而张战南端着茶坐在一边，那叫一个得意。
“哎呦，看看，我家好女婿来了，快坐，上茶。”
苏界行礼后坐下，把来意说了一下，听说只是要灵石，张战南手一挥，一千万中品灵石拿去，不过要换成更多的建筑材料。
因为那五十层的楼，目前已经有许多人在打问了。
第一次建楼，张战南他们就把这楼建成了下面五层全是商户，上面的才是住户的规格，可以说目光相当的不错。
因此楼还没有建好，有一批人已经打算问问入住的问题了。
住在这样的高楼中，才可以体现自己的身份吗。
其中还有一些人，都是各大仙宗，以及三大国的高手。
想想看，当初是以山为峰，这才感觉高人一等，可是现在呢，就不一样了，这楼，一下子就显出地位来了。
“要说唯一不好的就是，这楼只能是这么一座，要是再盖高过这个楼的，那对这第一次就入住的人，可就不太舒服了。”
“没事，第一高楼，就一座，可是我们可以建第二，第三高楼，依次向下，当然了，小区式建筑也可以开展。”
苏界有得是办法，蓝星资料上都有，都不用自己动脑筋。
“这个可以有。”张战南高兴了，这楼一建起来，就是与以前不同。
以前同样的一块地方，也就是住上个十几户人家，而现在呢，这一个楼内，只要规划好了，怎么着也住个几百户上千户。
难怪苏界说人口会增涨呢，这人口密度，确实会大了起来。
当然了，苏界也是提出了一些想法，比如公交一类的交通工具也是要上了，城市中，不可能让人无限制的飞来飞去的，自然有高手压着，到时公交是肯定要用到的。
苏界的提议，也是让张战南点点头，这个就交给苏界与两个儿子了，毕竟他主要的作用，就是镇住想在城中捣乱的人，至于其他的他可不管。
一切商谈好后，苏界这才拿着灵石，回到了蓝星。
蓝星这边的几位夫人见到他，也是很开心，晚宴做了好些菜，爆炒腰子一类的。
苏界看着就有些头疼。
第二天，苏界叫过了周宏征与欧阳德，一方面是从他们手上进货，另一方面，也是要他们尽快的提升，苏界打算成立一次提升的培训班。
说是培训班，其实出资的是苏界，得利的是大家，只不过欧阳德与周宏征都得拿东西换。
比如说欧阳德那边给出的改造后的公交啊，特殊材料一类的，还包括城市规划建设图纸及讲解。
而周宏征这边呢，就是各种玻璃，建筑材料等等。
就这样，两人还是高高兴兴的去安排去了，实力才是硬道理，他们懂。

第313章 誓言图
培训的消息，也是很快的传到了世界修行协会的耳朵中。
菲尔普很郁闷，现在大夏的修行者中，已经有了一个齐若芷是陆地神仙。
而且他们的底蕴，本来就比世界上的各国都要强，这要再让苏界培训，他们那句话怎么说的，对，如虎添翼，这可不行啊。
可是自己没有资格制止人家啊，你说下命令，开玩笑，苏界根本不理会他们，打吧，实力上只能说句呵呵。
头疼啊。
倒是里克这时站了出来，说道：“这个事情，我们来软的来硬的都不行，但我们可以通过另一边过去啊，想想看，我们的人要是可以打入内部，那是不是就可以得到他们培训的内容，到时，我们自己也可以培养起一批人来。”
“有道理。”菲尔普竖了个大拇指，这话相当的有道理。
既然这样，那就做，于是菲尔普很快的联系了他们那边的外事人员，而很快，漂亮国与大夏对接。
苏界这些天可没有闲着，在别墅中修炼，中间还过去接一趟张心怡她们几个。
四个女人在凤舞宗过得相当的不错，而且王林林几个人的实力，明显提升了许多，照这样下去，很有可能超过苏界。
苏界倒是无所谓，自己的女人比自己有实力，这也正常的，不过话说回来了，他感觉到自己也积累到一定程度了，马上就可以渡劫了。
苏界再压制了一下，手中的法宝是足够，剩下的，正好用这次渡劫，振奋一下人心。
这事情可以办。
很快，欧阳德与周宏征那边的人员就定了下来。
苏界看名单的时候，还看到了于文婷与周承志的名字，看样子，周宏征知道自己跟这两人的关系，所以特意的把他们调过来的。
也行吧，一个羊也是放，两个羊也是赶。
最主要的人，都是大宗级的一些人，周宏征也是挑了许久，从各方面进行了考虑，也是选出了三十二人，这三十二人，才是三宗的主要人员。
龙组那边的人数多一些，一共四十人，可以说龙组的大宗都快集齐了。
开班的时间定在了三天后，因为两天后，又是张心怡她们出来的日子，正好要到异界去。
一切安排好后，正当苏界要回到异界时，欧阳德带着外事人员来了。
这次的外事人员，有几个一看就是国外人，跟着一起进了别墅后，也是很有礼貌。
没办法，他们可都听说了，没有礼貌的外事人员，在这里可是死下了不少，自己可不想死在这里。
“你们来有什么事情？”
“苏界先生，是我国的修行者，听说你们要做一个修行者的培训班，因此想要参加这次培训，要知道，龙组也是世界修行协会的一员，伱给龙组讲解修行，不带世界修行协会的其他成员，这多少有些说不过去。”
“哦。”苏界其实心里已经开始骂娘了，又是这个世界修行协会，你还真以找借口。
不过苏界转头一想，突然意识到了一个问题，那就是世界修行协会想进来，也是可以的，这中间，可是有很多的操作方式。
“你们想学啊，可以啊是，但要交学费。”
“交学费，不是免费的吗？”那些外事人员可是愣住了，没有情报说这个要交学费啊。
苏界说道：“当然要交学费了，但不是用钱交，我之前可是从龙组得到了很多的技术资料还有技术支持，这是龙组交给我的费用，昆仑这边，是使用玻璃，水泥等建筑材料交得学费，这都可以查询的，也就是说，我们内部学习，都要交学费的，毕竟这是我私人开班，跟龙组无关。”
外事人员也是倒吸了一口气，这很头疼啊，涉及到了费用。
“那我问一下。”
这位外事人出去电话去了，不一会儿就回来说道：“我们可以交学费，按每个人多少漂亮刀来算，你说个数吧？”
漂亮刀？苏界只是摇了摇头，你们那点手段，你以为我不知道。
你们的漂亮刀，想印多少印多少，这又不是黄金，不保值的。
“我不要钱，我都说过了，你看龙组与昆仑也没有花钱不是，你们可以用科技资料来换，比如说啊，高精机床，光刻机技术都可以，怎么样？”
这下外事人员更加的不敢答应了，这事情，已经不是简单的外事问题了。
于是他只好再次的站起身来，跟外面人打电话去了。
菲尔普那边直接傻眼了，啥玩意，交钱我就不说了，你要技术，这个不行，这些技术肯定不能给你们啊。
你们本来就在个人的战斗力上超过我们了，要是这些技术你们再得到了，那么之后会进入一个飞速发展的。
这不行。
于是菲尔普直接拒绝了，外事人员进来一说，苏界就是一耸肩：“这就是了，是你们不同意的，这不关我的事，请回。”
几名外事人员没办法，只好先离开。
而当他们一走，苏界想了一下，说道：“有没有什么办法，可以让这回的学员不把学习到的内容告密。”
“就是我们的人员中，要没有敌方的间谍呗？”齐喵儿问道。
苏界就是点了点头，人数太多了，除了一些大宗外，还有很多宗师级，以及更低的武师级的人，这些人，不敢保证啊。
“这个简单啊，天道誓言。”
“这里不是异界。”
“可这里也有天道，我们可以试一下。”齐喵儿一说，苏界也是一愣，对啊，这边也有自己的天道。
苏界随意的起了一个天道誓言，并不重，但结果是违反的天道誓言后，啥事也没有。
“相公，我在想，也许这方天道有缺，所以，如果想立天道誓言的话，可以用誓言图来做。”
苏界一拍手，这个在万宝阁有卖的，价格也不贵，据说是为了加强天道誓言而用的。
可以试一下。
翻了翻自己的储物戒指，没有。
结果没想到的是，齐喵儿给他递过来一张。
“你怎么会有这个？”
苏界奇怪的问道，这东西不常用啊。
齐喵儿只是微微一笑，说道：“好了，偶尔买到的，你先用啊。”
她并没有告诉苏界，在她们来到蓝星以后，所有女人都用了誓言图，终身爱苏界，绝不背叛。

第314章 陆地神仙之上
苏界也是先试了一下，比如说对齐喵儿说了个慌，然后天打雷劈什么的。
之后，站在别墅前，顶着一个爆炸头的苏界，心里只有一句话：真的准啊，誓言图是个好东西。
这样一切就准备好了，第二天一早就要开课了，苏界也是早早的休息，因为明天一早，他可是还有一件重要的事情。
天色大亮，所有准备参加这次培训的人员，已经都到了场地，可是看着已经快要九点了，老师苏界还没有出现，这让所有人都是有些失落。
不会这事情不做了吧？大家可是很期待的。
而且不止是下面的人失落，一些大宗也很失落，因为这是他们提升的最好机会了，有可能也是最后的机会。
一旦这次把握不住，那么以后能不能达到陆地神仙境，可是个问题了。
正当人们议论纷纷的时候，周宏征跟着欧阳德走了进来。
欧阳德现在算是这一培训班的班长，毕竟他的境界最高，而周宏征呢，算组织委员吧，毕竟他跟苏界走得最近。
而且周宏征的实力也不弱了，拿着小番天印，可以说现在场中没有一个人可以打得过他的。
就这样，两人一走进来，就吸引了所有的人目光。
“所有人集合，我们去一个地方，苏界前辈，要在那里渡劫，我可告诉你们，多用眼睛少用嘴。”
“渡劫？渡什么劫？苏前辈不是已经陆地神仙了吗？”有人不明白。
但几个大宗却是都傻眼了，半天才有一个人说道：“难道说，苏前辈，找到了陆地神仙之上的道路？”
欧阳德看了他一眼，微微一笑，说道：“你知道就好，跟着走，别说话。”
“是是是。”众人答应着，同时心里都震荡不已，超出陆地神仙的境界，这是什么样的境界啊。
别说达到了，他们现在连听说都是第一次。
虽然苏界的夫人之前就是超出陆地神仙境的，但必竟她们一来就是这样的了。
所以人们也没有太在意，而且苏界也没有对外宣扬，人们也只是以为，这几位夫人的实力，其实与苏界也就是不相上下的。
毕竟这边还没有人超出陆地神仙，光是听着，就有种不切实际的感觉。
一众人快速的向着苏界准备渡劫的地方而去，不过他们也不能离得太近。
到了地方，这里居然已经有人了，是苏界的四位夫人，还有一个，是齐若芷，龙组的组长，等一会儿，她也许将成为世界上，唯一还有世间行走的陆地神仙。
为啥是唯一，苏界那是产房传喜讯——升了，下面的人还没到时候，当然了，这个唯一也保持不了多久的。
苏界已经站在了场中心，他身上的气息这时变得忽强忽弱，不过就算是最弱的时候，也让周围的人心惊胆战的，这就是要成为超出陆地神仙境界的实力，果然不俗。
而苏界身边的灵石，那是一个个的破碎，看着都让人心疼。
“那好像不是整源石，效果比整源石还要好。”欧阳德注意到了这一点。
其他人也看出来了，可是没有人敢出声。
整源石是下品灵石，现在苏界用得，可都是中品灵石，自然不一样了。
随着灵气的吸入，苏界的气息开始暴涨了起来，这表明，苏界已经突破了那一层的阻碍，开始向着分神期迈进。
很快的，天空中的阴云也是积累了起来，而且是越来越厚，看这个意思，有种要毁天灭地的感觉。
“真是可怕，光是一个雷劫，站在边上，都让人心生敬畏。”
齐若芷也是咬着牙，倒吸了一口气。
还好，这时苏界吞下了一颗万劫丹，天空中的那个阴云，一下子感觉少了四成左右，这下子可是好受了许多。
“轰”第一道雷已经打了下来。
苏界站起身来，看向了天空，而后手一伸，身后，一个老头的虚影出现。
这并不是哪个合体期高手的虚影，只是一个符印，名为剑仙。
说是剑仙，只是把剑气封在了一个符印中，而后一气打出的一个印记。
要说效果上，也是有的，只见无数的剑气，向着天空中的雷光迎去。
剑气与雷光碰撞，很快就将雷光给击碎。
“轰”第二道雷向着剑气打去，这回剑气被打得四散而飞，但因为数量太多，一时间还顶住了。
雷光毕竟不能长远，最终也是消散了。
“轰”第三道雷光打下来时，那剑气更乱了，这回可是顶不住了，但是最后，那人影化成了一道剑气，向着雷光迎去。
卡卡的声音传来，那人影化成的剑气，不断的被破坏着，可是雷光也不断的消耗着，最终，雷光与剑气全部消失。
第一波的三连雷全部顶住了。
阴云不断的翻涌，看着第二波的雷光要来。
下面的苏界也是快速的打出了五道符印，化成了五面大盾，而且颜色各不相同，代表了金木水火土五行，五行盾各着天空迎去。
“轰”第二波的雷光，那红雷如血一样，打在五行盾上，五行盾立即颤抖起来，但最终还是顶住了一击。
“轰”第五道雷光，这回的雷光也是粗壮了不少。
五行盾勉强的化解了这道雷光，但是五行盾上，已经出现了裂纹。
不过五行盾并不是单一的，这时五面盾牌合而为一，形成了一张大盾。
而第六道雷打下来的时候，五行盾被击得变成了粉状，可是也在不断的消耗了雷力，等到那雷力到了苏界的面前时，苏界只是一挥手，就将那道雷光挥散了。
第二波雷光过，天空中的紫雷出现，这回是第三波了。
也是最后一波，苏界抬头看天，而后身体一张，身体上的一道符印打开，只见一个巨大的虚影出现，而苏界，是被那道虚影包裹在其中的。
这可不是一般的虚影，这就是分神期会出现的，自己的分神。
苏界在最后，化出了自己的分神迎击，这也是需要莫大的勇气。
其实苏界也早就有了准备，虽然是自己的分神，但加了符印的，一道高级的金刚符，相信雷也劈不动。

第315章 起天道誓言
果然，当第七道雷打下来的时候，苏界的虚影只是双手一合，就将那道雷合在了手中，直接按爆。
远处看着的这些人，一个个都是瞪大了双眼，这也太牛了吧，我什么时候可以达到这样的程度。
这是所有人的一个想法。
然而他们也知道，他们这辈子都不见得有机会，但没有关系啊，可以想想的嘛。
第八道雷打来，苏界的虚影这回是一拳将雷光轰开。
直到第九道雷打来时，才打到了苏界的虚影上面。
不过苏界凭着金刚符与自己的实力，生生的硬抗了下来。
一时间，那虚影金光大作，但开始慢慢的缩小，最后变成了与苏界一样一样的人。
这就是分神，神识已经可以离体而出，形成了一个独立的个体。
不过这个神识，也可以放出去，也可以收回来，相当的方便，最主要的是，这个虚影可以自主学习。
以后当人与神识都达到了一定的境界后，就是合体期了。
到时神识与肉体再次合二为一时，就会得到一个很大的提升。
这个提升后，才能向着洞虚境而去。
但不管怎么说，现在苏界成为了分神期的高手。
在蓝星上，还没有一个人有这样的实力。
可以说，苏界现在就是这个世界真正的第一了。
就算是从里世界出来的那些魂者，也没有苏界的实力强，毕竟他们的身体是这边的尸体，所以根本没有用处。
苏界收了自己了气势，而后看向了观阵的这些人。
自己的夫人自然是微笑着迎接着自己。
齐若芷很明显在想事情，她也是陆地神仙了，本来以为前路断绝了，可是现在看来，前面还有很长的路可以走。
这就不一般了，她也是动了心思，准备在这方面好好的请教一下苏界的。
但这个必须在后面再说了，就是看苏界会不会跟她明说。
而其他的人，包括欧阳德来说，都只是羡慕，对于他们来说，能进入陆地神仙就已经很不错了，要是想进入到更高的一层，这个暂时是想不到的。
但不管怎么样，有了一个念想，这就是好事。
苏界慢慢的走了过来，看了众人一眼，说道：“我去换一身衣服，你们去培训室等我吧。”
培训室，是这边的一个武馆，这次直接给征用了，这回大家都不说什么了。
毕竟苏前辈的境界，已经不是他们可以企及的了。
本来还以为进入陆地神仙，就算是靠近了苏界。
到时，相互之间也就是姓名相称，再没有前辈这一说了，毕竟同样的境界，你虽然实力比我强，但也不能太过于压我一头不是。
可是现在看来，你前辈还是伱前辈，这改不了。
苏界要得就是这样的效果，让你们也见识一下，真正的强者是什么样的。
等到你们成为了陆地神仙，还是得一口一个前辈的叫，而这样的一个前辈身份，也可以让一会儿的事情简单一些。
天道誓言这方面，可不能让人做假。
当然了，苏界还有另一个东西要隐瞒，那就是自己那爆炸头。
之前是因为用了天道誓言图，所以头发被爆了起来。
这要是出现在众人的眼前，不太好。
可是现在，没有人在意苏界的头发炸不炸的，毕竟渡劫天上全是雷，这头发能保住就不错了。
苏界前辈也是人啊，虽然已经超出了陆地神仙之境，但是人就怕雷，头发炸了怎么了？这是人家渡劫的证明。
这都是别人脑补的，苏界打算回去直接理个小平头，这样会好一些。
不一会儿，苏界就收拾好了，拿着天道誓言图向着武馆而去。
到了这里，发现所有人都是是按照实力，规规矩矩的坐着，没有一个人敢在这里乱出头的。
“很好，各位，今天真是不好意思，本来一早就应该开始培训的，可是正好赶上了渡劫，也是时间到了，一时没有控制住。”
下面的人都是笑了笑，我也想一时没有控制住，可是条件不允许啊。
“好了，在开课之前，我必须要说一件事。”
苏界把天道誓言图拿了出来：“这东西，是天道誓言图，用来保密的，我们这次的培训内容，全部都要保密，没有经过我的允许，绝不能有半句透露出去，否则，必受天遣。”
“等下每人领一张，把自己的血滴在上面，然后起誓，誓言要狠一些，我会一个一个的检查，当然了，不想起誓的也可以，现在就可以离开这里。”
说着，苏界四下扫了一眼。
果然看到有两个人想要出声，但最后还是忍住了。
“别拿它不当回事，我试过了，这个誓言图是绝对有效果的，我保证，只要你们使用了，你们要是敢泄漏这课上的内容，绝对会像你们誓言那样，死得不能再死了，所以现在就问一句，你们还要参加吗？”
“要，要，要。”
下面的人眼神都亮了，真正来学习的人，那可是都知道。
能签这种类似于保密协议的课，那绝对都是干货啊，这才是重要的，不能漏密的肯定的，以后要传给自己的家人时，可以找苏界嘛。
因为苏界刚才也说了，不经过他的同意不能传给别人，要是经过了，那应该就没有事了。
这一点很简单的吧，对于他们来说，这绝对没有问题。
“好了，现在我们让周宏征与欧阳德先给你们做个示范。”苏界看向了欧阳德与周宏征。
两个人站了起来，来到台前，也是拿到了天道誓言图，然后滴血在上面，开始起誓。
起誓的内容就是不会泄漏这次的课程内容，否则怎么怎么死的，反正要是这么死的话，死状挺惨的。
随着他们的起誓，那誓言图化成一道光，直接飞起，居然穿过了房顶而去。
人们都是愣一下，而后看向了周宏征与欧阳德。
“这就是被天道关注的感觉吗？”欧阳德感觉最明显，感觉那誓言书离开的时候，自己被什么东西给盯住了一样。
而周宏征好一些，毕竟他已经有过这样的感觉了，在得到小番天印的时候。

第316章 欧阳德成陆地神仙
看到他们两个先做了样子，下面的人也不好说什么。
不过苏界还是听到下面有人小声的嘀咕了一句：“有这个必要吗？”
苏界往声音的方向看去，说话的是昆仑的一个小辈，看样子，应该是刚进入不久，估计是有天赋的。
“有这个必要。”苏界直接说道，并且目光扫了一圈，“你们应该听说过，我与世界修行协会的事情，那我现在就再说一遍，我苏界的本事，是我自己的，不是任何人给的，所以要得到我的传授，就必须用这天道誓言，为什么？为得就是我们自己东西，不会传到外面去。”
“有些人可能觉得，现在世界都是和平的，我们应该大度，那我就告诉那些人，大度个屁，有本事，你让他们把技术都拿出来啊，什么光刻机的，高精机床的，他们自己还藏着掖着的，凭什么让我们大度。”
“对于这样的人，我就只有一句话，滚你娘个腿的，一边呆着去，想从我这里得到好处，门也没有啊，同时我也提醒在座的各位，别忘了伱们自己的身份，你们是哪国人。”
说着，苏界的眼神四下一扫，很多人都是挺起胸膛的，还有一小部分人是缩了一下，但也不畏惧，有那么两个人，却是缩在了后面，不敢说话了。
苏界自然是看到了，不过他没有管，有些事情，必须要有一个榜样。
好事是这样，坏事也是这样。
就跟某些行业，你说多少遍了，该粗心的粗心，直到有一天，有人粗心死在了他们面前，他们才知道，原来粗心就要送命。
回头你再看，再粗心的家伙，都变得谨慎起来。
说实话，很多电工之所以细心，不是因为他们的性格，而是因为他们知道之前的教训太多了。
这对外也是一样的，总得死掉几个人，这些人才知道，天道誓言的厉害，这必须让他们了解的。
于是两个两个的一起上，很快，所有人都是发下了天道誓言，内容都一样，就看谁会违反了。
“我现在说一点啊，就是内部人交流肯定不算泄漏的，但是内部人要是在外人面前交流，那可就算了，你们要小心，千万不要被隔墙有耳的听到，到时死都不知道怎么死的。”
这么一说，所有人都是加了小心。
当然了，苏界也没有多说，培训开始了。
其实所谓的培训，主要是针对所有人的一个特点，然后进行有效的提升。
像是大宗的这七十多人，积累几乎都差不多了，想要提升到陆地神仙，就是一下子的事，可是之所以一直没有提升起来，是因为他们缺少了陆地神仙的功法。
这个很好办的，可是苏界也不会平白的给他们功法还有万劫丹，这需要他们利用学习来的积分来换。
至于积分怎么来，物资兑换是一个方法，这些人也都是些有本事的，而且手下也有一些人开公司，要不然他们平常的资源怎么来，都这些人给弄来的。
这样一来，苏界算是做成了一单单的小型交易，这种交易看着东西不多，但加在一起就不一样了。
至于宗师级，以及大宗前期的修行，主要还是整源石的使用，这方面就更加的简单了。
再往下的训练，苏界就没有什么要求了，大家只要提升就好了。
其实苏界这么做也是有自己的道理。
修行讲得是一个念头通达。
你直接给他们物资，让他们拿着修行，这样他们的念头中，总会觉得欠了些什么，这在修行上，算是一种心魔。
因此要是使用这样的方法，他们很难得到很大的提升的。
倒是这种用物资来换的方式，让他们感觉到，自己的修行，完全是因为自己与对方做了交易，这是一种互助的方式，没有谁欠谁的，这样一来，他们才有信心。
而有信心的人，提升的往往会特别的快。
果然，也就是两天的时间，欧阳德就感觉到了自己的契机。
苏界立即给了他几样法宝，以及一枚万劫丹，让他到固定场地去渡劫。
这下子，又有热闹可看了，七十多个大宗级的高手，欧阳德可以说是遥遥领先了。
当人们赶到渡劫场的时候，欧阳德那边已经唤出了苏界给他的法宝，迎向了天雷。
在这个会场中，齐若芷也是凝神看着，她的气机也更加的强大了，明显是有了突破。
之前是没有前路，所以她一直不着急，可是现在看来，不着急是不行的了，有人已经达到了更高的层次了。
还有就是后面有人追啊，这个感觉很不错，没有对手，就真得没有意思了。
欧阳德也是经过了六道雷光，才终于成了陆地神仙。
而当他回归的时候，整个人年轻了二十多岁，看着也就是四十岁左右的成熟大叔，还长得挺帅气的，就现在这个样子，走到外面，说不定有小姑娘喜欢。
“哈哈，齐组长，你可要加油了，我可也是陆地神仙了。”欧阳德倒是开了句玩笑。
齐若芷握了握拳头：“正好，最近都没有怎么实践练功，别人的实力太差，你成为陆地神仙，这正好。”
“算了，我还是回去听课去吧。”欧阳德吓了一跳。
不过想回去，门都没有了，苏界直接宣布他已经毕业了。
看着欧阳德被齐若芷给拉走，所有人都是哈哈的笑了起来，这下子，有老德受的了。
“活该，谁叫他第一个的，组长本来成为陆地神仙后，就没有对手，这下好了，组长有得打了。”有人开口说道。
“你也别高兴太早，你也快成陆地神仙了，到时老德还不是一样找你练手？”
这下子，现场沉默了下来，还真是，几乎所有人都意识到一点，先成长的，自然有前面的人练手，而后成长的，也是一样啊。
“这个我觉得不错，好了，各位可是看到了，大宗成为陆地神仙，你们要努力了，因为我很快就要去别处，我希望在我离开之前，这七十多个大宗，至少有一半可以成为陆地神仙。”
众人一阵的惊叹，三十多个世间行走的陆地神仙，天啊，你这是要干什么？

第317章 苏界准备出手
世界修行协会，菲尔普与里克，此时通过一个加密频道，联系上了在培训会学习的一个学员。
“好了，现在你可以说了，里面都学习到了什么内容。”菲尔普冷冷的说道。
对于这种人，他也看不上，居然背叛自己的国家，这样的人，不值得他尊重。
“不好意思啊，我不能说，因为一旦我说出内容，只要说出只是很少一部分，我就会死的，在进入这个学习的时候，我们使用了誓言图，凡是泄漏内容者，必死。”
对面传来的声音，让菲尔普与里克都是气得牙痒痒。
你不能说这叫什么事？我们还指着你知道里面的内容呢。
“我命令伱说。”
“不好意思，我觉得我还是不说为妙。”对面的人答道。
“别忘了，你的女人还在我们手上，如果你不说的话，她可就没命了。”菲尔普冷冷的说道。
没错，对面这位，他的女朋友出国留学去了，结果落在了菲尔普的手中，因此才被威胁的。
而此时，对面沉默了下来，良久才说道：“我女朋友只是普通人，你们作为世界修行协会，却绑架一个普通人，你们还真是下作。”
“你管我们下作不下作，事情做成功就行了，说是不说？”
对面又沉默了良久，说道：“你必须听到我女朋友的声音才可以做出决定。”
菲尔普这个气啊，你在开什么玩笑。
“你可以选择不说，那她就死定了。”菲尔普已经下了最后的通碟。
然而这回，对面的声音却说道：“你可以试试，别以为我手上就没有证据，菲尔普，以前我们每次通话，我都有录音的，如果你不让我听到我女友的声音，那么我会将这些录音公之于众，我固然会因为背叛国家而被抓，可是我也算是立功，到时你们世界协会的脸，我看往哪放，别忘了，修行者对普通人出手，这本身就是犯大忌的。”
对面的声音一下子高仰了起来，也是吓了菲尔普一跳，你丫的还敢反威胁我们，不想活了吗？
可是回头一想，这事还真得挺麻烦，因为现在他们得到了情报，说是欧阳德也成为了陆地神仙，也就是说，龙组现在有两个陆地神仙在外行走了。
这要是他们这边的事情出了，那么龙组也是可以借题发挥的。
毕竟世界修行协会组织，是真得不能动普通人的，你用上了这种手段，人家只要拿这个作为借口，那真是名正言顺了。
菲尔普也是无语了，深吸了几口气，说道：“可以，我这就让她跟人通话。”
其实哪有这个女人，当初抓到女人的时候，就已经死了，不过是通过科技手段分析了对方的声音，然后模拟出来而已。
这边操作了半天，总算是弄好了，随后把声音接到了两人的通话中。
“救我，亲爱的，快救救我。”女人的声音传来，菲尔普也是很满意，这声音相似度99%，谁也听不出来。
通讯中的另一边，男人的声音传来：“听我说，宫廷玉液酒。”
“啊？”这边的科技狠活直接傻眼了，你说得是啥？宫廷玉液酒，你这是做广告吗？还是说这是一种暗号，我得对什么？皇家蜜枣糕吗？
菲尔普不知道要怎么办，在后面操作着科技声音的人，也不知道要如何应对。
而对面也是一阵的沉默，说道：“好了，我明白了，我的女人应该已经死了，既然这样，那大家一起死好了。”
“等下，亲爱的，我是被吓到了，我忘了这个暗号要怎么对了，真的，你相信我，你再换一个。”
科技狠活不甘心啊，问题是菲尔普不能让这样的事情发生。
“好，那我换一个，你看这道菜，群英荟萃。”这回是唱的。
全程无语，这道菜是什么意思？菲尔普全程傻眼。
这也对不上来？完蛋了。
对面的通讯在三秒后自己挂断了。
“不妙，如果这事情被宣传出来，我们……”
菲尔普看向了里克，这主意是里克出的，他自然要负责。
里克也是无语了，谁知道对面的人这么狡猾，出这两道叫什么题，完全对不上啊。
按说这边有着世界上最全的题库，不会出现这种情况的，所有问题，在提问的时候，就可以知道最新的答案了。
“别慌，首先封锁我们内部的网络，不让这事情在我国传播的话，我们就可以顶死不认账。”
顶死不认账，菲尔普心中一动，这是一个方法。
不过他心中还有另一个方法，这是在最终没有办法的情况下可以使用的。
如果说非要认账的话，里克，绝对会是他第一个扔出去的家伙。
就是这家伙出得主意。
而且里克的背后，还有骑士团，以及翼人族，这完全可以利用一下。
想到这里，菲尔普也是一点头，说道：“也只能这样了。”
而另一边，挂上了电话的小伙子，此时已经泪留满面。
都说在国内学习了，非要到外面去，看看，回不来了吧，连命都搭在那边了。
这下好了。
擦了擦眼泪，小伙子下定了一个决心，再找一个不会出国的女朋友，就这么决定了。
不过菲尔普这边，他也不会放过。
小伙子想了一下，在网上逆名发放了消息。
很快，世界修行协会，残害普通人话题，就直接顶到了最前面。
这事情也很快传到了苏界的耳朵里。
苏界也是看了一眼一直在后面修行的两个小子，这两人，是他知道的。
但是目前来看，其中的一个，已经找准了自己的方向，所以感觉都不一样了，而另一个，却是转着眼珠着，显然还有打着主意。
苏界也没管这个事情，誓言图既然用了，那就一定好用，本来也是想给这些人一个榜样，现在一个榜样已经变了主意，只能看另一个了。
只是这么多天的了一直没有动静，这让苏界很郁闷。
估计也是因为对方看他一直不出去，所以找不到机会吧，不过现在，机会来了。
既然世界协会出手了，那自己，也该出手了。

第318章 以势压人
果然，到了下午的时候，欧阳德来了。
对于网上的传言，欧阳德也是很愤怒，不过毕竟只是一家之辞，作为龙组，他们已经把相关的资料都收集了起来，去世界修行协会，询问到底是怎么回事了。
不过世界修行协会并没有给答案。
“现在最麻烦的事情，就是我们没有证据，这就很头疼了。”欧阳德很无语，因为仅凭录音的文件上，很难说中间会不会有做假的。
同时，对于这个人的调查，也受限于地区不同，只能交给世界修行协会去做。
听欧阳德这么一说，苏界就是笑了笑，说道：“你来找我，应该是早就想好了吧，行了，有事直接说。”
“是的，我们龙组要调查的话，阻力会很大，我相信世界修行协会既然把事情做下了，自然不会让我们调查出来，所以必须要靠苏前辈您了。”
苏界哦了一声，说道：“你的意思是，让我来横的。”
“有时候，该横就要横，毕竟我们要让人看到，我们龙组，不是吃素的。”
苏界点了点头，既然你这么说了，我也就有了个名目，这个可以有。
“那就过去，明天。”
“为什么是明天？”
“明天我夫人放假，八位夫人跟我一起过去，这不是更好？”
苏界就是一笑，最近王林林她们就修行了，正好算是可以放松一下。
虽然说那边也没啥风景。
至于其他的，就是顺手而为的事情。
欧阳德最终也没有说什么，这事情伱自己看着办吧。
第二天一早，苏界先在异界接上了张心怡，王林林她们四个人，这才带着回到了蓝星。
而后，苏界带着八位夫人直接冲着世界修行协会的小白楼就冲了过去。
世界修行协会中，这几天菲尔普也是感觉到不太妙，龙组那边太淡然了吧。
按说以前遇到这种事情，龙组会不断的过来询问，而且各种的谴责。
可是这一回，龙组却缩回去了。
这完全不对，之前他们可是只有几个大宗在明面行走的时候，都敢于出手，现在有了两个行走的陆地神仙，为什么就缩回去了呢？
然而正想着呢，外面传来了一声强大的威压，整个小白楼都是轰然的倒了下去。
还好这楼内都修行者，一个个快速的从窗户跳了出来，站在了外面的小广场上。
小白楼倒掉，广场上站着四十多个修行者，然而此时，他们都是惊恐的看着天空中。
天空中站着九个人，苏界带着自己的八位夫人。
除了王林林几个人现在是大宗巅峰外，其他的都是超出了陆地神仙的存在。
这样的人，在蓝星绝对是走到哪都不怕的。
菲尔普心中一动，知道这是人家找过来了。
所以他与里克对视了一眼，两人站出出来。
毕竟他们可是世界修行协会的会长与副会长。
“不知道苏神仙到此，有何贵干？”菲尔普文绉绉的说道。
苏界并不跟他多话，手上一招，整个的修行协会这些常驻的人员，就被直接控制了起来。
“关于世界修行协会，对普通人动手的事情，我来解决一下，既然世界修行协会，已经违反了规定，那么，你们就可以死了，对普通人出手，杀。”
“等下。”菲尔普也是吓了一跳，他感觉到自己根本无法反抗，所以他必须要挤兑住苏界才可以，否则今天自己就得死在这里了。
“苏神仙，你说我们对普通人出手，必须要有证据。”
“哦，我这里的录音，确定了，里面是你们的声音，所以，我有证据，你们可以死了。”
“等下。”菲尔普这叫一个无语啊，你这也太狠了吧，说有录音就算数是怎么着？
苏界只是淡淡的看向了菲尔普，他要得就是这样的效果，即要出手，名也要正，也要顺。
“说。”
“只是录音的话，是无法证明那人是不是我，您必须证明您的证据有效。”菲尔普微笑着说道，开玩笑了，我能那么轻易就让你得手？
然而苏界只是笑了笑，说道：“你只是大宗级别，所以你听不出来，但我可是超出了陆地神仙的，所以我一听就能听出来，这里面的人，是你与里克，这就是证据，我不会错杀一人的，等你们到了我这个境界就知道，听声音判断是不是真的，这事太简单了，所以，你可以死去了。”
菲尔普：……
里克：……
你这话说的，你让我怎么反驳。
苏界要得就是这个效果啊，你敢说我错吗？你都没有到这个境界，你没有资格说我错啊。
可是你只要不说我错，那我就是对的，你就必死。
“这理由……”
“这理由不需要你们怀疑，因为你们没有到我这个层次，要不然，你让一个到了我这个层次的人前来？”
菲尔普与里克直搓牙花子，我们要有这样的人，我们早就动用了，还用你说，问题这不是没有嘛。
看到两人不再说话，苏界这才说道：“不过我这个人也是公平，你们既然说这两人不是你们，那我也给你们一个证明的机会，找到这次录音中的这个女人，别跟我说你们办不到，这是在你们国家，你们的实力，绝对可以办得到的，只要我见到了人，我扭头就走，但如果没有这个人的话，就是你们把人害了，到时，你们死。”
苏界的威压提了起来：“我给你们三个小时的时间。”
三个小时？菲尔普这叫一个头疼，那女人确实是死了，而且死得挺惨的，这让我去哪给你找人去？
问题就是，他找不到人，苏界是不是真敢动手？
这还用问吗？肯定敢啊，人家是什么实力，自己又是什么实力。
不行，不能坐以待毙，菲尔普脑子飞快的转动着，而后有了一个想法。
这时里克却是站了出来，说道：“苏神仙，你不觉得，你这样做，有些以势压人了？我知道你很强，是这个世界的最强者，可是你既然是最强者，就更要讲道理，以势压人，算什么本事。”
苏界点点头：“所以我给你们三个小时，要是我真想以势压人，你们已经死了。”

第319章 里克死了
里克这叫一个无语，什么叫给我们三个小时，你这还不是以势压人，三个小时够干什么的。
“苏神仙，您要不要进屋……呃。”屋都没有了，小白楼都倒了，这怎么进去坐坐？
苏界看着说话的菲尔普，说道：“你还是想想三个小时怎么利用吧，现在已经过去两分钟了，三个小时后，要么我见到那个女人，要么，你们给我一个我认同的说法，要么，伱们都得死。”
强大的气场，让整个小白楼内的协会成员，都是吓得瑟瑟发抖。
“那您也得让我们去办事啊？您这样控制着我们，我们还……”
“打电话，外面的人足够办这件事了，你们，一个也别想走。”苏界多精明啊，还能让你们出去了，开玩笑。
这下子，菲尔普知道苏界是玩真的了，这回说什么也不好使了。
于是他只好打电话让外面的人去办。
人肯定是找不到的，但是菲尔普走到一边打电话的时候，可是说了要怎么办的，有些事情，他们可以操作一下。
苏界就在空中等着，反正自己的目的，最终就是让世界修行协会见识到自己的厉害就行了。
时间一分一秒的过去，里克本来还想着要争取一下的，可是苏界根本不理会他。
这样的人，自己出手时不讲武德，却还想站在道德的至高点上看人，苏界最讨厌的就是这样的人。
在过去了两个小时左右，菲尔普的人来了，不过他们并没有带来人。
因为人已经不在了，而如果带个假的，你在开什么玩笑，你以为苏界比陆地神仙还强的人，看不出来？这当人家有多傻。
所以菲尔普从一开始就没有想着作假。
而这人过来以后，也是向着苏界行礼，说道：“事情我们都调查清楚了。”
“说来听听。”
“那女人并不是我们世界修行协会出手的，而是里克副会长自己的人出手的，他确实违反了协会的规定，因此我们将对里克副会长进行处罚。”
汇报的人说道，然而话音刚落，他面前的地面就被苏界一拳轰了个坑。
“别说多余的话，你们会进行处罚？用不着，我会亲自出手的。”
“这不符合规矩。”
“符合，这很符合我的规矩，因为死的人，是我大夏国人，所以，必须按我的规矩办，现在跟我说，都谁参与了这次的绑架案？”
苏界知道菲尔普肯定也参加了，可是苏界现在只打算先干掉里克。
为什么呢？因为里克这方面的人死了，而菲尔普没事，这样一来，菲尔普就逃不掉出卖里克的名头。
到时菲尔普与里克背后势力的战斗，是必不可免了。
让他们先狗咬狗吧，龙组在一边看戏就好。
等到自己把那些大宗全部带到了陆地神仙后，这才把事情交给龙组就行了。
到时龙组与世界修行协会的位置，可就完全的变过来了。
现在还不行，自己的计划还要实施。
里克这时看向了菲尔普，他是怎么也没有想到，菲尔普照最后会把他卖了。
不过菲尔普给了他一个眼神，说道：“放心，我有信心保下你，毕竟最后还得是世界修行协会来进行处罚，到时假装废了你的能力就行了，杀一个普通人，这又不叫事。”
里克很想骂娘，但这时，他不背又如何？
与菲尔普吵，那么这样来一来，世界修行协会，绑架并杀害一个普通人的事情可就曝光了，谁也讨不到好的。
“行，这次是你欠我的。”
里克只好认了。
而另一边，那名调查的人，已经把事情都说明白了，里克是怎么下命令的，他的人怎么把那个女人带到了附近的一个祈祷屋中，然后杀害的。
反正就是事情是里克下得命令，他的手下去做的。
“等下，我补充一点，我是下了命令，但我只是要绑架那个女人，我并没有想着害命，是我的手下杀了人，我会让他们负责的，杀人者，必死，我最多就是失察之责。”
里克也是拿着报告给自己辩护。
苏界就是一点头，说道：“你说得很好，下辈子可别说了。”
“什么意思？”里克抬头看向了苏界，然而看到的，却是一只巨大的拳头，带着强大的力量，向他砸来。
“不，你不能……”
轰，拳头落地，里克被砸成了肉饼，死得不能再死了。
菲尔普的眉头也是跳了一下，总觉得不对劲。
“经世界修行协会，菲尔普会长派人调查，此次针对普通人绑架杀害事件，都是里克副会长一手操作，由三号祈祷屋中的人员进行实施的，因此，按菲尔普会长的要求，对里克以及三号祈祷屋，进行处理。”
苏界的声音传出，声传上百里，所有的人都听到了。
而随着苏界的声音，苏界手中的术法打出，正是打向了三号祈祷屋。
祈祷屋直接燃烧了起来，里面的所有人全部被烧死，这些可都是圣殿的人。
苏界在完成了这一系列的动作以后，还冲着菲尔普抱拳，大声的说道：“多谢会长，还我们一个公道。”
说完，这才带着人自己的夫人离开。
菲尔普一开始还有些蒙呢，还你们什么公道了，这事情本来就是我……
等下，想到这里的时候，菲尔普一下子反应过来，好家伙，这是个离间计啊。
问题就是，这个离间计用得是真好，圣殿的人知道后，绝对会针对自己才是。
完蛋了，上当了。
菲尔普立即给里克的师父打过去电话。
“菲尔普，你很好，遇事往里克的身上推，现在里克死了，我与你势不两立。”
不等菲尔普说话，另一边的里克的师父却是直接开口了。
“等下，你听我解释。”
“这个不用解释，我知道苏界就是想挑起我们之间的战斗，但他用计用得很成功，我必须出手，因为我们圣殿，不是你随意可以冤枉的，里克的死，你还真得负责。”
这下子，菲尔普算是明白了，苏界的计，用得很明显，谁都能看出来。
可是看出来又如何，事情是他办的，因此，他只能承受。

第320章 天道誓言的威力
菲尔普也是拼上一把，所以将电话打给了他在培训班里面留下的最后一个棋子。
“喂，菲尔普大人，我知道你现在很着急，不过呢，这个事情，不是急就急得起来的，我已经想到了办法，但我有条件。”
接通电话后，电话那头的人直接就来了个狠的，先提条件。
菲尔普也是很无语，但现在事情都到这里了，他也必须要听听对方的条件。
“我要百亿漂亮刀。”
“这不可能。”
“那你慢慢想，我先挂电话。”
“等等，只要你把内容说出来，我就给伱打钱。”
对面传来了笑声：“菲尔普先生，你不要以为我傻，这么说吧，这笔钱，你还必须现在就打给我，然后我会转给我的妻子与孩子，这样一来，如果我没死，我也可以享受这笔钱，但要是我死了，这也可以给我的家人留下些遗产，你想要事后再说，这不可能的。”
菲尔普这个气啊，怎么你们一个比一个精明，这还跟我谈起条件来了。
“您可以不着急，其实我也不着急，但我看我们这边的大宗很着急啊，欧阳德已经成为了陆地神仙，而其他的大宗，最近也在不断的提高，有可能很快就会成为陆地神仙的，我没到这个地步，所以我不急，慢慢来就行。”
菲尔普这叫一个无语，你是可以慢慢来，我这边不可以啊。
混蛋，百亿就百亿，只要拿到了资料，一切就好办了。
“行，我答应你，不过你得说明一下，你想到了什么方法吧，至少让我心中有个数。”
“很简单，我用摩斯密码发给你，我知道你那里密码本，不过我发给你的，你翻译过来，应该都是乱码，这不要紧，你只要按每个字在密码本上前面的那个字对应，就可以对应上一个完整的版本。”
“对于我来说，我发得是一片乱码，相信谁也不会注意到的，但你接收过去，再一翻译，就是一个完整的过程了，怎么样，这个方法不错吧。”
我去，我怎么没有想到。
菲尔普也是一拍脑袋，对啊，那边的誓言图，说得是不可以透露出培训的内容。
这人也没有透露啊，他发得密码，都是乱码，根本看不出培训内容来。
而别人的要是拼起了培训内容，那是人家的本事，你这天道誓言，又没有限定这个。
菲尔普感觉这回稳了，于是直接打钱。
当然了，对面的那位也是聪明，立即就转走了这笔钱，并且给自己家人打了个电话，还专门找了个律师，处理自己的这笔钱。
反正一切都安排好了，他不知道的是，他这一切的动作，其实都在苏界的监视之内。
开玩笑，都感觉到他们两个是打入内部的了，怎么可能不监视他们。
苏界倒是无所谓的，毕竟培训的内容就算是透露出去，其实也没有什么用。
没有那么多的灵石，你想提升到陆地神仙，作梦去吧，没有个十几年，你搞不定。
就算到时搞定了，十几年啊，那时大夏的这些人，还不定都提升到什么程度了呢。
所以他根本不怕内容泄漏，他只是很惊讶，这位仁兄很聪明啊，想到这么一个方法，真得可以骗过天道吗？
要是可以的话，说不定以后自己可以用这种方法，得到不少的好东西。
一切都办妥当了，那人再次给菲尔普打过去了电话。
“好了，我现在准备接收密码。”
摩斯密码，只是一些长短不同的声音组成的，这个简单的很，有专业人员听起了电话，而且还是三个专业人员一起，以免出现了错漏。
很快，电话的另一头，传来了摩斯密码的声音。
前面的一段，没有问题，又敲了一段，也没有什么问题。
当敲到第三段的时间，菲尔普就听到另一边轰隆一声。
随后就再也没有了声音。
苏界看着被雷劈开的房间，也是一阵的无语。
房间一片漆黑，还冒着黑烟，而屋内的人，早就被劈死了。
果然，你想了这么一个好招，但也逃不过天道，谁说天道不会摩斯密码的？你这根本骗不过人家啊。
“白来。”苏界耸耸肩，跟在他身后的几个女人都是笑了起来，这是肯定的，要是这么简单就可以骗过天的话，那就好玩了。
有人自然发现了这里的情况，不过看到天雷过后的痕迹后，这些人也是知道了些什么。
当然了，苏界之后也跟他们说明了一下情况，有人透露了这回的内容，因此遭到了天罚。
别的人都无所谓的，只有之前逆名报告那小子，真得是吓到了。
最后想了一下，他自动的退出了这回的培训。
苏界也没有找他的麻烦，情有可原而已。
培训再次的稳了下来，而在这个期间，郑雅芝与郑雅茹两个人准备好了。
她们将成为下一批回到异界，接受天降神迹之人。
而且她们这次回去，也应该到凤舞宗换防的时间了，她们两人可还有更重要的事情，就是想办法探探魔修那边的布局。
当然，也不用她们亲自到魔修那边，直升机都已经给备好了，还是苏界去漂亮国找菲尔普麻烦的时候，顺手牵羊拿回来的。
当然，改造的事情，就交给了欧阳德。
此时的欧阳德，可以说是相当的风光，但听到苏界打电话让他办事，还是第一时间到了别墅这里。
毕竟自己是什么水平，欧阳德还是明白的，没有苏界，就没有他现在。
直升机改造也得几天，借着这几天，苏界将一些异界需要的材料送了过去。
眼看着异界第一高楼，就将竣工了，苏界也是很激动。
这代表着异界开始进入高速发展阶段了。
半个月后，苏界收到了改进的直升机，没有办法，这东西的改进，远不是汽车一类的可比的。
改进后也做过试验，保证安全才给苏界拿来的。
苏界也是奖励了欧阳德，并且做好了带郑氏两姐妹回异界的准备，当然了，不能带她们回张战南那里，那会惹事的。
所以苏界先是只身来到了边城。
今天，异界第一高楼竣工，边城中，热闹非凡。

第321章 又遇战云月
早在这座高楼要封顶的时候，张战南就发出请帖，通知三大国，八大宗，甚至连妖族都通知到了，让他们过来见证一下异界第一高楼的风采。
当然了，许多人一开始是不信的，还第一高楼，能有多高。
目前来说，最高的楼，也才是七层，再往高了，就没有办法盖了。
然而当这些人来到了边城后，看到五十层的高楼，第一个反应就是：握草，真他娘的高。
看看，这就是没文化的表现，有文化的人会说：噫呼吁！危乎高哉！
今天楼房已经可以入住了，里面已经都经过了简单的装饰。
不止如此，像是卫生间以及供水这方面，张正义与张正气也是完全按图纸建造的。
所以屋内是有自来水的，这地方的水质又好，直接就可以使用。
下面的屋子，都是一百多平的，越往上的房子越大，不过价格也就越贵。
当然了，灵石不是问题，很多人有得就是灵石，住在这种新奇的高楼中，就是为了一个牌面。
下面五层的商铺，也是很多人在的打听，能在这里开个商铺，那得是多挣灵石啊。
当然，万宝阁早早的就已经看准了最好的那一间，今天就已经开门做生意了，果然是人流涌动，这叫一个人多。
苏界到这里的时候，张正义与张正气正指挥着手下人，带着几个看房的进去。
一见苏界来了，两个人都是迎了上来。
“妹夫，你别说，这楼是真不错，要不是父亲说了，这楼必须留给其他人先购买，我都想在其中买上一栋了。”
苏界就是哈哈一笑，说道：“有你住的，以后盖了其他的高楼再说。”
三个人说说笑笑的，看着出了楼后还啧啧称奇的人们，苏界感觉到这回边城在异界的名声，估计又会提高一层了。
“咦，那不是苏界吗？”
正当苏界美滋滋的时候，有声音传了过来。
紧接着，一只手直接过来拉住了他的袖子。
“真得是你啊，伱也是来看楼的吗？正好啊，跟我们一起去看好了，我正好有邀请函，是可以到最顶层的呢。”
苏界拍了拍自己额头，这个声音，这个语速，这肯定是战云月啊。
“我……”
“我知道这种高楼你一定想看，放心，肯定会带你的，哦，对了，我玉轩妹子也来了，我们一起进去。”
“那……”
“那就这么说定了，玉轩妹妹，你看是谁啊，苏界啊，太好了，没想到在这里还有认识人。”
苏界已经放弃反抗了，世上最难缠的女人，应该就是战云月了，你都不知道自己要说什么了。
倒是齐玉轩及时的来到了跟前。
“苏先生，云月姐就是这样的性格，请见谅。在自己喜欢的人面前，她更加管不住她的嘴了。”
“哦，客气了。”苏界回了一句，然后总觉得有什么地方不对劲，齐玉轩刚才说了啥？
“哇塞，这楼真得好高啊，苏界你看，这里可是每一高楼，果然名不虚传，我要是可以住在这高楼中该多好啊。”
“你可以买一间啊。”苏界终于找到了说话的点儿，“你堂堂一介公主，应该不缺这点灵石吧。”
“真可惜，就算是买了也不能住啊，这回是跟着齐妹妹一起出来的，要不然，父皇都不许我远离皇城。”
战云月叹了口气。
看样子，当公主也有不好的地方，就像郑雅芝与郑雅茹，又何尝不是反抗自己的命运，这才跟着苏界离开的。
“行了，我带你们去楼内看看。”苏界说着，往楼内走去。
“哎，等等啊，你知道里面什么情况吗？听说这里有禁空阵，所以进里面，都是要坐电梯的，你……”
战云月跟在后面，嘴就没有停过。
而齐玉轩看着苏界的背影，心中却是在思考着，这个男人进楼内的感觉，并不像第一次来。
可是这楼今天才开始迎客的，到底是怎么回事。
来到电梯前，苏界很自然的点了一下上行键。
“这是什么啊？”
“电梯。”四部电梯，都是由灵石供应的能量，而且还是智能化的，这东西要是坏了，一般人还真修不了。
所以苏界也把常用的部件都给张家兄弟留下了不少。
很快，一部电梯下来，叮的一声打开。
电梯中还有其他人，先下了电梯，苏界这才带着两女上去，直接点了最高层。
“这就是电梯啊，还真是挺神奇的。”感觉着电梯在往上移动，齐玉轩的眼睛也是一亮。
苏界也看到了齐玉轩的眼神，说道：“你就别想着破解这个机关了，很简单的原理，拿灵石驱动的，要是喜欢，你可以跟张王爷联系，让他那边的工人给你一些图纸，实物的话，千万别乱拆，会出事的。”
“哦。”齐玉轩点点头，随后看向了苏界，说道：“苏先生对这些这么熟悉，难道说，这楼，跟您有关？”
本来张家兄弟还没有把消息放出去的，所以这时，能猜到这个楼跟自己有关，可见齐玉轩很是聪明。
“算是吧，这个楼是张家兄弟建成的，但是图纸啊，材料一类的，都是我出的。”
“那还真是厉害，这么高的楼，想要建起来可是太难了，我试过，在大战，建一个十层楼，都会因为一些原因倒塌，根本建不起来。”
那是啊，那种木制的小楼，当然支愣不起来了。
不过苏界并没有说什么。
到了顶楼，先是在楼内看了一圈，这里有几间样板间，看得两女也是惊叹连连。
而上到楼顶，从这里一览四周，那种居高临下的感觉，让人沉迷。
“太漂亮了，不行，我得跟父皇说说，大战也要建这么高的一个楼才可以。”
齐玉轩就是摇了摇头，想法是好的，地也是有的，但是施工的队伍，以及材料，肯定不那么简单。
这楼，充满了灵石的味道。
正说着呢，上楼处又传来了一阵阵的娇笑声，显然是有人上来了。
这里人多，苏界也就没有理会。
“相公，你也在这里啊。”
嗯，苏界一回头，好家伙，上来的居然是风飘雪，而在她身后，是张心怡，她们也来了。

第322章 再回边塞城
“怎么想起来这里了？”不管怎么说，在这里遇到了自己的女人，还是很开心的。
而苏界身后的战云月与齐玉轩，都是打量起了张心怡，这个女人好漂亮啊，管苏界叫相公，这是他的女人。
“当然是因为这第一高楼的事了，我算是回家来看看父兄，师父自然就跟着一起来了，没有想到会遇到你。”
张心怡很开心，同时也看到了苏界身后的战云月与齐玉轩，同时也惊叹了一下对方的美貌。
“这样啊，倒是来得正好，本来也是有事情想着到边塞城再找你们，既然来了，回头一起回去。”
“好啊，正好坐传送阵，费用你出。”
苏界就是笑了笑，现在他最不缺的，就是灵石了。
随后苏界给几个女人相互介绍了一下以后，就抽身出来。
毕竟要带着战云月她们，后面要说的事，要办得事可是很麻烦的。
所以交给张心怡了。
不一会儿，几个女人说说笑笑的，明显是聊到了一起。
而苏界却是回张战南的府上去准备去了。
郑家姐妹是不可以出现在这里的。
等了很长时间，风飘雪她们才回来，而战云月与齐玉轩居然还跟了过来。
“相公，战妹妹与齐妹妹要跟我们一起去边塞城。”
“啊？为什么？”
“就是去看看了，伱不用管她们的，我带着她们就行了。”张心怡冲苏界吐了吐舌头，没有多说什么。
而苏界却是一阵的无语，话说，弄得我好像带人游山玩水一样，我可是很忙的，有事情要做的。
算了，无所谓了，跟着就跟着吧，接下来才是重点。
几个人落座以后，苏界这才看向了风飘雪，说道：“怎么样，凤舞宗是不是已经换防到前线了？”
“还没有，不过这次回去，就到时间了，我们也已经准备好了。”
“那我的事情如何了？”
上次王林林几个人拜入到了凤舞宗，而且还是长老的弟子，这些长老肯定得帮着他说话了吧。
“问题是不大，但你也知道，宗主与长老们，也是要看到效果的，所以原则上是同意了，只要再有几个拜入我宗门的弟子就行了。”
“你们还真是不见兔子不撒鹰啊，行，再过几天，边塞城见就行了，关键是，这两位，你们收了以后，也要承担一定的后果哦。”
风飘雪就是一愣，怎么的，八大仙宗收了弟子，还收错了不成？
于是她奇怪的看向了苏界。
苏界就是微微一笑，说道：“大正的两位公主，我想你们应该也听说过，两位公主被人劫走消失的事情。”
“是你做的？”
“不，准确得说，是我与两位公主一起配合做的，所以嘛，如果大正问起来，你们得扛得住。”
风飘雪这叫一个气啊，你还真是会玩啊，带着公主逃婚。
现在的问题是，凤舞宗要想收这两个弟子，还真得要做足了准备。
大乾肯定不会问责的。
虽然说当时大乾的大皇子想要娶郑雅芝为妻，但毕竟并没有娶成，半路被劫走后，大乾的大皇子，也只能放弃了。
所以这时两位公主回归，大乾也有名义来问责。
大正却可以啊，你们把我女儿抢走了，还不让我问，这就没天理了吧。
要说唯一的好处，就是大正与八大仙宗不挨着，就是想问责，也只是派人过来问问话，真想派兵是不可能的。
“行了，我会跟宗主说的，你是真能惹事。”
“话不能这么说，我也是为三大国与八大仙宗好啊，要知道，如果答应我的事情，你们可以做到，那么相当于我会为你们扫平魔修的前沿人员，这对于你们来说，也是件好事。”
好事是好事，可是凤舞宗的压力也很大。
想想看，苏界带来的神迹之人，都被凤舞宗带走了，你让其他仙宗怎么看。
还有就是大正的公主都加入到了凤舞宗，那以后凤舞宗跟大正的关系，也是个麻烦事。
算了，这事情，有宗主顶着，自己也不用太担心。
“对了，还有一件事，这回我们想在城墙这边探查对方的底细，所以，保护方面，得你们派几个人，最好是长老级别的。”
“什么意思？”
“这个到了边塞城，我给你们演示一下，你们就知道了，反正保护是一定要的，而且更主要的是，这回的保护，也是为了你们以后能更好的守备城墙而做的。”
风飘雪不明所以，但是看了看张心怡冲她点头，也就同意下来。
事情说到这里也差不多了，风飘雪也没有什么事情了，这才让人带着去休息的地方。
张王爷府，还是有客房的，反正她是张心怡的师父，也算是自己人了。
而张心怡拉着齐玉轩与战云月，从苏界这里拿走了一批蓝星拿来的货物，去整理去了。
各类新潮的衣服，还有化妆品什么的，这让战云月与齐玉轩大开眼界。
原来世界上还有这么多的好东西。
当然了，最让两人惊讶的，还是一台拍立得。
两个人怎么也没有想到，这世上还有一种机关，可以将人直接拍在照片上，这太神奇了。
齐玉轩也是仔细的观察相机，最后认为，自己要做出这些东西，还是可以的，组装在一起也没有问题，但是呈像技术就不好说了。
那照片可都是使用工业用品，这个是真做不出来。
惊叹于蓝星的科技，齐玉轩也是服气了，看样子，要是拿这为巧的话，那三关楼，是真得拦不住这些人。
在张战南府呆了两天，苏界几个人才动身前往边塞城，这回还多了战云月公主以及齐玉轩两个人。
而这一次，战云月终于知道了车是用来做什么的了。
几个人坐在车上，赶路的时候，那是又稳又快，这哪是什么怪物，这么好用的东西。
而苏界也知道，自己的那台吉普，原来是被齐玉轩收走了，就放在巧楼之上，现在她还没有破解其中的原理呢。
苏界就是笑了笑，这你要想破解，可是有些难了。
回到边塞城，风飘雪立即通知了凤舞宗的长老前来。
这一回来的，都是上次没有收到弟子的，这回可是抢人来了。

第323章 于家出事了
边塞城，凤舞宗的四大长老围在了苏界的府门外，她们并没有进去，因为苏界也说了，在人没有来之前，她们不可以进去偷看。
这倒是让过路的人一阵的猜测，知道的是这些长老是来收徒弟的，不知道的，还以为这个屋中的人把凤舞宗给得罪了，这些人是来问罪的。
整个院子里也没有人，那些管家一类的下人，都被打发到了外面。
倒是这些下人们也习惯了，反正过一阵总有那么几天，他们要被赶出来，无所谓了，大家有灵石挣就可以了。
苏界此时坐在正厅，在他身边，是张心怡几个人。
这里没有防备也不行，当然了，自己的老婆还是信得过的。
至少对于苏界来说，从蓝星归来，千万不能被人偷袭了。
“相公，我已经跟长老说好了，她们也知道这回来的是二位公主，所以收公主为徒的两位长老，也是有着皇室背景的，问题不大。”张心怡很开心。
因为苏界终于将重心放在异界了，等到姐妹们都到了这边以后，相信蓝星那边，苏界回去的时间都会少下来。
苏界也是一点头，这就可以了。
“等到她们来了以后，你们的任务，就是打探魔修那边的地形，直升机不要出了防护边界。”
本来这个事情是苏界想做的，但是风飘雪也说了，长老们要是护着自己的弟子，那还是有情可原的，但要是护着苏界，这多少有些说不过去。
虽然说苏界确实给她们凤舞宗带来了弟子，但有些事情，说出去不好听。
毕竟凤舞宗全是女人，有些时候，人言可畏。
苏界也可以理解，再说了，只是侦察的话，也用不着他，他现在还可以做些别的事情。
比如说审问一下魔修的情况。
因为就在前段时间，张战南那边可是联合了八大仙宗，以及三大国的人，对进入境内的魔修进行了一次抓捕。
那一次，魔修的探子也是出现了许多，都是冲着三道天降神迹去的，结果呢，直接中了圈套，全部被抓。
现在张战南府上还在审问着呢，苏界也是打算看看这些魔修探子到底知道多少事情。
说不定可以问出钥匙的情况，哪怕是问出一些魔修的位置也是好的。
“好了，既然都没有问题，那我就去带郑家姐妹过来。”
苏界闪身回到了蓝星。
一到了别墅，就发现周宏征居然在这里。
这小子不去训练去，跑到这里来干什么？有什么重要的事情？
下了楼，周宏征坐在沙发上正等着呢，见到苏界后，立即上前行礼。
“怎么了？是有什么事？”
“是的，于家出了点事，我是想来问一下，我们要怎么处理。”
于家，苏界的眼睛一凝，于家就是于文婷她们家了，这可是自己好兄弟的老婆，他们家能出什么事？
“具体说说。”
周宏征很快的说了一下。
于家的事情，还真得跟苏界有些联系。
于家的龙牙这个事情，很久以前人们就知道了，不过于家很快把龙牙给了苏界后，在当地的武修家族中，也算是站稳了脚跟。
毕竟苏界的实力不断的提高，于家算是苏界罩着，一般人不但不会惹他们，反而还会跟于家交好。
可是毕竟那些都是相熟的家族，外来的人可不算。
就在前段时间，那些进入到大夏的探子们，终于还是探到了于家曾经有过龙牙。
所以这些人也是试图看看于家还有没有相应的记录，或者是有什么办法，可以将龙牙拿回来。
于是一天晚上，于家被攻击，于家的反应也是迅速，于家家主很快就组织起了防御，而且还发了信号，让其他家族支援。
不过所谓有心算无心，当其他家族赶到的时候，于家家主也是身受重伤，还好的是，各家族一看这些进攻于家的是一些外国人，当时就火了，于是重击出手。
直接击杀敌人三名，活捉了六个，剩下的逃了。
现在于家家主昏迷不醒，各大家族也是为了防止对方再反扑，所以在于家外围帮着防守着。
“这事情怎么没第一时间通知我们？”苏界也是很奇怪。
“也算是第一时间了，毕竟那些人想联系我们，有些难度，所以他们给于文婷打得电话，一开始没有说清楚，直到于文婷回了于家后，才知道事情严重了，这才告诉得我们。”
苏界冷哼一声，说道：“龙组怎么说？”
“齐组长与欧阳长老已经发出命令，全力抓捕那些袭击于家的人。”
苏界眯着眼睛，冷笑一声，龙组这个命令，也确实没有办法，他们讲得是一个证据。
直接动手的，他们可以想办法抓捕，但是幕后的黑手，他们在没有证据的时候，却无法出手。
但是自己可不一样。
“行了，事情我知道了，这样，我先忙完这边的事情，然后回来就去于家，我倒是要看看，是谁这么大胆，既然敢出手，那就做好我找上门的准备。”
周宏征也是一点头，很开心，因为对于他来说，这些人在大夏的地盘上出手，跟打昆仑的脸也差不多了。
毕竟昆仑与龙组现在是战略联盟，而且于家也算是昆仑护着的。
“对了，先把这丹药带去，该治疗治疗，千万别误了，再告诉他，他的事情，我接了。”
苏界心里明白，这些人为了找龙牙，已经魔怔了，既然这样，那就只好让他们见识一下自己的实力。
敢来的，你们就敢死才可以。
周宏征接过丹药，应了声是，这才离开。
等他走后，苏界的几位夫人才出来。
“要不我们先解决这边的事情？”郑雅芝说道。
苏界就是摇了摇头：“另一边都快等急眼了，放心吧，这边有我，再说了，不是还有你们齐姐姐与万姐姐吗，她们两个跟着我，肯定没有问题的。”
郑雅芝想了想，这才一点头，说得也是，这两位姐姐的实力也是不俗。
尤其是齐喵儿，在蓝星的提升，也是相当的快，有她们出手，对方，可是死定了。

第324章 郑龙庭的奖励
说好以后，郑雅芝与郑雅茹两人也是收拾了一下。
要回到异界，有些东西还是要带上的。
假死舱已经准备好了，苏界每一次带人过去，都得好好的检查一下假死舱，所谓不怕一万，就怕万一，苏界是绝对不会让万一出现的。
一切准备好后，这才带着假死的郑家姐妹回到了异界。
一切顺利，当郑家姐妹两个人迈出假死舱的时候，天边红光万丈，七彩祥云出现，百鸟齐鸣，天降神迹再次出现。
凤舞宗的几名长老也是抬头看着天空，张大了嘴巴。
天降神迹不要钱是吧，你说带来就带来？真得挺好的。
毕竟天降神迹之人，最后都成为了凤舞宗的人。
而此时，在大战城守府中，战云月与齐玉轩也是抬头看向天空。
“天降神迹啊，这也太频繁了，据说百年才出现一次的天降神迹，最近都出现了五次了吧？”战云月无语了，五百年就这么过去了？
“是七次，今天又有两次。”齐玉轩看着天空，也是露出了羡慕的神色。
天降神迹只记录于书中，说是百年一见，但实际上，很多时候，百年都见不上一次。
可是最近，这天道直接撒了欢，不断的降神迹，弄得一些人都觉得自己也没有问题。
大战已经有很多人想着各种方法，看能不能让天道看中自己，降个神迹什么的，但都失败了。
“是他吗？”齐玉轩微微的眯着眼睛，从神迹降临的位置来看，倒是很有可能是那个人的原因。
战云月却没有想那么多，只是羡慕而已。
……
妖族，王如意几个人也是看向了边塞城的方向。
“又来，这样一来，可就有七次天降神迹了。”胡姑雨着急的说道，“问题是，没有一次是我们妖族的，这下子人族那边，可是要昌盛了。”
苏文姬却是不着急的说道：“放心吧，我也打听清楚了，那些得到神迹之人，都是跟那个叫苏界的有关，等到他来我们这里求钥匙的时候，我们可以拿这个作为交换条件。”
王如意却是看着远处，她总觉得，苏界那边不会这么简单的就过来求她们的。
毕竟以苏界那样高傲的人，肯定会想着别的方法。
到时妖族要如何处理，可是一个麻烦事。
“算了，有些事情，只有到了跟前了，才知道要怎么做。”王如意轻声说道。
而边城，张战南府，此时张战南看着远处的天降神迹，也是咧了咧嘴，他是知道这一回天降神迹来得是什么人的。
问题是这两位公主回来，大正那边估计该乱了套了，希望可以平安无事吧。
此时张正义与张正气，兄弟二人可是站在五十层高楼的顶端，从这里看向远处的神迹，那可真是相当的清楚，而且更主要的是，从这里看去的感觉，完全不同。
“这高楼是真不错，准备准备，我们开始建下一栋。”
“就是，这回高低给自己留下一套房。”兄弟二人已经想好了以后的事情。
……
大正皇宫，郑龙庭猛得睁开了双眼，眼神中透着怒火。
“父皇，怎么了？”大殿上，其他人可是都不敢问，只有大皇子站了出来问道。
郑龙庭哼了一声，说道：“这是我皇家血脉，居然觉醒了天降神迹，这样的人，不可以流落在外，必须要让他们回来。”
“我皇家血脉，不能啊，看那个方向，应该是边塞城啊，我皇家血脉怎么可能出现在边塞城。”大皇子有些不明所以。
再怎么说，如果是皇家血脉的话，就算是最差的，也会送到地方上去当一个城主一类的。
边塞城，那边是对付魔修之地，怎么可能会出现皇家血脉。
而就在此时，一道金光从天空打下来，直接打了郑龙庭的身上。
“保护皇上。”有大臣站了出来，刚要挡在郑龙庭的身前，结果郑龙庭一挥袖子，直接把那人弹开了。
“这是天道奖励，你挡个屁啊。”郑龙庭也是无语了。
说吧，你好像是为君分忧，跟来给皇帝挡住袭击似的，但是这丫的出来的不是时候了。
现在这个情况下，很明显这是天道给皇帝的奖励，伱拦在前面，是想要把这奖励自己拿下吗？
还好的，郑龙庭反应也很快，那道光打在他的身上，让人懒洋洋的，而后，郑龙庭感觉到体内出现了一张地图。
这又是一件天降异宝，万里山河图。
郑龙庭也是眼前一亮，有了这件异宝，说不定可以拿下三大国的其他两国，到时这天下，可就是大正天下了。
不过很快，郑龙庭就发现了问题。
天降神迹以后，这天道又给了自己一个奖励，这说明什么，说明接受天道神迹的人，跟自己是血亲。
血亲在那边，怎么可能？
等下，郑龙庭一下子就想到了之前被劫走的两位公主。
要知道，他到现在都还在查当时是怎么回事，可是查了许久，也没有查到问题，这回边塞城有两个血亲天降神迹。
这还用说，肯定是自己的两个女儿啊。
“可恶，是雅芝与雅茹。”
“什么，二妹三妹？”大公主郑雅芳也是愣了一下，她们不是被苏界带走了吗？怎么又回来了。
“去，派人，前往边塞城，看看到底是怎么回事。”郑龙庭立即下令。
“父皇，我愿前往。”郑雅芳立即站了出来。
郑龙庭看了郑雅芳一眼，点了点头，这个女儿办事，他还是很放心的。
“你去吧，到是要看看，是谁带走了我的女儿。”
郑雅芳就在一声是后，这才退后离开。
而郑龙庭也是看着远方，表情凝重了许多。
天降神迹，好吗？也确实挺好，但是在皇家的藏书中也有说明，天降神迹者，必是因为灾难将临，因此必须有天降神迹者来解决灾难。
天降神迹是好事，但也可以说，是一种责任，现在这个责任，背在了自己女儿的身上。
郑龙庭叹了口气，这一瞬间，他不再是帝王，而只是一个父亲，担心女儿的父亲。
责任，背得还是太累了。

第325章 边城的热闹
魔修之地的一处宫殿内，魔修的几大族都集中在了这里。
有翼族，盘发族，光散族，还有包括小世界的兽人一族，都是集中在了一起，看着远处边塞城中的天神迹，他们也是倒吸了一口气。
“可恶，这是不给我们活路啊，天降神迹之人，这是打算把我们一网打尽吗？”盘发族的一位说道。
“不能再这样下去了，这样下去，我们的地盘会越来越少，到时，估计连活命的机会也没有。”有翼族中，一个四翼人也是接口说道。
倒是兽人一族，这回派来的是个蛇身的女人，说道：“可是我们又能如何，别忘了，边城那边，我们的近百名探子被抓，而边塞城，如今也是守得铁桶一块，八大仙宗，已经跟以前不同了。”
四翼人看了一眼蛇女，也是沉思起来，毕竟人家说得没错，自己一方，现在完全被困在这里了。
“倒也没有问题，外世界的人说了，他们已经找到了钥匙的信息，只要他们拿到了钥匙，我们完全可以在那边，建立我们的魔国。”
“说得轻巧，也只是找到了一些信息而已，钥匙呢，到现在还没有任何的消息，再说了，只有一把钥匙也没有用，我们需要的，是妖族手中的另一把。”
“没有关系，我们派去的人，已经与那边的几个妖族联系上了，妖族的三大上族，哼哼，她们不过是外来的，妖族中，有多少是不服她们的，他们到时会出手的。”
几个人阴阴的笑着，这一回，在妖族中的布置，可是绝对没有问题的。
而且三大上族，毕竟是外来妖族，总会有妖不服气，这才是最好利用的。
当然了，这一切妖族的三大上族并不知道，她们还等着苏界过去求她们呢。
“让我们的几个渠队顶到最前线吧，过段时间，就是凤舞宗守备那里了，女人嘛，心软，只要让那几个小徒弟出场，对方肯定会心软的，到时就是我们的机会。”
盘发族的人说完以后，看向了远处：“至于天降神迹之人，只要我们可以突破前面的城墙，一切都可迎刃而解，天降神迹又如何。”
魔修这边，几个人都是点了点头。
“到时，我会让我们的香火，传遍三大国。”几个人高兴起来，好像事情已经解决了一般。
……
边塞城，苏界府上，剩下的四名长老也是吵个不停，都想收郑雅芝与郑雅茹为徒。
两位公主坐在苏界的身后，跟着张心怡几个人聊着天，这边让苏界头疼去吧。
苏界确实头疼了，好家伙，本来说好的是谁带两个人走的，结果一见了人，这四个长老倒是不干了。
“停停停。”打断了四位长老的吵闹，苏界说道，“你们要是再不快点，那其他八大仙宗的人可就来了，这里离八大仙宗很近，他们要来人抢的话，你们一个门派，不见得是对手的。”
嗯，这下子，几位长老反应过来，说得也是，先把人掌握在手中再说。
四个长老也是商量了一下，一起看向了苏界。
“我记得你说过，伱有八位夫人。”
“没错啊，不过另外两位，得过段时间过来。”
“好，那就这么说定了，等她们来了以后，我二人收她们为徒。”
大长老与二长老最后还是发扬了风格，给其他长老让出了位置。
苏界也是松了口气。
“好了，既然已经说好了，条件不变，你们快点走吧，要不然，真被堵在这里了。”
凤舞宗的几位长老对视一眼，而后站起来就走，先把人拉回山上再说。
这都有了师徒之名了，其他人再想拉拢也不可能了。
而当她们离开后不久，八大仙宗的其他人也到了苏界这里。
不过苏界现在就是一个人了，根本不理会他们。
另外的七大仙宗也是无语了，凤舞宗到底哪点好啊，你拉过一个神迹之人，就送给了凤舞宗，这到哪说理去。
问题是想跟苏界放放狠话，这些人也不敢。
不是苏界的实力有多强，而是因为保不齐苏界手上还有神迹之人，这要是翻了脸，以后不好交待。
更主要的是，苏界这个人，不讲武德的，手上的一些家伙，也是他们没有见过的，一个不小心，很有可能中了招。
要知道，现在还有一个断腿的圣子，这在八大仙宗中，可是相当的出名。
好不容易把人都送走了，苏界这才松了一口气，坐在正厅中，微微的闭目养神。
接下来的时间，他的事情可就多了。
先得回边城一趟，调人和审问，都是要进行的。
离开边塞城，这回没有战云月跟着，苏界感觉到耳根都清静了许多。
赶回边城的时候，天色已黑，不过边城却是亮如白昼一般。
这主要是那栋高楼带来的。
高楼的灵石消耗很大，因为这里安了电灯，到了晚上的时候，灵石化成的能量，会转化为电力，供应整个的大楼。
大楼中的灯光，可是传到了很远的距离。
楼顶上还装置着两排大灯，向着整个城市的四周照去。
苏界刚刚传送回来的时候，可是在边城的郊外，从这里就可以看到边城的大灯的光亮了。
何况是进了城以后，城中被灯光照得，那更加的漂亮了。
夜市已经形成，喊卖喊买的声音此起彼伏，人口也是增加了不少。
因为一些人搬到了楼内，所以空置的院落也不少。
于是有更多的人搬到了这里居住。
人口增加，消费得也就多了，经济自然就流动了起来。
而另一边，张正义与张正气已经开始第二楼的准备了，地盘都划好了。
苏界来到王爷府的时候，听到的是两个人吵吵闹闹的，原来这两人打算直接将施工队分成两部分，以老带新，直接两个高楼一起盖。
这效率，不得不说是杠杠的。
张战南也是有些头疼，这两儿子最近练武都不积极了，盖楼上瘾是怎么着？
差不多交给下面的人就得了，这两人，还是得作为战力储备才可以。

第326章 探望于家
苏界回到边城，直接就去找了张正气与张正义两个人。
审问都是由他们进行的，两人也确实问出了一些东西。
比如说，这些探子也知道，妖族中有魔修的人在那边，但具体是谁就不知道了。
另外就是最近魔修的一些动态，比如说魔修最近打算在城墙处集结人马，看那个意思，是想借机来个突破。
但是这对于苏界来说，可是一件好事，要是这些人太过于分散的话，他的炮的杀伤力可是要缩减了。
但这回对方集中了起来，这是给自己当靶子吗？魔修有时候，还怪好的。
拍了拍两兄弟的肩膀，苏界说道：“把上次那三百炮手给我调来，我有用。”
“咋的，还要开炮，这个我专业啊。”
“不不不，这回带上我。”两兄弟一听要开炮，立即就来了精神。
果然，建筑楼房不是他们喜欢的，打仗才是他们的本职。
苏界也就是微微一笑，这回他也是带着任务来的，张战南跟他说了，要把这两儿子再带回来，光顾得盖楼了，这怎么可以。
现在任务完成了。
“好了，肯定要带着你们的，叫人就是了，不过我还得处理一些事情，过两天再来。”
“没问题。”兄弟两个兴高采烈的离开了，至于再开两个地方建楼，不是有专业人士吗？这段时间培养的那些人也起来了，完全可以交给他们了。
这边安排好后，苏界也是看向了远方，那里是妖族的地盘。
“魔修的人，在妖族中也有布局，这下子可是有意思了，是他们的布局先成功呢，还是你们先来找我呢？”
想了一下，无论是哪种情况，自己都占着优势，这就可以了。
回到王爷府，心神一动，苏界也是回到了蓝星。
此时培训班那边，几个大宗正在不断的积累，随时准备突然陆地神仙。
而苏界却是带着万媚儿以及齐喵儿两个人，去往了于家。
一进了于家，就感觉到这里的氛围不太对。
守在于家的，还有一些其他家族的人，实力都不弱，大宗级的也有四个在这里。
苏界来了以后，这些外围的守备人员看到了，立即往里面通报去了。
主要是苏界太出名了，现在只要是大夏的修行者，都知道苏界这位超出陆地神仙的存在了。
“苏神仙，里面请。”
前面守备的人，根本不敢拦苏界。
其实苏界也无所谓的，出于礼貌是落在了门外，要是着急的话，直接飞进去，这些人也不敢说什么。
走进了内院，于震已经迎了出来，于学勤重伤，这时还在后面躺着呢，虽然有苏界给得疗伤丹，但那东西也不是万能的，不是一用就好的。
进到正厅，老爷子于震先是让人上了茶，这才说道：“苏神仙此次来，不知道是有什么事情，尽管说，我们尽量给办。”
苏界就是摇了摇头，说道：“不用这么麻烦，我就是想问一下，当初进攻于家的，到底都是些什么人？”
于震也是简单的说了一下，对方实力也并不太强，应该就是派到大夏的探子一流的。
而打进于家的，是一个大宗带着二十几个宗师过来的。
要不然，对方但凡再强上一些，于家就防不住。
还好的是，最近也是因为风声比较紧，于家也没有放松防备，正好这次用上了。
在对方进攻的第一时间，于家就打出了求救信号。
而后于学勤出外拖住了对方。
不过于家毕竟实力有限，最后于学勤重伤，但支援也来了。
对方的三个宗师战死，还抓住了对方的六个人，不过也没有问出什么来。
而剩下的人，在对方大宗的带领下，逃了。
“有这些人的影象吗？”
“有，门外的监控，有录下对方，不过都是蒙着面，看不清是谁啊。”
“这没有关系，龙组他们找人，是要讲证据的，可是我不用，这些人，既然已经在大夏伤人了，那么不管是谁，直接灭掉就好了。”
苏界可不觉得自己有多正派，有些时候，要么就不动手，要动手，就直接上狠招就好了。
非要找证据，也是奇了怪了，对方既然敢动手，就说明你想找证据那是难上加难。
对于苏界来说，与其花那个心思，倒不如让对方看看厉害的，说不定对方就明白，在他面前想耍花招，那是一点用也没有。
监控内的人都是蒙着面，不过也多少可以判断。
比如说那几个用忍术的，还带着式神的，那一看就是忍者与阴阳师啊。
这太好认了，还有几个黄头发蓝眼睛的，呵呵，伱说你不是漂亮国人，都没有人信。
还有那几个，你在胸口画什么呢，上下左右的，你以为按游戏的十字按键呢？哦，这也很好认啊。
还有那几个双手合什的，要饭呢吗？行了，这样看来，应该是所有世界修行协会的人都有参加才对。
那就好办了。
“逃走的一共十七个人，想要抓回来，那可是千难万难的。”
“不用抓回来，十七个人，这个数字真不错。”苏界就是微微一笑，站起身来，“把这个给我拷贝一份就行。”
拿着拷贝好的资料，苏界这才出了门。
“苏神仙，于家承您的情了。”于震将人送到门口说道。
苏界就是摇了摇头，这个事情是因他而起的，对方想要龙牙，那早晚有一天，主意会打到他的身上，所以自己必须出手了。
与此同时，世界修行协会总部，菲尔普也是揉着头。
最近跟里克的上级吵架吵得不亦乐乎，虽然说在大夏的安排也没有落下，可是精神最近有些跟不上。
那家伙好像是认准了，就冲着自己开炮，你有本事，你去找苏界的麻烦啊。
哦，打不过他，你就来找我麻烦，想什么呢？
菲尔普也是很无奈，回头一想，也是这个道理，要是自己的手下出了问题，他也得找一个撒气筒，因为想找苏界，找不过啊。
“会长，那边的行动结束了，不过并没有取得什么效果，于家的防备还是挺强的，而且还有别的世家跟着一起抵挡，我们没有攻进去。”
菲尔普点了点头，这个正常。

第327章 苏界的手段
于家毕竟跟昆仑有联系，而且菲尔普之前的资料也是显示，于家早就把龙牙给了苏界。
也就是说，那把钥匙，现在在苏界的手上，这就很头疼了。
从他手上拿回钥匙的可能性，几乎为零啊。
“怎么办呢？”菲尔普这边想办法。
“会长，龙组的人又来抗议了，说让我们交出凶手。”又有人来报告。
菲尔普只是微微一笑，交出凶手，开什么玩笑。
这回菲尔普可是学精明了，上次拦截周宏征那些人，因为没有蒙面全让人看到了，但这回不同。
这回是蒙了脸的，你找不到人，自然不可能直接找我要人了啊，谁知道你们惹到了谁？
呵呵，拖吧，龙组是讲证据的地方，只要自己不让那些凶手露面，你就没有办法。
“告诉他们，这次行动是那些人的私人行为，我们世界修行协会也在找他们，要是找到的话，一定会给他们送过去的。”
话是这么说，至于送不送，就是另外一说了。
“是，我明白了。”那人快速的下去了。
菲尔普也是哈哈一笑，这算是最近最好的消息了，于是给自己泡了个咖啡，准备享受一下。
倒是另一边，苏界带着自己的两个女人，神识一扫，这附近埋伏着的那些个探子，一下子就感觉到了。
“相公，我们就这样直接杀过去，真得好吗？”齐喵儿苦笑一声，“这个世界，一切都是要讲证据的。”
“证据，有啊。”苏界嘿嘿一笑，说道：“先不着急找他们，我们先找个复印店。”
这下万媚儿以及齐喵儿都傻眼了，复印店，伱要做什么？
首城的一家小复印店中，老板在思考着，要不要报警。
眼前的这个男人长得倒是挺帅气的，身后还跟着两个这么漂亮的女人。
可是怎么感觉，交给他的任务，这么不靠谱呢？
这些人是来打彩照的，可是一般打彩照的人，都是自己拍完了，或者在其他人给拍了以后，拿着电子版过来直接打印就行。
可是眼前这三位，是直接拿着监控画面来的。
而且他们要打的，是监控上出现的一些黑衣人。
这些黑衣人还都蒙着面，只能看到两只眼睛与一些露出来的头发。
这是要干什么？黑衣人明显不是好人，可是打印这些照片的人，估计也不见得是好人。
这是黑吃黑吗？老板在脑子里，把一整部年度最佳枪战片都想好了。
他不敢乱来，眼前的这三位，明显不是普通人，这时报警，估计自己会被灭口的。
等机会，一定要等机会。
就这样，一直到打完了所有黑衣人面部的照片后，看着三个人离开，老板才打了电话。
苏界自然不知道，首城中有人的报了警，知道了也没有问题，反正龙组的人是一定会帮他把这个事情摆平的，不用理会。
倒是拿着照片的苏界，站在半空中微微的一笑，天色正好暗了下来，马上要天黑了，接下来才是最好玩的时候呢。
“相公，我们什么时候出手？”万媚儿可是等不及了，来到这里后，她根本没有出手的机会啊，这里的人太弱了。
“天一黑，我们就动手，给你们东西。”
几块黑布直接扔给了万媚儿与齐喵儿，两人有些奇怪的看着手中的东西，这是要做什么？
夜色下的城市，其实并不安静，反而很多人的生活才刚刚开始。
路边摊上，几个外国人还有几个黄皮肤，但一看就不是大夏人的，正在吃着烤串。
“不得不说，这地方的食物是真美味。”
“是啊是啊，任务要是结束了，就吃不到这么好吃的东西了。”
这几位也是探子，实力上都是宗师级的，正好今天没事，过来吃肉喝酒。
有人拿着手机拍照，这些人也会狠狠的瞪过去，不过他们也不敢出手。
修行者对普通人出手，那是要出问题的，只是一个凶狠的眼神，就挺吓人的了，偷拍的小姑娘直接就吓哭了。
“哼，真麻烦，要不是上面让我们不要惹事，我早就一巴掌拍过去了。”其中一个漂亮国的改造人说道。
“不必在意这些细节了，上面也有上面的想法，我们最近不惹事的做法，不是挺好的，那些龙组的家伙，想找我们麻烦也找不到。”
正说着，一男两女的队伍向着这边走来。
是苏界，还有齐喵儿与万媚儿。
三个人来到这些人的身边，先是静静的看着。
“看什么看，我……”那个漂亮国的改造人正要发火，一扭头，直接吓到了。
苏界现在的名声在外，而且又多次露面，可以说，现在修行界中，没有人不知道苏界的，他的照片也是给所有人都看过了。
所以这些人一下子就认出来了，这位可是目前世界最强者。
因此所有的狠话全部收回，那改造人干咽了一下，说道：“苏神仙，您怎么在这里？”
苏界就是冷冷的一笑，说道：“好小子，在我们国家的地盘上，打了我们的人，还问我怎么在这里？”
“苏神仙，话可不能乱说，我在贵国的地盘上，可从来没有出过手的。”
“哦，那就要看你对不对得上了，别反抗，否则，我将视你要与我为敌。”
这位改造人看了看身边的几个队友，最后也是摆手，示意他们不要乱来，毕竟苏界的实力太强了，他们就算是一起上，也不是人家的对手。
苏界给了万媚儿与齐喵儿一个眼色，她们两个立即上前去，把手上的黑布，与这个改造人围了一下，然后蒙住面，盖住头部，直接包成了如粽子一样。
只露出了眼睛与一点点的头发。
苏界拿着手中的照片对应着，不一会儿，翻出一张来，与对面的小子比对了一下。
“不能说完全相同，简直是一模一样，得了，找到了，好小子，这回看你怎么说，敢在我国的地界上闹事，废了你。”
“苏神仙，我……”
噗，苏界根本不给他机会，一拳打在了对方的肚子上，那人感觉到体内的力量直接消散，这是被废了。

第328章 真假凶手
“你，你凭什么？”这边的几个人也是吓了一跳，出手就直接把人废了，就算你是苏神仙，也不能这样啊，这个世界是有规矩的。
而苏界就是微微一笑，说道：“就在前几天，于家被人袭击，我这是找到了凶手，伱看，这张照片，跟他的样子一模一样，好了，这一个凶手找到了，剩下的也要比对，你们谁也不要跑哦，否则，别怪我出手无情。”
苏界在那张照片上画了个对号，表示这个已经比对过了，然后去找其他的人进行比对。
这下子，那几名宗师可是慌了，没有你这样的。
你就比下眼睛，其他的地方你不比对啊，你这样肯定不行啊。
“苏神仙，你这是挑战我们世界修行协会啊，要知道，你根本没有证据，证明是我们干的。”
苏界看着说话的，应该是一个小日子，大夏话说得还挺溜的。
“你说得没错啊，可是我用得着证据吗？我又不是正规组织的人，我只要对应上了手中的这些照片就行了，我可不管什么证据，毕竟于家的家主，还重伤在床上躺着呢。”
“你，凡事要讲证据。”
“都说了，那是你们，再说了，于家家主被人袭击的时候，那些袭击他的人，讲什么证据了？道理他们都不讲，到我这里了，还得讲证据，我讲个毛啊，对应上了我直接干掉就行了。你来，看看你在这里有没有。”
“我……”
那人还想说话，却被齐喵儿与万媚儿直接一指点在了身上，动也动弹不得了。
两个女人简单的给一蒙面，苏界在照片中找了一会儿，拿出其中的一张，说道：“是不是一模一样，你看这眼神，错不了。”
“确实一模一样的。”两个女人也跟着点头。
我去，那人还思考着怎么辩解呢，结果被苏界直接一拳打废了，然后苏界又在照片上画了个对勾。
就这样，这桌上的十个人，最后只有两个逃过一劫，没有办法，这两人的眼睛颜色怎么也对不上，所以苏界很自然的要放过他们。
“看到了吧，我只找能跟这照片对得上的，其他对不上的，我肯定不会动，这证明你们当时确实不在场，所以，当时你们既然出了手，就不要怪我下手狠。”
四下扫了一圈，苏界带着两个女人离开。
这下子可是乱了套了，那两个没有被废掉的，赶紧叫来了车，将其他人都拉了回去，然后一层层的向上报告去了。
很快，菲尔普就接到了消息。
“什么，苏界出手，直接废了我们的十七个人，还包括一个大宗的长老，他怎么敢？”
菲尔普这个气啊，苏界出手也太狠了吧。
“是的。”过来报告的会员说道，“问题是他没有任何的证据，直接就出手了，会长，你可以要为这些兄弟们报仇啊。”
这位来汇报的家伙，也是因为其中有一个被废的，跟他是兄弟，所以这才一把鼻涕一把泪的。
谁叫他只能依靠世界修行协会呢，想要自己去找苏界的麻烦，这个还是省省吧，十个他绑一块，也不够人家一拳的。
菲尔普也是冷着脸，说道：“向龙组发出谴责，同时给苏界发信息，让他知道我们的态度。”
“是。”会员先应了一声。
这回的处理也太软了，要是平时，肯定已经派出一个队伍，直接去抓捕了，这回却是先谴责，没有搞错吧。
确实没有搞错，菲尔普还是很明白自己的实力的，与苏界正面对着干，他没有这样的想法，那纯是去找死。
所以只能通过这样方式，先在道理上站住了脚。
很快，龙组那边就有了反馈，这个事情，是苏神仙个人的事情，龙组可管不了。
菲尔普这个气啊，龙组你们推得太干净了。
可是再想问个罪的，他也不敢了，龙组现在也不是以前的龙组了，两个行走世间的陆地神仙，玩呢，你再多说两句，人家直接来跟你试试拳头。
打不过的，所以呢，看苏界怎么回答了。
苏界倒也痛快，很快回了信息，将于家被人袭击后的录像发了过来，还有十七张照片，上面显示得很清楚，每一个被废的人，都是跟照片上蒙面后一样的人，所以这些人，就是袭击了于家的人，因此才直接打废的。
菲尔普这叫一个气啊，你确定一模一样，虽然看着差不多，但有细微的差别啊。
但苏界不管这个，人家就这么说了。
所以世界修行协会的会议室中，这回众人又一次讨论起来。
这回要怎么办？人家苏界认准了，就是找到了凶手，所以才废了他们的，你说不是，这不管用。
“我有一个想法。”这时下面站起一位来，正是服部超忍。
“说。”
“我们可以让凶手站出来。”
“你是说，我们把自己人扔出去？”菲尔普这个气啊，人家都废了十七个了，你说让我交出凶手？
“不是，我的意思是说，让凶手录个视频，就说苏界找错了人，这下子看苏界的面子何在。”服部超忍很自信的说道。
菲尔普一想，这个主意不错，你不是说找到了凶手吗，那我让凶手出现在大众面前，倒要看你怎么解释。
于是，就在这天的下午，一则视频登上了网络榜首。
那是一个蒙面的外国人，大概的意思就是，袭击于家是他们做的，他们负责，但是苏界，作为这个世界的最强者，根本没有抓到他们，反而是废了一些不相干的人，我鄙视你。
大概就是这个意思。
而在苏界的别墅内，周宏征此时架好了摄影机，冲着苏界比了个三二一的手势。
“各位，我就是苏界，在此，我为自己的失误，向那些在我手上被废了的人道个歉，委屈你们了，为了补偿你们，我将每人给你们赔偿一千万漂亮刀的补偿金，钱会很快打到你们的账上。但我也要谴责一下那些凶手，你们太猖狂了，以为我真得抓不到你们，不，我一定会抓到你们的，你们等着。”
录完这一段后，看着摄像机关掉，这才一伸手，拿出十七张照片。
“走，晚上继续找人去。”

第329章 我不上当
这一夜，又是世界修行协会郁闷的一夜。
因为苏界又废了十七个人，还包括了一个大宗。
而更让人郁闷的是，苏界在废了人以后说得一句话：“就不信这回自己还这么倒霉，就遇不到真货了。”
这事情传到了菲尔普的耳朵中，菲尔普这个气啊。
他算是看出来了，苏界这家伙是真不要脸。
如果让苏界听到这个评价，估计得站出来说：脸算什么，要脸的人容易被人伤啊，只有不要脸的人，才可以伤人。
“会长，要不要再让人发声明？”服部超忍看到菲尔普脸色不好，于是又给出了个主意。
“发发发，发你个头啊，你就没看出来吗？苏界这是故意的，故意的！”
没错，苏界确实故意的，弄废你十七个人，伱说我弄错了。
那好啊，我发表声明道歉，我是弄错了，所以我给那些弄错的赔偿，一千万漂亮刀，够让他们成为一个小富翁的了，在漂亮国应该可以生活得很好。
这总行了吧，可是凶手我还没有找到啊，所以之后我继续寻找，这也说得过去吧，无非就是弄错以后再道歉。
反正苏界是不要脸了，你让我道歉，我就道，你让我赔钱，我就赔，可是凶手不能不抓，抓住我就打废，你看，又十七个报销了。
哪来这么多十七个，菲尔普现在明白了，苏界根本就没打算找到凶手，他的任务，就是不断的打击去往大夏的探子。
可恶啊，这家伙，也太精明了吧，那些探子现在也是人人自危，别说打探消息了，一个个都是审请往回调呢。
问题是菲尔普还说不出什么来。
“不要让他们发声了，就当这回苏界找对了人吧。”
良久，菲尔普才叹了口气，问题是这个事情，他不忍都不行，你去找苏界，告诉他，你找错人了，然后停止再继续找凶手吧？
人家苏界理你才怪了，他肯定还会继续找其他人的，到时损失得都是世界修行协会。
而且更主要的是，苏界有钱啊，找错了补偿，那是一分也不带差的，说打一千万，就是一千万，你还说不出人家没有道理。
“不能停。”这时外面传来了声音。
菲尔普这个气啊，回头说道：“谁说的不能停？”
“我说的。”一个身影走了进来，是个老者，在身上划了一个游戏按键后，说道，“这个事情不能停，不过我们可以改变一个方法。”
菲尔普看到来人，也是郁闷了一番，这个人不是别人，正是里克的师父，德赛尔。
德赛尔可以说是神殿中最高的一批人当中的一员。
所以他的话，菲尔普还是要听听的。
“怎么的，还让他继续废掉我们的人？”
“当然不行，我们必须要有一个新的方案。”德赛尔阴阴的笑了起来，对于阴人，他还是很有一手的。
当天晚上，又是一个视频在网络上传开了，不过一般的普通民众自然是不知道怎么回事，只有修行者才知道。
那是一个凶手发布的视频，画面中，蒙着面的凶手，很得意的说道：“苏界，妄你是超出陆地神仙之境，你居然又抓错了人，哈哈，看样子，你也不过如此，有本事，你来找我，我在奥德山等你，看你敢不敢来了。”
奥德山，海外一座荒岛上的山，海拔也不高，那里没有什么人烟，很适合战斗。
而就在这个视频发布的时候，奥德山的四周，出现了许许多多的假死舱。
这些都是世界修行协会成员国准备的，这假死舱中，可是一个个陆地神仙。
奥赛尔的方法很简单，你不是想找凶手吗？好啊，那我就让凶手告诉你，他们在什么地方，有本事你就过来，这里准备了这么多的陆地神仙，耗也要把他耗死在这里。
虽然这样一来，各国也会陨落很多陆地神仙，但只要耗死了苏界，一切就好办了。
一方面，是苏界死后，他们各国只要团结起来，应该还可以与大夏一争高下。
另一方面，就是苏界的手中，可是有他们想要的龙牙，这东西才是重点。
只要得到了龙牙，那一切就好办了。
视频发出后，许多人都是等着苏界的回应。
在看到了这个视频以后，周宏征也是很快的找到了苏界，看他要怎么办？
苏界看了对方的视频以后，也是哈哈一笑，说道：“还真有意思，既然这样，我也再录一个。”
在所有人等了有一个小时以后，苏界的视频发布了出来。
看到视频的人，直接就傻眼了，这其中，也包括了奥德尔与菲尔普。
因为视频中，苏界一脸歉意的说道：“真是不好意思，又认错人了，这样，我拿出一百个亿漂亮刀，成立了一个基金会，以后，凡是被我误伤的，都可以到这里来领取一千万漂亮刀的一次性补贴。”
“另外，我要对凶手说一句，想骗我，门也没有啊，你们以为说自己在奥德山等我，我就信啊，要知道，玩这种手段，那我是你们的祖宗。”
“你们肯定一直隐藏在我身边，而说奥德山，说不定是想引开我，然后继续找你们想找到的宝物，我不会上当的，相信我，我一定会找到你们的，这回我感觉自己的运气不错，肯定能碰到你们。你们等着。”
视频到这里就结束了，可是所有人都听出了苏界的一个想法，那就是，不去奥德山，这是个计谋，我还会在城市中找寻凶手。
问题是，苏界所谓的找寻，找到就把人废了啊，虽然你那个什么基金会，会给钱，但是当一个修行者不好吗？为什么要挣那一千万漂亮刀？
可以说，整个修行界都傻眼了，这事情还可以这么玩？
而周宏征在看了苏界这回的视频以后，也是挠了挠头，说道：“那个，副总宗主，您这样，怎么感觉没皮没脸啊，这……”
“这什么这，这就对了，小子，学着点，有皮有脸的人，活不长，只有我这样的祸害才遗千年。”
旁边的齐喵儿与万媚儿都笑惨了。

第330章 视频战
夜来临，所有人都听到了一个传闻，说是苏界疯了。
因为苏界满世界的找凶手，这回更狠，不但黑衣蒙面对应，还让对方说话。
结果只要对方一说话，他直接来一句：“不错，这个发音，跟那凶手百分之九十九的相像，肯定是你没错了，真相只有一个，你就是凶手，干。”
又一个被废了的。
这人还挺郁闷，大哥，我们都是漂亮国人，我们的发音当然像了，你们国家不也是一样吗？
对此，苏界只能表示，呵呵，但凡伱多走几个地方，都不会这么说，我们这有地方话好嘛。
反正一夜之间，苏界这里直接废了三十多个人，这还是后来他实在找不到人了。
因为于家周边的探子，直接就撤退了。
开玩笑，这个区域，简直就是死神蹲守，谁来这里谁倒霉。
苏界也不追，只是再拍了个视频。
视频中，苏界信誓旦旦的说自己肯定找到了凶手，不服的话，再让凶手发个视频过来，肯定发不过来了。
视频中，苏界那叫一个得意。
而在现实中，菲尔普与奥赛尔两个人直接快要疯了，三十多个手下，直接就干废了，这是要做什么？
问题是我们都告诉你人在什么地方了吧？你怎么不去找？
“不行，我们必须要龙组配合这次的行动才可以。”奥赛尔也是拼了老命了，这一回，要是不能把苏界引到那个岛上去，他们的损失可是太大了。
那么多的假死舱中，那些老怪物们可都是快没有寿命的。
可以说这次移动，让六十多位各国的陆地神仙受到了损伤，从根本上来说，他们已经是超标了。
如果不能拿下苏界，不能从苏界手中拿到龙牙，那么，他们恐怕都没有办法跟上面交待。
必须让苏界过去。
于是，当天又有两个视频上线。
一人是凶手的，凶手这回可是拍了个全地貌，表示自己一众人，已经在奥德山上等着苏界了，让苏界不要再伤害到别人了，他们就在这里等着。
另一个，是世界修行协会发的，意思是，凶手既然在奥德山等着苏界，也就希望苏界不要伤到别人，而且他们也将大夏中的人，有序的撤出，以免受到无妄之灾。
这两个视频后面，也是各国的修行者们的支持，像是三哥国啊，漂亮国，小日子，泡菜等等，都是发表了声明，谴责苏界的行为。
周宏征也是无语了，找到了苏界。
“副总宗主啊，这回的事情，可是闹得有些大，你看这怎么办？现在是修行者协会的全面发声，我们再向之前那样，可是不行了。”
苏界看了视频以后，就是哈哈一笑，说道：“小周啊，这回让你再见识一下，什么叫嫁祸于人。”
说完，苏界打过去一个电话，很快那边就接听了起来。
“怎么样，只是录个视频，应该没有问题吧？好好好，一会儿我们就过去。”
周宏征不明白，但苏界却是拉着他，直接去了于家。
于家，于学勤一脸的苍白，重伤刚好，很明显整个人都不精神。
“不会让他录视频吧，您这是要？”
周宏征不明白，苏界却是一拍于学勤的肩膀，说道：“等下录得时候，记得吐口血就更加的真实了。”
于学勤：……我是个工具人呗。
一小时后，两条视频发出，第一条还是苏界的，这回是苏界道歉的视频，并且说了，会好好的补偿那些被废了的人，让他们后半辈子，衣食无忧。
不过这个视频放完以后，人们总觉得好像缺了些什么，抓凶手呢？你不是一直要抓住凶手的吗？这回怎么不提了？
倒是第二个视频，一下子解开了众人的问题。
视频是于学勤发的。
于学勤一身的病号服，虽然是在家，但可以看到，还输着液，旁边还有仪器呢，看那个意思，周边还有几个医生护士一类的。
画面中的于学勤先是干咳了两声，说道：“我叫于学勤，这一次，凶手袭击我于家，造成多人伤亡，在这里，我先对凶手表示谴责。”
“前段时间，我们于家特请苏神仙作为缉拿凶手的帮手，不过显然，苏神仙的实力是足够的，但判断力确实差了一些，所以到目前为止，伤了许多的修行者，我在这里，也是深感抱歉。”
“所以从此视频发布的时候，我已经跟苏神仙说明了，我们于家此次的事情，再不用苏神仙插手了，找寻凶手的事情，苏神仙办不到的。”
“不过，我知道世界修行协会的人，都是破案高手，菲尔普会长，更是被称为世界巡捕之首，接下来，我将出资一亿漂亮刀，资助世界修行协会，到奥德山抓捕凶手。”
“我相信世界修行协会，是一个有担当，有勇气，有责任心的组织，应该很快就能将凶手缉拿归案，在这里，我要先说声谢谢。”
噗，谢谢一出，直接吐血，也不知道是真的，还是说了假话的报应。
“这回的重伤，也是让我的修为倒退，我希望世界修行协会，可以尽快的给我于家一个交待，毕竟，我出资一亿漂亮刀啊。”
说完，于学勤抱了抱拳，算是行礼，视频到这里结束了。
然后，所有看到视频的人都安静了下来。
他们都在思考着这事情的前因后果，以及中间的过程。
苏界，在废了六七十人后，于家居然不出苏界出手了，而苏界，赔了不少的钱。
同时，于家这回是委托了是世界修行协会。
也就是说，接下来是世界修行协会的人，与那些凶手的碰撞？
怎么听着这么不对劲呢。
知道内情与不知道内情的人，都懵圈了。
倒是龙组的会议室中，齐若芷带着一众长老看完了视频后，良久，她突然噗哧一声就笑出声来。
“组长，这有什么好笑的？”有人不明白。
齐若芷说道：“那些凶手说在奥德山，这肯定是有埋伏的，结果于家与苏神仙演了这么一出，这下好了，看世界修行协会，要怎么收场吧。”
众人这才反应过来，这招，真高啊。

第331章 苏界的野心
世界修行协会的会议室中，奥赛尔与菲尔普两人对视了一眼。
这下子麻烦可大了，让他们出手，你没有搞错吧？
这些凶手是什么人，他们两个能不清楚？问题是这些人不能抓啊。
这就不提了，还有一个更加让人郁闷的事情，就是那些陆地神仙要怎么办？
本来是后手的，可是怎么现在人家不来了，这些人白白的被拿出来浪费了寿命的吗？你们要搞什么。
而此时，一个电话打了进来。
“会长，发财了，就在刚才，我们世界修行协会在大夏的分部，有人出了一个亿漂亮刀，设定了一个任务，说是要到奥德山上，抓捕十七个凶手，一个大宗，十六个宗师，这实力，也太弱了吧。”
菲尔普这叫一个气啊。
“你不看视频的吗？”
“看视频，看什么视频，时间这么紧张，天天修行都不够，哪有时间看视频，只有不想修行偷懒的人才会看视频，像我这样的协会精英，怎么可能看视频，我要修炼。”
菲尔普的头快要炸了，伱不知道前因后果，你就敢接任务啊。
偏偏这位还真是一个修行的，平常都不关心时事的吗？你这样，还精英，我精你奶奶个腿啊。
不过这下子可头疼了，这个任务已经算是被接手了，这要怎么办？拖？
刚这么一想，只见又一个视频上了架，视频上于学勤。
此时于学勤很激动的，在视频中又放了一段视频。
那播放得视频，正是世界修行协会的接待员，与于学勤两个人的对话场面。
什么这些凶手很是凶残，已经造成也多起人员被废的事故。
接待员拍着胸脯保证，世界修行协会，会维护地方安全，这些凶手，很快就可以捉拿归案的。
于学勤还问了下具体的时间。
而那位也说了，就这样的实力，以世界修行协会的本事，三天肯定拿下了，不过总要给世界修行协会一些时间准备，所以怎么也得一周的时间。
于学勤抓着对方的手，就差声泪俱下了，说道：“感谢，感谢世界修行协会的成员，你们真得是太好，我期待着，接收你们抓来的凶手。”
这个视频放完以后，于学勤还在上面给世界修行协会打广告呢。
要论实力找苏界，要论破案找世界修行协会，你看看，保证了一周将凶手交给我，太给力了，世界修行协会，耶！
耶你个大头鬼，菲尔普直接把手机摔在了地上，太气了啊。
于学勤也是会找，你找了个完全不看视频的家伙，这事情还就接手了。
“怎么办？现在怎么办？我们这是赔了夫人又折兵啊。”
嗯，这个词用得，有那个味道了。
但是奥赛尔现在却没有心思调侃，主意是他出的，为什么对方不上当呢？
按说不对啊，一般来说，像这种情况下，苏界应该一拍胸脯直接把活儿接过去才对。
着急了，还得打个赌什么的，虽然说赌注一开始就不公平。
可是这些情况全没有出现，那个没皮没脸的家伙，就这么功成身退了。
虽然落下了不好的名声，但被废的人可是他们各国的，这是实打实的啊。
两个人大眼瞪小眼，想着计策。
而此时的苏界，却是接上了张心怡她们几个，回到了蓝星。
也是速度够快，当他们回到蓝星的时候，异界那边，边塞城中，大公主郑雅芳到了，四处打听着两个妹妹的消息。
蓝星，苏界带着八位夫人，直接来到龙组的办公区。
当看到苏界的时候，龙组也是炸了。
最近苏界的名声不太好，凶手也抓不住。
但是龙组的人也明白，这是苏界自己搞得事。
向里汇报，很快欧阳德就迎接了出来。
“怎么的，今天来有什么事情？”
“今天来的事情很简单，借用一艘航空母舰。”
噗，欧阳德差点一口血喷出来，你丫管这个事情叫简单。
“你要干什么？这可不是闹着玩的。”
“当然不闹着玩了，这样，你看，我是这么想的……”
苏界将自己的想法说了一下，欧阳德看向了苏界，良久才说道：“你不会是打算，把奥德山上那些家伙，直接给灭了吧？”
“一个大宗，十几个宗师，你觉得值得我这么大张旗鼓的吗？你不觉得，他们既然敢放出这个消息来，说明那里一定埋伏了许多对付我的家伙，现在以我的实力，可以对付我的人，可不多。”
欧阳德想了片刻，说道：“至少得十几位陆地神仙一起出手，还必须是达到巅峰的那种。”
苏界就是一点头，说道：“没错，而且为了防止我逃跑，他们还必须备有后手，也就是说，那个地方，最少得有三十多个陆地神仙。”
“可是……”
“没有可是，我的炮弹威力那是相当的不俗，就算是不能炸死他们，但只要他们的假死舱被破坏了。”
“嘶！”欧阳德倒吸了一口冷气。
没错，如果假死舱被破坏了，在没有快速的进入到新的假死舱之前，这些人的寿命，可是快速消耗的。
而如果按苏界的布局，还想快速的进入假死舱，开什么玩笑，估计当时这些陆地神仙，不得不使用自己的力量，保持着自己海上可以存活。
然而等待他们的，就是死亡了。
“如果说，世界修行协会，一下子损失这么多人的话，那么他们会不会疯掉，到时……”
苏界笑了笑，他手上目前可是有一张地图的，不是这边的，而是异界的。
异界那边，已经是凤舞宗守前线阵地了，而魔修这边，也是集结了众多的人，打算突破城寺，战争很快就要开始了。
自己这时加入进去，正好可以赶上魔修大轰炸。
时间点刚刚好，所以这边，怎么也得解决一下。
“无妨，等到我把这边的事情搞定，估计又会有两个陆地神仙，到时培训班那边，你得多盯着一些了，我还有别的事情。”
欧阳德想了想，再有两个帮忙的，那大夏就很稳定了。
“明白了，我立即去安排。”
下午，一条信息出现，海上巡逻将要开始。

第332章 这不是巧了吗
此时的菲尔普与奥德尔，两个人并没有意识到不对劲，他们正在安排人，准备把奥德山那边的陆地神仙都接回到各处去。
毕竟各国出了这么多陆地神仙，不还回去的话，到时各国该有意见了。
另一方面，他们在思考着，要怎么安排凶手给于学勤，毕竟那边也是要应付一下的。
这前期人家发来了那么多视频，这要是不回应一下，世界修行协会在各国修行者的眼中，那可就失了面子。
这事情是小，但是长久以来，对于世界修行协会来说，可是就打击大了。
所以必须要应对，而且还要应对好了，说不定还可以给自己做个广告。
毕竟就连神仙苏界都没有拿下的匪徒，他们拿下了，这多有面子。
关键这里有个问题，不能伤了自己的根基，所以这些人，必须想办法，从各处调过来一些实力不济的家伙，或者是要死的家伙。
给他们重利，相信他们会知道要怎么办的。
当然了，菲尔普与奥德尔是这么想的，至于能不能成功，他们现在也心中无数。
不过前期工作还是要做的。
奥德山所在的岛，是在公海之上，因此，他们也得加快速度了。
当然，苏界是不会给他们这么长时间的。
此时，苏界已经坐在了航空母舰上，跟着船向着离奥德山较近的海域而去。
张心怡几个人在上面玩得很开心，对于她们来说，这么大的船，是肯定没有见过的。
而在船舱中，几名炮兵跟着苏界，也是很奇怪，航母上有自己的进攻方式吧，你调来我们几个炮兵，这是什么意思。
“苏界先生，我们……”
其中一个炮兵很奇怪的问道。
苏界挥了挥手，示意他不要说话，而后看向了远处，说道：“到时你们只要按我说得操作就行了，具体的情况，你们不知道，一切我顶在前面。”
那几名炮兵只好点了点头，那就不问了，纪律方面还是要守的。
半天的时间，航母就到达了指定的区域。
从这里，按说是没有炮弹可以飞行那么远的距离，直接打到奥德山的，可是这不是有刻印好的炮弹吗？
一众人看着苏界在航母上操作。
而且是一种完全看不懂的操作。
两门巨炮被摆了出来，没错，就是炮，而不是导弹一类的，这让他们也很奇怪，现在这个时代了，居然还使用这种炮，而且伱架在航母上是什么意思？
大概的瞄了一下，苏界拿出了两枚炮弹。
“子母弹？”炮兵还是识货的，一下子就看出了这个炮弹的状态。
子母弹。
母弹打出去以后，会在目标上空大概几十米的地方爆炸，但是炸开并不等于打击结束，第一次的炸开，只是将里面的子弹分散开了。
而后子弹的爆炸才是主要是杀伤性爆炸。
这样的炮弹，威力很巨大。
“这就是个例行巡逻吧，从这个距离，炮弹打出去，也只能打在海里。”
有人看了看地图，分析了一下，这个距离，想打在某块陆地上，真得是太难了。
然而他们不知道的是，这两门炮，可是苏界特意改的，远击炮，炮射程距离，可是加强了不少。
“好了，两组炮击准备。”
几名炮兵立即到位，苏界要得是一起发射，最后直接精准打击，他一个人肯定是玩不转的。
让自己的几个女人操作，估计这些女人能把炮拆了，肯定要研究一下里面的构造。
要不然，苏界也不至于带几个炮兵前来。
那些炮兵的执行力相当的到位，炮弹很快上膛。
“放。”
看着差不多的位置，苏界大喊了一声。
“轰”果然，配合得是很默契，两门炮却只发出了一个声音两发炮弹就打了出去。
几名炮兵在开炮的瞬间就有所感觉，这炮，绝对与自己所想的不一样。
而苏界也是快速的收起了两门大炮。
冲着四周扫了几眼后，说道：“我们只是巡逻，是吧，一切都是巧合，这不巧了吗。”
四周的人没有明白怎么回事，过几天他们才能反应过来，而到时，大家都有了一个统一的回复，这不是巧了吗。
奥德山上，落下两架运输直升机，世界修行协会的一批人刚刚下了飞机，伸了个懒腰。
“唉，命不好啊，还得过来收假死舱。”
“也真是绝了，我们设下这么大一个圈套，人家硬是没有上当。”
“话说回来了，最近菲尔普会长的骚操作可是越来越多了，我甚至有种感觉，要是一直让他当会长下去，我们有可能会被拖累死。”
一众人议论纷纷的，漂亮国就是这样，骂骂会长也没有什么问题。
这些人也不着急，先点起一支烟来。
打火机刚刚打着，几个人耳边就听到了声音，从远处而来。
“什么声音？”众人都是有些愣神。
这些人当中，有两个以前上过战场的，这个声音真是太熟悉了。
“炮弹，有炮弹向着这边飞来，速度还挺快。”
“炮弹？没有搞错吧，炮弹飞来干什么，难道是来炸我们的直升机？”
几个人对视一眼，都看出了对方眼中的不解。
“找地方先隐蔽。”
那两个上过战场的喊道。
于是众人快速的向着可以隐蔽的地方跑去。
懂得人直接找到一些坑，往里面钻，不懂的，有些直接藏身在树后面。
声音越来越近，然而到了空中几十米的高度时，那两枚炮弹，居然直接就炸开了。
“可恶，是子母弹，都小心了。”其中一人还喊了一嗓子。
但在巨大的爆炸声中，根本没有人听到。
子母弹快速的分出了许多小的子弹，向着四周落去。
这些子弹的爆炸威力可也不小，因为都是经过了符印改造过的。
“轰轰”地面在不断的震动着。
真正的老兵在趴在地上的时候，都是身体半悬空的，不会真得五体投地的趴着。
因为那样，会被炮弹的震动震碎了内脏，到时更加的救不活了。
这种震动持续了半分钟才停下。
地上爬起两个人，树后，也钻出了三个人影。
这是幸存者，而其他的人，只能说，很是不幸，被弹片追上了。
再看奥德山，此时已经被夷为平地。

第333章 歪打正着的事情
返航的过程中，苏界联系上了欧阳德，让他发布一些消息出去，而苏界则直接飞回到了别墅中。
当然了，他还是很关注着世界修行协会那边的情况。
而此时，世界修行协会这边的电话被打爆了。
菲尔普与奥德尔在听了几个电话以后，才终于意识到，这回出大事了。
奥德山被炸平，当然了，这个并没什么问题，因为山中的那些人，早就撤下来了，所以这一次爆炸，也并没有伤多少人。
他们支援过去，本来是要带回假死舱的人，倒是死了几个。
也是这些人的运气实在是差了一些，你说你们非躲在树下干什么。
炮弹打在了树上，从树顶向下覆盖，在树下的家伙，可不就死透了。
当然了，这也没有什么，但是最闹心的事情产生了。
爆炸的威力，将假死舱给破坏了，那些在里面假死的老怪物们，可是一个不落的全都出来了。
而离开假死舱后，他们的寿命，会比以往要快几倍的消耗。
你以为假死就真得可以瞒天过海，把一年的寿命拖成三到四年来消耗？
不是这样的，在后面的日子里，他们会加速的消耗自己的寿命。
这也是为什么沉睡中的陆地神仙，都必须要在遇到最后灭国危险的时候，才会出手了。
因为一旦他们醒来不出手，是消耗相当的大。
他们出手也是要速战速绝，拿下对方后，要快速的再次的进入到假死的状态下才可以。
否则，他们必死无疑。
此时在奥德山埋伏着的陆地神仙就是如此，他们正在不断的消耗着自己的生命，如果不能快速的回到假死舱，估计他们也没有几天好活了。
“派人，快点把他们接回来，快。”菲尔普着急的下着命令。
什么？陆地神仙会飞回来。
呵呵，那是指寿命正常的陆地神仙，他们动用自己的灵力，完全有问题，可是这些经过假死的陆地神仙，再动用的灵力，那是用一点少一点，伱也不怕他们当时就死在半空中。
数架直升机快速的升空，然而此时，有人来报告了，说是假死舱不够了，现在世界修行协会，是一个假死舱也没有。
菲尔普：……
奥德尔：……
“我们的假死舱呢？”菲尔普很无语啊，这关键的时刻，你给我闹呢，假死舱没有的话，让那些老怪物怎么活。
问题是现做也不来不及啊，那假死舱每造一个，怎么也得一两个月的时间，有这个时间，倒不如把这些钱省下来，那些老怪物们，想吃点啥吃点啥吧。
“前段时间，龙组不知道为什么，需要很多的假死舱，您不是说，我们仓库的假死舱，反正存着也是存着，就卖给他们了吗？”
“那也不能全卖了啊？”
“没全卖，库房里还剩着一个呢，因为长时间不用，元件破损了，所以没有卖出去。”
“那有个屁用？”菲尔普这个气啊。
何着就算是人运了回来，也没有用处。
要不然，我四处搜罗一些美女，说不定可以留下几个陆地神仙的种子？
菲尔普都开始想邪招了。
“我们其他的盟友那里呢？”
“哦，上次龙组要假死舱要得急，我们也是从各处调来了许多，都卖掉了，那些盟友的假死舱也没有库存了。”
惊不惊喜，意不意外？
苏界是不知道这件事，要是知道的话，估计是挺意外的，谁知道欧阳德买那么多假死舱做什么？
还能做什么？欧阳德也不知道这事啊，要是知道的话，非得给苏界两句，还不是你要得急，没办法，只能从外面买了。
问题是一开始的假死舱，送一次人就不能再重复使用了，所以当时准备得有些多，但谁知道，后来苏界完成了可以重复使用的方法，这下子，假死舱压得有些多了。
不过很快，欧阳德就不会这么想了。
因为一个电话打到了他这里，是世界修行协会的人。
“欧阳德先生，现在我们遇到了一些困难，我们希望龙组，可以秉承人道主义精神，向世界修行协会，捐赠五十台假死舱，我们会深表感谢。”
对方的说话很官腔啊，还人道主义精神，你丫的不想给钱就明说。
欧阳德也是想了想，总觉得这里面有事，于是给苏界打了个电话，问问他是什么情况。
此时苏界已经准备去异界了，这边的炮轰以后，估计对方会老实一段时间，他正好可以去另一边，再玩几轮炮，但那边可就不一样了，那边是要死人的。
刚要走，就接到了欧阳德的电话，苏界也有些不明白，这些人要假死舱，等下。
“我以前用得假死舱，是不是都你买回来的？”
“是啊，一百万漂亮刀一套，当时我可是直接收了一百多套，谁知道你用不了这么多啊，这下子货可是积住了。”
“那我明白了。”苏界很快就反应过来，但这个事情，是自己歪打正着了。
“我直接炸了奥德山，他们的伤亡应该是不大，但是我估计他们拉到那边的假死舱，受到了破坏，要五十个，这说明他们至少有三十多个陆地神仙，脱离了假死状态。”
“那我就不给他们，这样一来，他们的陆地神仙的数量可是要下降了。”
“错。”苏界突然一笑，说道：“你不给他们，他们必死的情况下，万一激了眼，直接来我们这里乱来，那谁也拦不住，你可以这样嘛。”
苏界很快的给了欧阳德一个主意，欧阳德直接傻眼了，话说，你这么玩真得好吗？
不过话说回来，是真得解气啊，要是可以成功的话，估计那边不得气疯了，但谁叫你们一开始乱来的。
嘿嘿，那就这么办了。
菲尔普这边，很快的等到了龙组的电话。
接听起来，欧阳德的声音传来：“菲尔普会长，本着人道主义精神，龙组决定，向世界修行协会，免费供应假死舱。”
“太好了，那立即派人给送过来吧。”
“好的，我们会派人，将免费供应的五台假死舱送去，请注意接收。”
欧阳德挂了电话，菲尔普还高兴的拍了拍手，然后好像反应过来。
五台？怎么个情况？

第334章 出售假死舱
菲尔普觉得是不是自己听错了，五台，够干屁的。
他立即给欧阳德打了回去。
“欧阳德先生，我是想问一下，您刚才说不是说错了，你人道主义支援我们的假死舱应该是五十台才对吧？”
“不，菲尔普先生，是您的耳朵出了毛病，我说得是五台，我已经将人将假死舱装机了，会以最快的速度给您送去，您放心，我保证，这五台假死舱都是最新的，没有任何问题的。”
“不不不，欧阳德先生，我们现在可是最少需要五十台假死舱的，您只提供给我们五台，这完全不够。”菲尔普说道。
然而对面沉默了一小会儿后，欧阳德这才说道：“这关我们什么事啊？又不是我们急需，作为人道主义支援，我只能给你们支援五台，所谓的人道主义，也得在我们力所能及的情况下吧，五台已经是极限了，不能再多了。所以，再见。”
卡，电话挂断，菲尔普这个抖手啊，五台够干屁的啊。
他只好再给欧阳德打过去电话，但这回，他的语气可是客气许多。
因为很明显，现在再想让人家支援，你就必须得求着人家。
“欧阳德先生，作为世界修行协会的会长，我恳求您，多支援我们一些假死舱吧，您前段时间可是买去了不少，支援我们四五十台，可是一点问题没有啊。”
“哦，这个真不行，因为我能支援的，是龙组中免费的假死舱，那就是五台。”
菲尔普这个头疼啊，伱这人怎么油盐不进啊？就不能自发的给添点。
等下，免费的，也就是说，还有收费的了？
于是菲尔普立即说道：“那收费的也可以支援我们一些？”
“这不好意思啊，收费的我们是要卖钱的，自然是不可能支援的，免费的五台，我们已经支援过去了，知足吧，现在这个时候，也就是我们有假死舱，我们能支援，已经不错了。”
菲尔普当然知道这个事情，可五个真得是太少了，不但起不到作用，反而……
等下，菲尔普突然意识到了一个问题，那就是五台假死舱，起到的最大作用，可能会让自己一方的陆地神仙打起来。
为什么呢？
你想啊，三十七陆地神仙回来，他们必然都是想要活下去的。
这要是一个假死舱也没有，那还好说，至少谁也没有，大家平等。
到时这些人估计得红了眼，最后一鼓作气，闯到大夏，说不定还可以造成一定的损失。
那如果有五个假死舱呢，这就很尴尬了。
三十七个想要活下去的人，要争夺五个可以活下去的机会，他们不打起来才鬼了。
因为很明显，只要赢了，他们就能活下去，这样就是想激眼也不可能了。
所以，所谓的五个假死舱，不但不是救命的稻草，反而是要命的百草枯啊。
菲尔普想到了这个问题后，立即说道：“那这样话，那五个我们也不要了。”
“这就有些难了，因为刚才我们组长，已经联系上了那边的陆地神仙，他们说了，让你们准备好三十七个假死舱，这五个他们很感恩的收下了，我们已经装箱了，会在明天下午之前，送到您那边，正好那些个陆地神仙也在那个时候回去。”
噗，菲尔普气得差点要吐血，什么叫免费的，还人道主义，你这人道吗？
这边说着支援，结果你把这消息透露出去了。
这下可好，自己就算是不想上当也得上当了。
“欧阳德先生，既然你们答应了给假死舱，那么请把剩下的三十二个，也一并送来。”
“我们只答应了人道支援五个，剩下的三十二个，请关注我们的官网，那里有售，谢谢。”
电话挂断，菲尔普这叫一个气啊，好家伙，你们这玩得够阴的。
但事已至此，他只能上了龙组的官网，看看买上三十二个假死舱，先把事情应付过去再说。
官网登录，很快上面的内容就出现了。
假死舱，一千万漂亮刀一个。
你怎么不去抢，我们出售的时候，可是一百万漂亮刀，你这是二手的，还敢卖一千万漂亮刀，想死吗？
菲尔普这个气啊，看了一眼上面的售后电话，于是拨通了过去。
电话在响了三声后，转到了机械台。
“请选择语言。”
“漂亮语。”
“不好意思，漂亮语不会，此次通话结束。”
嘟嘟……
你不会语言播报什么，你直接说选大夏语不就行了。
再拨，选择大夏语。
“售后请拨1，咨询请拨2，申请任务请拨3，完成任务交接请拨4，其他请拨5，如需客户服务，请拨12581，并以#字号结束，一按我帮你。”
菲尔普：……
拨号吧，这还怎么办？
“您好，001号话务员为您服务。”
“您好，我是一号话务员欧阳德，有什么事？”
菲尔普：……
How old are you。怎么老是你。
“您好，有什么事吗？如果没有什么事，那我可挂电话了。”
“别挂，是我，菲尔普。”
“哦，菲尔普会长，请问有什么事吗？”
“我是想问下，为什么你们的假死舱要卖到了一千万漂亮刀？要知道，我们当初可只是卖给你们一百万漂亮刀。”
菲尔普这个气啊，你们这翻了十倍啊。
“看您这话问的，我们进了货，还不是为了挣钱，当然要把标价卖高点了啊，有打折的。”
“哦，有打折的？打多少折。”
“消费满四千万漂亮刀，可以打九折，满七千万漂亮刀，可以打八折。”
四千万，就是买了四十个假死舱，再打九折，三千六百万，也就是说相当于白送了四个，哈哈，真便宜……你个大头鬼。
菲尔普就算是数学再差，也明白，四十个一千万的假死舱，比四十个一百万的假死舱，贵了许多好不好，再打折也折不回来，骨折都不行。
“你，假死舱的售价是世界修行协会统一的，你们作为世界修行协会中的一员，必须把价格改回来。”
“这样啊，哦，已经改回来了。”
“太好了。”
“那个，已经售完了，都被人买走了，我给你看一下啊，真巧，是一个叫周宏征的人，把四十台假死舱全部买走了，我们这边一台也不剩了，该产品已下架，请问还有什么咨询的吗？要没有我就挂了。”
电话挂断，电话里传来了声音：“满意请按……”

第335章 高价的假死舱
菲尔普差点没气死，再看官网，上面果然假死舱下架了。
没有办法啊，不过欧阳德说了，买走这个假死舱的，是周宏征，所以只能联系他了。
菲尔普手上倒是有周宏征的电话，于是拨打了过去。
很快，周宏征那边就接听起了电话。
“我是菲尔普。”
“哦，菲尔普先生啊，有事？”
“就是你刚刚买了假死舱是吧？”
“没错啊，最近假死舱的生意不错，我已经把它们上架到我们昆仑的官网上了，你可以从网站上看到，并且购买。”
菲尔普一边操作着电脑，一边说道：“这样啊，那我看下？什么？两千万漂亮刀，你们怎么可以卖这么贵？”
“我们买下来的时候，就是一千万漂亮刀买进的，当然要卖得贵一些，这样才有盈利啊。”
周宏征很轻松的应对着，这事情，他跟欧阳德早就商量好了。
“不是，现在是这样一个情况，我们世界修行协会，需要一批假死舱，您看您是否可以在人道主义的基础上，支援我们四十台假死舱？”
对面的周宏征先是停了片刻，而后说道：“这样啊，好吧，那我们就人道主义一把。”
“太好了，那四十台假死舱什么时候送过来？”
“五十年吧，十年后起送，一年送一台。”
菲尔普：……
五十年？那些陆地神仙早就枯骨了，我用得着伱们支援？
“当然了，还有另一种方法，就是你们购买四十台假死舱，我们人道主义，再支撑二十台，这可是相当于打骨折了，亲，机不可失，失不再来啊，亲！”
亲你个头啊，你这样良心不会疼的吗？
“周宏征先生，这里可是世界修行协会的支援要求。”
周宏征那边再次的停了一下，说道：“这些可是昆仑的货，只能是这样，我们是私人组织，跟世界修行协会也没有什么关联，我们这只是普通的商业行为，因此，两千万一台的假死舱，您要几台，另外再跟你说个事啊，我们的发货并不快，如果您在一个小时内不能订下来，我可不保证，可以在明天下午前将货送到。”
莫尔普这个气啊，好像自己被人威胁了，可是他却没有任何的办法。
这是真的，因为如果不是明天下午假死舱过来的话，就没有意义了。
到时五台假死舱，谁用啊？谁用谁省事，可是三十七个陆地神仙，这不得打架啊？
菲尔普突然意识到，这些家伙绝对是故意的，可是故意的又如何，他现在也没有任何的办法。
你说世界修行协会的面子吧，人家不认，而且最主要的是，周宏征这家伙跟他算是有仇。
上次那界武斗会，周宏征是被他们给拖得最后没有得到第一。
这事情虽然解决了，但是谁心里没有疙瘩，因此周宏征肯定不会给他们便宜的。
问题是，两千万漂亮刀啊，你这跟抢有什么区别。
“亲啊，你现在快点下单，还有机会哦，要是一会儿晚了，万一别的人买了假死舱，说不定你就买不够了。”
菲尔普这个气啊，你以为这是大白菜啊，谁没有事买回家玩吗？
这可是假死舱，除了陆地神仙外，很少有人用的。
“哼，我倒是想看下，谁会买这么贵的假死舱。”
别的人信不信，菲尔普不知道，反正他是不信的。
正说着，就见网上出现了一条销售记录，四十台，成了三十九台。
“这……”菲尔普不明白。
“哦，忘了跟你说了，我们不是开了个培训班吗，培训班上，欧阳德前辈已经成为了陆地神仙，现在所有人都在努力，当然了，也有一些年纪大的，到时肯定会用到假死舱，所以这个还是挺好卖的，要不然，你以为我为什么要从龙组官网上把这些买回来？”
菲尔普都快要气死了，你这是故意的，我们这边的陆地神仙在消耗着他们的寿命，但是你那边，居然还有新的陆地神仙出世，这不可能，这绝对不可能。
可是不信也得信啊，毕竟前面的欧阳德已经打了个样子，人家那边是真得可以成功的。
刷，就在他们在通话的时候，网上的记录再次的变了，变成了三十七个，又有两个卖了出去。
这回欧阳德的心提了起来。
“你们手上有多少假死舱？”
“只有这三十七个，卖完就截止了。”
“可恶。”菲尔普这边应付着，另一边给是欧阳德打去了电话。
本来以为这两人做局，欧阳德不会接通呢，可是只响了三声，欧阳德就接听了电话。
“怎么了，菲尔普先生？”
“我记得龙组当初从我们这里，可是买了上百套的假死舱吧。”
“没错，但现在真得一台也没有了，上百台假死舱，做实验时损失了一些，还有一些，被苏界前辈买走了，刚才那四十台，是我们最后的假死舱，另外的五台，其实是我们的备用，这都捐给你们了，我们龙组对于世界修行协会的人道援助，可以说做到了极致，我们……”
菲尔普赶紧挂了电话，不能再听欧阳德这边的话了，否则的话，将失去另一边的购买机会。
因为就在刚才，那边的假死舱已经只剩下三十五台了，再这样下去，就真得不够数了。
菲尔普也是一咬牙，什么事情，就怕对比，这最低三十二台，是必须要拿下的。
于是他狠了狠心，世界修行协会的账面上还是很有钱的，买了。
“三十二台，一共是六亿四千万漂亮刀，结账成功。”
菲尔普放下心来，真是太好了，这下子，可以应付一下那些陆地神仙了。
虽然说损失了一些钱，但可以将事情拉回到正轨上就行。
而正当菲尔普开心的时候，一个电话打了进来。
是欧阳德，他的声音很兴奋：“菲尔普先生，就在刚才，我们龙组的几位长老，买下了假死舱，听说贵组织需要人道主义支援，所以我们将对您进行免费的援助，一共是五台假死舱，您还要吗？”
菲尔普脸都绿了啊，你不早说，要还是不要，这是个问题。

第336章 战云月又缠上来了
最终，菲尔普顶住了自己心头的那一丝激动，说道：“这我们就不要了，你们自己留着用吧。”
挂断电话，菲尔普感觉到非常的解气，哥有钱，就是这么任性。
而欧阳德听着电话里面的挂断声，也是很无奈的回头看向了周宏征：“没上当啊，他还怪聪明的。”
周宏征也是哈哈大笑，何着刚才两个人也是坐在一起坑菲尔普呢。
其实最后这五台，也是想着菲尔普要是答应下来，那么估计菲尔普会跟周宏征退货。
到时周宏征会再次上架五台假死舱，价格还得翻一倍，而欧阳德这边的呢，就说明天下午是到不了，最快也得四天以后，所以菲尔普还得重新回购五台假死舱。
可惜人家没有上当。
“行了，没上当就没上当吧，无非就是少挣点，准备分钱了。”
“这个我喜欢。”
两个人说说笑笑的，这一回，可是坑了不少，当然了，最主要的是，前面那五台机器送的，要没有那五台机器，菲尔普也不一定非要购买其他的假死舱。
这边两个人美美的分账去了，因为苏界也说了，他是不会分这笔钱的。
而另一边，苏界再次的回到了异界，只是一回来，就被人堵在了家里，不是外人，正是大正的大公主郑雅芳。
这几天郑雅芳快要跑断腿了，先是到了苏界这里，结果告诉他苏界不在，而且郑家姐妹也不在这里。
于是郑雅芳又跑到了凤舞宗，结果被告知，她的两个妹妹，确实是加入到了凤舞宗，只是现在跟着苏界离开了。
没办法，郑雅芳只能再回来，就在门口堵着，这回可是堵了个正着，算是抓到了苏界。
“可以啊，你当初带走我妹妹，那事情就不说了，可你为什么带她们回来，现在父皇已经知道她们回来了，非要让我把人带回去。”
郑雅芳看着苏界身后的众女，也是挺无奈的。
现在看来，自己的两个妹妹，也没有逃过苏界的毒手。
要是苏界知道对方这么想，估计得跳着脚说：凭什么我这边就是毒手？
“这有什么，伱们大正是能派兵过来，还是皇帝可以亲自到这边？”
听苏界这么一说，郑雅芳也是愣了片刻，有道理啊。
这里是大乾与大战的交界，大正根本来不了这里。
无论从哪个国家走，都不可能让他们的军队通过。
而如果皇帝亲自来这里，那他可就要想想，这两个国家，肯定会派人把他留下。
怎么可能让他活着离开，所以说来说去，自己这个大公主能到这里，完全是因为以使节的身份，其他人可不行。
“这……”
“他来不了，那说这么多有什么用？我理他是个谁啊。”苏界很自然的说道，“当然了，大姨子你好不容易来了一趟，怎么也得跟自家姐妹多聊聊，反正凤舞宗上，女人上去还是没有问题的。”
郑雅芳这个气啊，苏界这是早就想好了应对的方法了吧，别说，还真得挺管用的。
“你这个样子，真是让人想要打你一顿。”
当然了，郑雅芳也就是说说，她的实力也才是分神期，与苏界是一样的，真到了时候，谁打谁还不一定呢，再说了，苏界的背后，还有这么多女人呢。
苏界就是哈哈一笑，而后安排凤舞宗的长老前来领人，自己还有事情呢，肯定不能在这里多呆，再说了，前方的报告已过来了，说是魔修大军已经集结，随时可以进攻，他还等着轰人家几发炮弹呢。
等到众人走了以后，苏界这才准备离开。
不过刚刚上车，就见两个女人拦在了车前。
居然是战云月与齐玉轩。
“你们两个没有回皇城？”
这些天这两女人不知道跑什么地方去了，苏界还以为她们回去了呢。
“回皇城做什么？这里多有意思啊，还有八大仙宗的人，而且守卫边塞城，很刺激。”战云月显然找到了自己喜欢的东西。
而齐玉轩也是柔柔的点了点头，说道：“先生的守城弩我也看过了，真是巧夺天工之做，这让玉轩很是喜欢。”
得了，两个女人，这是找到了好玩的。
“喜欢你们就多留下几天，那个我还有事。”
“我们也有事，你这边肯定还有更好玩的东西，所以最近，我们可是跟定你了。”战云月说完，直接上了车，也不管苏界愿不愿意。
“我……”
“我知道，你心里高兴，毕竟我们两个这么漂亮的美人陪你同行，嘿嘿，不用感谢。”
我谢你奶奶个爪，苏界心中暗骂了一声，算了，不想说话，知道说不过战云月。
这家伙，是唯一一个可以让苏界在嘴上吃亏的主。
倒是齐玉轩柔柔的笑了笑，这回她可是利用了战云月，没有办法，要是她想跟着苏界的话，苏界肯定不同意。
她又不是那种可以强势上车的人，所以战云月必须得拉着。
开着车到了传送阵这边，三个人传送回到边城。
边城张战南这里，又有两栋高楼在兴建中，而且旁边还计划了一个大型的综合市场，反正弄得是挺新奇的。
这边是打算全力的吸引外来人口了。
不过张家兄弟并不在这里，他们已经在训练炮兵了。
苏界走得时候，给他们留下了几门炮，是让他们用来训练的。
因为这一回，他们不再是定点攻击了，而是随时要调整炮口。
直升机上观察指挥，另一边就要做到指哪打哪，这是必备的。
所以三百多名炮手，此时正在训练校定坐标一类的东西。
当然了，训练弹可以随意使用，这东西是可以回收的。
一说到打仗，张家兄弟这可是来了劲头，整个队伍中，他们两个可以说是出类拔萃。
那些炮的数据，全都记在了心中。
看到苏界带着两个美女过来的时候，这兄弟两也是对视一眼，迎了上来。
“妹夫，你这有些过了啊，我妹妹就不说了，大正两位公主你拿下来，这大战的公主，你也打算拿下？你是打算三国皆收啊。”
苏界呃了一声，说实话，他还真没有这么想。
然而一回头，就发现身后的两个女人，眼神都不同程度的发亮。

第337章 又出妖蛾子
当然，这种不同程度，不是对于刚才的话。
战云月是什么想法，苏界现在不知道，这个女人的脑回路，与一般人不同。
但是齐玉轩他还是明白的，这个女人，估计是看中炮了。
那炮的结购，机械的严密性，以及特殊的操作，绝对会让齐玉轩感觉到很惊奇。
其实苏界也是猜错了，此时的齐玉轩，反而真正在想张家兄弟的话。
要是可以嫁给苏界，其实也不错。
为什么呢？因为一个可以拿出魔方，拿出车，拿出守城弩，现在还有眼前那一门门巨炮的男人，很神秘。
要是可以嫁给他，以后的生活，一定不会无聊，有多少东西可以让她拆着玩啊。
苏界是不知道她是这么想的。
“行了，别给我添乱了，炮兵训练得如何了？”
“当然没有问题了，我们兄弟两人一起出手，我现在可以保证，指哪打哪，而且误差绝对不会超过二十米。”
对于还使用人工瞄准的炮来说，这个误差真得已经很小了。
为什么不用自动瞄准？呵呵，那东西确实是高科技，但得配合一些东西来用，这边没有啊。
“这就行了，带上人，我们准备去边塞城，不需要他们自己准备武器，那边的情况毕竟比较特殊。”
“好的，听你的，我这就安排人去。”
看着兄弟两人去忙碌去了，苏界却是不着急了，此次在边城，他还有一件事情要做。
万媚儿与齐喵儿的回归也要开始了。
现在蓝星那边，估计经过这次的事件以后，世界修行协会将会老实一段时间了。
毕竟于家的事情，正好让他解决了国内的探子，而其他国家的陆地神仙白走了一趟，消耗了自己的寿命不说，还啥事也没顶。
菲尔普只是不傻，短期内肯定是不敢招惹他的。
至于钥匙的话，那这回的炮轰魔修，估计这边的人也不会出什么妖蛾子了。
那么这段时间，自己就要好好的处理一下龙牙的事情。
齐喵儿的回归，正好与妖族会有一个联系，现在他与妖族之间，就看谁先坐不稳了。
谁先出手，谁反而就落了下风。
“那个，我想去工地看看，如果可以的话，我希望可以看看建筑图纸。”齐玉轩对于新鲜事物总是保持着激情。
而战云月也是在一边点头，她看不出来什么，但是光看那些楼，那么的高，她就已经很开心了，有热闹就要凑上去看，这是她的宗旨。
“行，跟张家兄弟打声招呼就可以了。”
带着两人找到准备着的张家兄弟，然后把事情说了一下。
张家兄弟立即安排人，把这两位请走。
而苏界回到了自己的小院中，再一闪身，回到了蓝星。
这边欧阳德与周宏征都在呢，一方面是把最近集中起来的物资给苏界，同时跟苏界换了一些源石功法一类的。
另一方面，是说一下上次事情的处理结果，钱是挣到了不少。
苏界一挥手，说道：“钱我是用不着，你们只要继续给供货就行了，还有，把法宝都整理好了，渡劫时用得到，那两位最近渡劫的，要加快速度了。”
“没问题。”欧阳德说道：“他们最近很努力，我估计最多三天就可以渡劫。”
“那就行了，有你们四个陆地神仙在这里，应该不会有问题了。”
欧阳德倒是不怕战力的问题，这时说道：“对了，最近各国成立了一个互访组，听那个意思，是想要到我们这边来，算是友好交流，我们的训练基地，听说对方也想要参观一下，这个是上面发下来的意思，我们不好拒绝。”
苏界也明白菲尔普的想法了，这是暗的来不了，打算明着过来看看了。
不过没有太大的用处，因为自己对于这些人的训练，不是书本教育，伱来了以后，也只能看到一些人在训练，想知道具体的内容，那是不可能的。
这个方面，众人都是发下了天道誓言的，谁的命令也不行，再说了，你总不能命令别人去送死吧？
不过嘛，这里面肯定要再加上些东西才可以。
“这样，你跟上面的人说一下，我们也组织一个互访组，然后去他们国家参观一下，说得明明白白的，他们那些高精仪器厂，也要对我们开放，让我们可以参观，这样我们才会开放训练场。”
欧阳德想了一下，就明白了苏界的意思，笑着说道：“如果是这样的话，那我们可是占便宜了。”
“怎么能这么说呢，事后我们可以从训练场，给他们一些整源石作为回报，有些事情，我们要做到位了，明白吗？”
“明白，明白。”欧阳德当然明白了。
说实话，两边同样是看对方的秘密，但自己这边，与另一边可完全不同。
那边只要自己的专家团看过以后，应该可以制作出一样的东西来，就算是暂时制作不出，也至少可以仿制一二。
而这边的训练，那你光是用眼睛看，能看出什么来。
“哦，对了，你也可以跟对方说，要是我方正好遇到渡劫的，也可以让他们参观。参观是参观，什么万劫丹啊，还有法宝一类的，都是非卖品，明白吗？”
“明白。”欧阳德也是笑了起来，这回加了对方更加在意的事情，相信他们更是要开放一些以前不让看的地方了。
当然了，相信对方也会在时间上扯皮，但这个事情，欧阳德可是一点儿也不怕。
因为苏界早就想好了，拿出来了几十张天道誓言图。
“会用吧，到时双方的协议，用这个做保证，要求对方必须是一个互访团的都要发下天道誓言，到时一旦他们违约，那么……”
欧阳德收了天道誓言图，这叫一个开心，看看，还是咱自家的神仙好，管啥都有啊，这就有意思了。
而周宏征这时说道：“副宗主，世界修行协会发布了命令，说是以后凡是修行者，都必须加入世界修行协会，这事情，有些麻烦，他们是联合了许多国家一起说这个事情，我们要是违背的话，就给对方了口舌，虽然说实力上不怕，但落下话柄，也不好。”
这些人，还真是恶心人，苏界心中明白，这是想要世界型的孤立他们。
不过转头一想，苏界直接就笑了，这事情，好办啊。

第338章 妖族的动静
“谁告诉你，我们是修行者的？”
听苏界这么一说，周宏征也懵了，不是修行者，那我们是什么？
“记住了，我们不是修行，与世界上的修行，有着本质的区别，我们最终要达到的目标是，羽化成仙，所以我们是修仙者，至于世界修行协会，这跟我们有什么关系，他们又修不到仙的地步。”
周宏征哦哦了两声后，这才反应过来。
对啊，如果我们不是修行者，而是修仙者的话，那么世界修行协会所谓的统一管理，跟我们有什么关系？
“可是……”
“你跟他们说，我们将成立一个仙界，凡是修仙者，都可以加入仙界之中，仙界的长老，至少要是陆地神仙才可以担任，而且还必须是一个萝卜一个坑的，拿假死人顶是不行的。”
周宏征开始拿本子出来记录了，苏界这个想法很大胆啊，陆地神仙才是长老。
“那宗主呢？”
“什么宗主，修仙的哪有宗主，修仙的怎么可能有宗主，请叫我仙主，第一代仙主就是我了，要想当仙主，首先至少要是神仙境，就是超出陆地神仙这个境界的，对了，你顺便跟那个世界修行协会说一句，要是他觉得我们这个仙界不正规，我们可以按仙界的办法，做过一场，兵对兵，将对将，让他亲自跟我打。”
周宏征翻了个白眼，谁有病才会跟伱一战，别人的战力最多六千，你至少六万以上，玩呢？
“哦，还有一个事，就是所有培训班的成员，都是修仙的，所以不用加入世界修行协会。”
“明白，我们昆仑也全部都是修仙者，仙主大人，那我就先办这个事去了。”
苏界挥了挥手，欧阳德与周宏征这才美滋滋的离开了，这回有得说了，至于世界修行协会你们不同意，呵呵，不是说了吗，有本事不同意，你就得有本事跟苏界干一场。
没这本事，爱哪玩哪玩去。
苏界很快就不想这边的事了，万媚儿与齐喵儿的回归才是大事。
而且更加让苏界在意的是，之前的六个老婆去了异界后，得到的天降神迹宝物，都是旗子，只不过是操作后的效果不同罢了。
按郑雅芝的分析，她们很有可能会觉醒一套八卦旗，这样一来，就形成了一个天道八卦阵，这个阵法，很有可能是困住魔修的一个关键。
问题是还没有拿到八卦旗的时候，真正的效果还看不出来，所以带万媚儿与齐喵儿回去以后，正好可以试试威力。
这一次异界要做得事情还挺多的，必须做好万全之策。
休息了一个晚上，第二天一早，苏界早早的准备好了假死舱，并且检查了一番，保证没有任何的问题。
带着两人来到异界，刚从假死舱中出来，天边金光漫天，飞虹七道，天降神迹再次出现。
此时的三大国的国都，三位帝皇看着边城的那神迹，冷笑一声，回朝继续办公去了，爱谁谁吧，反正也没有三大国的份。
八大仙宗，此时另外的七大仙宗都是各忙各的，最多就是来上一句：又天降神迹，玩呢？
然后，就没有然后了，他们都习惯地。
只有凤舞宗的两位长老还有些激情，但也就是那样了，不打算去边城了，反正最终他们都会到边塞城的，在那里等着就行了。
但也不是没有人激动，比如说万宝，就很激动。
万宝可以感觉到自己的女儿得到了天降神迹，于是大手一挥，所有商品，上调百分之十的价格。
为啥，谁叫万宝阁打出了名声呢，现在万宝阁大小姐成为了天降神迹之人，这一切是怎么来的，还不是万宝阁中的宝贝堆起来的。
这样的宝贝，卖多少灵石都不多。
要不说万宝也算是做生意的牛人了。
这些人是不激动，但还有一批人，看着天空中的天降神迹，皱起了眉头。
妖族，猫妖族的族长齐宣就是其中一位。
“这个气息，是齐喵儿，真是没有想到，我们妖族，也有天降神迹之妖了，太好了。”齐宣是很开心。
无论齐喵儿在妖族，还是去了人族，她本身就是猫妖一族的圣女，这样的妖，总会照顾一番自己的种族吧。
而三大上族的三位族长，就有些头疼了。
齐喵儿不但继承了妖族的祖承，现在还变成了天降神迹之妖，这下子，她更是不可能回到妖族了。
本来还等着苏界上门来请求钥匙呢，结果呢，等来的是这么个结果。
这个结果相当的麻烦，要知道，天降神迹之妖，那在妖族中，也是有相当的威望的。
被天道认可的妖族，与自己这样从外界而来的上族，这是不一样的。
估计妖族中，有些妖很有可能会动起来，想要揭翻三大上族的统治。
“看样子，我们要提前做准备了。”胡姑雨冷哼一声，最近一段时间，她也发现了妖族中的一些种族，好像在谋划着什么。
而借此机会，他们肯定会发难的，不过对于三大上族来说，也是个好机会，可以将这些不听话的妖族一网打尽。
“是啊，他们早就忘记了，是谁的祖先，当年带他们得到这么大一块地盘，这才成就了妖族的如今。”
苏文姬也是冷冷的一笑，平常的时候，她可以很温柔，但是这个时候，她必须要下狠心才可以。
而王如意却是眯着眼睛想了一下，说道：“我想先去接触一下苏界，我们不能一直等下去。”
苏文姬与胡姑雨都是看向了王如意，最后两人点了点头。
“可以，你们一族并不怕死亡，你去了，也没有什么关系，我们要看着这些后辈，要是一不小心，我们三大上族，可也有灭族之祸。”
王如意点点头，没错，就是这个意思，玉石琵琶一族的天赋，就是可以不断的重生，这就可以了，有没有她指挥都是一样的。
三个妖商议已定，王如意直接化成了一道绿光，离开了妖族。
而此时，妖族的领地上，几个种族聚集到了一起，商议得，却是另一件事。

第339章 出发城墙
苏界在头疼。
因为带着齐喵儿与万媚儿回来时的动静，虽然八大仙宗与三大国已经都习惯了，但有人不习惯啊。
比如战云月。
这家伙看到了天降神迹以后，直接冲到了苏界这边，拉着苏界，非要体会一下天降神迹是什么样的感觉。
这把苏界烦的了，主要是插不上话，现在苏界恨不得直接脱下自己的袜子，塞到战云月的嘴里。
不过没敢这么做，因为旁边还站着一个温温柔柔的齐玉轩，最后苏界也是被烦得不行了，这才说最近没有时间，必须快点到边塞城去。
这回齐玉轩与战云月才没有说什么，两个人也是商量好了一般，说是要跟着苏界一起去边塞城。
之前去过一次，但那次她们只是在城中钻了几圈，也没有遇到别的事情，但这回可不同了。
因为苏界这一回不是一个人过去，除了带着两个天降神迹之人外，还要带走三百炮兵以及张家兄弟，这肯定是有事情要发生。
战云月是凑热闹，而齐玉轩，主要是想看看大炮的威力。
苏界也是没有办法，再加上战云月她们很会做人，一会儿的功夫，就跟齐喵儿还有万媚儿变成了好闺蜜，四个人说说笑笑的，弄得苏界都不好意思开口赶人了。
没办法了，只好先带上再说了，苏界把人都集中了起来，这才一起出发。
坐传送阵去往边塞城，当众人进城的时候，边塞城的两大城守出现了。
毕竟张正义与张正气带着的三百人，战斗力还是相当的强大，他们两个作为城守，不得不考虑有可能会带来的后果。
苏界上前去与两位城守商议，毕竟这三百人最终是要送到前方战线上去的，跟城市内的守备没有关系。
最后，苏界也是答应了对方送一些守城弩，这才带人进了城。
回到了自己院子，这个院子还挺大，虽然说三百多人住进来，没有那么多的屋子，但是其实院落的地方搭上一些帐篷，还是容得下众人的。
在他们刚刚布置好的时候，凤舞宗的大长老与二长老来了，两个人是来收徒弟的，对于她们来说，齐喵儿与万媚儿两个人身份也到位，实力也到位，是不错的选择。
而且凤舞宗对于妖族也没有什么偏见，她们只对男女有偏见，种族反而没有那么严重。
“二位长老，人我可是一个不落的都带来了，那么我说得事情呢？”
“这个放心，我们现在已经守备在了前方城墙处，后面也给你留下了一个空地，问题都不大，不过话说回来，最近魔修那边，也是集结了许多的人，有可能会对前方城墙处发起攻击，所以你现在过去，恐怕不是什么好时机。”
大长老沉声说道，在她看来，苏界想要到前方去，估计也就是想看看魔修那边的情况，或者说，只是好奇而已，并没有想过苏界拿对方有什么办法。
苏界就是微微一笑，我手上有大炮，我会跟你说这么清楚吗？不可能的。
“对我来说，这倒是个好时机呢，明天就过去。”
苏界开心了，战云月与齐玉轩两个人也很开心，她们终于可以看到大炮的真正威力了。
大长老见劝不动苏界，也是点了点头，这个无所谓了。
“对了，有件事，需要凤舞宗的各位长老帮忙。”
“说吧。”大长老平常为人很严肃的，不过苏界给她们宗带来了八个厉害的弟子，所以他对于苏界的要求，也是很容忍的听听。
要不然，以大长老对男人的厌恶，都不会给其他男人说话的机会。
“如果对方有高端战力，想要飞越城墙袭击我们，希望各位可以拦住，毕竟不能放魔修过那道城墙不是？”
“这个不用伱说，我们既然守在了城墙那里，就有责任把所有的魔修拦住，这个跟你无关，是我们必须要做的事情。”
苏界点点头，这就可以了，他不要求大长老给他什么承诺，但只要对方不放过人来，那自己后方的炮兵就是安全的。
苏界还没有狂到觉得自己在这个世界可以无敌。
炮再厉害，近战也不如一个普通的修行者，毕竟大炮上不了刺刀不是。
见没有别的事情，凤舞宗的长老离开，而苏界开始安排张正义他们，准备启程。
第二天一早，苏界带队出了边塞城。
来边塞城也有一些时间了，但出了边塞城外的地方，还是第一次。
要前进到前线的城墙那边，怎么也要三天的时间。
这三百人也是形成了一个军阵前进，以防有人突然偷袭。
虽然说前线城墙那里，经过了几次苏界的打击，已经不再放魔修过来了，但万一呢。
魔修那边也不一定就老老实实的，而且更主要的是，经过了前段时间的打击，他们过来的更加的隐蔽了，不像之前那样，直接冲到城跟前受死。
八大仙宗的人也是听说了苏界将带队前往前线战场，不过他们并没有什么行动。
对于八大仙宗来说，苏界这个名字，现在对他们来说，是个禁忌。
主要是八大仙宗的人，都在边塞城看到了守城弩，那东西要是操作好了，一个分神期的高手都不见得可以防得住。
当然了，速度上来说，还是分神期更快一些，只要有防备，还是可以闪开弩箭的，但也就是如此了。
所以他们很怕，生怕苏界对他们出手。
苏界的背景也不弱，无论是万宝阁还是张王爷，那都是异界强者，不容得罪的。
当然了，更多的还是惊奇，许多人都是想知道，苏界这回带这么多人上前线的城墙那边，到底会发生什么事情。
战云月与齐玉轩也在队伍当中，一路上倒也没有什么危险。
一直来到了离前线只有一天路程的风凌渡，这里是一条大河。
这里也是退守的第二道防线，如果前线战场出现了问题，那么前线的人都会退到这里。
凭河而守，魔修想过来，很难。
河上有几条渡船，不过此时，渡船上的人都是凝神看着远处而来的军队，露出了一丝阴笑。

第340章 河边的暗子
这些渡船的人都是魔修之人，这些年他们一直在这里摆渡，完全没有露出自己的身份。
他们是带着任务的。
如果有一天，前方城墙那边真得被魔修突破了，那么魔修将会直接攻打这边的大河。
而大河上的渡船，可就成为了必须抢夺的对象。
在这之前，这些人的任务，就是一直隐藏，直到那一天的到来。
可是如今，他们得到了一个新的任务，想办法将苏界带来的所有人，都沉到河中去，哪怕因此暴露了他们的身份也在所不惜。
这个任务就很奇怪了，这些摆渡的魔修都不明白，为什么他们要在这里被启用，不过上面来的特使，也是带着他们交接的密语来的。
接到密语，就必须要执行，这是之前他们出来时，他们的上层对他们的要求。
船早就准备好了，只要把人载上，来到河中心，一沉，呵呵，这船在沉的时候，可是带着阵法的，就算是分神期的人也别想飞着逃走。
到时，这条大河就是他们的葬身之地。
当然了，这只是他们想的。
苏界在过来之前，也是跟凤舞宗的人都问清了来路上的问题，所以早早的就准备好了应对的策略。
一条大河而已，苏界早就准备了渡船。
倒是不大，十几个人一条的船，而且还是那种摩托艇的方式，操作简单，速度还快，渡水不愁。
不过到了河边，苏界却是看了一眼这边的渡船，嘴角也是微微的勾了起来。
“众位军爷，你们是要渡河吗？我们都是这里的渡工，可以免费渡各位军爷过河。”
这里的船老大迎了上来，很客气的行礼，船老大也就是金丹的修为，可以说是很低的了。
苏界看着船老大，也不说话，良久，船老大感觉到头上的汗都下来了，你这人有些没有礼貌了啊，这么看着我，有意思吗？
苏界表示，挺有意思的，最主要是想看下，这个船老大到底是什么身份。
“你们应该是往来的渡船吧，我们过去伱免费，那要是对面的魔修要渡河呢？”
“这我们肯定是不渡的，这条大河，他们完全可以飞过来的，以往也有魔修过来，我们也不是八大仙宗的人，所以很难阻止他们。”
苏界哦了一声，这船老大说得还真得挺到位的，看不出什么破绽。
不过苏界总觉得不对，开玩笑，异界这边的阴谋手段还处在蓝星那边的初级阶段，跟苏界玩脑子，这边的人真不是对手。
苏界才不相信，这些渡船中没有魔修的人。
有可熊数量对不准，但苏界可以肯定，这些人在这里，后期绝对是个祸害，必须想办法把这里的危险给解除了。
“你们在这里做渡船，一年能挣多少灵石啊？”
“嗨，哪有的挣啊，仙宗之地，我们也就是顶个温饱，每年多的，也就是再多挣个四五块中品灵石，真得不多。”
“那太好了。”苏界一拍手，说道：“把所有的船老大都招过来，我有话说。”
船老大也是愣了一下，招所有的船老大，这是什么意思？
不过他也不敢多说什么，而是很快将这里的十二个船老大都招了过来。
这些船老大见到苏界，先是很客气的见礼，为首的那个船老大这才说道：“人都到了，不知道军爷有什么吩咐。”
“吩咐不也敢当，我送你们一场富贵吧，这样，你们十二个船老大，我出十二万枚中品灵石，一人一万枚，将你们的船买下来了。”
“这……”
众位船老大对视一眼，买船，没有搞错吧，要是把船卖了的话，那他们以后还怎么在这个地方混？
问题是不在这里的混的话，有一天魔修打过来的时候，他们可就没有办法给对方支援了，这可不行啊。
他们的任务不在这里。
“不不不，军爷，这……”
“这什么这？你们一年也才剩下四五块中品灵石，我直接给你们一万块，这相当于你们一辈子都不用干活，就可以挣到之前的灵石了，你们还要这渡船有什么意义？”
苏界沉着脸，微眯着眼睛看向对方，要得就是这个效果。
你可以说我霸道，但你不能说我不讲道理。
我可是花了灵石才要你们的船，你们总说不出我什么来了吧，虽然说我是强买强卖，但那又如何。
“这个，我们只会摆渡，没有其他的本事啊，这要是买了我们的船，虽然前面会得到一些灵石，但没有工作的话，我们会坐吃山空的，所以……”
苏界看着说话的船老大，说道：“你很懂啊，而且说话又好听，坐吃山空这样的词都会。”
“这，我也是听人家说的，感觉很不错，这不是正好用上了。”那位船老大的脸色都变了。
苏界冷笑一声，说道：“各位，其实不用这么躲躲藏藏的，船老大中，肯定是有魔修的暗子，这点不用我说，我给你们灵石，不是魔修暗子的，肯定第一时间就答应了我的要求，而不答应的，那……”
“军爷，你可不能随意的冤枉好人啊，我们可是正经人家，在这里摆渡都有十几年了，这周边的人可都认识我们，这么多年来，我们可是什么事也没有出过啊，说我们是暗子，这我们不服。”
“你们渡个普通人，要出什么问题？你认为，不到关键时刻，暗子会出手？”苏界看向了那个说话的人，说道，“所以说，现在给你们机会，要么，带着灵石离开，把船留下，要么，你们留下。”
“军爷。”
“苗刀阵准备。”苏界一挥手，三百军士直接抽出苗刀来。
近战虽然用炮不行，但苗刀可以啊，这三百苗刀手，可也是精锐中的精锐呢。
“军爷，这里可是八大仙宗的地盘，您这样，就不怕八大仙宗的人，找您的麻烦吗？”
苏界嘿嘿一笑，说道：“你们可以随意摇人，你看他们敢不敢找我麻烦。”
苏界已经大概的知道了这些人的底子，同进同退啊，八大仙宗的人，眼睛都长哪了，眼前这么多的暗子，居然不知道。
估计死都不知道怎么死的吧。

第341章 处理魔修船老大
几个船老大也是一点不让的看着苏界，那意思，我们绝不妥协。
“杀。”苏界根本不给机会，张正义与张正气对视一眼，随后立即执行命令，两把苗刀带着寒光，向着几位船老大挥了过去。
那几个船老大一开始还觉得，苏界很有可能只是吓吓他们。
毕竟在八大仙宗的地盘上杀了人，到时八大仙宗是肯定会来问责的。
苏界应该没有那么大胆子吧？
然而，他们想多了。
张正义与张正气不是本地人啊，对于这边的一些规矩，他们是不懂的，他们只懂得一个道理，妹夫是个高人，他说啥是啥。
于是两个人的苗刀，很容易的就砍下了四五个脑袋。
而直到这时，那些船老大才感觉到不妙了。
于是剩下的七个船老大马上反抗了起来。
刷，外表的封印被打开，四个翼人族的，两个盘发话，还有一个散光族人。
翼人直接飞起，然而刚刚飞到半空，就见地面的军阵中，将近三十多人，直接把苗刀飞了上来。
在空中形成了一片刀阵，那些苗刀的后面，都是连接着细细的千缠丝。
千缠丝是异界的特产，有韧性，有强度，又轻便，最适合系在一些武器上，作为收回武器的绳索使用。
而这样的用法，也是张家兄弟后来发现的。
这样一来，军阵对于飞空的高手，就有了应对的方法。
果然，那四个翼人族，不得不降落在了地面上。
还有一个因为闪避的慢了一些，胳膊直接受了伤，战斗力大减。
至于盘发族，这时双手合什，念一句虾米豆腐这才冲了上来。
散光族的头顶上，出现了护体头环，浮在了离头也就是三四公分高的地方，然后也是大叫一声，手中出现法杖，向着张家兄弟的战阵冲击。
“十二个船老大，这里有七个都是魔修，哼，还真是渗透得挺好。”
苏界也是一伸手，投入到了战斗中。
这些船老大的实力其实都不强，所以苏界出手，几乎可以说是一手一个小朋友。
不过苏界也没有杀了他们，只是用原骨技，将他们全部拧成了麻花状。
其他人上前补刀就是了，最后还留下来了两个活口，都是盘发族的。
要不说还是盘发的人聪明，看到不敌的时候，这两盘发族也是直接念句虾米豆腐，然后跪地高喊投降。
能怂时绝不嚣张。
苏界让人抓住这些魔修以后，直接将尸体展示了出去。
这还是在八大仙宗的地盘上，虽然苏界不太把他们放在心上，但能避免的战斗，尽量还是避免为好。
随后，众人在河边准备渡船，三百人不是都可以飞行的，所以必须要渡河。
而快要准备好的时候，果然八大仙宗就近的飞鸿宗来了人。
他是收到了有人在渡河边杀害船老大的消息才来的。
身后还带着十几个人。
不过一飞到了地方，这些人把原本拿在手里的长剑收了回去。
毕竟十几人对三百，他们还是明白，这根本打不过的。
再说了，看这三百人的苗刀以及那种气势，这些人一看就见过血，不是他们这种只靠着训练提成绩可比的。
“哈哈，我只是听说有人在这里杀害船老大，所以前来看看，不知道众位是？”
“是我的人。”苏界走了过来。
飞鸿宗为首的那位，是一个精英弟子，看到苏界的时候，他的双眼也是一凝，这位他认识。
主要是飞鸿宗的几位师兄圣子说起过这位，而且也利用术法，给他们看了一下苏界的长相。
并且这些师兄还告诉众人，以后见到这位，最好的礼貌一些，这人的实力虽然不算是太高，但手段却很多，挺吓人的。
“哦，原来是苏先生，那这边的事情？”精英弟子只好先抱拳，然后再说。
苏界直接带着他们来到了那些人的尸体前。
“这就是这里的十二位船老大，这五个死者，是没有反应过来时就被杀了，所以现在还保持着如你我一样的状态，看不出什么来，但这七个人。”
那精英弟子一看，得了，这也就不用问了，四个翼人，一个散光族的人已死，还有两个活捉的盘发族，全是魔修。
“原来如此，看样子，这五个死掉的，他是魔修了。”
“就算不是，他们也算是窝藏魔修吧。”
精英弟子咧了咧嘴，突然心中也是有所感。
船老大都是魔修的人，这样一来，要是魔修真得越过了那道城墙，这条所谓的第二防线的河，可是形同虚设。
好家伙，要不是苏界，他们估计根本想不到，魔修早就在这里布局了。
真是太险了。
“苏先生，当真是打扰了，这边的事情，我会回去与宗主及其他的几大仙宗说明的。”
“可以，尸体与这两个活口，你带回去就行了，记住了，半路上，不要让他们说话。”
“我明白。”
好歹也是常年在仙宗里修行的，魔修全靠一张嘴，嘴遁无敌这事情，他还是知道一些的。
于是让人把这两个盘发族的嘴堵住，这才带着尸体与人，回往仙宗。
仙宗这边的事情，随着他们回去，应该是问题不大了。
那河面上的二十多条摩托艇式的渡船也已经整理好了。
苏界一挥手，所有人登艇，快速的冲过了河面。
河对岸，凤舞宗的人已经在那里等着了。
这是大长老他们带着齐喵儿还有万媚儿回来后安排的。
毕竟不能让苏界过了河以后乱闯，这里到前面的城墙处，都是凤舞宗要守护的了。
这中间也是布置了一些陷阱一类的，同时，凤舞宗的休息地也在这附近，必须分开。
想想看，三百多男人出现在凤舞宗的地盘上，这怎么感觉好说不好听啊。
而且安排过来的这位，也是十二圣女之一。
当看到河面上的摩托艇时，这位圣女也是吓了一跳，什么船，在河面上行驶得这么快，几乎一眨眼间，就已经到了近前了。
上了岸，苏界也是看到了对面的圣女，上前行礼。
“有劳姑娘了。”
“不客气，果然是一表人才，难怪师妹们都喜欢你。”
呃，这个话，不好接啊。

第342章 魔修集结
“我叫袁紫微，以后还望苏先生可以多多关照。”
袁紫微可是宗主的弟子，平常要是遇见一般人，那架子可是很大的。
就算是八大仙宗的圣子圣女过来，都不见得有她这样的身份。
但是对于苏界，她可不敢摆架子，这位可是能引来天降神迹的男人。
讨好的话，万一自己有机会可以得到天降神迹呢。
苏界自然不知道对方是怎么想的，在他看来，袁紫微还是挺好打交道的。
“先带我们去驻地吧。”
“好的，这边请。”袁紫微也知道事情的重要性。
一边向着驻地走，袁紫微一边给他们介绍了一下当前的情况。
这里离城墙处，还有将近五里地，远远的还是可以看到那边的城墙。
城墙很高大，看着足有五六十米的高度。
这个高度，对于强大的修仙者来说，也不算什么，但是对于普通修仙者，却是一个挑战。
城墙上有人，不过离得很远，看不出来是谁。
城墙外，是一个巨大的虚影八卦阵，想要冲破那个八卦阵，很难。
“这个阵是？”
“这是当初建造城墙的时候就有的，据说是八大仙宗的老祖亲自设计的，当时还有两位国君亲自参与，才有了这个八卦阵，已经用了许多年了，一样的好用，强大的魔修，根本过不来。”
苏界点点头，看这个意思，当初建立这里的时候，应该是花了心思的。
只是这个阴阳八卦出现在了这里，苏界总觉得有所指。
再说了，他可是还记得，自己的女人过来的天降神迹，也是八卦旗，难道说，八卦旗配合这个阴阳八卦有什么新的功用？
这个回头要好好的去看看，说不定呢。
离城墙也就是两里地的时候，袁紫微停了下来，这里就是安排的驻地了。
再往前，可就是城墙守备的住处，那里全是凤舞宗的弟子，要是过去的话，影响就不好了。
苏界简单的测算了一下，这里也是正好，加了符印的大炮，正好可以有效的轰击对方，而且听说那边的人还集中在了一起，这真是给面子。
“扎营，然后挖炮坑，记住了要求是转向灵活的那种。”
“是。”三百带来的炮手开始行动起来。
苏界这回打算直接百门炮齐轰，要得就是一个效果。
苏界亲自带着张正义与张正气他们，去设定了一个直升机的起飞位置。
不过这东西，他还真不会开，得叫齐喵儿她们过来两人帮忙才可以。
“妹夫，这东西看着新奇啊，有没有机会，让我们也上去试试？”
“你们是肯定要上去的，到时你们要观察对方的局势，对炮兵进行指挥。”
苏界看着已经很近的城墙，微微一笑，该来的总会来的，自己这边的炮已经支愣好了，就等着到时开炮就可以了。
袁紫微看过苏界的操作以后，也是挑了下眉头，这才告辞回去报告去了。
当然了，他也给前方的长老带了个话，就是让学过直升机的几个女人过来，毕竟不能只开炮不侦察吧。
此时的前方城墙上，凤舞宗的宗主以及八大长老，十二位原圣女，还有新进入宗门的八大圣女全都集中在这里。
看着远处集结的几十万大军，宗主落凤语皱着眉头，最近魔修的动静可是越来越大了。
偏偏现在换成也凤舞宗防守，这让落凤语的压力很大。
“宗主，按这个情况来看，对方估计再有三天的时间就会冲击八卦阵，数量太多了，我们怕防不住，不如向其他仙宗请援？”
大长老站了出来说道。
落凤语闭目沉思，现在对方意向不明，这时请援的话，会让凤舞宗落于下风。
毕竟你防守的时候，刚有点苗头，伱就找援军，这说明你们宗门不行啊。
可是看对方集结的人，落凤语也知道，如果对方一旦动起来，那就是石破天惊之势。
如果不现在请援，真到了对方行动的时候，那就晚了。
这城墙上的八卦阵，是可以防备强大的敌人，但是魔修这回派出的，是大军。
这些人的修为并不高，是可以穿过八卦阵的，到时这些人攻城墙，因为人数上的优势，恐怕城墙瞬间就会被打破，到时，八卦阵一旦失效，魔修就会被放进来。
魔修通道之所以被称为通道，就是因为这个八卦阵的存在。
“不行，八大仙宗也不见得都是一心要防住这城墙的，万一有人借机生事，我们更加的防不住。”
风飘雪说完后，冲向了宗主说道：“宗主，我觉得，与其向八大仙宗求缓，倒不如跟后面的苏界商量一下，他也许有办法。”
说着，风飘雪还看了一眼张心怡。
张心怡微微的点头。
落凤语没有说话，倒是二长老说道：“苏先生我是信得过，但也只是为人信得过，救援这事太大，他的方法，真得可以顶住眼前的大军吗？”
这话倒也实在，风飘雪想了想，说道：“我们先问，如果真得不行，那就只有向八大仙宗求援的方法了。”
落凤语叹了口气，说道：“也是，做好两手准备，先与苏先生联系吧。”
齐喵儿这时站了起来，说道：“我带着两个姐妹过去，因为那边需要我们操作某样器械，其他的姐妹会留在这里。”
落凤语点点头，齐喵儿也是话说明白了。
要是说她们八个姐妹都去找苏界的话，别的人会以为他们要逃跑，但只是回去三个人，这样的事情自然会杜绝。
不过总有人看她们不顺眼，圣女中不都是像袁紫微那样的聪明人。
也有一些会嫉妒别人的。
比如说第三圣女余思敏。
在齐喵儿几个人没来之前，余思敏还有一线的机会成为宗主。
可是现在，虽然齐喵儿表示她们不会争宗主之位，但余思敏却已经被顶得连影都没了。
也就是袁紫微与第二圣女风林林还有一线机会。
真要是轮到余思敏的话，那得经过多少轮的淘汰才可以。
所以余思敏平常就看张心怡她们不舒服，这时听齐喵儿说带走两个姐妹，她觉得，机会来了。

第343章 不团结的魔修
“齐师妹你还真会说呢，要知道，现在魔修在对面集结大军，我们这城墙上，多一个人，就多一份守备力量，你一下子带走两个，三个人一起离开，那我们城墙的守备要怎么办？”
众人都是看向了余思敏，你也不能说她说得不对，但这话听着，倒没有一点真为了城墙考虑的感觉，反而阴阳怪气的。
落凤语也是看向了余思敏，微微一笑，这样的也不错，余思敏这人，野心是有的，还是要放一个这样的人在圣女中，要不然，这些圣女太佛系了。
齐喵儿却是看了一眼余思敏，说道：“哦，这样啊，我们的实力不足，所以只能去跑跑腿了，倒是余圣女的实力看起来很强啊，有伱守卫在这里，我们都放心，你一个人顶我们五六个呢，所以后期万一真得需要去八大仙宗救援的时候，也希望余圣女可以继续守卫城墙。”
“你……”
余思敏怎么也没有想到，她把自己给坑进来了。
一般来说，去别的仙宗求援，这种事情，说白了就是为了保护未来的基业。
去求援的，肯定会是这些圣女们，到时他们求援以后，就不会再回到城墙这里的。
要是守住了城墙，一切好说，要是没有守住，那么城墙这里的人肯定都会战死，那么这些离开的圣女，就将再次找地方，将凤舞宗传承下去。
也就是说，走者活，留者死的状态。
现在让齐喵儿这么一说，那余思敏以后就真得不能去求援，也就只能留在城墙这里等死了。
“我说得不是这个意思。”
“我明白啊，你说的意思，就是别的人才是守城的主力，必须留在这里等死，而你却可以离开嘛。”
齐喵儿微笑着，这些日子在蓝星，电视剧可是看了不少，怼人的功夫也有所提高，余思敏真不是她的对手。
“余圣女，有些事情你要搞明白，我相公的阵地，离我们这里只有两里地，说白了，如果城墙真得被攻破了，他可也离不开了，我们只是去他那里，可跟去八大仙宗求援的不一样，所以，如果你真觉得我们守城不力的话，那你就给我们力一个给我们看看，守住这里。”
说完，齐喵儿才转向了宗主，然后带着着郑雅芝与郑雅茹姐妹向外走去。
余思敏还想要说什么呢，结果被张心怡打断。
“宗主，八大仙宗的求援，正好需要七位宗门人员，我提议，由七位长老的弟子去求援，我们姐妹就不去了，省得被人说闲话。”
落凤语点点头，这七大长老的弟子，就相当于一个后手了。
不过张心怡这话一说，也是说明了一个情况，那就是，这里八大长老，却只有七位的弟子可以离开，这里自然不会包括余思敏了。
而余思敏的师父，也会受到影响，没有办法派人。
余思敏这个气啊，但又不能跳起来说自己非要去，毕竟话都是由她说了，现在她就必须要以身作则才可以。
“好了，那就这么说定了，我们凤舞宗是生是死，无论如何，我们都是要面对的，都下去准备吧。”
一挥袖子，这事就这么定了下来。
余思敏眼中闪着寒光，不知道在想什么。
齐喵儿三个人下了城墙后，很快就找到了苏界这边。
此时一百门巨炮已经全部放在了炮坑中，随时可以发射了。
苏界从齐喵儿的口中，也知道了魔修聚集的情况，看了一下自己的表，说道：“既然这样，那倒也好办，我们明天一早，炮击开始，估计有几个小时，对方的大军就会被轰成散兵，到时相信再想打城墙，可是一点可能性都没有了。”
“好的，我们去准备。”张正义与张正气这叫一个开心，马上就开干了。
战云月想要说些什么，不过被齐玉轩拉住了。
因为从现在的情况来看，苏界很有信心，应该不会有问题的。
倒是魔修那边，此时也在商议着。
“三天后进攻城墙的消息已经发出去了，我估计他们会准备好人员，到八大仙宗求援。”
“截杀的队伍呢？”
“早就埋伏好了，不过，渡河那边却没有消息传回来。”
“很正常。”一个盘发族人说道：“他们就算是成功了，也会暴露自己，那位苏界身边的人可不少，说不定，他们已经去往了极乐净土。”
其他的几个魔修都是白了他一眼，有病啊，我们有翼族去什么净土，我们一般都是上天堂的。
不过他们也承认，盘发族这话说得是没有问题的。
“明天白天操练军队，给对方一个我们还在磨合的假像，到了晚上，突然袭击城墙，相信那时，他们就算是想派人去八大仙宗求救也已经晚了，城墙，我们必须拿下。”
其他几个人都是一点头，没错，城墙拿下后，魔修才有更进一步的空间，否则的话，就要真得被困死在这里了。
地盘上的资源已经消耗得差不多了，再消耗下去，必死无疑。
众人商议定了以后，这才各自的分开。
而盘发族的帐篷内，此时几个盘发族人却是开了个小会。
“一群傻蛋，让他们送死，他们还真去，散光族的那些家伙打头阵，估计将会迎来最猛烈的反击。”
“这没有关系，他们脑子不好用，我们可不跟他们玩命，还是阿迦聪明，把我们放在了后边。”
“是啊，阿迦，说说看，我们明天要怎么行动？”
阿迦正是之前在帐篷中分析的那人，这时微微一笑，说渞，“我们为什么要行动？我们只要看着就行了，我们站在最后，只是为了收渔翁之利的。”
众人笑了起来，他们的队伍，那真是捡漏第一名，这个可是有前科的，而这一回，他们将再次的捡个大漏。
一旦城墙被攻破，魔修内部就要出去传道了，到时，谁的人多，谁可就占优势的。
对于盘发族来说，他们最想做的，就是发展更多的信徒，这样才能让他们的实力大增。
而现在，机会终于来了。

344.第344章 各自准备好

营地，大炮都已经装好，炮口已经对准了城墙的另一边，只要一声令下，就是百炮齐发的状态。
而苏界也迎接到了齐喵儿，以及郑家姐妹。
一进来，齐喵儿就把前面城墙另一边的情况说明了一下，当听说那边已经集齐了十几万人的魔修队伍时，苏界的眼睛都亮了。
这真是想啥来啥啊，你们要是分散的情况下，我还真不知道要如何去找你们，可是现在看来，这回有希望了啊。
给他来上一炮，这是必须的，只不过这回不用大拇指瞄就是了。
“准备直升机，明天一早探查，随时开炮，所有人员进入战备状态。”
随着苏界的命令，整个的营地活了过来，而这些炮兵，一个个那叫兴奋。
不止是他们举奋，战云月与齐玉轩也很兴奋，看着那一箱箱的炮弹，还有在炮前准备着的炮兵，她们的眼睛都发光的。
这是要看看这炮要怎么处理。
而主营房内，苏界与张家二兄弟，还有齐喵儿他们，正是商量着，要如何用炮来丈量土地。
“如果我们一开始就炮击对方的前方阵地，那么对方一定会逃走，到时想要把所有的魔修一网打尽，这就不可能了，所以只有一种情况，从后向前炸。”
苏界指着前期画好的地图说着。
张家二兄弟也是点点头，他们也是这样思考的。
“为什么不借着晚上，我们直接几发炮弹过，估计杀伤人数更多。”齐喵儿问道。
“这得看什么情况，晚上突然袭击，只能说第一批炮弹的杀伤性会很强，但后期可就不敢保证了。毕竟他们受到了攻击，肯定会四处逃走，晚上的时候，他们逃跑的路线，我们探查不到，再开炮就没有效果了。”
“但是白天却不同，白天他们是成阵的方式，第一批炮弹，能炸死多少，这个可能比晚上要差一些，但是我们的直升机监察，可以随时看到他们在什么方位。”
“而且从后向前的爆炸方式，也可以把人压缩在一个很小的通道内，这条魔修通道，就是他们的葬身之地。”
这回齐喵儿也是点了点头，说得也是，只要找得准对方在什么地方，炮弹可是随时能过去。
“还有一个问题，那就是我们炮击以后，前面的魔修，在没有退路的情况下，说不定会强攻城墙，到时城墙的守备，不好说能不能守住。”
“放心，到时我会分出十门炮来，专门针对城墙处进行轰炸，保证他们在接近的时候，就会先受到毁灭性打击，到时真正可以冲到城墙下的，就是一部分人，这些人要是前面再守不住，那就没有意思了。”
苏界也是想过了，十分之一的炮调为轰击城墙前面，足够拦下一部分人了。
凤舞宗的战斗力也是要考虑在其中的，不过就像苏界说的，在炮的支援下，你要是再守不住，那只能说明伱的人够笨的。
齐喵儿也是咧了咧嘴，那毕竟是自己的宗门，她还不好说什么。
“就这么定了，所有人现在观察一下对方的情况后，调整一个大概的炮击范围，而后休息。”
看看时间，明天大战将起，今天必须都休息好了，明天可不能出一点错，要是一个炮弹不小心炸在了自己家的城墙上，那可就有意思了。
随着命令，直升机升空，借着最后的一点亮光，大概的确定对方的方位，然后这才各自休息去了。
直升机升空，也没有惊动对面的魔修，在天上飞的人可多了去了，就算是多出一两个不一样的东西，也不会让他们觉得有什么不对劲的。
只是他们不知道，这一次升空，后期会让他们付出惨痛的代价。
而那个盘发族的阿迦也不知道，他们本来是想躲在后面，坐山观虎斗的，结果却成了第一批被打击的对象。
你想坐山观虎斗肯定是没有问题的，只是你这个山，不能在人家的炮火打击范围内啊。
真理都在炮程之内。
无论是魔修，凤舞宗还是苏界这里，都已经休息下来，夜很静。
天慢慢的亮了起来，城墙外传来了各种喊杀声，也是吓了凤舞宗众人一跳。
众人上了城墙，看着对面的魔修大军在操练，这是打算攻城前先魔合一下。
毕竟这是几个魔修种族集中起来的队伍，还没有什么默契。
不过看这个情况，三天内，对方是无法进攻的。
落凤语还是挺放心的。
凤舞宗的弟子很多，全加起来有四万多人，守这么一个巨大的城墙，却是有些不够用。
对方的十几万大军，不登城还好，一旦登城，她们根本控制不住。
“哎呦，我记得我们圣女离开前，可是说有方法对付这些魔修的，但不知道，是什么时候开始啊，看这个情况，对面的魔修，可是最多三天就会攻上来。”
余思敏这时又挑衅的说道。
张心怡看了她一眼，在几个姐妹的队伍中，张心怡是来得最早的，所以说话更加的有份量。
“余师姐不用着急啊，你都说了，这里有三天呢，所以这两天，那边应该会有动静，倒是明天如果看事不妙，我们就要派出人去各仙宗求救了，余师姐，不知道到时这些求救的人中，有没有你啊。”
昨天晚上，听说余思敏的师父去找宗主去了，不用说，肯定是给余思敏说情去了。
而如果余思敏要离开，那就要顶替一个长老，这个长老的弟子就走不了。
因此张心怡也是问一句。
余思敏的脸都绿了。
没错，他是去找了自己的师父，可惜的是，他师父去找了宗主，根本不是给她求情。
毕竟苏界的老婆，可是人手一个长老师父，这位师父去的原因，是希望到时真出了事，可以让张心怡她们几个离开。
因为凤舞宗就算是重建，那也得有底蕴不是。
你让几个普通弟子离开，和让几个天降神迹的弟子离开，那完全是不一样的。
余思敏一早知道了这件事，也是气得不行。
要不然，她也不会一大早就找茬，可是没有想到，让张心怡一句话给灭了。

345.第345章 炮袭

张心怡其实也是无心说了这么一句，根本不知道宗主与几位长老最后商定好了，真到了关键时刻，七个名额中，剩下的张心始他们五个人，是必须走的。
剩下的两个名额，正是宗主的两个弟子。
几位长老与宗主，可以说把凤舞宗能搭得起台面的人全都安排好了。
“行了，不要吵了，无论什么时候，别忘了我们宗到底是干什么的，魔修想要通过这道城墙，那得从我们的尸体上踏过去。”
风飘雪冷哼一声，也是不满的瞪了一眼余思敏。
张心怡她们不再说话了，只是看着远处。
而此时，魔修的军队正在操练。
最前面是散光族的魔修，一个个操纵着法杖，正是如何使用风术，将自己的队友快速的扔上城墙。
后面是有翼族，他们虽然可以飞空，但飞在空中后，他们的守备力也是最弱的。
他们最好的方式，是在空中支援，打击对方城墙上的敌人，这样可以让散光族人登城。
一旦上了城，可就好办了，而最后，当得到了城墙以后，才是最关键的地方。
他们两族，可是联系了那个兽人族，在攻城结束后，散光族的人负责继续追击敌人。
兽人族的人从小世界出来以后，直接上城防守，防守什么人呢？不是外面的敌人，而是盘发族。
没错，盘发族想打他们的主意，他们又何尝不是想打盘发族的主意。
只要把盘发族堵在了这个通道中，他们就过不来。
到时，剩下的三大魔修，可是能得到一个发展的机会，让盘发族在自己的领地中窝着去吧，另外的三族，也想借此机会，多多的收一些信徒，这才是主要的。
当然了，他们的想法是好的，隐藏在小世界的兽人族，也是做好了准备，就等着一声令下了。
而这声令下，没有从他们这里先开始，而是从苏界那边先开始的。
苏界这边的直升机已经起飞，郑家姐妹开飞机，张正义与张正气全部上了飞机，一边观察对面的情况，一边让下面的炮调整坐标。
等到将对方全面覆盖的时候，下方的炮兵已经严阵以待，就等着一声开炮，直接开干了。
苏界自己飞了起来，看向了对面，一边保持自己的飞行，一边观察对面，还要思考着调整炮口，这个任务确实有些难。
但坐直升机就不一样了。
这也是直升机比起修行好的地方。
“各炮位准备。”
所有人开始上炮弹，然后做好了准备。
“开炮！”
轰轰，百门炮齐发，炮声隆隆，百发炮弹带着破空音，向着对面飞射而去。
城墙这里的人也是听到了声音，落凤语还抬头看了眼炮弹，说道：“这是什么东西？”
“宗主，是我家相公已经出手了，让宗门内的姐妹都做好准备吧，我估计下面的魔修，很有可能会乱起来，万一趁敌攻城墙就麻烦了。”
张心怡立即解释了一句。
落凤语一点头，快速的下达了命令，只有余思敏不在在意的撇了撇嘴，还你家相公出手了，也没看到有什么特殊的。
对面的魔修大军，这时也是抬着头，看向了天空，这种破空间很奇特，不像是人飞行时带起的风声，那到底是什么呢？
炮弹你们见过吗？什么，没见过，那没事了，等着挨炸就行了。
异界并没有像蓝星这么发达的网络。
在蓝星，就算是没有见过炮弹，好歹也是理论上的知识还是有一些的吧。
但是魔修这边，可是一点也没有，只是眼睁睁的看着天空中有东西向他们落来。
“到底是什么啊？”
阿迦也是眯着眼睛，他可以清楚的感觉到，这些炮弹都是冲着他们盘发族而来的，这就奇怪了，前面那么多人，怎么就冲着我们来呢？
难道说，自己的主意太妙了，得到了天道的认同，这也是一种天降神迹？
可是为什么没有霞光遍天的景象出现呢。
要不说，人容易想多，而一想多了，这个判断力就下降了。
阿迦现在就是这样，想得太多了，天空中的炮弹已经落到了离他们头顶也就是四五十米高的空中。
“轰”炮弹纷纷的炮开，这还是子母弹，第一轮杀伤，苏界可是想着要好好的打击一下对方的士气以及人员。
子母弹是最好的选择。
众人只感觉到耳朵里面嗡嗡的，这声音也太大了，而且更主要的是，这个声音过后，那东西居然分出了许多小的炸弹，向着他们落来。
“搞什么啊？”
阿迦来了一句。
然而很快他就明白对方是搞什么了，下来的子弹，也是快速的炸开了，而且炸起的弹片横飞，带着毁灭的力量。
有几个倒霉的家伙，直接被炮弹命中，炸成了血雾。
而剩下的，往往都是被弹片杀伤，暴速飞行，那东西打在身上，可是很不妙的。
一时间，整个盘发族所在的营地，伤者无数，火光四起。
就这一轮的炮击，就让盘发族损失惨重。
阿迦他们也在对方的打击范围内，幸好他们的实力也算是够高，及时的向后闪避，同时护体的灵力在身体上出现，这才逃过这一劫。
可就算是这样，这些人也是相当的狼狈，身上的衣服破碎的，还有的胳膊上中了弹的，反正都不好受。
“这是什么啊？”阿迦也是傻眼了，在后面坐山观虎斗的我们，为什么天降这么多奇怪的玩意，直接给我们打击了。
为什么这个苏界可管不到了，他现在已经命令第二发炮弹上了膛。
“开炮。”
略做调整的炮兵，再次的开炮。
这一回，当炮弹落到头顶上的时候，所有的魔修也是反应过来。
一时间，这些魔修四处乱跑，往哪个方向的都有，队伍一下子就乱了起来。
几个魔修的高层，也是惊到了，对方的实力太强大了，这从天而降的攻击，让他们根本无法防备。
“都不要乱，现在唯有一个方法，就是进攻对方的城墙，只要到了城墙，他们就无法打到我们了，跟我冲。”
有的魔修反应过来，然而，喊了半天，能跟他一起冲的，少之又少。

346.第346章 炮击的威力

炮弹落地的声音真得是太大了，大到人们的喊声都听不到。
有得人已经跑出很远了，可是还是会被弹片追上。
有的人却是趴在了地上，然后，没有然后了，直接被震死了。
别看这些人都是修魔的，可谁叫苏界那炮弹上刻了符印的。
直到第三轮炮击的时候，这些人才反应过来。
看着后方的炮火，这些人知道，想从后面逃走已经不可能了，现在就只有一个方法，向前突破，只有过了城墙，才有机会。
于是所有人集中在了一起，就刚才的几三轮炮火过去，将近三万人连死带伤，失去了作战能力。
城墙这边，直升机上的张正义与张正气看得那叫一个过瘾。
这炮击简直是无敌了，一百门炮，三万人被打死打伤，还只是三轮，那弹药箱中，可是还有将近二十多枚炮弹呢，这要是全打出去了，估计对面也没有人了吧？
“他们开始向城墙进攻了。”
“先分出十门炮，对城墙外的敌人进行炮轰，其他炮火，从后压制。”
苏界及时的调整策略。
城墙上，凤舞宗的人也是吓到了，谁能想到从后方传来的声音，居然在敌人的内部给炸了。
而且还炸死了人，还挺有威力的。
在众人惊讶的时候，落凤语看向了张心怡，说道：“这是苏界弄出来的动静？”
张心怡就是点点头。
“可恶，他手上有这种神兵利器，为什么不早拿出来？”余思敏却是来了一句，还故意很大声，让众人都听到。
张心怡翻了个白眼，说道：“一门炮，五亿中品灵石，一发炮弹，三千万中品灵石，请付灵石，随时可以卖给你。”
跟万媚儿呆得久了，张心怡也学会了做生意的前半段，漫天要价，至于落地还钱，呵呵，没学会。
你见过哪个郡主买东西还价的？
余思敏一下子不说话了，毕竟这得讲道理。
东西是苏界的，人家想怎么用就怎么用，凭什么给你拿出来？
再说了，苏界可没有义务必须要死守这地方，能出手帮忙就不错了，都没跟伱们要灵石，这已经是看到自己的妻子在凤舞宗的面子上了。
这你还想说什么。
落凤语也是瞪了余思敏一眼，这才说道：“这已经很不错了，对方这么多人，可是最终都逃不过这种厉害的武器，死伤这么多人，看他们拿什么攻击城墙。”
“宗主，那些魔修看样子是打算强攻，我们还是提前准备得好。”
风飘雪也是看到了前面那些魔修的情况，于是喊了一声。
落凤语点点头，命令众人准备，这下有了炮火支援，也不用去找其他的仙宗支援了。
虽然说城墙这边也就是将近四万的凤舞宗弟子，但只要配合得到，在八卦阵的帮助下，守住应该还是可以的。
轰轰，又是几发炮弹炸了过来，这回是对着向城墙冲过来的那些魔修了。
前面冲击的魔修立即被炸飞，而真正冲过了炮火的，也就是几千人，别说攻城墙了，能不能冲到跟前都是问题。
不过后面的人还有很多，这样一直堆下去，肯定是可以堆出一条道的，但那就必须要不断死人了。
散光族的几个高层这时叫一个心疼啊。
他们可是冲在最前面的，这炮完全是冲着他们来了。
一开始他们还这挺高兴的，因为炮火是从后面进攻的。
那些想要看他们在前面厮杀，而后捡便宜的盘头族就在后面。
炮声一响，先死的就是这些人。
他们还挺得意，让你们想捡便宜，这回看你们不捡了，没有那个本事了吧，死人多了吧，呵呵。
可是现在一看，人家的炮不是只能打远，也可以打近的，前面这些人就算是离城墙近了，可也受到了致命的打击。
更无语的是，魔修通道，这里就像是一个漏斗的形状。
后面的地方大，大军是可以展开的，可是到了城墙这里，地方开始收紧了。
所以冲过来的时候，他们的队伍还得压缩一下，人站得是更加的紧密了。
而炮再打过来，这更加的有发挥的余地了。
所以后方百门炮才好不容易收住的口子，这里十门炮就可以将口子堵住。
那些能冲过去的，要么就是运气极好，要么就是刚好有人挡住了弹片杀伤，把他们漏过了。
反正，这些人要去抽奖，花五元，中五十的可能性还是有的。
“第五轮准备。”直升机上，张正义与张正气两人盘算着对面的布局，同时增减一下各个地方的炮击数量。
但照顾到城墙那里的压力，前面的炮击可是越来越多了。
而且这里的人开始缩紧，一炮下去，炸死的人，远比后方炸得要多。
而后方的一些魔修，也是看准了时机，快速的通过炮击中的空隙，冲了出去。
对于这些逃掉的魔修，张正义与张正气，也是相当的无语，但没有办法，有些时候，你不能想把人一网打尽，就肯定能将人全灭掉。
战云月与齐玉轩，此时也是飞在空中，看着城墙另一边的战斗情况。
当看到炮击的威力后，两人都是张大了嘴巴。
尤其是齐玉轩，她在思考，要是自己可以造出这种威力巨大的武器，那三大国的格局可就要改变了。
就凭这个武器，其他两国根本没有还手的余地。
可是为什么，苏界没有把炮给张战南用呢？
齐玉轩在思考这个问题，良久，她才突然意识到，苏界，并没有统一这个世界的野心，也正是因为这样，他并不会直接把武力摆在第一位。
所以，无论是苏界还是张战南，都是展现了一个度。
就是我有能力毁灭一切，但我不去做，所以大家还是共存的好。
三大国的共存，其实也算一种激励，没那么容易就被破掉的。
“果然是个了不起的天才呢，很有意思。”齐玉轩对苏界更加的好奇了。
而苏界并不知道这个，此时他正盘算着，接下来，怎么联系妖族的事情呢。
妖族那边的龙牙，自己也是要得到的，以防万一啊。

347.第347章 这不是巧了吗

这边的炮弹不断的落下，眼看着对方的十几万人就不活了，苏界也是深深的叹了一口气，这时还是要圣母一些的。
为什么？
因为一旦八大仙宗没有了压力，反而更麻烦。
魔修这边不能死绝了啊，虽然说集中的这些人，也不是全部，但是苏界必然要给对方一个可活下去的空间。
这样才能与八大仙宗进行一个牵制，而这种牵制，可是能够换回时间的。
现在自己最少的就是时间，在收回妖族的龙牙前，这个时间很重要。
于是苏界挥了挥手，示意张家兄弟，可以停止炮击了。
城墙前面的魔修也没有多少了，再加上炮击后，大部分带伤，全部魔修士气几乎为零，这要是凤舞宗还不出手，那她们可就太弱了。
这样的战友，还是小心的好，所以用不着了。
“再一轮，最后一轮炮击，成吗？这回我们尽量打远点，就是不伤他们现有根本的那种。”
现在魔修的大军，也就剩下了两万多人，还都集中在了城墙下方，城墙上的凤舞宗已经可以随时干掉他们了。
所以张正义这一轮的打击，完全就是浪费炮弹。
不过苏界想了一下，也没有说什么，炮弹不够了，回蓝星后再去拿，反正其他国多得是。
估计要是这些国家知道苏界这种想法，也得郁闷死，你家炮弹才多呢，你怎么不在自己国家拿？
呵呵，那能一样吗？拿自己家的砖头砸了别人家的玻璃，跟拿别人家的砖头砸了别人家的玻璃，那感觉就不同好嘛。
张正义看到苏界并没有说什么，开心了，于是一声令下。
下面的炮兵全部抬高了炮口，瞄向了远方。
这些炮弹落下去，最多就是炸出一些弹坑，可是一点作用不起的。
但就是玩！
“准备，开炮。”
轰轰，炮弹高高的飞起，可是能飞到好远的距离。
然后，苏界傻眼了。
不出意外的话，是出意外了。
因为在八卦阵外面的天空中，出现了一个巨大的空间裂缝。
这是兽人族出现了。
他们的任务，本来就是这时出现，按前面散光族的想法，这时他们应该是已经打到了城墙之上，这时后面的盘发族应该会向他们发动进攻。
而兽人族正好出场，顶住后面的盘发族，为散光族与翼人族赢得一个时间。
而兽人族可以得到的好处，就是能跟他们一起向城墙内传播自己的教义。
对于他们来说，这才是重要的，他们要发展才可以。
盘发族估计得郁闷死，毕竟他们想得是从后面来个袭击，自己去城墙内拉人。
不管怎么说，兽人族估算的时间可以说是刚刚好，时间没毛病，下面的三大魔修族也没有毛病。
要说有毛病的，就是最后这一轮的炮弹，你打这么高干什么？为什么要打这么远。
但凡打近一点，也钻不进空间裂缝。
但这回，还真让张正义他们给碰上了。
空间裂缝中，兽人一族的渠帅哈哈大笑一声，喊道：“小的们，以前盘发族可是对我们发动过战争，那时，我们很多先辈……”
嗖，破空声不断的传来，让许多的兽人都是奇怪的看了过去，发生了什么，好像听到了什么东西破空的声音。
再一抬头，从他们要出门的地方，进来了不到百发的炮弹，有几发没进来。
前面的魔修是知道这东西的威力啊，可是兽人族不知道啊。
这边的兽人族，可是五万大军，准备出去与盘发族拼命呢，看到来物，也是一个个琢磨，这啥子玩意。
轰轰，炮弹爆炸，为首的渠帅双手一合，原来是武器，打得真准。
渠帅在第一发炮弹炸开的时候，就已经被削掉了脑袋，没办法，没见过，所以站在那里等着炸呢。
这下兽人族的队伍也是乱了起来，本来要通过空间裂缝，他们的队伍就站得很密集，这时想跑也跑不掉了。
不到百发的炮弹齐齐爆炸，这回伤亡的人，不是，应该说是伤亡的兽人更多了。
等到爆炸全部结束后，能站起来的着兽人，也就是不到五千了。
而这些着兽人中，最大的一个高层，才是一个百兽长。
“这个，撤，我们被魔修坑了，他们一开始就没有打算放过我们。”
这名百兽长想了一下，只能给出这么个答案，然后带队后撤，也算是正好将这些还活着的兽人带了回去。
苏界看着远处的空间裂缝，也是呃了一声，看了看张正义。
张正义就是一耸肩：“这个真不是故意的。”
苏界点点头，一直以来，小世界的入口就没有被人发现过，更不要说用炮弹打击了，现在倒好，时间也太赶巧了。
“算了，无所谓了，我倒是少考虑了一些，这些兽人族与魔修也是一体的，要不然，不可能这个时候出来。”
“那就不管他们了，挨炸了也是活该。”
苏界这边命令收队。
而在城墙上，落凤语倒吸一口冷气。
好可怕的实力，苏界是怎么算计到兽人族的空间开放的？
而且这么精准的打击，里面的兽人估计死伤无数。
这下子，城墙这边的防备更加的坚固了，至于说找其他仙宗支援。
现在落凤语是一点想法也没有了，这么大的一个功劳，凭什么让其他仙宗沾光。
就凭她们这回弄死这么多的魔修，下一回的资源，落凤宗都可以多占个五成。
哼哼，到时看其他的仙宗怎么跟自己比，有了资源，自己的宗门必定更加的强大才对。
她也是想好了以后宗门要如何发展了。
不过这个发展条件中，还得加上一条，那就是交好苏界，毕竟这样的人太可怕了，算无遗策。
可以说凭一己之力，打烂了魔修的计划，打破了兽人的隐藏，如果说那些炮弹不是落在魔修阵地上，而是落在哪个宗门的话，恐怕……
好可怕，好可怕。
落凤语自身的实力还是很强的，可是她也明白，个人的实力再强，也有一定的限度，异界人海战术，也是能起到作用的。
而现在，在苏界面前，人海战术是没有用的，这才是最可怕的。

348.第348章 这事别提了

收工了，苏界将所有的炮以及炮弹放回到了自己的储物戒指中，这东西，确实不应该给别人。
先不说威力了，这东西一旦让人研究成功了，那么对这个异界的打击还是很大的。
如果只是打魔修，拿出来用一下也就算了，可是一旦三大国开始战斗，这种武器，毁灭性太强了。
修仙者还是用修仙者的方式去战斗吧。
“妹夫，妹夫……”张正义与张正气两人，五大三粗的，这时却跟撒娇的小姑娘一样，恨不得给苏界直接跪了。
没办法，看过了炮击的威力后，这两人也不淡定了。
太牛了，十几万的魔修大军，也就是不到一个小时的时间，几乎全灭，逃回去的，也就是一万多人。
兽人刚刚出现在战场上，只是开了个门，头都没露呢，直接内部就消化了。
这炮，怎么能拿到一门，这是个技术活，所以两兄弟可是缠上来，那叫一个卑微。
然而苏界早就想好了，所以别说他们两了，看到那边站着的那两美女了吗？就她们也拿不到。
苏界指得是战云月与齐玉轩，她们两个比张家兄弟聪明一些，没有直接找苏界，而是跟齐喵儿她们拉近关系。
这招倒是很好用，但是齐喵儿她们，手上根本没有这方面的资料。
原因很简单，苏界不让。
武器这个东西，有时候看放在谁的手上。
苏界可是记得，有个电视上也是演了，说要是把一个团交给了团参谋长的老婆指挥，会发生什么样的事。
团参谋长当时就愣了，然后给了个答案：那世界可要毁灭了。
虽然只是句玩笑话，但有时候，事情就会这么离谱。
因此，热武器方面，齐喵儿几个人最高就知道加特林，那还是之前用过的。
齐玉轩自然也发现了这个情况，不过对于她来说，小枪也有研究的价值。
但齐喵儿几个人也是下了心的，根本不会给她机会。
看这边拿不到东西，齐玉轩也是一阵的郁闷，心中合计着，要如何才可以得到一两把枪，好好的研究一下。
苏界自然知道她的想法，但他还是相信自己的妻子们，而最终，他更相信现代的科技，就算是拿到了枪，你能不能造出来，这还是个未知数呢。
要知道，蓝星的枪械发展，好也是经过了很长时间的改革，才进入现在这个时代。
“相公，宗门来人了。”张心怡不知道什么时候过来了。
苏界在主帐篷中迎接着从凤舞宗来的人。
四大长老，带着几个弟子走了进来。
从四大长老的状况来看，都很兴奋。
风飘雪算是这四大长老中领头的。
她的实力不是最强的，但是因为之前一直是她跟苏界接触，所以主要的任务都是交给她了。
落座以后，苏界并不着急，只是看着这回过来的几位，心中也是明白她们来的意思。
谈了几句其他的，比如说齐喵儿她们在凤舞宗内的情况以后，其他的几个长老干咳了一声，提醒着风飘雪。
风飘雪也是很无语，这才说道：“这回来呢，主要是有事相商。”
“如果是让我为难的事情，那其实不要说也好。”苏界一句话顶在肺管子上了，你想好了再说啊。
风飘雪这叫一个无语，这还怎么谈？这事情很明显不好说啊。
“要知道，我们有共同的敌人，就是魔修，这些人一日不除，大家的心里不安啊。”风飘雪说道。
苏界却是淡淡的一笑，说道：“其实魔修一日不除，你们八大仙宗以及三大国才应该心安，因为一旦没有了魔修，八大仙宗，三大国，你觉得还能保持现在这样的克制？”
风飘雪愣了片刻，一开始没明白，但很快，她就想到了关键的地方。
如果没有了外部敌人，那么内部的矛盾就会放大了。
八大仙宗并不是铁板一块，这期间也有很多次的交锋，还有一些时候，是带着仇怨的。
比如说凤舞宗就多次拒绝了其他仙宗的联姻，这对于其他仙宗来说，就是扫面子的事情。
“可是……”
“没什么可是的，武器的威力，你们看到了，你们想要拿到这种武器，可以快速的除掉魔修，可是你们想过没有，这种武器能够除掉他们，也能够除掉你们。”
几位长老的脸色都变了。
“之前在张王爷府，我也让你们看到了炮的威力，当时我就说过，这东西，不会出现在任何国家，势力的手中，现在也是一样，因为只有这样，才能保证，这种威力的武器，每一次都是在必用时期才使用的。”
风飘雪是知道这个情况的，不过其他的长老可就不知道了。
于是有人说道：“你可以只向凤舞宗提供这种武器不就行了？”
苏界看向那位长老，而后就是一笑，说道：“那我为什么不向张王爷提供呢，毕竟那是我的老丈人，他的女儿都嫁给我了不是吗？”
嗯，几个人都是愣了一下，还真是。
要说凤舞宗跟苏界的关系，就是收了苏界的几位妻子成为了长老弟子。
而且这还算是互惠互利的条件下收得徒。
毕竟人家的八位妻子，都是天降神迹之人。
这样的关系，确实不如张王爷更亲近。
正如苏界所说的，要真是出售那些巨炮，第一批，恐怕绝对会是张王爷那里。
“可是，我们才是正面面对魔修的啊。”
“这又如何，以前没有巨炮的时候，你们也照样正面面对魔修，为什么现在却只是想着偷懒？”
风飘雪清醒了过来，对啊，以前我们也是正面对着魔修，那时所有人都是努力修行，可是为什么，现在想要偷懒了。
还不是武器的威力造成的，那一炸一大片，几乎快赶上合体期出手的威力，却只用一发炮弹就可以满足条件。
这样的感觉，确实太爽了。
“所以，这种超出常规的武器，只能在超出常规的战斗中使用，所以各位，如果只是这件事，以后就不要再提了。”
别的人没有什么反应，反正齐玉轩白了苏界一眼，说得真好听，还不是为了保证你的强大及利益？

349.第349章 王如意来了

苏界确实是这么想的，自己手头上的东西，并不是无限使用的。
要是把大炮给了这些修仙者，先不说他们能不能造出来，就算是造出来仿制的，那苏界也将失去在异界称雄的资本。
毕竟像是坦克啊，飞机这一类的武器，在异界其实并不占优，就算是加上了符印也是一样。
唯有大炮与重型枪械，前者是对大规模敌人杀伤，后者是对小规模的敌人进行杀伤。
可以说，手里拿着这两种武器，苏界就有了可以与合体期，甚至更高实力者谈判的能力。
可一旦这两种武器被人拿走的话，苏界可就真得失去了这方面的资格。
在蓝星，比这两种武器高级的武器多得是，可是这些东西，拿到异界没有用啊。
比如说导弹，这东西打击目标，是需要卫星指挥的，这边，天空中但凡有个卫星，苏界也不至于还用直升机侦查敌情。
所以苏界不能乱来。
凤飘雪叹了口气，看了看自己一方的长老，几名长老也是沉思了良久，最后同时叹了口气。
有些东西就是这样，谁都没有，没有也就没有了，但凡苏界在某个地方开了个口子，那就不行了。
大炮就是这样，张王爷都没有，你们就别问了。
“行吧，那不知道建楼的技术，可不可以送我们一份？”
风飘雪是去看过被称为异界第一高楼的，所以对于这个技术，她也是很想要。
凤舞宗之所以弟子只有四万多人，并不是因为她们只能收四万多人，而是因为住不下了。
想想看，一个大点的山头，住四万人，这也是顶天了的。
毕竟她们还要腾出一些地方，种药材啊，炼丹，或者还有一些别的作用的屋子，不可能全部让人住宿吧，
因此整个凤舞宗内，四万多人算是顶天了。
可是如果有了盖楼的技术，那就不一样了。
同样的一个区域，之前可以放下四个住宿的地方，外门弟子四个人一个屋的情况下，能住十六人。
可是如果盖上十层呢，一百六十人，这得省多大的空间。
当然了，以前盖不起来，一方面是因为建筑在山上，另一方面，也是因为一旦人多了，房屋的承重不行。
但现在，有了第一高楼的样板，一切都解决了。
“这个嘛。”苏界想了想，这项技术已经在异界生根了，张战南那边，也是吸引了所有的目光。
不过苏界也有自己的想法，如果真得只是教了他们技术，那么一些物资原料，还得自己往这边带，太麻烦了。
“你们可以找张家兄弟，他们手上有技术人才，至于材料，你们可以与他们商量以后，统一从边塞城往这边运，我可不给伱们运材料，太费时间。”
苏界只好把事情推了出去，张家兄弟两人的队伍，也应该再发展一下了。
解决一下这边再就业的问题。
“这……”风飘雪有些为难。
“你们可以派人去学习嘛，不让他们的人上山不就行了，再说了，山上建楼，有很多地方，你们必须发挥自己的想像，这跟平地还是有区别的。”
苏界可是想到了蓝星那著名的山城，一楼的平地，也许就是别的楼的二三十层，这在那边很常见不是嘛。
那个山城，玩不了跑酷，平地起跳，有可能落差百米。
“行吧，我明白了，我会组织一批人去学习的。”
事情只能谈到这里了，苏界也是快速的送客，而后带着人往边塞城回返。
他不是不想在这里多呆几天，只是真得不能再多呆了。
要不然，非得被烦死，因为这边炮击的原因，相信其他的几大仙宗都会听到，他们也会派人过来查看。
可是一查问，知道是自己的武器造成的，这些人一定会软磨硬泡的想要自己交出武器来。
我欠他们的啊，要不说什么地方的人都一样，见到好处就想要，还想要免费的，人性如此啊，修仙者也不例外。
到了渡口的时候，果然看到了一些仙宗的人正在飞渡大河。
没办法，船老大都让苏界杀了，这边的渡船一时间没有人掌控，只能靠着几个高手飞过去了。
那些飞不过去的，也只能是被高手夹着，带着。
倒是苏界他们的快艇，那是相当的显眼。
不过也没有人在意他们，这三百多人，看着跟逃命似的，说不定是前面发生了什么事，这些人怕了。
当然了，等到其他仙宗的人听说这些人就是炮手的时候，他们的肠子都悔青了。
过了河，苏界也是马不停蹄的带队直接往边塞城而去。
一直到他们回到了边塞城，这才松了口气。
在苏界的院子中，再次的扎营，苏界这才放松下来。
回到了边塞城，相当于已经逃开了八大仙宗的地盘，就算是这些人再没皮没脸的想来要好处，那也可以拒绝了。
这些人总不能把他再押走吧，要是这样的话，苏界肯定先回蓝星，等再过来的时候，轰他娘个腿的。
而在刚刚坐定没多久，外面的管家就进来报告了，说是有人找苏界。
本来苏界还以为八大仙宗里面，也有能人，居然提前知道了那边的情况，直接找到这里来了，可是看到进来的人后，苏界也是咧了咧嘴，来的人，居然是王如意。
“苏先生，我们可又见面了。”王如意看着苏界的表情，感觉到很有意思，于是咯咯的笑了起来。
苏界很无语，本来还想着怎么去见妖族那边呢，结果这家伙找来了，这就很尴尬了，没到见面的时间吧？
计划被要乱了，这个王如意出现的时机是真好啊。
“有事？”
“嗯，还真有两件事，第一次就是我们的圣女……”
“停，你们的圣女，现在是我的妻子，同时也是凤舞宗的弟子。”
“那好，这件事就到此为止，那么我们说说第二件事吧，龙牙，你手上是有一个吧。”
苏界微眯起了眼睛，王如意这一句真正的说到了点儿上。
龙牙就是钥匙这个事情，她果然还是知道些什么的。
更主要的是，她这时提出来，占主动的，可是妖族。

350.第350章 魔修与信民

不过苏界是谁啊，好歹两界穿棱这么长时间了，多少也建立起自己的自信了。
所以嘛，该忽悠就接着忽悠就行了。
“龙牙是在我这里，你们当时不是都见过嘛，怎么的？你想借用，这个可不给你，魔修现在正四处找这东西呢。”
王如意点点头，看到苏界实话实说了，这才说道：“我们妖族也有一个龙牙，这么说吧，这两枚龙牙，必须要一起使用，才可以打开通向原世界的壁垒。”
“哦。”苏界的嘴角都笑开了花，就等着你这个消息呢，要是只用一个，就可以打开一部分的话，那才叫麻烦了呢，现在必须两个一起用，这不麻烦，只要我掌握好了一个，那就足够了。
“所以，我们可以做个交易，你带着我们三大妖族回原世界，而我们，愿意以龙牙为报酬。”王如意看向苏界。
她现在可以肯定自己抓住了苏界的脉搏，苏界不会不同意的。
然而，苏界只是摇了摇头，这些事情，他早就猜到了，于是说道：“这个嘛，如果我不同意呢？”
王如意就是一愣，不同意，没有搞错吧，你凭什么不同意，你现在急需龙牙才对啊，只有掌握了两界的钥匙，才可以阻止魔修不是吗？
“你……”
“听我说完。”苏界伸手止住了王如意，“你呢，是想得太少了，也想得太简单了，对于我来说，魔修一时半会是打不到原世界的，因为我手上有另一半的龙牙，就算是他们过去了，也会以另外一种身份，而这种身份，在原世界的实力会被压制，也就是说，在原世界，以我这样分神期的实力，可以说是最高了。”
“那又如何？”
“那不如何，但是有一点可以肯定，我随时可以灭掉他们，只要我想的话，我可以将原世界那边的魔修，全部斩除，但是这个世界，我管不到。”
王如意不由得笑了出来，说道：“你别忘了，你的妻子中，有很多都是这个世界的，你觉得，你逃得过吗？”
“那你为什么觉得我要逃呢，或者说，你为什么觉得，我现在就需要龙牙呢？哦，对了，你可能还不知道吧，就在前几天，魔修的大军在城墙外聚集，十几万人，结果呢，最后只有一万多逃走，剩下的，全部死在了城墙外。”
这个事情，王如意还真不知道，她是看着天降神迹才来了，现在魔修的十几万大军被打败了？而且伤亡惨重，这个事情，还没有传开呢。
“这……”
“也就是说，现在我有得是时间布局，如果实在不行，我就再打击一下对方的有生力量，我相信，这并不难。”
王如意心中直叫麻烦，苏界这说得没有错，他现在的实力，完全可以随时打击到魔修。
而且他确实也不需要现在就做决定，毕竟刚刚取得大胜，魔修想要恢复以往的实力，确实要经过很长一段时间。
不过，王如意也不是白给的，她知道的一些事情，苏界根本不知道。
所以王如意在想了一会儿以后，这才笑着说道：“既然这样，那今天确实不是我们该谈事情的时候，不过话说回来，有些事情，你可能不知道，我觉得，你还是问一下为好。”
嗯，总觉得王如意应该是有什么特殊的事情，没有告诉自己，苏界眯着眼睛想了一下。
要不要问一下，算了，还是问别人吧，问王如意的话，就掉进了她给的圈套中了。
两个人对视了几眼，然后王如意起身告辞。
等到王如意走后，苏界却是沉思起来，总觉得要出事似的，可是能出什么大事？
在边塞城呆了两天，风飘雪代表着凤舞宗来了。
一进门先是一阵的恭喜。
这两天的时间，张正义的人已经撤了，所以院子中很空，而战云月跟齐玉轩却留了下来，苏界也是被这个女人缠得不行了，给了她们一把手枪，慢慢研究去吧。
这两女倒是很开心，自己找一间房子，开始打铁炼制，反正没有子弹，随便她们玩了。
而风飘雪她们这回来，可是带着任务来的。
一进了门，风飘雪就介绍了一位长老以及几个弟子。
这位叫华神奇的长老，据说是凤舞宗内的炼器大师，她将带着十几位弟子，前去边城跟张家兄弟，学习如何盖高楼。
当然了，前提是让苏界给引茬一下。
苏界同意，而后风飘雪又把最近一段时间的凤舞宗的情况说了一下。
主要是几个调整，因为前面取得了胜利，所以大部分弟子回到了凤舞宗。
最近要加强训练了，而如果五天一次放齐喵儿她们回来的话，对于训练会很麻烦。
所以改成了一月一放，当然了，一放就是四天。
这也算是小事，倒是当苏界问起自己消灭了十几万的魔修后，会对魔修世界产生什么变化时，风飘雪愣住了。
“你已经知道了？”
苏界摇了摇头，说道：“只是听说了一些，而且看你们现在这样加强训练，应该是有什么问题才对。”
风飘雪就是一点头，说道：“确实是有些问题，如果解决不好的话，很有可能影响到八大仙宗与三大国的安全。”
苏界挑了下眉头，至于说得这么夸张吗？
风飘雪深吸了一口气，整理了一下想说的，这才继续说道：“魔修主要是分成两个部分，一个部分，是修魔吸收信仰的修士，另一部分，就是给他们提供信仰的信民。”
苏界点点头，这个以前没有听说过，但是根据自己对于魔修的了解，这个也很正常。
“我们消灭得魔修，而信民，他们却放在了后面，在战斗的时候，也不会让信民出头，所以现在，魔修减少了，而信民却还活着。”
苏界愣了一下，随后一下子反应过来，说道：“魔修的实力，是以信民的力量为主的，也就是说，魔修虽然减少了，但是信民的数量却相应的增多了，他们的实力，也会提高？”
风飘雪点点头，没错，这就是麻烦的地方。

351.第351章 联系

比如当初一百个信民，支持着十个魔修，那每个魔修就分到十个信民，而这十个信民的力量，可以让他们达到出窍期。
可是现在，死了五个魔修，但一百个信民还没有问题，那么接下来就麻烦了，这一百个信民，可以让这五个魔修，达到合体期。
当然了，这是简单的举个例子，一方面，那些魔修的信民不可能这么平衡的。
另一方面，也没有这么简单就可以让人提升起来。
但是意思就是这么个意思，本来魔修这边之所以向外寻找发展，就是因为信民的数量不够，现在几炮下去，信民的数量反而相应的提高了。
“这倒是我没有想到的，如果这么说的话，那我们之前的事情，不是白做了？”
“也不能这么说。”风飘雪就是笑了起来，说道，“这一回的大胜，是可以让那些信民看到，他们所信的魔修，实力也不怎么样，所以有一部分的信民，已经投降了，要离开魔修之地。”
“这，这些人当中，不会有探子吧？”
“有肯定是有的，但是没有关系，这种信民，一般来说，是会分配到三大国远离魔修之地的荒野之处，在那里开荒种田的，那边也有封印阵，信仰之力是无法传出的。”
这下子完全明白了。
就拿刚才的例子来说，魔修是剩下了五个，如果这一百人都支持这五个魔修的话，确实会让他们提高到合体期。
可是信民也不傻，他们发现自己所信得魔修死了，无论是出于对原魔修的忠诚也好，还是最后幡然悔悟也罢，他们决定，不再信这些魔修了。
他们要离开，于是一百人中，有四十人离开了这个地方。
而三大国呢，也是有一个放置这些信民的地方，这些人可以过去，即能享受未来的人生，也不会再把信仰之力送给这些魔修了。
但是总得来说，魔修还是挣到一些，因为这五个魔修，原本只有十人的信民，现在变成了十二个，但怎么说呢，有收获，但不多。
可是毕竟只是举例，像是这一回，苏界可是直接炮轰了十几万的魔修。
但投降信民的数量，却也只有不到十万人，这意味着，更多的信民，正被剩下的魔修瓜分。
而他们的实力，也必须经过一个增涨。
只是这个增涨，还是需要一点时间的，想想看，你就算是想要刮分走这么多的信民，让他人改信你的话，那也是需要一点时间培养感情不是。
时间啊，苏界总算是明白了，自己最终缺的，还是时间。
没有关系了，现在让自己有了一个缓冲期，趁着这个时机，有些事情，可以提前办了。
“那小世界呢？”
“那里不一样，那边的人死了就是死了，所以这一回，我们真正的成功，主要是打到了小世界当中，小世界这一回的损失应该很大。”
苏界多少安下些心来，不管怎么说，有了成果就是好事。
再说了，小世界中的那些兽人，可是支持漂亮国的，这就很可恶了，所以一定要让他们了解到，自己不是好欺负的。
对了，要是这样的话，对于蓝星漂亮国的那些改造人，以及支持他们的兽人，必须给予一定的打击了。
既然现在异界这里相对的平和一些，那么，蓝星那边，也得加上些担子了。
各国之间是和平共处的，你们想怎么发展都可以。
但是魔修，是绝对不会让其存在的。
苏界已经想好了，这一次回去，要带着龙组与昆仑，真正的处理一下修行者协会了。
当然了，这得找一个由头，希望蓝星那边，可以找到这样的机会吧，时间不多，这个机会来得越早越好。
苏界是这么想的，当然，他也知道，这个机会，不是自己想要就可以要到的，这得看情况。
“那么，我们为什么不可以越过城墙，到另一边去，如果见到信民，我们就帮他们转移，只要转移走更多的信民，那魔修的实力，才会越变越弱不是吗？”
风飘雪叹了口气：“问题就在这里了，之前说过，我们可以越过城墙，但是伱之前也应该看到了，小世界离我们的城墙很近，只要越过城墙，可就到了小世界的另一边。
如果我们不能控制小世界的话，那么一旦我们越过城墙，那小世界万一出了人，我们将面临前后夹击。”
苏界哦了一声，这下子明白了。
小世界这个地方，也很可恶，兽人一族是不用信民，也可以得到强大的力量。
他们挡在了魔修与城墙的中间，越过城墙后，就落在了小世界的攻击范围。
你不理他吧，他的战斗力还挺强，而且人员也挺多的，从后面给你来上一下，你还挺麻烦。
你说理他吧，小世界这个入口，只有兽人可以进去，人类是进不去的，就算是其他魔修也是一样。
这也为什么当初的神进入到小世界后，魔修就拿他没有个办法了。
要是可以进去，这些魔修早就把小世界的神给吞了。
苏界听到这里，却是突然意识到了另一个问题，那就是，这个小世界，很有可能是一个双开的口子。
一边开在了这里，别的人进不去，另一边，恐怕会跟世界修行协会有关了。
因为上次奔狼来了，那家伙就是小世界的。
但是苏界一直想不明白，为什么小世界的兽人，不把热武器带进去。
等下，也许小世界中，不许带热武器，或者是有一定的限制。
也就是说，小世界也有一道门，人可以过去，但别的过不去。
而这道门需要钥匙。
我靠，终于，苏界将情况想了个通透。
手中的龙牙，是可以打开小世界和里世界的。
就说那些魔修这么想得到它，有了这把钥匙，不但人可以来回行动，还可以拿到更多的武器。
可恶，世界修行协会中，有多少是为了这些魔修服务的。
苏界闭眼想了一会儿，最后冷哼了一声，这一次回去，算账吧。

352.第352章 直接弄他

与风飘雪聊了足有两个小时，苏界这才算是真正的掌握到了魔修与小世界的情况。
魔修要有一个时间的恢复，而小世界，这时已经被炮弹炸得死伤无数。
回蓝星的时机到了。
看着众人离开，苏界这才意识一转，回到了蓝星。
蓝星显得冷清多了，苏界也有了一种休息的感觉。
以前无论在哪边，总会有几个女人缠上来，这真是难得的宁静时光。
懂得都懂。
不过很快就不宁静了，因为欧阳德与周宏征找来了。
一个好事，一个坏事。
好事是他们那个培训班，最近也是消耗了一些整源石后，终于又出来了四个陆地神仙。
可以说，现在只论陆地神仙的数量，没有人可以与大夏相比了。
而且这些人也不光是龙组的，龙组现在有四位，而昆仑这边，也有两位陆地神仙了。
这是好事。
而坏事就是，当周宏征把修仙的名头说出后，世界修行协会，居然全员否决了这个说法，在他们看来，修行都是一样的，所以昆仑所谓的修仙，根本是无稽之谈。
甚至世界修行协会，还发布了一个通告，意思是如果昆仑不承认自己修行协会的人，那么就是魔修，是要被打倒的。
呵，苏界这叫一个诧异，你们自己什么来头你们不知道啊，这居然说我是魔修。
成吧，你是你们说的，那就别怪我了。
“也就是说，世界修行协会，这回算是耍流氓了。”
周宏征无奈的叹了口气，说道：“他们什么时候不耍流氓。”
苏界冷笑一声，说道：“既然这样，那就好办了，希望他们可以一直坚持嘴硬下去。”
周宏征看向了苏界。
总觉得苏界这回要出什么不得了的想法。
以往的事例告诉周宏征，每到这个时候，苏界的解决方式，总会出乎大家的预料之外。
“世界修行协会给我们下了一个通牒，那意思是，如果真得不接受世界修行协会的命令，以后他们就将对我们形成包围，所有协会成员，见到我们，都要拼命的打击，这里面也包括了龙组。”
周宏征还看向了欧阳德。
欧阳德嘁了一声，说道：“这还看不出来，他们没有那个实力，直接说灭了你们，所以看着我们龙组的强大了，于是想出这么一个招，以龙组压昆仑，想得是真好。”
欧阳德早就知道世界修行协会的命令，但理他干什么？先看看苏界怎么说。
苏界点点头，这是肯定的，以齐若芷和欧阳德这样的思路，站队肯定会站自己的。
“周宏征，发布一个消息，就说我们昆仑呢，想找一个世界级的地盘，作为我们修行的场所，这个地盘呢，不一定会在大夏，我们会游历四方，什么泡菜啊，小日子啊，三哥等等，我们都想去拜访一下。”
周宏征愣了一下，最后猛得倒吸了一口冷气：“副总宗主，您该不会想要打这些地方的修行者吧、”
“为什么不打？”
“可是万一他们到世界修行协会抗议，到时……”
“他们不是说了吗？我们是魔修，那他们抗议什么，我们跟他们本来就不一样。”
周宏征挑了下眉头，好像是这么个意思。
“那他们要是找到龙组呢？”欧阳德看向了苏界。
苏界就是微微一笑，说道：“他们找龙组干什么？你们可以对外宣布，就说大夏已经没有了魔修所在，龙组维护了自己的地盘，没有任何问题，哪里乱你们找哪里的修行者啊，找龙组干什么，又不是龙组管我们叫得魔修。”
欧阳德一拍手，说得也是，你给别人戴了个名头，别人的打着这个名头出去闯了祸，你过来找家长，说是你们不收拾一下自己人啊。
凭什么啊，你们有能力给别人戴名头，你们就要有能力把人家拿下，没有这个能力，你们纯是给其他人添麻烦。
一旦其他的修行者发现，世界修行协会，根本顾不上他们的话，他们就会明白，什么集体反对，根本没有作用。
周宏征也是点点头，说道：“那我们出多少人？”
“用不了多少人，只出高端战力，我们要做到的是，想打就打，人家用人海战术时，我们就撤，换一个地方继续，反正对我们来说，我们有大后方，不着急。”
周宏征哦了一声，这回明白了。
昆仑还有两个可以世间行走的陆地神仙，这个得带上。
至于昆仑这个后方，直接对外宣布封山就行了，意思很明显，你们世界修行协会怎么说我们无所谓，我不接受也不承认，我就是我，不一样的烟火。
两天的时间准备。
两天后，苏界带着两位陆地神仙与周宏征一起离开。
四个人直接飞往泡菜国。
主要是离得近，而且据说这种不上台面的主意，一直都是泡菜国给出的，不找他找谁。
泡菜国，国术馆，这里就是泡菜的神圣之地。
泡菜国纯是修者，主修得方向是花里呼哨，快而好看，能让小女生尖叫的，明明用腿还非得叫拳道。
他们当中的高手，可是达到了大宗级别，比陆地神仙是差了一些的。
据说这位高手，用脚在别人头顶来回的晃悠，稳定发挥，踢不到人，速度老快了，那看得人叫一个心潮澎湃。
这时国术馆中，这位大宗正在给人表演呢，中间站着的那位，一动不敢动。
就看到一只脚在自己的脑袋旁边，左一下右一下，带着自己周边的气味都差了许多。
话说大宗先生，您上场前洗脚了吗？这是个问题。
四周的小姑娘们还尖叫呢，厉害，果然厉害。
轰，国术馆的房顶直接被揭开，四道身影从天而降。
不过这四个人，一身的黑衣蒙面，完全看不出长得什么样？
苏界看向下方，好家伙，席地而坐的差不多有上百位，师父四人，弟子百人，师父还有个席子，弟子们都坐在水中，那水好像是刚出来的。
而观众席中，坐着一片千人胞胎，嗯，脸盲，完全分不清谁是谁。
中间是那位所谓的高手，对了，出主意的就是他，好像叫什么朴不起？

353.第353章 打穿泡菜

朴不起自然也看到了头顶上的苏界他们，只是他们来干什么？
朴不起不明白，但是这个可以脑补啊。
苏界现在是被世界修行协会定义为魔修了。
那么一个魔修跑到泡菜的地盘上，只有一种情况了。
他是来求饶的，没错，一定是这样。
等下，为什么要来我泡菜国呢？
嗯，对了，经过考证，苏神仙原先是我们泡菜国人，所以他是来抱爸爸大腿的，一定没错，就是这个原因。
朴不起感觉自己找到了真相，于是很大大咧咧的哼了一声，还四处打量一眼，找了个椅子坐下。
“苏界，你是来请求我帮你去世界修行协会说好话的吧，既然这样，那你还不快点下来道歉？”
啊？苏界也算是头一次接触到了泡菜这些菜梆子的脑回路，是真奇葩啊。
看不出来，伱我之间的差距吗？你是谁啊？你只是一个大宗。
而我呢，神仙啊，陆地神仙之上，谁给你那么大的脸了？
“还不快点下来。”
“我下你奶奶个头啊。”苏界直接身形一闪，就来到了朴不起的身前。
所谓的道歉，朴不起并没有看到，反而是苏界直接一伸手，一拳打在了朴不起的肚子上。
这一拳，朴不起感觉到自己的丹田破裂，一身的修为直接清零。
被废了。
“你，你怎么可以对我出手，你本应是我泡菜国人，你应该向我道歉，让我给你去世界修行协会求情的，你……”
苏界这才反应过来，感情朴不起是这么想的。
你也是想多了。
所以苏界只是白了朴不起一眼，然后回头看向了其他的泡菜修行者。
“我，苏界，我相信你们都知道我，世界修行协会说，我是个魔修，那既然这样，那我就做些魔修的事情吧，泡菜国全体的修行者，都废了再说。”
话音一落，只见周宏征他们行动了起来。
这三个人，本来就是两个陆地神仙，带一个大宗，大宗还是能发挥出陆地神仙实力的。
因此对付泡菜国的修者，还是很简单的，几招下去，这里的人就已经都成了废人。
可以说，这个国术馆，可是集中在了大部分泡菜国的修者，他们一被废了，泡菜国的修行体系可以说是就走到头了。
下面的人，最多也就是个武师级，连宗师都不到，没有个几十年，想要再恢复到有大宗的境地，那可是有得练了。
“快去请老祖们出手。”这下子，朴不起终于认清了现实。
什么本是泡菜国人，什么泡菜同根生，相煎何太急的，都是虚的，人家就是来闹事的。
一边有人跑出去，请已经沉睡的老祖们出手，一边朴不起还死死的瞪着苏界。
“苏界，你这可是与世界修行协会为敌，你可想好了，他们是不会放过你的。”
“难道我不废了你，就不是与他们为敌了，别傻了，我是你们口中的魔修，既然你们指鹿为马了，那我就当一回马给你们看看呗。”
说着，苏界看向了远处，他在等待，等着泡菜国的老祖们出山。
之所以这么淡定，是因为泡菜国的老祖没有几个。
想想也是，这么一个作死的地方，能留下成为陆地神仙的家伙，这也是很不错了。
果然，不一会儿，三道陆地神仙的气息传来，紧接着，三个身影从空中飞来，落在了国术馆中。
三位泡菜陆地神仙这叫一个气啊，刚被叫起来，去了一趟奥德岛，结果啥也没干，还挨了一顿炮炸。
这刚刚拿到假死舱回来，刚睡下不久，你们就再次的把我叫了回来，这是要闹哪样。
我们都快要死了，你不知道吗？现在能多假死一天是一天啊。
等下，眼前这个男人怎么看着这么眼熟，这不是苏神仙吗？那个超过了陆地神仙的存在。
“苏神仙，不知道您来此，有何贵干？”
“贵不贵不重要，重要的是你们欠干，就是你们这位朴不起提议，把我，以及昆仑的所有修仙者，列为了魔修，所以，我来实行一下魔修的权利与义务。”
老头回头看了一眼朴不起，这时的朴不起，已经有出气没进气了，主要是没有了修为的支持，他的身体在快速的老化，离死不远。
这下子，泡菜国的陆地神仙明白了，这是拿他们开刀啊。
“既然苏神仙已经诛了首恶，还请放过其他的修者，毕竟我们只是一个小国，我们也是身不由已。”
老头还是挺明白道理的，不过苏界却只看到了一个字，怂。
没错，老头是怂了，世界修行协会那边，就是张了张嘴，说人家是魔修，你就真当人家没有实力了是吗？
看看，这下子，断层都出现了，想想看，这些老人要是都被废了的话，那么泡菜国也就没有将来的，本来就被人压制，现在更加的不够看了。
苏界本来也是想着把这三个老头也一起灭掉算了，不过回头一想，这些人，也可以牵制一些其他的人。
如果世界修行协会的其他人都出现了问题的话，这三个老头绝对不会放弃机会的。
对于泡菜国，说实话，除了这些人爱吹牛以外，倒也有什么太让人恨的地方。
“行，给你个面子，我们走。”
苏界带着三个人飞空而起，离开了这里。
看着苏界离开，那个老头才是松了口气，而后回头看向了朴不起。
“老祖，为什么放过他们？”
“为什么？我是放过他们吗？分明是他放过了我们好不好？”老头还是很明白的，真要打起来，他这个陆地神仙算个屁。
没看人家身后带着的人都是陆地神仙，这还怎么玩。
现在对方离开了，可以说是刚刚好。
“可是我……”
“你可以去世界修行协会找支援啊，那边的人应该可以帮你才对，菲尔普那家伙，不是总挑事吗？既然这样，那就让他帮你摆平，以你现在这样的情况，正好去求援。”
朴不起也是愣了片刻，而后一拍手，对啊，我这就去。
看着他离开，老头摇了摇头，这人太傻了，你都被废了，菲尔普认识你是个谁啊，算了，不管了，再选一个吧。

354.第354章 接下来的小日子

小日子所谓的京都府，天空中四个身影出现。
京都府是所有修者的地盘，因为修者们保护的人物在这里。
苏界几个人向地面落下的时候，人们也都是抬头看去。
京都府是不许从头顶飞行的，这谁啊，居然敢无视京都府的命令，真是该死。
巡逻队的人已经向这里包围了过来。
“不许动。”几个巡逻的人到了近前，手中还拿着枪，指向了苏界他们。
苏界只是白了他人一眼，你以为你手中的武器像我改进过的那些吗？差得远了好不好。
“让服部来见我，否则，我不介意，让整个小日子的武修，全部覆灭。”
巡逻队的领队是个叫渡边的，看了一眼苏界，还轻蔑的吐了一口。
“想见我们服部超忍，你以为你是谁啊？陆地神仙吗？哈哈，这么想见的话，那不如跟我走，我先让你见识一下，我们卫队的威力？”
苏界挑了下眉头，这家伙，还来劲了是吧，那行了，本来自己来这里，也没有想着给他们留面子，既然你这么想死，那就死呗。
“全部废掉，我倒是想看看，那个服部可以忍到什么时候，超忍，就让他忍着好了。”
身后的周宏征几个人快速的冲了上去。
渡边还打算让人开枪呢，可是动作根本没有做出来，周宏征几个人就已经到了眼前。
呯呯，这几个人可是下了重手的，所以对方一拳一个，直接打得吐血。
说起来，在泡菜的时候，都没有这么用力。
这大概就是加成吧，自动加成威力百分之两百。
看着有人被废了，周边的一些人也是围了上来。
这里可是修行者聚集的地方，所以修者还是挺多的。
不止是忍者，还有武道的，什么空手道，阴阳师一类的，都在这里。
围上来的人们，也是一个个沉着脸。
“八嘎，在我小日子的地盘上，你们居然敢出手？”
“都出完手了，你们才来叫嚣，有本事就真上，我等着呢。”
这些人的实力并不高，所以苏界根本没有把他们当回事，既然你们想玩，那就陪你们玩好了，在小日子的地盘上，苏界可是一点也没有收敛的意思。
“上。”
四周的人都是冲了上来，一个个看着很是凶猛。
然而苏界根本没有动手，身边的三个人，挡住他们绝对是没有问题的。
而且来一个废一个，来一对废一双。
为什么不直接杀掉？没必要，这些人全靠着修为得到了强大的实力，而这些人平常也肯定会得罪一些人，这时没有了修为，他们的那些仇人，总会来找他们的。
苏界才懒得跟他们计较，我只是做了我该做的，至于杀人，看着就好了，仇人出手，来得将会更加的凶猛。
很快，街上不断的有人倒下，而苏界也开始向着前方行进。
那里住着小日子修行界的最大指挥官。
天龙人。
没错，他本身没有修为的，只是指挥着一堆有修为的家伙。
要不怎么说，一个坐吃等死的货，带着一群还有些战斗力的家伙，还要搞天搞地的，也不知道怎么想的。
很快，前面出现了四个身影，这四个人都是戴着那种高高的帽子，手中拿着扎纸棍子。
阴阳师，小日子国特殊的修行者，可以指挥式神，不过式神也是由一些死者组成的。
当然了，式神的威力，也是取决于这些阴阳师的实力，高得可以达到大宗境，低的那就没准了。
四位大宗级的阴阳师站在必经之路上。
“站住，天龙四天王在此，何人胆敢嚣张？”其中的一位站了出来。
这个已经很习惯了，他们这边，动不动就四天王，十勇士的，中二气息很严重的。
苏界挑了一下眉头，看向了身后：“用不用我出手？”
“这不是闹呢吗？要是什么事都用得着您出手，还要我们干什么？看我的。”
周宏征率先冲了上去，已经拿出了自己的宝物小番天印。
这东西，一压一大片，而且被压过的，几乎已经是废了，能力还有，但是全身的骨头应该都碎得差不多了，想恢复都不可以。
这样才是最折磨人的。
你想啊，你的身体里含有最强大的力量，可以随时断山分水，然而你的骨头却支持不住的。
所以平常生活的时候，就只能小心翼翼的，不让自己的这种能力发挥出来，否则，刚一用力，就听到咔的一声，得了，骨头又开了，这还怎么玩。
周宏征自从发现了这个情况以后，小番天印那可是用得相当的多。
当然了，不会对自己人用了，都是对着外面的那些探子，现在好了，直接打到别人的家地盘了。
让你们修行协会的说我们是魔修，魔修是怎么生活的，你们不知道吧，那我伙告诉你们，就是这样的，上来就是干，没有别的说法。
天空都暗了下来，小番天印在空中，变成了巨大的一块，感觉上像是一座山压了下来。
“不好，快防守。”几个人也是招出自己的式神，向上顶去。
轰，小番天印最终还是落了下来，四周的房屋都倒了许多，四大天王被拍成了四张天王饼。
小番天印打开，除了四大天王外，还有十几个式神也被拍死在了这里。
周宏征收了自己的小番天印，看向了苏界：“怎么样，实力还行吧。”
“省着点，如果今天这边干完了，说不定还可以继续去另一个地盘试试。”
苏界有自己的想法，绕道走下袋鼠国还是没有问题的，那里也可以让他们尝尝实力。
四大天王这时再也不嘴硬了，因为他们发现，现在自己的骨头都碎了，身上是软的，嘴也不要硬好不好，那样的话，会出问题的。
苏界走在平整的道路上，继续向着前方走去。
随后，三个紫衣忍者出现在了他们的身前。
不止如此，他们的身后，也是站着许多人，看样子，是打算包围住他们。
“服部不在啊。”
苏界看了一眼四周，摇了摇头，看样子，还是下手太软了。
其实，他冤枉服部了。
他现在可是在修行协会呢，此时正在快速的赶回来，但明显是晚了。

355.第355章 魔修的行事风格

十几名忍者倒在地上，眼神中都失去了光彩，他们也是被废了，苏界仍然没有出手，可见这些人的实力。
“不行，不能等服部超忍的，我们启动老祖吧。”
在天龙人宫中，天龙人已经透过监控，看到了这里的情况，于是他下了一个命令。
按说，要启动那些老祖，按说是要超忍同意才可以的，可是现在，确实也不能再等了。
在天龙人宫中，还坐着两个阴阳师，这两个是小日子国最强大的战力了。
大宗巅峰的实力，比服部超忍还强一点点，只是这两人一直都是隐藏于暗处，不想站在明面上，这才让服部超忍打头的。
但现在，他们也不得不出手了。
“我们去拖些时间，你们快点联系老祖吧，一个小时还是没有问题的。”两个阴阳师站了起来，身后出现了四只天狗。
据说这可是小日子国相当强的式神。
然后，五分钟以后，四只天狗被压成了肉饼，而两个阴阳师趴在地上，一脸的生无可恋。
一个小时，他们怎么想的？在超出陆地神仙的苏界面前，他们是一招也没有坚持住。
五分钟可是包括了放狠话的时间。
苏界已经站在了天龙人宫前方，不过并没有着急进去。
天龙人根本不算什么，实力也不足，笨蛋一个而己。
这家伙要是被打倒了，说不定对方还会派来更厉害的人上位，所以还不如这样呢。
倒是服部以及这里的老祖没有出来，这些才是主要的。
很快，天龙人宫中，传来了一声暴喝。
“何人敢在我天龙宫胡闹，死！”
随着声音，五位陆地神仙出现，都是穿着一身小日子国的特色服装。
五个人全部带刀，站出了宫门外，往前一看，来的人除了两个老头外，还有两个相当的年轻。
这是跟着师父一起来的？五位陆地神仙，根本不知道现在世界已经变了。
他们可以感觉得到，那两个老头是陆地神仙，其中的一个年轻人，感觉上应该是大宗，但是却有点强大。
至于另一个年轻人，很没有礼貌，居然走在C位上，站在两个陆地神仙的中间，你以为你是谁啊？
“伱们什么人，敢闯我天龙宫，是想死吗？”
苏界看着眼前的五个老头，冷哼一声，声音中，带着一股强大的气息。
这下子，五位小日子国的老祖也是愣住了，这位的实力，看着比后面的那些人还要强啊。
可是后面的是陆地神仙啊，也就是说，这位可能超过了陆地神仙，这不可能，自己这边都没有找到可以超过陆地神仙的法门，他怎么可能会的，所以这绝对不是真的，绝对不是。
五位老祖也是自欺欺人的想着。
“好了，既然服部不在，那么剩下的事情就好办了，你们既然出来了，那么我就从根上，断掉小日子的传承吧。”
“八嘎，你以为你是谁……噗。”
这位老祖刚骂了一句，就被苏界直接冲上来，一拳直接打透他的丹田，碎得不能再碎了。
第一个被废。
“我最讨厌的就是骂这句话的人，你们也没有别的词了。”
没错，苏界最气的就是这两句，听到直接打灭就对了。
至于这个小日子有没有让人喜欢的词，苏界表示，其实还是有那么一些的。
其他的四位老祖抽出刀来，他们也明白，这回的事情，不能善了，既然这样，那干就对了。
“一刀斩。”四个人同时出刀，所有的刀光，都是向着苏界而去。
刀锋所向，苏界只是瞄了一眼，而后伸手拍向了这四道刀锋。
当当，四把刀同时被拍中，可见苏界的速度之快，而后，四把名刀从中而断。
“怎么可能？”
“我的村雨啊！”
四位老祖直接骂爹喊娘了起来，好像死了亲爹一般。
“你亲爹死也没有见你这么哭过，真是。”苏界这叫一个无语，而后飞身向前，向着对方冲了过去。
四位老祖这时还哭自己的刀呢，等到反应过来，再想防守的时候，已经来不及了，苏界直接一拳将他们丹田打废，让他们慢慢的划落在了地上。
这五个老祖，肯定是活不成了，本来他们作为假死的陆地神仙，就没有多少寿命了，这时再被废了修为，更是坚持不住了。
但苏界根本没有管这个事，这都是自找的。
苏界也没有继续向前，因为他感觉到了一个飞回来的气息。
服部超忍终于还是回来了。
等到服部落地的时候，才看到眼前的惨景。
两位守在天龙宫的隐藏阴阳师，全废，四大天狗式神被压扁。
五位陆地神仙老祖，此时已经断了气。
整个小日子国，可以说是再没有强者了，除了他是个大宗外，估计外面有一两个没有被发现的宗师就算管不错了。
“苏神仙，您这是什么意思，我们并没有得罪您吧？”
服部超忍本来是想给这些人报仇的，可是看到出手的人，他就知道，一切都是白说，还报仇呢，自己能保住自己就不错了。
因为出手的是苏界啊，这位可是超出了陆地神仙的存在。
“你得不得罪我已经不重要了，世界修行协会，把我与昆仑划归到了魔修，那时，你们不是也没有反对吗？所以，我这个魔修，自然是要来做一些魔修的事情了。”
服部倒吸了一口气，突然意识到，苏界这分明就是报复。
“可是您作为一个超出陆地神仙的存在，您怎么可以向只有普通陆地神仙的势力出手的，您不要面子吗？”
“我一个魔修，要什么面子，魔修就要做魔修的事情，别说你这里还有陆地神仙，就算是没有陆地神仙的势力，我也得去拜访一下不是吗？魔修的宗旨就是，能出手的，绝对不出嘴。”
说完，苏界看向服部超忍的眼神也是变化了起来。
服部超忍吓到了，他明白，苏界这是对他起了杀心。
完蛋了，你说世界修行协会也是闲的，你们没有惹这位干什么，还魔修，你们自己是个什么角色，你们自己不知道吗？
问题是，凭什么我们背锅啊，再想解释的时候，苏界已经冲到了他的身前。

356.第356章 服部的操作

就在苏界马上就要打到服部超忍的时候，服部超忍突然身子一矮，直接给跪了。
“等一下，请您看我的表现，再决定是否要杀我。”
服部超忍这时也是拼了，他可不想死，也不想被人废掉，所以服部超忍决定，来个稳的。
于是这家伙，直接掏出两个手机来，看了一眼四周，这里已经一个小日子的人都没有了。
于是他只好看向了周宏征，毕竟这里面，除了苏界，就周宏征还熟悉一些。
“那个，周先生，能不能帮个忙？”
周宏征看向了苏界，苏界也很想知道，服部打算干什么，于是点了点头。
周宏征也很懵，因为服部让他给录个视频。
一开始录制，服部就坐得很正的样子，然后说道：“各位，我是世界修行协会的常驻长老服部，而就在前几天，世界修行协会通知我们，要将苏神仙以及昆仑定义为魔修，受到全世界修行者的攻击。我当时是反对的，因为苏神仙的实力，万一他打到我这边，我要怎么办？但菲尔普会长承诺了，不会有问题的，所以我来测试一下。”
说完，服部示意一下苏界。
这个很有意思啊，苏界也是明白了服部的意思，于是让周宏征配合一下。
很快，周宏征，以及另外的两个陆地神仙被拍了进去，当然了，只是拍了个大概，然后就是一地的狼籍。
“现在我们被攻击了，可以看到，我们现在的状态很不好，守卫天龙人宫的阴阳师全灭，大量的修者被灭，还有就是，我们的陆地神仙也全都死了，既然这样，我将联系菲尔普。”
服部说完，拿起另一部手机，拔打了一个电话出去。
只是响了两声，那边的电话就接通了。
电话中传来了菲尔普的声音。
服部立即打开了外放，说道：“菲尔普会长，我们这边遇到了袭击，我们的陆地神仙已经战死，希望武修协可以支援，袭击我们的，正是被武修协会定义为魔修的苏神仙，怎么办？他已经冲着我这边过来了。”
不得不说，服部一边说话，一边表演着，还挺像那么回事的。
苏界这回也不着急了，从一边直接拿过一个椅子，坐下来看，这么好看的戏，当然要看得明明白白的。
菲尔普那边先是停了一下，然后说道：“开什么玩笑，最多他们就是会谴责一下，根本不敢出手的，你不要跟我玩闹。”
“我他妈哪跟你玩闹了，人家已经打到我家门口了，我们五个已经假死的陆地神仙全部都激活了，然后也战死了，现在我要求支援，不是你说的吗？世界修行协会，不怕任何人，你倒是快点支援我啊。”
电话另一头的菲尔普也是倒吸了一口气，他是万万没有想到，苏界是真得敢出手。
按说这件事情，不是应该先由苏界找到世界修行协会，然后抗议，抗议无效以后，世界修行协会也就拿捏住了苏界，到时再想办法，让苏界恢复名誉。
当然了，在这个过程中，世界修行协会也能得到一些好处，虽然不至于控制住苏界，但至少可以签定个互不攻击条约什么的吧？
可是现在的情况不对啊。
菲尔普想了想，说道：“你等一下，我这就联系苏界。”
不得不说，这时的菲尔普，可是还打算好好的履行自己的职责呢。
很快，苏界就接到了电话，是菲尔普打来的。
苏界接听了起来。
“苏神仙，你现在在什么地方呢？”
“哦，小日子这里呢，正打算完成魔修该完成的事情，前面就是天龙人宫了，好像也就剩下服部一个家伙了，干灭他我就走。”
“你怎么可以在小日子，你知道你这是什么行为吗？这是挑战我们世界修行协会。”
苏界心中暗笑，你小子挑战我的时候，你怎么不说，不过现在嘛，苏界可是知道要如何应对，于是很认真的说道：“菲尔普先生，请你注意一下，我是魔修啊，你亲自给我们订的吧，既然是魔修，自然是要挑战世界修行协会啊，这没有什么说的，对了，你不知道吧，泡菜就留下几个陆地神仙，其他的，也几乎被废了。”
“什么？你你你……”
菲尔普那边的手机中，突然传来了一阵哭声，是泡菜的朴不起到了，正在哭述苏界的恶行，泡菜可是无辜的，他怎么可以这样？
菲尔普也是一阵的心寒，说实话，这个魔修的事情，他也是很无奈的。
因为无论是里克的师父德赛尔，还是自己背后的势力，还有三哥的人，都在给他施压，让他必须发布这条倾向命令。
然而命令是发布了，这真出事了啊。
其实其他的几个修行者，也以为苏界会选择先谈的策略，谁知道，人家直接出了手。
这可是大出他们的意料之外的。
“苏神仙，我希望你明白，这样的行为，会让我们世界修行协会出动全部成员，对你们进行剿灭，不要以为我们世界修行协会没有后手，要知道，龙组也是修行协会的一员。”
话音刚落，外面一个人急匆匆的跑了进来。
“不好了，菲尔普会长，刚刚龙组向修行协会发布了消息，他们最近一段时间，得到了传承，所以全部要闭关，除本国事务外，龙组暂时不接受其他国家的邀请以及协助请求。”
“什么？这个时候，他们怎么敢？”菲尔普气急了，他这才明白，龙组肯定是知道了苏界的行动，这分明就是帮忙嘛。
龙组不听使唤的话，他们手头现有的力量，可是打不过苏界的。
可是如果放出自己国家的陆地神仙，也是会让自己国家的陆地神仙损失寿命，这怎么办？
“苏神仙，您看这样，要不您先回去？对于您的认定，我们再开会讨论一下，如何？”
“这个主意真不错。”苏界立即高兴的说道。
“那好，您要不要暂时从小日子先离开。”
“行，反正你们也不打算支援这边，而且这边只有一个服部超忍了，我们就先离开。”
苏界嘴角勾着，我只是说离开，又没有说一定要回去，绕个圈的，我环球旅行一下总可以吧。
而服部这边，其实他的目的也是达到了。
他把整个的过程都录了下来，以后要是修行协会出现了问题，他完全可以把视频放出去，这个视频，就算是服部的投名状了。
这个可以有。

357.第357章 我想去看看

这时服部的电话再次响了起来，服部接起电话来。
就听菲尔普的声音传来：“好了，我已经命令苏界回去了，他们很快就会撤走的，你不用担心了，最终还不是要跟我们谈，无非是给我们一个下马威，想让我们屈服，哼哼，只要给我们一些时间，到时还不定怎么回事呢。”
菲尔普的声音，自然是传到了苏界的耳朵中，苏界也就是笑了笑，没有说什么。
好家伙，你是在自己这边低声下气的，一转头就不认账了，这个很可以。
苏界在给服部了一个眼色，服部就是说道：“原来是是这样啊，您能保证苏神仙是回自己的地盘了，不会再来袭击其他人了吗？”
“这是当然的，我当然可以保证，看到了吧，没出动一兵一卒，就可以把事情解决了，这就是世界修行协会的实力。”
“行，那我知道了，会长再见。”服部超忍挂了电话，看向了苏界：“现在呢？我要不要把这个视频发在网上？”
“嗯，一个小时后再发比较好，因为那时，我已经到袋鼠那边了。”
服部抹了抹头上的汗，好嘛，人家早就想好了，菲尔普你还真是够天真的，你凭什么觉得人家会回去啊，真以为你自己是神仙了不成？
“行吧，这边只剩下你一个大宗了，至于其他还幸存的，也就这样了，走。”
既然服部已经打算坑菲尔普一把，苏界也就不至于再动他了。
有时候，让他们狗咬狗也不错，而且周宏征这家伙，刚才已经把对方的视频给自己拷贝了一份，可以说服部不做的话，自己也可以发上去。
这就行了，接下来袋鼠一行。
袋鼠那边的高手更加的少了，除了几个大宗以外，只有一个假死的陆地神仙，本身的实力并不高。
苏界带着队伍来到这里的时候，这里正在训练。
因为修行者的人数较少，他们有一个小镇作为训练基地，此时几个大宗正带着弟子们进行观想，类似于五心朝元吸收灵气，只是他们练得也是内息。
刚刚结束，接下来可是要进入到实战训练了。
刚要开始，就见苏界几个人从天而降。
“这是要实战了，那不如我们实打实的来一场如何，我们这边，只派一个人。”
这回站出来的，是刚刚成为陆地神仙的一个老头，虽然说是老头，但也就是六十来岁。
成为了陆地神仙以后，更是年轻了将近二十多岁，看着跟个三十大几的大叔一样，还有些帅气呢。
这位站出来，直接冲着对面的修者们冷冷的一笑。
苏界的想法，他也大概能够猜测一些了，这是完全不给对方留面子就对了。
好家伙，真当我们没有脾气，你们随便来，那就试试看。
而袋鼠的那些弟子们看到苏界几个从天而降，就知道这几位的实力，绝对不一般了。
“几位，我想是不是有什么误会，我们是世界修行协会的，您……”
“我们是魔修，没有什么误会，你们世界修行协会，亲自把我们定义为魔修的，所以见了魔修，你们不要消灭一下的吗？来吧，说这么多有什么用，最后还不是手上见真章。”
这老头也会玩，不但站出来，还让自己的同伙给拍视频呢，这家伙也是想坑一下菲尔普。
因为视频拍摄一般都会显示当前时间的，等到时，这些视频发上去以后，会发生什么。
你菲尔普不是吹牛吗，不是说已经把人劝回去了吗，结果你这里刚说完，人家就到了袋鼠那边，你看要怎么办吧。
袋鼠的修行者也是都吓了一跳，魔修？怎么没听说过。
不过几个大宗的脸色却是变了，因为他们知道，所谓的魔修，这个是世界修行协会给定的，而且最可怕的是，魔修的领头者，正是被称为蓝星第一神仙的苏界。
所以当众人的目光转向了苏界的时候，他们全都是愣在了那里。
这下子麻烦了，苏界找到头上来了，怎么办？
对了，给菲尔普打电话求援啊，他当时可是说了，要是苏界找麻烦，世界修行协会是会负责的。
那现在，就是负责的时候了。
一个电话很快打到了菲尔普那里，菲尔普可是刚刚泡了一杯香浓的咖啡，正在上面勾花呢。
电话响了，直接一按接听起来：“什么事？”。
“菲尔普会长，救命啊，苏界带着三人打到了我们袋鼠修行者协会，你快来啊，他们派出了一个陆地神仙，要与我们比武呢，这根本比不过好吧，快来救我们。”
菲尔普手上一抖，得了，也别拉花了，整个桌面都是了，倒多了。
“怎么可能，我明明已经劝苏界回去了。”
“明明是谁我不知道，但苏神仙是谁，我还是看得准的，已经都到我们这里了，哪里回去了。”
“你等着，我这就给他打电话。”菲尔普这个气啊，你不是答应我了吗？
苏界的手机响起，他给了手下那个陆地神仙一个眼色，然后接听了起来。
“喂，哪位？”
“我是菲尔普。”
“哦，是你啊，怎么了？”
菲尔普这个气啊，你还问怎么了，电话里面传来那些惨叫声，你已经让人动手了是不是？
没错，外面确实已经动开了手，不过这位陆地神仙还是很有些道德的，只是废了对方，绝对不伤命。
“你为什么去了袋鼠那边的修行者协会？你不是跟我说的要回国的吗？”菲尔普怒吼着。
倒是苏界一点也不生气，就是哦了一声，说道：“我想啊，反正也出来了，就顺便看看呗，你看啊，我从东边出来的，所以我现在打算一直往东走，直到回国为止。”
“一直往东走？你没有搞错吧，你要回国，你得往西啊，往西才可以回国的。”
“蓝星这么圆，我想去看看，反正往东走，只要一直这样走下去，肯定能回国啊，我又不着急，在你们开会议定我的身份之前，我有得是时间。”
菲尔普直接傻眼了，这话没毛病，不对，这话问题大了。

358.第358章 保命要紧

如果真得让你这么一直往西走，你要经过多少国家的修行协会啊？
“不是，那你为什么要去袋鼠修行协会啊？伱直接走你的不就行了？”
“对啊，我是走我的，可是这不是撞见了吗，这可是你们修行协会发布的信息，世界修行协会与魔修誓不两立，但凡看到魔修，一律剿灭，我这不是给你们机会吗？你看，我特意的来到袋鼠的修行协会，等你们剿灭呢，不过看起来，好像有些难啊。”
菲尔普：……
剿灭你，开什么玩笑，以现在蓝星的实力，根本不可能的，可是现在袋鼠那边还等着他去救援呢。
“苏神仙，请立即停止您这种行为，难道您真得想挑战我们世界修德协会？”
“不不不，我没的挑战世界修行协会，而是你们世界修行协会挑战了我，既然这样，那我就应战好了，现在我就在袋鼠这里，你要过来救援吗？我只给你们一个小时的时间哦。”
说完，苏界直接挂了电话，菲尔普，你还真把自己当盘菜了吧？
菲尔普听着手机被挂断，这个气啊，用力的将手机砸在了地上，可是想了一下，又快速的捡了起来，给奥德尔打过去。
我不能一个人不好过啊，而且当初也是你说的，说是苏界不敢乱来的。
这些日子，其实菲尔普多少是感觉到了，这位苏界，跟之前自己遇到的高人不一样。
以前自己遇到的那些陆地神仙，都是要脸面的，遇到了事情，是会先礼后兵的。
而这位苏界，呵呵，他基本上能用拳头解决的事情，一般不会嘴遁，要是哪天他跟着嘴遁了，那说明他已经下了圈套等着你呢。
所以菲尔普本来是不想跟苏界硬抗的，可是谁让奥德尔代表了圣修呢，他们那边的圣修，也是一个大势力，修行协会也不能不拉拢啊。
奥德尔很快的接起了电话，当听说苏界已经打灭了泡菜，打废了小日子，现在还有袋鼠的时候，奥德尔也是傻眼了。
怎么办？支援，拿什么支援，再把自己国的陆地神仙叫醒？这个有些不合适吧？
可是不叫的话，那边苏界真得打通了一圈，然后回到了大夏的话，那世界修行协会的脸面往哪放？
看样子，只能找自己的圣修长老们看看怎么办了。
奥德尔与菲尔普打了个马虎眼，这才挂了电话，往圣修院中跑去，这个事情太大条了。
而此时的菲尔普，又来了更加头疼的事情。
服部把自己的视频放在了网上，这个网别的人不怎么重视，但是世界修行协会的成员可是重视啊。
而且这个视频一经发出，传播得还很快，再一看，都是龙组的人绝不会传播出去的。
可恶，现在就算是想要封掉这个视频都办不到的，复制的太多了，估计这时，所有的修行国都看到了。
这怎么办？菲尔普已经快要郁闷了，不行，得向小世界请示，他们必须要出人了，要不然，没有人可以压制苏界的。
但就算是他们出人，也不好说，菲尔普很明白这个道理，于是他做了两手准备。
而刚离开这里，去后方的小世界请人，另一个视频又发了出来。
这回是袋鼠那边的视频了，袋鼠那边已经被打穿。
这个视频一上，在网上讨论得就更加的激烈了，几乎所有人都在说世界修行协会不作为。
之前把人定义魔修时，你说得好好的，可是现在呢，三个加盟你修行协会的会员被打废了，你居然一人不出，这叫什么事？
而且很快，袋鼠那边唯一还剩下的大宗也是发了话，他们将退出世界修行协会，并且修行协会要对他们进行赔偿。
原因很简单，当初你带着大家把人给坑了，现在苏界打过来了，而袋鼠在第一时间就求援了
而所谓的支援，是一个也没来。
直到最后，哪怕连个慰问的都没有，这让袋鼠相当的生气。
而这个视频一出，小日子以及泡菜也是相继的发了视频。
泡菜这边的视频更绝，朴不起把自己亲自到世界修行协会来求援，结果被扔出来的事也说了一下，意思很明显，世界修行协会，说得好听，但根本不会给救援。
一时间，许多参加了修行协会的地区，都在思考着，要不要退出修行协会了。
不过到了这里，还是有些犹豫的。
但事情只过了一天，就有了转机。
因为苏界到了下一个地方。
这边的修行者看到苏界几个人出现的时候，直接吓傻了。
倒是其中有一个宗师，突然灵光一闪，立即高吼道：“苏神仙请慢，我们正要发视频，郑重声明来的，我们已经要退出世界修行协会，因为他们识人不明，还有，我们打算加入您的修仙组织。”
这位大宗一说话，周边的人都是看傻瓜一样的看着他，没有搞错吧，你要退出世界修行协会，你怎么想的？
而这位宗师也是快速来到自己的老师面前。
还好，他的老师，正是这边分会的分会长。
“老师，我们根本抗不住的，与其这样，不如交给别人来抗，世界修行协会，他们就算是腾出手来，想要收拾我们的话，也最多只能派出几个人前来，我们也有办法对付，因为他们不可能派陆地神仙吧，就几个大宗，我们又不是没有，但是现在，我身后……”
他并没有说完，只是露出了身后的四个身影。
呵呵，你跟我说，这两个陆地神仙，配一个超级大宗，再加上苏神仙的阵容，你怎么应付？
他的师父也是咧了咧嘴，说道：“可是……”
“可是还是时间问题，我们现在就面临着全灭之祸，而如果我们退出，就算是世界修行协会找来，也得是几天以后了，您觉得，现在死和几天以后死，哪个舒服一点？”
“再说了，几天以后，也不一定会死，如果还有其他的修行分会退出的话，您觉得，世界修行协会，还会找我们麻烦吗？他们自己的麻烦都不够忙的。”
四周传来了其他修行者的声音：“是啊，分会长，做决定吧，至少我们可以等几天，一起应敌。”
分会长傻眼了，敌人就在眼前，你们这是要应谁啊？
唉，算了，保命真得很要紧。
“来，录视频。”

359.第359章 苏界改道了

随着这回新视频的出现，世界修行协会是真得哗然了。
有人退出了，而且还在视频中，支持起了苏界，这就是打脸啊，狠狠的打脸啊，先不说最后的结果如何，光是这么一个视频，就让世界修行协会的各种成员愤怒不已。
有人已经开始对这个进行声讨了。
南漂亮洲这边，录完视频，也知道这事无法善了的大宗，可怜兮兮的看着苏界。
苏界就是微微一笑，说道：“放心，我会去他们那边都走上一趟的，我相信，他们也会理解你现在的心情。”
那就最好了，这位大宗也是心中暗暗的冷笑，你们觉得我离开世界修行协会是一个错误，有本事你们坚持住。
嗯，真有坚持住的，结果呢，得了，人是坚持住了，世界修行协会少了一组成员。
剩下的，都没坚持住，一个个的争先录了视频，世界修行协会，一时间少了许多成员。
而此时，与奥德尔坐在一起的菲尔普也是电话不断，在得知很多人退出以后，他死死的盯向了奥德尔。
“他们不但没有谴责，而是直接出手了，出手的速度很快，效果很好，现在已经有许多人退出了世界修行协会，我就想知道，你打算怎么办？”
奥德尔却是微微一笑，说道：“这不正好给我们一个借口，既然这样，我们也不用客气了，这一回，我出三十个假死陆地神仙，修行协会也协调一下，他不是要一直往东吗？这正好，前面就是火热的的黑州，那里地广人稀，很适合我们战斗。”
菲尔普倒吸了一口气，这个奥德尔有些疯狂，不过正如他所说的，那地方适合战斗，在那里要是可以把人留下，也是个不错的选择。
然而，真得可以把人留下吗？
菲尔普不敢保证。
“放心吧，这一回，我们也是所有成员国一起出手，我相信不会有问题的。”
奥德尔冷笑一声，这也算是一个想法，而且他也是间接的逼了一下菲尔普。
别以为你可以逃得掉，你也逃不掉的，只能跟着我干了。
既然对方已经去了南漂亮州，那里也没有什么人，都是一些小的加入者，这个没有关系的。
真正需要拉拢的，可就是那么几家。
菲尔普在想了一会儿以后，也是叹了一口气，这样一看，还真是没有办法了，必须按这一招应战了，毕竟现在，他们确实已经没有退路了，总不能解散了世界修行协会吧。
而且被一个人压在下面打，这个感觉真得很难受。
“那就干。”
世界修行协会开始四处调人，奥德尔这边出三十个，那么漂亮国也得出三十个，三哥那边，上次经过了一番打击，也没有那么多了，出十个吧。
再加上暗黑议会，以及木伊团的，以及一些小地方出上一两个这样的凑起来，最终居然还组成了一个百人的陆地神仙群。
这些人也是赶往了火热的黑洲，从这里，他们将狙击苏界，再不会让他前进一步了。
而此时的苏界，还在南漂亮呢，这边还有几个小的势力，也是应该处理一下，这些势力也是光棍，看到人来，立即一个视频发出去，很快就将自己脱离了出来。
所谓的法不责众，现在大家都发视频，你发我也发，就算是以后真得要找后账，我们大家都一样，你有本事，就来处理你说的魔修是不是。
而很快，苏界在走访了最后一个势力以后，接到了一个电话，电话是欧阳德打来的。
“现在有一个传闻，说是世界修行协会，往黑州运送了许多的物资，我估计是针对你的，这一回，他们挺聪明的，都没有通知龙组，所以……”
苏界看着世界地图，说道：“所以你是想说，让我不要去黑州，我还非去不可。”
“不是，您去了那边，也会遇到麻烦的，不如改道。”
“不改，说去那边，就去那边，只是一路上，我还得去些别的地方。”苏界一边说着，一边在地图上画了一道。
旁边的三个人看着，都是流了汗，然后两个陆地神仙看向了周宏征。
周宏征看这个情况，只好自己上前了。
“那个，副总宗主，您不是说一直向东吗？这怎么往西边走了？”
“你笨啊。”苏界拿着世界地图，往边缘处一指，“没路了啊，你没看到啊，看地图，这条线是边界了，不能走了，所以我们才要从这里回去，然后经过三哥，到达中心位置，再从这里去往黑州，这下子明白了吗？”
周宏征：……
没听说过还有边界的，地球是圆的，这是大家的共识了吧，问题是你拿着二维的世界地图说那边是边界，这让我怎么回应？
说不是吧，我们就得从这里自投罗网，说是吧，显得我很没有文化的样子。
苏界可不管这个，用手一划，说道：“这个什么马甲海峡，正好让我们通过，我们走。”
你爱怎么着怎么着吧，反正我也问了，这样也不错，他们不是已经支援到了黑州吗，我们正好从另一边过去。
所以，当菲尔普与奥德尔在黑州布防的时候，苏界却是一转身，直接冲着三哥那边就过去了。
当然了，目前还没有人知道苏界已经转身了，其他的人还在这里等着呢。
等了整整两天，完全没有看到身影，而此时的三哥，却是有些傻眼了。
三哥的修行协会分会，与其他地方不一样。
他们这里因为人多，所以分会场建得也挺多的，而且因为跟异界魔修也有一些联系，走得都是信仰之路。
而现在，这些分部，正在不断的被打掉。
苏界这回改变了风格，见到信仰就直接拍掉，见到人就直接废掉，也不多说，毕竟上次的事情，苏界可还记得呢。
就是这地方借道，才让上次的事情变得复杂起来，不给他们些教训，他们是不知道好歹。
而在一座高大的宫殿中，殿主也是慌了。
苏界那边势不可挡啊，而自己这边的陆地神仙，却调走了，这丫的，时间太赶巧了。

360.第360章 阿陀的郁闷

阿陀很郁闷，他正是三哥这边修行协会的分会长，也是整个世界修行协会的常驻会员，当然了，不是最强的那五位。
常驻会员也分好多种，有五位会员可是能一票否决的。
像是龙组就是其中之一。
阿陀一直置力于带着三哥这边的分会，成为其中的一员，可惜，这么多年过去了，人家五个不定时的给他来个一票否决，所以他一直都是普通会员。
但这一次，机会来了啊。
因为苏界的关系，龙组与世界修行协会的关系降到了冰点，只要把龙组挤出去，自己就能得到那个位置，到时，呵呵，也让其他人见识一下，什么叫一票否决。
然而，谁想到的是，就在他做着美梦的时候，苏界来了。
这回苏界与他们的身份发生了变化。
当初他们是披着羊皮的狼，一边叫着咩，一边吞噬着人家的土地与宝贝。
可是现在呢，苏界这家伙不按常理出牌，直接就披上恶魔的新装，你不是说我是魔吗，那我就是。
既然是魔，就做魔的事。
好了，这么大的分会，本来有着上千个小会场的，现在倒好已经被推倒了上百个了，再这样下去，自己这个分会别说做五大金牌会员了，普通会员的资格能不能保住还是问题呢。
更主要的是，本来手中还有二十多个陆地神仙呢，可是就在前段时间，自己亲手批准被调走了十个。
还有十多个呢，已经被揭飞了三个了，就剩下了八个，这八个就算是一起出来，也不是人家对手啊。
阿陀也是没有办法了，只好一个电话打到了菲尔普那里。
“什么，苏界去了你那边？为什么？他不是应该来到黑州这边的吗？我们都在这里埋伏好了？”
“什么，他已经毁了好几个分会所了，可恶啊，我立即给他打电话。”
菲尔普现在也只剩下的打电话了，主要是鞭长莫及啊，这个就很麻烦，想要支援一下三哥那里也支援不到。
他只能一个电话打到苏界这里。
苏界听到电话响，也是不着急的接听了起来，就在刚才，他们又毁了对方的一个魔殿，这边的魔化感觉都淡了许多。
“喂，谁啊？”
“是我，苏神仙，之前答应我一直向东走的，可是为什么突然就转向了西边了？你这也太不像话了，说话不算数啊。”
苏界有些懵，怎么着，你在前面埋伏我，还不让我离开了，必须按你们的要求走吗？我们世界修会协会，管天管地的，居然还管开我往哪边走？
不过苏界早就想好了应对的方法，于是说道：“主要是再往东没有路了啊，没有路了，你看地图了吗？在往东可就是边界了。”
“这关地图什么事？你不也说了吗，蓝星是圆的，只要你往一边走，问题不大的。”
苏界却是拿着地图说道：“不可能的，那边已经是边界了，所以我只能往回走了，怎么的，不信你看。”
苏界还特意的给对方发了个自己用的地图。
菲尔普直接就头疼了，想了想说道：“要不然，你买个地球仪试试，这样说不定就可以看出来真实的情况了。”
“你这个主意不错啊，这样，这回我回到国内，我一定买个地球仪用，放心吧。”
菲尔普：我不放心。
再说了，你说得是什么啊，回到国内才买，那有什么用，你现在不往黑州跑的话，你知道我们这边的陆地神仙假死在这里等得多心急吗？
你知道假死舱放在那里，也是会消耗里面人的寿命的，要不要在这里等你啊？
“苏界先生，我作为修行协会的会长，邀请您到黑州，怎么样，欢迎您来黑州做客。”
“行呢，你的邀请，我肯定得回应不是，这样吧，我很快就会到黑州去了，你们记得在那里等我啊。”
挂上电话，苏界不由得冷笑了一声，这回有意思了。
“副总宗主，你真得要去黑州吗？明显那边是有埋伏的。”周宏征问道，在他看来，苏界不可能不知道这种事吧。
“这个我当然知道了。”苏界笑着说道，“不过谁说我要去黑州了，我要去漂亮国，因为他们那边的小世界，正好可以处理一下。”
周宏征愣了片刻，说道：“不是，副总宗主，你不是答应了那边吗？”
“你见过哪个魔修说话算数过？真是的，既然人家都说我们是魔修了，我们当然要做得就是魔修这方面的事情，说话从来不算数，才是我们应该做的。”
周宏征：……
副总宗主，我总觉得好像是上当了，您这不要脸的状态，实在是有些太顺了。
“好吧，那么副总宗主，现在我们要怎么办，离开这里吗？还是说……”
“当然是继续了，这个地方也是魔修之地，不可放过。”
到底谁才是魔修啊，周宏征感觉自己被绕晕了，不过话说回来，无论是什么样的决定，这种感觉还真好，毕竟对于他来说，这些三哥国的修者，以前可也是给他们造成了很大的困扰。
如果可以的话，好好的教训一下他们是很有必要的。
“走吧，下一处。”
苏界的眼神中闪着寒光，对于他来说，魔修在蓝星上面的势力，最好也要打击一下。
因为之前风飘雪跟他说过了，异界的那些魔修，全靠信民的力量，而得到更加强大的实力。
可是如果信民出现了问题，他们也会变得虚弱起来。
而现在就是一个机会。
这地方，正好就是盘发族的信民所在之地，如果可以将这里打通，那么对于盘发族的魔族来说，可是一个巨大的打击了。
对于苏界来说，这不是什么难事。
菲尔普在给苏界打了电话以后，也是再给阿陀去了个电话。
“放心吧，苏界很快就会从那里离开了，我已经跟他说好了。”
说好了？阿陀总觉得这个不靠谱啊，不过听菲尔普说得那么绝对，他也只能先信了再说。
然而，很快他就发现，是自己年轻了，菲尔普的话，真是一点也不能信啊。

361.第361章 目标小世界入口

异界，魔修之地，经过了被炮击以后的三大魔修，此时可算是都回到了自己领地。
不得不说，这三大魔修这回可是没有剩下多少人。
此时盘发族的地盘上，十几个盘发族的高层坐在一起，在商量着这回的事情。
“有将近二十万的信民脱离了队伍，这样下去可不得了。”
“有什么关系，死了那么多人，我们正好可以吸收他们的信民。”
倒是另一个盘发族一点也不客气的说道。
在他看来，信民都是用来让自己变强的，少了那么多的魔修，虽然感觉上好像是自己一方亏了，但对于个人来说，还是有利的。
信民的总数虽然减少了，但是个人信民的总数却在增加。
如果自己可以更进一层的话，说不定还有机会。
“不能这么说，对方也不傻，如果他们没有克制我们信民的方法，也绝不会用这种杀鸡取卵的方式来攻击我们。”
正说着，几个高层却突然感觉到身上的力量好像被抽走了一样。
“这怎么回事？我们力量怎么在消散，不对劲，很不对劲，难道说，又有信民离开了？”
“没有听说啊，而且这些信民就都是住在更深处的，要逃离，也得先经过我们这边才对，可是没有听说啊。”
“不对，是另一边的世界出现了问题，可恶，那边也被人针对了吗？”
他们这边正在商量着，另一边的散光族与有翼族也在商量。
他们这回处在了攻阵的最前面，可以说是伤亡最重的，人家盘发族可以跑回来三个人，他们这边却只能跑回来一个人。
而就算是这样，跑回来的，也大多带伤，以后还能不能争战还是问题呢。
而且他们的信民，信仰力来得更加的慢了一些。
“我们必须要加快对另一边的开采了，让那些家伙把人都给我散出去，我要另一个世界，成为我们真正的后花园。”
“这不现实。”一个四翼族的说道：“那边有高手，估计得有分神期了。”
“什么？”这下子，四翼族的族长也是吓到了，分神期，自己这一方世界的想要过去，就要先舍掉肉身，然后才可以去往另一个世界。
可是在那个世界上，他们的力量也是被压制的，最多就可以达到分神期。
而且还是分神初期的程度，要是那个世界中真得有分神期的人，那必然会对他们产生影响。
正说着呢，突然几个人都是同时抬起头来。
“怎么回事，我们的信仰之力在减弱，虽然感觉很慢，但这样下去，会让我们掉阶的，那边到底发生了什么事？”
什么事？陆地神仙被送到了黑州，正在那里消耗生命呢。
当然了，这个事情，苏界可不知道，他此时带人好容易将盘发族魔修的地盘都清理了一遍，而后一扭身，直接先回去了。
因为接下来要对付的，就都是强者集群了。
北边的狼人国度，世界修行协会也不带他们玩，认为他们太过了野蛮。
所以这个问题不大，苏界打算联合他们一下。
再往西边，就是暗黑议会的地盘了，那里自己可以去看看。
那些蝙蝠也是挺讨厌的，这回也是支持了武修协会。
不过这些都不重要，重要的是，他要去往小世界区才可以。
龙牙这时已经吸收了足够的灵气，可以使用了。
苏界在最近，可是一直从龙牙中寻找自己想要的答案。
很快他就知道了龙牙的用法。
当初在设置封印的时候，外面的封印，可是为了防止高修为的人进入蓝星，但是龙牙，可以直接撬开这个封印。
当然了，这要看用多大的力量去解开封印了，你就用了一分力，最多就是打开一个小口子而已。
而苏界要得就是这个效果，他已经拿到了自己想要的东西，而且进行了刻印，只要可以打开一个小口子，他绝对会让里面的家伙，尝尝味道。
菲尔普那边还在等着呢，可是三天过去了，苏界居然没还是没有过来。
可恶，菲尔普看向了奥德尔，那意思是，我们要不要撤退，因为毕竟在这里等着，说不定人家不来了，会造成这些陆地神仙白白的损伤。
奥德尔想了一下，却是说道：“再给他打个电话，看看他怎么回事。”
“好，那就再打个电话再说。”菲尔普也是无奈，又一个电话拔打了过去。
这回苏界接听起来。
“小菲啊。”
你才是小菲，你全家都是小菲。
“我已经买上地球仪了，放心，我会挑一条最近的路去伱那里的，你等着，黑州是吧，我看看。”
苏界一边接电话，一边在地球仪上画着线。
“好了，问题不大，也就是两天的时间就可以到你那边。”
两天？菲尔普在琢磨，两天还是等得起的，于是很高兴的挂了电话。
而苏界看着自己手机，也是摇了摇头，菲尔普这个家伙，没有个准主意，这么快就信了他的。
再看了看地球仪，苏界画了一道最近最直的线。
从大夏出发，向着斜上角而去，正好经过几个小岛，然后经过漂亮国的北部区，再往上，就可以翻过北边。
然后，然后怎么到黑州，这个不知道了，毕竟自己根本没打算过去，开玩笑，你见过哪个魔修说到做到过，还来问我，真是。
有了想法，苏界却是看了看身边的周宏征以及昆仑二老，说道：“这样，给你们一个任务，你们三个，去趟狼人国，看看他们与蝙蝠之间有没有什么仇，如果有的话，你们就帮他们讨回点公道，别做得太过份，反正，可以调动起世界修行协会的程度就可以。”
周宏征愣了一下，说道：“不要我们跟您一起走了？”
“我这回的任务，你们几个的实力，不见得可以帮上忙。”
苏界可是分神期的高手，而这回要面对的，也是小世界的兽人，这些小世界的兽人，应该还有更加强大的存在，自己可不是为了放他们出来的。
所以打开了口子以后，扔下东西就走，这个过程，丝毫不能被打扰，周宏征他们，确实带不走。
